来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

《我的双眼变异了》
作者：朝昔

内容简介：    星空下，万族争锋。
    人族少年叶欢，双眼变异。
    过目不忘，那只是基操。
    武技，看一遍就会。
    功法，看一遍就是在修炼。
    丹药，看着看着炼制过程就出来了，还能优化。
    元果、元草，看一眼年份就增加了。
    万族功法、秘技，看着看着就变成人族功法、秘技了。
    ……
    星空下，叶欢看服了万族。



第1章 叶欢

    “守城，你今天不是休息吗，怎么起来这么早？”

    “我接了趟私活，去城外，报酬挺高的，等发下来，存的钱就够给欢儿买一颗开窍丹了。”

    “听说城外这几天又不太平了，要不算了吧。”

    “没事，我小心点，欢儿练武挺有天赋的，不能让欢儿像我一样碌碌无为，有了开窍丹欢儿就有希望考上汉武国中级武院，到时你就不用再这么辛苦去给人缝补衣服了。”

    “守城，我们一块走，我多缝几件衣服，存点钱给欢儿买妖兽肉补身子。”

    吱呀。

    开门声响起，脚步声远去。

    床上，叶欢睁开眼睛，眼睛里满是无奈。

    刚刚离开的是他这一世的父母。

    叶欢起床，熟门熟路的来到厨房。

    揭开锅盖，锅里是一碗金黄的炒饭外加一块黑鳞猪妖肉。

    自从六年前，他开始练武后，每天早餐都是这，风雨无阻。

    黑鳞猪妖，虽然只是一阶妖兽，可也不是这个普通家庭能负担得起的。

    为了能让叶欢每天吃一顿黑鳞猪妖肉，叶守城频繁接私活，好几次差点丧命，柳云更是经常加班到夜里。

    为了让这一世父母不再如此辛苦，叶欢曾向父母说不想练武了。

    那次从来没有打过他的父亲给他来了一通胖揍，母亲柳云更是一直在一旁低声抽泣。

    自从那次后，叶欢就再也没有提过不练武这事。

    快速吃下那碗炒饭和那块黑鳞猪妖肉，清理好厨房，叶欢来到了院子里。

    呼，喝。

    打了两遍炼体拳活动开全身气血，叶欢直接席地而坐，修炼起了炼窍功。

    炼窍功，开窍一百零八个，是汉武国基础的开窍功法，不入品。

    叶欢对炼窍功早就熟练无比，炼窍功如同本能般运转起来。

    一个，二个……

    叶欢身上一个个窍穴亮起，一共一百个。

    一百个窍穴吞噬着小院里微弱的天地元气，去冲击着炼窍功第一百零一个窍穴。

    一次又一次，直到窍穴达到极限，发出如万千蚂蚁噬咬般的疼痛时，叶欢才停下修炼炼窍功。

    再不停止修炼，就会损伤窍穴，得不偿失。

    距离炼窍功圆满，开启一百零八个窍穴，还差八个窍穴。

    三天开启一个窍穴，炼窍功圆满还需二十四天。

    而再有半个月就是汉武中级武院来东汉城初级武院招生的日子。

    在那之前，炼窍功一定要圆满，而这仅仅只是汉武中级武院招生的门槛。

    努力，努力，再努力点，叶欢你行的。

    叶欢紧握拳头，暗中给自己打气。

    叶守城可不知道，他眼中叶欢练武的天赋，就是如此日复一日的苦修得来的。

    哗啦。

    从院里井里打水冲洗一下身体，叶欢穿上一身洗的发白的衣裳出了门。

    东汉城初级武院。

    叶欢来到武院时，武院大门正在打开。

    “小欢来了。”

    看门的方伯笑着道，递过来一把扫帚。

    叶欢接过扫帚，开始认真打扫武院地面。

    天色放亮，武院里学生多了起来。

    青春洋溢的少男少女从叶欢身旁走过，叶欢继续心无旁骛的清扫武院地面。

    东汉城初级武院共有学生一千二百人，占地面积不是很大，叶欢花了半个小时就完成了打扫。

    “方伯，扫完了。”

    叶欢把扫帚还给方伯，朗声道。

    “年轻人干活就是快。”

    方伯接过扫帚夸赞道，把十个银光闪闪的钱币放到叶欢手上。

    “小欢，这是这个月的十个银钱，月底就是汉武中级武院的考核了，小欢有把握没？”

    “方伯，我尽量。”

    叶欢笑着道，捏着十个银钱往教室走去，父亲叶守城在城外守卫农田，一个月不过一百银钱。

    十个银钱，不少了。

    方伯看着叶欢远去的背影，摇了摇头，脸上露出一丝无奈。

    叶欢这小子，他挺欢的，勤劳又能坚持，所以他借故把打扫武院的活交给叶欢，就是想帮叶欢一把。

    奈何叶欢那小子练武的资质不怎么好，到现在炼窍功都没有圆满，月底的汉武中级武院的招生悬了。

    ……

    “欢子，这里。”

    叶欢刚来到班级，一身材魁梧的少年就冲叶欢喊道。

    叶欢脸露笑容走了过去，少年名叫陈同，是他的死党，陈同的父亲和他父亲也是同事。

    班上其他人看都没有看叶欢，仿佛叶欢就是一透明人。

    “欢子，你怎么才来，据说今天杨老师会讲中级武院考核的事。”

    陈同兴奋的道。

    “你开窍多少了？”

    叶欢瞥了眼陈同道。

    “九十个。”

    陈同立马就焉了。

    “汉武中级武院是考不上了，只能上其他中级武院了。”

    “欢子，听我爸说，你父亲准备给你买开窍丹，听说你有可能考上汉武中级武院。”

    陈同语气里满是羡慕。

    叶欢正准备开口说话，一身材魁梧的中年男子走进了教室。

    杨彪，东汉初级武院十班导师。

    “月底就是中级武院的考核，今天我来和你们讲讲中级武院考核的事情，第一就是修为，例如汉武中级武院，门槛就是一百零八窍，其他中级武院虽然没有这么高要求，可修为也有限制……”

    杨彪一上来就直入主题。

    班上学生都听的非常认真。

    “今天课就上到这，后面不用来武院了，努力冲下修为，二十五号来趟学院，学院有次中级武院考核的针对训练。”

    一上午的课程很快结束，杨彪直接宣布放假。

    叶欢和陈同结伴走出教室。

    杨彪在讲桌上收拾东西，看着叶欢背影微微摇头。

    叶欢，可惜了。

    杨彪对叶欢印象挺深，是十班最努力的人，不过练武资质一般，更是普通家庭出身，要是出身好点，有资源，凭叶欢的努力，考上汉武中级武院绝对不成问题。

    ……

    离开武院，辞别了陈同，叶欢回到了家，一栋位于西城的小四合院。

    叶欢正琢磨着动手给自己弄点午饭，小院外响起了杂乱的脚步声。

    怎么回事？

    叶欢眉头微皱，父亲和母亲一般都到晚上才回来，叶欢猛然想起了早上父亲和母亲的对话，心中升起一股不好的预感。

    嘭。

    破旧的木门被人用力推开，几个中年汉子抬着一个浑身血淋淋的人走进了院子。

    叶欢身体一震，那个浑身血淋淋的人就是他父亲叶守城。

第2章 伤势

    叶欢快步上前，帮助几人把父亲抬上了床。

    期间，叶欢观察了父亲身上的伤势，伤口已经被处理过，最严重的是右手臂和左腿，被人打断了。

    叶欢眼里寒芒一闪而过，随即隐藏起来。

    叶欢一一谢过那几位送父亲回来的中年汉子，等那几位中年汉子离开后，叶欢才看向留下来的陈山。

    “陈叔，发生了什么事情？”

    陈山看着叶欢，眼睛里满是欣赏，这哪是一个十六岁的孩子，太沉着冷静了。

    要是他家陈同，怕早就暴怒了。

    “你父亲和人起了冲突，不愿意放弃给你买的开窍丹，被人打断了手脚。”

    陈山沉声道，眼睛里满是惋惜。

    以前总是听叶守城说存钱买开窍丹，儿子有望考上汉武中级武院。

    陈山总是笑，其实是不怎么相信的，汉武中级武院岂是那么容易考的，修为只是一个门槛，更难的在门槛后。

    可叶欢今天的表现让陈山信了几分，只是可惜没了开窍丹，叶欢恐怕连门槛都迈不进。

    “陈叔，是真的冲突还是冲着开窍丹来的？”

    叶欢再次开口。

    陈同再次讶异地看了眼叶欢，本以为已经高看叶欢了，谁知却依然低估了。

    “不清楚，我们到的时候冲突已经结束了。”

    陈同实话实说，其实陈同心里有猜测，对方恐怕是冲着开窍丹来的。

    开窍丹，一千银钱一颗，相当于他们十个月工资，财帛动人心啊。

    “陈叔，能告诉我对方是谁吗？”

    叶欢眼神微动，陈同即使不说，他又岂能猜不到，十有八九是因为开窍丹。

    “小欢，你现在要把精力放在中级武院考核上，其他事先不要管。”

    陈山脸色严肃。

    “至于是谁，等你爸醒了，问你爸去。”

    “这是五百银钱，拿着给你爸找医生瞧瞧。”

    陈山说着递过来一袋子钱。

    “陈叔，谢谢，我会尽快还你。”

    叶欢也没有推迟，他现在确实需要这笔钱。

    “小欢，我先走了，钱…不够，告诉陈叔，我来想办法。”

    陈山临走前说道，叶欢再次感谢。

    送走了陈山，叶欢回到父亲床前。

    即使在昏迷中，叶守城的身体都在抽搐，可见痛苦。

    “开…开窍丹……”

    叶守城嘴里无意识的重复念叨着。

    看着躺在床上，脸色苍白，痛苦无比的父亲，叶欢脸色越来越冷。

    无论是谁，他都要让对方付出代价。

    “不要，那是欢儿的，嗯哼”

    叶守城惊醒，触动身上伤势，额头上冷汗瞬间就下来了。

    “欢儿，对不起，我没用，把给你买的开窍丹弄丢了。”

    看到床前的叶欢，刚醒来的叶守城神色黯然，满脸懊恼。

    “父亲，没事的，开窍丹丢了就丢了，没有开窍丹我一样能考上汉武中级武院。”

    叶欢对床上的叶守城道。

    叶守城一脸懊恼的躺在床上，显然没听进去这话。

    开窍丹就是儿子前途，可是他却把开窍丹丢了。

    ……

    “你们要做好心理准备，病人伤得太严重，即使恢复恐怕也不能再做剧烈动作。”

    小院里，医生对叶欢以及匆匆赶回来的柳云道。

    柳云身体一个踉跄，脸色刹那间变得苍白，叶守城就是这个家的支柱，如果叶守城不能恢复，对这个家将是一个巨大打击。

    “医生，就没有其他办法了吗？”

    叶欢沉声问道。

    柳云也是满脸希冀的看了过来。

    “有，找星河境武者，用真气疗伤，或者服用汉武中级武院的洗体丹。”

    医生缓缓道，可是越听柳云神情越暗。

    这两个无论哪一个都不是他们能做到的。

    星河境武者，东汉城都不知有没有，即使有，也不是他们请得起的。

    至于洗体丹，更是一万银钱一颗，还往往有价无市。

    他们买不起。

    叶欢却神色一动，往医生看去，医生很清楚他们家的情况，既然说了，就代表他们有希望做到。

    “医生，请问如何能得到洗体丹？”

    “最近就有一机会，听说汉武中级武院考核的前十都能够免费得到一颗洗体丹。”

    柳云眼睛亮了，往叶欢看了眼，却又再次暗淡。

    尽管叶欢是她儿子，可柳云很清醒，叶欢考上汉武中级武院还有那么一丝丝可能，可要获得考核前十，绝不可能。

    “考核前十。”

    叶欢也在心里默念，同时感受到了一股沉如山岳般的压力。

    考入汉武中级武院，叶欢真有那么几分把握。

    可是考核前十，叶欢很清醒，真是一丝把握都没有。

    可是这又是目前能治好父亲的唯一办法，叶欢不甘心就如此轻易放弃。

    夜。

    叶欢躺在床上，用手不停摩挲着双眼。

    十岁那年，双眼发生变异，让他拥有了过目不忘的能力，如今六年时间过去了，双眼却是再也没有了动静。

    摩挲着，摩挲着……双眼隐隐变得温热起来。

    叶欢陡然从床上坐起来，凝神静气去感受，怕刚刚是错觉。

    双眼确实在发热。

    叶欢脸上满都是惊喜，六年前双眼变异时就是如此，如今双眼再次发热，又一次要变异了。

    或许再次变异的双眼能够带给他惊喜，解决他目前的困境。

    叶欢期待着双眼变异完成，一直默默关注双眼变异进度。

    可是双眼一直在发热，根本就没有消退的迹象，时间已经远远超过了十岁那次。

    叶欢撑到最后再也撑不住了，迷迷糊糊中睡了过去。

    惊醒后已经是第二天，送走母亲，伺候好后床上的父亲，叶欢就迫不及待的回到了房间。

    双眼的变异已经在昨天夜里完成了，叶欢迫切的想要知道变异后的双眼到底有什么能力。

    房间里，叶欢到处乱瞟，双眼并没有展露什么特殊能力。

    难道只是加深了过目不忘的能力？

    叶欢不禁有些失望，那样对他目前可没有什么帮助。

    叶欢拿出东汉城初级武院发的炼窍功秘籍，准备试一试，过目不忘能力是不是又进化了。

    叶欢拿着笔在那炼窍功秘籍上随意标注着，可是很快叶欢就察觉到了异常。

    他在看炼窍功秘籍时，窍穴里的元气在动。

    那种感觉就如他在修炼炼窍功。

    看着桌子上的炼窍功秘籍，叶欢有了一个大胆的想法。

第3章 看一遍，开一窍

    双眼应该是再次变异了。

    而且变异后的双眼，似乎看秘籍就如同在修炼秘籍般。

    这个大胆的想法让叶欢有些迫不及待。

    双手放在炼窍功秘籍两侧，叶欢认真看了起来。

    体内已经开过的窍穴里，元气在消耗，冲击着第一百零一个窍穴。

    唰，唰，唰……

    元气如同潮汐般冲击着炼窍功第一百零一个窍穴。

    叶欢体表第一百零一个窍穴渐渐亮起，很暗淡，如同萤火虫尾部荧光。

    叶欢继续往下看炼窍功秘籍，开过的一百窍里，元气迅速消耗。

    当叶欢看完炼窍功秘籍最后一个字时。

    轰隆一声，炼窍功第一百零一个窍穴开启。

    只见叶欢体表如萤火般的第一百零一个窍穴陡然大放光明，如同一个漩涡般孜着天地元气。

    窍穴里那个光点越来越明亮。

    叶欢看着开启的第一百零一个窍穴，既觉得惊喜又感觉震撼。

    看一遍炼窍功秘籍就开启了一个窍穴，那他多看几遍炼窍功秘籍，岂不是就能把炼窍功剩下的窍穴都开完，炼窍功直接圆满。

    叶欢呼吸都不顺畅了，实在是这个想法太吓人了。

    等第一百零一个窍穴吞噬元气饱和，叶欢立即进行了第二轮尝试。

    双眼盯着炼窍功秘籍再次看了起来。

    又一遍炼窍功秘籍看完。

    轰隆。

    第一百零二个窍穴开启。

    窍穴光芒闪烁，吞噬着天地元气。

    叶欢眼睛里满是喜悦和震惊。

    真的，是真的。

    双眼再次变异后，看一遍炼窍功秘籍，竟然能开启一个窍穴。

    第一百零二个窍穴里元气饱和，叶欢第三次看起炼窍功秘籍。

    炼窍功秘籍看完。

    轰隆。

    第一百零三个窍穴开启，窍穴吞噬着天地元气。

    叶欢脸上露出一丝疲惫，带着几分无奈的收起了炼窍功秘籍。

    世上果然没有免费吃的午餐。

    他之前的想法有些太想当然了。

    看了三遍炼窍功秘籍，开了三窍。

    可不是没有代价。

    叶欢体内已经开启的一百窍，窍穴里的元气点滴不剩。

    再度变异后的双眼，虽然看秘籍能开窍，可却需要消耗窍穴里的元气。

    甚至叶欢怀疑消耗的不仅仅是窍穴里的元气，还有其他东西。

    毕竟虽然开启了三个窍穴，叶欢却感觉整个人异常疲惫，如同被榨干了一般。

    不过不管怎么样，再度变异后的双眼，确实带给了他惊喜。

    一天开了三窍。

    就算窍穴里元气要两天才能完全恢复，那也是两天开了三窍，速度比之前三天开一窍不知提升了多少倍。

    二天开三窍。

    六天炼窍功就能圆满。

    叶欢不再多想，收摄心神，运转炼窍功恢复窍穴里的元气。

    第三天。

    早上伺候完床上的父亲，叶欢回到房间，迫不及待拿出了炼窍功秘籍。

    窍穴里元气都已经全部恢复，叶欢准备再次开窍。

    放好炼窍功秘籍，叶欢凝神看了起来。

    窍穴里元气开始消耗，冲击着第一百零四个窍穴。

    一遍炼窍功秘籍看完，第一百零四个窍穴开启，开始吞噬天地元气。

    叶欢脸上露出一丝淡淡的笑容，从修炼炼窍功开始，叶欢从来没有觉得开窍原来如此简单。

    一遍，二遍，三遍。

    第一百零四窍穴开启，第一百零五窍穴开启，第一百零六窍穴开启。

    看了三遍炼窍功秘籍，再次开启了三窍。

    至此叶欢炼窍功已经开窍一百零六个，距离炼窍功圆满还剩下两个窍穴。

    只等窍穴里元气恢复，就能开启炼窍功剩下的两窍，让炼窍功圆满。

    叶欢喜悦的准备去收好炼窍功秘籍，可是一碰秘籍，傻眼了。

    上一秒还完好的炼窍功秘籍如同风化了一般，化成了灰。

    没有了炼窍功秘籍，他如何看秘籍迅速开窍。

    炼窍功只剩下两个窍穴，叶欢其实能通过修炼来开窍。

    可是尝过了双眼看秘籍快速开窍的滋味，叶欢实在难忍受慢腾腾的去开窍。

    窍穴越往后越难开启，叶欢要修炼开启最后两个窍穴，六天时间都不一定够。

    中级武院考核快开始了。

    叶欢必须要抓紧时间，争分夺秒。

    如果叶欢的目标只是考入汉武中级武院，那慢慢去炼化最后两个窍穴完全可以。

    可叶欢有更高的目标，汉武中级武院前十。

    叶欢必须要全方面的去提升自己，如此方能有机会闯入前十。

    必须要再弄一本炼窍功秘籍。

    叶欢想起了陈同，陈同手上还有一本炼窍功秘籍，反正陈同也不用了，可以拿过来废物利用。

    和父亲打了声招呼，叶欢就朝陈同家赶去。

    “欢子，你爸身体恢复的还好吧？”

    陈同一出来，看到叶欢就问。

    “还可以，同子，你的炼窍功秘籍还在不在，拿给我。”

    叶欢开门见山，毕竟还要抓紧时间回去恢复窍穴元气。

    陈同担忧的看着叶欢，压低了声音道。

    “欢子，没了开窍丹，考不上汉武中级武院，可以去上其他中级武院，我让我爸资助你，犯不着冒险去贩卖炼窍功，会坐牢的。”

    叶欢一愣，没有想到陈同竟然会误会他要去卖炼窍功秘籍。

    “想什么啦，我怎么可能去做这事。”

    叶欢笑着道。

    可是无论叶欢怎么说，陈同都不同意把炼窍功秘籍拿给叶欢，显然还是担心叶欢私自卖东汉初级武院的炼窍功。

    为了说服倔强的陈同，叶欢不得不小小的暴露了一下实力。

    看着叶欢身上亮起的一百零五个窍穴，陈同眼睛瞪大，嘴巴大张，就如同窒息的鱼。

    良久，陈同才清醒过来，吞咽了一口唾液，滋润了一下发干的喉咙。

    “欢子，你真开了一百零五窍？”

    陈同依然觉得刚刚那一幕恍然如梦，有些不真实。

    这才四天不见，你就开了五窍了，什么时候开窍如此简单了。

    “真的，这下相信我不会贩卖炼窍功了吧。”

    叶欢看着陈同震惊的样子，心中暗暗庆幸，幸好没把开的窍都亮出来，否则陈同非疯了不可。

    “我去给你拿炼窍功秘籍。”

    陈同说完就飞快往屋里跑去。

    “二个，五个，人和人之间的差距怎么这么大。”

    陈同边跑边嘀咕，好不容易新开了两窍，陈同原本想和叶欢炫耀一下的，现在彻底熄了心思。

第4章 炼窍功圆满
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    陈家，客厅。

    陈同拿了炼窍功秘籍就匆匆往外走。

    “如此慌慌张张的，小欢找你做什么？”

    陈山看了眼陈同问道。

    “欢子找我借炼窍功秘籍。”

    陈同如实回答。

    “胡闹。”

    陈山严厉的呵斥陈同。

    “小欢想做什么，贩卖炼窍功秘籍，你这不是在帮他，而是在害他。”

    “欢子说他不会贩卖炼窍功秘籍的，况且……”

    陈同话还没有说完就被陈山给打断了。

    “你是猪脑子啊，小欢说什么你就信什么。”

    陈山用手点着陈同额头，一副恨铁不成钢的样子。

    “欢子开窍一百零五个了。”

    陈同委屈的看着陈山，幽幽的道。

    陈山训斥完陈同觉得有点口渴，就伸手去端水喝，听了这话手一抖，茶杯掉在地上，茶水四溅。

    顾不上被溅湿的裤子，陈山看着陈同追问道。

    “你刚刚说什么？”

    陈山怀疑刚刚自己听错了，想再确认一下。

    “欢子开了一百零五窍。”

    “你怎么不早说，一百零五窍，那是有希望考汉武中级武院的，确实不用再冒险做这个。”

    陈山再次呵斥道。

    陈同委屈的看着陈山，我刚刚本来是要说的，是你打断了我的话。

    “你看看人家小欢，你再看看你，怎么这么笨。”

    陈山恨铁不成钢的看着自家儿子。

    “把秘籍给小欢，另外告诉小欢，除了修为，汉武这次考核还重实战。”

    陈同拿着秘籍跑了出去，他怕再待下去，父亲会揍自己。

    “叶守城倒是生了一个好儿子。”

    看着儿子陈同的背影，陈山感慨了一句，不过想起叶守城的伤势，陈山不由叹息。

    叶守城怕是要废了。

    要是小欢能夺取汉武中级武院考核的前十名……

    陈山不由笑了，自己怎么会有这种想法。

    根本就不可能嘛，叶欢能考上汉武中级武院已经是邀天之幸了。

    ……

    “这是炼窍功的秘籍，我爸让我告诉你，汉武中级武院的考核除了修为还重实战。”

    陈同一边把秘籍递给叶欢，一边复述着陈山的话。

    实战。

    叶欢心中一动，真诚的看着陈同道。

    “不如你把炼体拳秘籍也给我吧。”

    “……”

    陈同无语，如果不是有叶欢修为打底，陈同真会认为叶欢要私自卖秘籍。

    叶欢要炼体拳秘籍，也是提前做准备，等炼窍功圆满后，就去看炼体拳秘籍。

    看一遍炼窍功秘籍就开一窍，那看一遍炼体拳秘籍会发生什么，叶欢还是挺期待的。

    拿着陈同的那两本秘籍，叶欢回到了家。

    照顾了一番父亲，确定父亲没有其他事情后，叶欢匆匆回了房间。

    要抓紧时间恢复窍穴里的元气，只要元气一恢复，就能再次看炼窍功秘籍，把炼窍功修炼圆满。

    看着儿子的背影，叶守城眼里满是愧疚和自责，如果不是他无能弄丢了开窍丹，儿子肯定能考上汉武中级武院。

    儿子这次要考上了还好，要是考不上，他真对不起儿子，耽搁了儿子前途。

    回房后，炼窍功运转，窍穴吞噬着天地间的元气，一点点填充空虚的窍穴。

    第五天。

    体内一百零六个窍穴充满元气，叶欢拿出陈同的那本炼窍功秘籍，认真看了起来。

    一遍，两遍。

    一个窍穴，二个窍穴。

    当第一百零八个窍穴开启后，叶欢身上其他窍穴都亮了起来，如同星空里的颗颗星辰。

    叶欢默默感应，在这一刻，叶欢感觉那一百零八个窍穴似乎连在了一起，宛若一个整体。

    “炼窍功圆满，窍穴互相勾连，窍穴里的元气在一定程度上能互补。”

    叶欢脑海里响起了导师杨彪的话。

    到底是不是这样，验证下就知道了。

    炼窍功运转，收敛一百零八个窍穴里的元气，叶欢来到院子里。

    院子里立着一个木人桩，是叶守城专门请人立的，就是为了给叶欢练拳用的。

    炼体拳是炼窍功的配套武技，一共有三招。

    第一招，出击。

    第二招，横扫。

    第三招，劈山。

    叶欢到现在只关联了出击的三十六个窍穴，掌握了炼体拳第一招。

    站在木人桩前，叶欢一拳笔直向前方的木人桩击去。

    炼体拳，出击。

    叶欢体内三十六个和出击关联的窍穴元气涌动。

    嘭。

    叶欢拳头包裹着元气撞在木人桩上。

    木人桩骤然往后弹去。

    叶欢盯着木人桩后摆的幅度，木人桩停下，比以前多后摆了大约一成。

    木人桩弹了回来，嗡嗡作响。

    叶欢脸上露出了笑容，炼窍功圆满后，炼体拳第一招威力增加了约一成，倒是一个意外之喜。

    嘭。

    叶欢又一拳笔直砸在木人桩上。

    这一次叶欢察觉到了。

    出击发动时，除了出击关联的三十六个窍穴里的元气，其他窍穴里有部分元气涌进了出击那三十六个窍穴里，所以出击威力才会增加。

    知道了炼窍功圆满确实能增强炼体拳威力后，叶欢就不再考虑这件事，而是开始考虑另外一件事情。

    陈山借陈同之口告诉他的，汉武中级武院考核重实战。

    陈山是东汉城城卫军的一个小队长，既然这么说了，那肯定是有风声。

    实战，那肯定离不开武技。

    叶欢目前掌握的武技就只有一门，炼体拳。

    想要闯进汉武中级武院考核的前十名，仅仅掌握炼体拳第一招显然不够。

    距离中级武院考核只剩十天时间了。

    十天时间关联窍穴七十二个，掌握炼体拳第二招，纵然是天才都很难做到，这近乎是一件不可能的事情。

    一个月能掌握炼体拳第二招的都算天才。

    如果是以前，叶欢压根就不会考虑这件事情，因为那就是浪费时间，压根就不可能成功的。

    可是现在，叶欢想试试。

    双眼再度变异后，看一遍炼窍功秘籍就能开启一个窍穴。

    五天时间开窍八个，让炼窍功直接圆满。

    叶欢期待又忐忑，如果用双眼去看炼体拳秘籍会发生什么事情。

    回到房间里，叶欢拿出炼体拳秘籍摆好，凝神静气，认真看了起来。

    窍穴里元气动了。

    叶欢一喜，不再忐忑，变异双眼对武技秘籍同样有用。

第5章 看一遍，关联十二窍

    这一次窍穴里的元气动了后，没有去冲击新的窍穴，窍穴里的元气在延伸，就宛如叶欢体内有着一条条“路”。

    随着叶欢看炼体拳秘籍，体内窍穴延伸的元气就越远，有些窍穴甚至勾连到了一起。

    很快，叶欢就认真的看了一遍炼体拳秘籍。

    叶欢体内，出现了一副几何图形，各种线条勾连着十二个光点。

    那线条就是炼体拳第二招横扫的部分运功路线，而那十二个光点就是窍穴。

    关联了十二个窍穴。

    看一遍炼体拳秘籍就关联了十二个窍穴，而横扫这一招一共才有七十二个窍穴。

    也就是说叶欢只需要认真看六遍炼体拳秘籍，就能掌握炼体拳第二招横扫。

    受限于窍穴里的元气量，叶欢看六遍炼体拳秘籍需要两天时间，也就是说叶欢两天时间就能够掌握炼体拳第二招横扫。

    这个推测让叶欢惊喜的几乎窒息。

    炼体拳第二招，能一个月时间掌握的都是天才中的天才，一般都需要三个月时间。

    而他只需要几天时间，甚至如果不是条件限制，他都能在极短的时间里掌握横扫这一招。

    如果那些人是天才，那他算什么，妖孽！

    叶欢很清楚这意味着什么，在他没有强大起来之前，这个消息一旦泄露，他将会死无葬身之地。

    如此妖孽，许多人恐怕都想把他切片研究。

    叶欢深吸一口气，平复下激荡的心情，再次看起了炼体拳秘籍。

    叶欢可不会因噎废食，只需小心谨慎一点就是了。

    毕竟只有自身强大了，才最靠谱。

    再次看了一遍炼体拳秘籍，一如之前，又有十二个窍穴完成关联，那个几何图形又复杂了几分。

    看了两遍炼体拳秘籍以及一次炼窍功秘籍，一百零八个窍穴里的元气消耗殆尽。

    叶欢脑袋有些昏沉，昏昏欲睡，叶欢知道这是到极限了。

    叶欢没有强求，而是修炼起了炼窍功，恢复窍穴里的元气。

    第六天，修炼了一天，叶欢终于恢复了一百零八个窍穴里的元气。

    第七天，叶欢看了三遍炼体拳秘籍，再次关联三十六个窍穴，至此叶欢一共关联了六十个窍穴。

    炼体拳第二招横扫一共要关联七十二个窍穴，叶欢距离掌握横扫只差十二个窍穴。

    照例，第八天恢复窍穴元气。

    第九天，叶欢拿出炼体拳秘籍看了起来。

    一遍后，炼体拳第二招横扫需要关联的最后十二个窍穴悉数关联上。

    七十二个窍穴互相关联，组成了一副复杂的几何图形，关联完成后，这个“图形”就会永固。

    等叶欢施展炼体拳第二招横扫时，元气就会沿着这路线运转、激发。

    叶欢又看了两遍炼体拳秘籍，关联了炼体拳第三招劈山的二十四个窍穴。

    而那本炼体拳秘籍也寿终正寝，化作了飞灰，之前叶欢已经看废了一本炼体拳秘籍。

    叶欢脸上露出一丝苦笑，看秘籍修炼是快，就是有些太费秘籍了。

    明天就是二十五号，需要去东汉初级武院一趟，叶欢努力恢复着窍穴里的元气。

    ……

    二十五号，天蒙蒙亮。

    和叶守城一同吃了柳云做好的早饭，叶欢麻利的清理好锅碗。

    “爸，你自己在家小心点，我去武院了。”

    叶欢对叶守城道。

    十天时间过去，叶守城身上伤势恢复得差不多了，不过行走间却需要拄着拐杖，医生说下半辈子恐怕离不开拐杖了。

    叶守城拄着拐杖，执意把叶欢送到了院子门口。

    “欢儿，到了武院认真听讲。”

    叶守城再三嘱咐。

    叶欢不停点头。

    走了很远，叶欢回头望去，依稀还能望见院门旁矗立的那道身影。

    曾经健步如飞的汉子，如今却需要拄着拐杖才能行走。

    而父亲会变成这样，仅仅只是为了保住给他购买的开窍丹。

    当时父亲只需放弃开窍丹，恐怕就不会受到如此重创。

    可是父亲没有，在父亲心里那是儿子的前途，怎能舍弃。

    “我会让你恢复如初的。”

    叶欢心中坚定的道，无论如何他都要拿到汉武中级武院考核的前十名，拿到洗体丹，给父亲疗伤。

    叶欢扭头，前往武院。

    ……

    到了武院后，叶欢执意帮方伯打扫完武院才前往教室。

    “是个好孩子，只是汉武恐怕悬了。”

    方伯看着叶欢的背影直摇头。

    ……

    “不知武院让我们回来做什么，有这时间，还不如在家修炼。”

    “针对考核的训练，不知是什么？”

    ……

    教室里人声鼎沸，纷纷议论着武院的这次训练。

    陈同早给叶欢占好了位置，叶欢径直走过去坐下。

    “欢子，你炼窍功圆满了没有？”

    陈同小心翼翼，如同做贼似的问道。

    “圆满了。”

    叶欢平静的回答道，这个倒没有什么隐瞒的，反正到考核那天都会知道。

    陈同愣愣的看着叶欢，良久后才犹自不敢置信的重复道。

    “真圆满了？”

    他只是好奇问下，谁料答案如此扎心。

    叶欢默默点头。

    “太好了，那欢子你岂不是有希望考汉武中级武院了。”

    陈同似乎才反应过来，激动的道，声音有些大，让附近几位同学听见了。

    那几位同学扭头看了过来，发现说话的是陈同和叶欢都一愣，随即就像是什么都没有发生一般，各自说笑着又扭回头去。

    两个炼窍功都没有圆满的家伙，竟然在那里妄谈考汉武中级武院。

    开什么玩笑，真以为汉武中级武院是什么阿猫阿狗都能进的。

    那几位同学直接无视了陈同和叶欢两人。

    “刘小，赵河他们神气什么，他们恐怕还不知道欢子你炼窍功圆满了。”

    陈同愤愤不平的道，以前被他们鄙视，陈同忍了，修为确实不如对方。

    现在欢子都炼窍功圆满了，凭什么还要被那几人轻视，简直忍无可忍。

    “我去告诉那几个家伙去。”

    陈同起身就准备去找那几个同学。

    叶欢连忙拽住陈同，有些哭笑不得的看着这位死党，至于吗。

    “等考核时他们就知道了。”

    劝阻不住陈同，叶欢只有如此提示道。

    陈同一愣，随即咧嘴笑了起来，到时赵河、刘小他们的表情一定非常精彩。

    陈同眼神诡异的看着叶欢。

    “欢子，我以前怎么没发现，原来你是个闷骚货。”

    叶欢眼神危险地看着陈同，后悔刚刚为何要去拦这货。

    杨彪迈步走进教室，教室里迅速安静下来。

第6章 妖族

    杨彪站在讲台上，环视了一遍教室，对学员们的反应很满意。

    “五天后是中级武院的考核，考核后，你们将踏上不同的人生道路，有些事情你们也该知道了。”

    杨彪看着教室里的学员道。

    “人族并不是星空里的唯一种族，星空里有成千上万的种族，有的种族比人族强，有的比人族弱，万族为了掠夺资源，在星空战场，互相攻伐，终年征战不休。”

    “你们就是守卫人族的后继力量，考上中级武院的将继续深造，未来与万族精英争锋，没考上的也不要气馁，可以加入城卫军，保家卫国。”

    杨彪一席话说得那些少年热血沸腾，恨不能立即踏上星空战场，与万族厮杀。

    “欢子，等从中级武院毕业，我们一同去星空战场杀万族。”

    陈同激动的一张脸通红。

    叶欢点了点头，并未多说什么，万族、星空战场对他来说有点遥远，现在最重要的就是拿下汉武中级武院考核的前十，用洗体丹治好父亲。

    看着教室里激动的学员，杨彪脸上露出一丝不怀好意的笑。

    “去操场。”

    杨彪一马当先，率先往操场方向走去。

    热血沸腾的学员跟在后面，议论着导师让他们去操场做什么。

    ……

    偌大的操场上摆放着十二个巨大的铁笼子，上面盖着黑布，不知道里面装的什么。

    操场上被划分成了十二个区域，叶欢他们过来时才发现，不止他们十班在，其他十一个班都在。

    一个个学员都好奇的看着前方那十二个巨大的铁笼子，议论着铁笼子里装的什么。

    其他班的导师都站在那铁笼子前。

    “老杨来了，那开始吧。”

    旁边一位导师看到杨彪来了，笑着开口道。

    杨彪点点头，把手伸向了铁笼子上盖着的黑布，其他导师都在做一样的动作。

    学员们都瞪大了眼睛，看着铁笼子，想知道铁笼子里是什么，让学府导师如此隆重，把所有学员都聚在操场。

    唰。

    唰。

    ……

    铁笼子上的黑布被各位导师扯下，里面的庞然大物映入众多学员眼帘。

    如同小山般的身躯，黑色鳞片如同铠甲般披在身上，一对闪烁着寒光的獠牙。

    妖族。

    黑鳞猪妖。

    一些有见识的学员惊呼道。

    随着黑布的扯开，铁笼子里沉睡的黑鳞猪妖开始苏醒，一对对猩红的眸子缓缓睁开，死死盯着铁笼子外的学员。

    一股子无形的气势笼罩操场，之前还热血沸腾的学员，一个个脸色煞白，惊恐的看着铁笼子里的黑鳞猪妖。

    随着铁笼子里苏醒的黑鳞猪妖越来越多，那股无形气势越来越强烈。

    “啊！”

    有学员承受不住那股越来越强的气势，惊叫起来，被吓得跌坐在地。

    操场上，原本站得整整齐齐的学员方阵，顿时变得凌乱不堪，每个班都倒下去了一大片。

    “老杨，这样搞是不是有点太残酷了。”

    看着乱糟糟的操场，一些导师有些不忍，毕竟才十五六岁，还是一些孩子。

    “既然选择了武院，就要承受这些，如果连黑鳞猪妖的气势都承受不住，趁早回去当一个普通人，免得成了妖族口粮。”

    这一刻的杨彪异常冷酷、铁血。

    哐。

    一只黑鳞猪妖凶狠的撞在铁笼子上，血红的双眼凶狠的盯着操场上的学员。

    一些学员只觉得心猛然一紧，觉得那只黑鳞猪妖要向自己冲来，身上窍穴不自觉亮起。

    一些学员干脆被吓得昏了过去，十二个班里的学员又倒下了一大批。

    那些倒下的学员都被武院里的人移到了一旁，操场上顿时空出了一大片。

    哐，哐，哐……

    十二个铁笼子里，黑鳞猪妖疯狂撞击铁笼子，气势如同海浪疯狂冲击着剩下的学员。

    叶欢站在那里，身上亮着一百个窍穴，艰难抵御着黑鳞猪妖的气势。

    “不知陈同怎么样了？”

    叶欢回头往身后看去。

    陈同一张脸通红，嘴里正不停念叨着些什么，叶欢凝神细听，差点没笑出声来。

    “不要怕，不要怕，它就是你平时吃的一块肉……”

    不得不说，陈同这方法还挺管用，竟让他坚持到了现在。

    要知道此时每个班剩下的学员都不多了，也就二十来人，许多开窍比陈同多的学员都没有坚持下来。

    哼，哼哼。

    黑鳞猪妖叫了起来，那叫声似乎蕴含奇特魔力，让人不由自主朝黑鳞猪妖看去，陈同闭着的眼睛都睁开了。

    叶欢也不由看向了黑鳞猪妖，恍惚间就只看到了一双猩红的眼眸，黑鳞猪妖那长长的獠牙刺了过来。

    轰，轰，轰……

    叶欢身上窍穴爆开，原本一百个窍穴，瞬间就增加了八个。

    一百零八个窍穴里元气沸腾，叶欢瞬间清醒过来，前方根本就没有黑鳞猪妖。

    刚清醒，叶欢就听到了陈同的叫声。

    “啊，不要吃我。”

    陈同大吼大叫着倒了下去。

    十二个班的学员如同下饺子般又倒下去了一大片。

    此时操场上各个班还站着的学员都不多了，这些学员身上都亮着一百零八个窍穴，有极个别的学员甚至不止一百零八个窍穴。

    嗯？

    杨彪意外的看着叶欢身上的窍穴，完全没料到叶欢竟然把炼窍功修炼圆满了。

    杨彪笑了，这样挺好。

    操场一侧，刘小、赵河几人看着叶欢身上那一百零八个窍穴，一个个神色复杂无比。

    叶欢竟然开了一百零八窍。

    想着他们之前在教室里的所作所为，刘小、赵河等羞愧的都想找个地洞钻进去。

    “怎么样，叶欢有希望考汉武中级武院吧。”

    陈同不知什么时候来到了刘小、赵河几人身旁，神气的道。

    刘小、赵河等没有出声，神色复杂的看着陈同。

    叶欢开了一百零八窍，他们认了，可陈同明明开窍没他们多，却坚持的比他们时间还长，几人真被打击到了。

    铁笼子旁，十二位导师对视一眼，差不多了，手一动，黑布罩住了铁笼子。

    铁笼子里渐渐没有了动静。

    坚持到最后的学员互相道贺，毕竟是一个班的，对彼此之间的实力都算了解，谁能留到最后都有谱。

    十班那里却有些异样。

第7章 天才圈，压力

    十班那里坚持到最后的人里多了两张相对陌生的面孔。

    都是同一个班级的人，不可能不认识，之所以说相对陌生，是因为在这个群体里两人首次出现。

    十班的十人用审视的目光看着叶欢和另外一位少年。

    “两位，欢迎入圈。”

    站在最前方的一位少年，脸上露出灿烂的笑容。

    武长青，十班当之无愧的第一人，从入班开始就牢牢占据着十班第一，无人撼动。

    “两位，介绍一下自己吧。”

    “丁海。”

    那位有着狭长双眼的少年急切的道，冲武长青露出讨好的笑容。

    武长青微微点头，算是回应，随即看向了叶欢，带着那么一丝好奇。

    “叶欢。”

    叶欢平静的道。

    “叶欢，我记住了，以后多交流。”

    武长青笑着道。

    其他少年也不由多看了叶欢几眼，猜测武长青为何对叶欢如此上心。

    别看武长青笑容随和，其实特别骄傲，一般人可入不了他的眼。

    丁海看着这一幕，狭长双眼里闪过一抹阴鸷。

    叶欢看了眼丁海，脸上有些异样。

    这个丁海为何会特别留意他？

    两人可不认识。

    似乎知道叶欢在看他，丁海冲叶欢一笑，就迅速把头扭了过去。

    各个班级的学员被再次组织到一起。

    叶欢如同往常一样和陈同站在后面，不过和以前不同的是，频繁有人回头看他，神色异样，其中甚至有不少女生。

    以前班里的小透明，竟然一跃成了班里为数不多的天才，很梦幻，许多人都对叶欢挺好奇的。

    “欢子，恭喜你加入天才圈。”

    陈同兴奋的对叶欢道。

    叶欢和陈同说着话，内心里却有一股如山岳般的压力。

    操场上之前的经历，让叶欢清楚，他想要拿到汉武中级武院考核前十有多么困难。

    每个班开了一百零八窍的学员都在十人左右，整个武院差不多有一百多人。

    就算不是所有人都会报考汉武中级武院，最终人数也会在百人左右。

    想要从百位天才之中脱颖而出，拿下前十。

    叶欢此时根本就没有把握。

    很多人开窍都不止一百零八个。

    这先天上就已经占据了巨大优势。

    可洗体丹是治好父亲的唯一机会。

    叶欢目光坚定，无论结果如何，他都要尽力去搏一次。

    “黑鳞猪妖是妖族里比较常见的弱小种族，如果这一关你们都过不了，你们就该考虑自己是不是适合武者这条路了，不行就早点放弃，万族里有不少种族比妖族更强大更凶残。”

    各个班的导师都在讲着类似的话。

    训诫完学员，通知月底来武院参加中级武院考核后，各位导师就宣布了解散。

    叶欢和陈同结伴往回走。

    “同子，丁海你知道吗？”

    想着那有些异常的丁海，叶欢问道。

    “丁海啊，他爸和我爸一样，都是城卫军的小头目，那家伙之前开窍没这么多的，这一次不知走了什么狗屎运。”

    陈同愤愤不平的道。

    陈同说的很随意，叶欢却是听得心中一动。

    “走吧，同子，去你家。”

    叶欢对陈同道，他有些事情想和陈山商议。

    ……

    陈同家。

    叶欢和陈山坐在沙发上，陈同则是忙着端茶倒水。

    忙好后，陈同端着一杯茶水坐在一旁，他很好奇欢子要和父亲谈什么。

    “小欢，听同子说你炼窍功圆满了。”

    陈山喝了一口茶，赞赏的看着叶欢。

    “是的，伯父。”

    “同子，你看看小欢，你再看看你。”

    陈山突然冲一旁的陈同道。

    陈同一脸委屈，你们俩说话就说话，为啥要扯上我。

    看着沙发上的儿子，再看看对面的叶欢，陈山突然觉得有点心塞，手上的茶水也忽然间没有了滋味。

    “小欢，听同子说你找我有事？”陈山把茶杯放到桌子上，拍着胸脯道。

    “有什么事小欢你就说，放心，只要是你陈叔能办到的事情，我绝不推辞。”

    “陈叔，有您这句话，我就放心了。”

    叶欢笑着道，就如一阳光少年。

    “陈叔，我想去城外。”

    叶欢轻声道。

    陈山脸上的笑容消失了，拍胸脯的手也停止了。

    陈山严肃的看着叶欢，确认叶欢不是在开玩笑后，陈山恨不得狠狠给自己几个大嘴巴子。

    这么早给出承诺做什么，现在骑虎难下了吧。

    “小欢，你知道你在说什么吗？”

    陈山严肃无比的对叶欢道。

    “陈叔，我知道，今天在武院导师让我们见了妖兽，我清楚我的弱点，我想看看真正的妖兽是什么样的。”

    叶欢看着陈山同样认真的道。

    陈山看着叶欢，这一刻在陈山眼里，叶欢不再是少年，而是一位老谋深算的成人。

    叶欢很清楚自己要什么，去城外也不是一时兴起，所以刚刚应该是早就在那等着自己了。

    怕贸然提出来自己不会答应，等自己承诺一出口，才说要去城外。

    这算计挺溜啊。

    “小欢，城外非常危险，而且城卫军也是军队，必须要做到令行禁止，而且一旦发生危险，我不一定能救你。”

    陈山神色严肃，声音也冷了下来。

    “你考虑清楚还要不要去城外。”

    “陈叔，不用了，我已经考虑得很清楚了。”

    叶欢语气坚决，没有一丝一毫迟疑。

    “叶欢，我可以答应你，明天你可以作为小队临时一员一同出城，一切都要听命令，否则军法处置。”

    陈山语气越来越冷厉，到了后来甚至有一股肃杀之气。

    “是，陈队长。”

    叶欢站起来敬了一个军礼，果断、干脆利落。

    陈山欣赏的看着坐在对面的叶欢，叶守城生了一个好儿子。

    突然间又有点心塞，为啥不是自己的。

    “明天早上七点出发。”

    “谢谢陈叔，之前对不起了。”

    真诚的和陈山道歉后，叶欢离开了陈家。

    叶欢心里清楚，陈山会答应他，恐怕很大一部分原因还是他父亲的面子。

    陈山看着叶欢背影，脸色变幻，最终幽幽发出一声叹息。

    叶欢，我能帮你的也只有这些了。

    “爸，欢子为啥要给你道歉？”

    看着身旁一脸迷茫的儿子，陈同忽然间想起了一句话。

    货比货得扔。

第8章 城外

    炼窍功圆满，开一百零八窍。

    叶欢首次踏入了武院天才圈，也因此感受到了自己和那些天才间的差距。

    修为不占优势，武技可能略占优势。

    想要从那些天才手里夺得汉武中级武院考核的前十名，唯有从实战方面入手。

    实战，叶欢能想到的唯有城卫军。

    ……

    汉云花园。

    东汉城著名小区，绿化面积占比很大。

    其中一栋楼房里，丁海和一位中年男子坐在客厅里。

    “爸，你让我留意的叶欢，开了一百零八窍。”

    丁无横脸上闪过一抹意外。

    “有把握考上汉武中级武院吧？”

    丁无横没提叶欢，而是问起了中级武院考核的事。

    “肯定有把握，多亏了父亲那颗开窍丹。”

    丁海兴奋的道，在武院他可没有暴露全部实力。

    家传的火云功，他已经开了一百二十个窍穴。

    “如果叶欢侥幸考上了汉武中级武院，给我在武院里狠狠打压叶欢。”

    丁无横随意道，叶欢能不能考上汉武中级武院都是两说。

    丁海疑惑的看着父亲，不明白父亲为何要针对叶欢那个穷小子。

    丁无横也没有给丁海解释的意思。

    总不能告诉丁海，你服用的那颗开窍丹是我从叶欢父亲手里抢过来的吧。

    丁无横买得起开窍丹，只是有免费的，何必花钱，怎么说也是五千银钱。

    叶守城没有任何后台背景，被他抢了，也不敢多说什么。

    ……

    西城区，走过杂乱的街道，叶欢回到了自家有些破旧的四合院。

    刚走进院子，叶欢就闻到了饭菜的香气。

    叶欢朝厨房跑去。

    厨房里，叶守城拄着拐杖一只手正在锅里翻炒。

    叶欢一愣，本以为是母亲回来了在家做饭，谁知是父亲。

    “爸”

    叶欢喊了一声，跑过去接过叶守城手上的锅铲，翻炒起来。

    菜炒好，端上桌。

    “小欢，你饿了吧，吃饭吧。”

    叶守城对叶欢道。

    “爸，不等老妈了？”

    “你妈回得晚，小欢你先吃，我等你妈回来再吃。”

    叶守城自然的道。

    “爸，等我妈回来一起吃吧。”

    叶守城看着叶欢，最后沉默的点头。

    叶欢把菜端去了厨房。

    ……

    夜幕降临。

    柳云走在昏暗脏乱的街道上，心中有些不安。

    走过一拐角，看着前方的灯光，柳云心中一定，疲倦的脸上露出一丝笑容。

    家，到了。

    推开院门，柳云一眼就看到了灯光下坐在一起的那对父子，桌子上是热气腾腾的饭菜。

    柳云的双眼瞬间有些湿润。

    “阿云，小欢非要等你一起吃饭。”

    叶守城局促的对走进屋的柳云道。

    “嗯，我回来了，吃饭吧。”

    柳云笑了笑，走到叶守城身侧坐下道。

    看着坐在一起的父母，叶欢觉得很温馨，这一世有这样的父母是他之幸。

    这些天光顾着苦修了，倒是忽略了一些东西，有些东西也该告诉他们俩了。

    “爸，妈，告诉你们俩一个好消息。”

    叶欢运转炼窍功，身上一个个窍穴亮起，一共一百零八个。

    夜色下，那一百零八个窍穴如夜空里的星辰般绚烂。

    “小欢，你炼窍功圆满了？”

    叶守城声音有些颤抖，不敢置信的看着叶欢。

    “圆满了。”

    叶欢重重点头。

    柳云眼眶盈满泪水，忽然间觉得她这些天的辛苦都是值得的。

    儿子有出息了。

    昏黄的灯光下，一家三口吃着晚饭，不时有笑声响起。

    ……

    第二天早上。

    叶欢早早就到了和陈山约定的汇合地。

    叶欢本以为他来得够早，谁知陈山比他还早。

    “来得挺早，等一下，他们应该快到了。”

    陈山腰间挎着一柄制式长刀，身上多了一股肃杀之气。

    没等多久，一个个穿着城卫军制服，腰挂长刀的中年汉子就到了，一共九人。

    那些人看到叶欢都挺诧异的，有几个人甚至眉头都是一皱。

    “陈山，什么情况？”

    小队的副队长袁敏把陈山拉到一旁，冲叶欢努努嘴道。

    “你认识的，叶守城的儿子，我想带他出城。”

    陈山指了下叶欢。

    “什么！”

    袁敏叫了起来，看到其他人看了过来，重新压低声音。

    “陈山，你疯了，带一个初级武院的学生出城，这会害死我们的，我绝不同意。”

    袁敏十分坚决。

    “我和他讲了其中厉害，他保证会听命令，留在后方，他要违反命令发生了危险，不必救他。”

    陈山看着袁敏道。

    “随你的便，老叶可就只有这一个儿子。”

    陈山笑了，袁敏这是答应了。

    “小欢，过来。”

    陈山冲叶欢招了招手。

    “这是袁敏，这位是……”

    等叶欢过来，陈山一一介绍道。

    “各位叔伯好。”

    叶欢恭敬的打招呼，那些人只是微微点头，没人和叶欢多说。

    “既然人都到齐了，出发。”

    陈山说罢就朝城门走去，叶欢连忙跟上。

    ……

    出了城门，叶欢就是一愣。

    叶欢原本以为城外会是一片荒凉，谁知却是成片成片的庄稼。

    “是不是很意外，东汉城四周都被开辟成了农田，其他地方根本就无法种植庄稼，我们城卫军说是守护城池，其实更多的是在保护这些庄稼。”

    看着叶欢的脸色，小队里，一位矮胖、憨厚的中年汉子对叶欢道。

    “谢谢刘叔。”

    叶欢礼貌的道谢。

    一行人沿着庄稼田中那条路往前走了大概有几里路，叶欢发现前方变得荒芜起来。

    一排排粗壮、尖锐的木栅栏把农田圈在里面，栅栏外，是一片荒野，更远处是荒草和郁郁葱葱的灌木。

    陈山带领小队和上一个小队进行交接，交接完后，陈山回来严肃的对叶欢道。

    “我们会去外面巡逻，你就留在栅栏里，一旦有危险发生，你就跑，往城里跑，不要跨越栅栏，否则一旦有危险发生，没人会救你。”

    “我知道了，陈叔。”

    叶欢认真的道，这里是城外，可不是城里，随时都有可能会发生危险。

    陈山手握着刀柄，警惕的走到栅栏外，和小队一同开始巡逻。

    一白天时间很快就过去了，没有任何危险发生。

    夜幕降临，栅栏上一盏盏灯亮起，把栅栏前方的荒野照的如同白昼。

    半夜，叶欢猛然惊醒，往栅栏外望去，只见一片血红色的眼睛，瞬间被吓出一身冷汗，睡意全无。

第9章 夜袭

    栅栏外，一只只黑鳞猪妖睁着血红的眼睛，悄无声息的往栅栏靠近。

    黑鳞猪妖和叶欢在武院里看到的差不多，只是身上气息更凶戾。

    特别是几十只黑鳞猪妖聚集在一起时，凶戾的气息几乎让人窒息。

    叶欢身上一个个窍穴亮起，抵御着黑鳞猪妖群的凶戾气息。

    “不错。”

    陈山意外的看了眼站起来的叶欢，绝大部分武者初次面对妖兽都会被吓得腿软站不起来的。

    “情况不对就往回跑。”

    陈山对叶欢说了句，就手握长刀迎向了黑鳞猪妖群，小队成员一个个手握兵器，悄无声息跟在陈山身后。

    “小心里面隐藏的妖族。”

    妖族，难道这些黑鳞猪妖不都是妖族？

    叶欢心里闪过这样的疑问，眼睛却是眨也不眨的盯着栅栏外。

    陈山率领的小队和黑鳞猪妖群如两股洪流，凶猛的撞在一起。

    轰。

    陈山和一只黑鳞猪妖撞在一起，狂暴的气浪四处散逸。

    陈山身体微微一顿，身上瞬间亮起五百个窍穴，手中长刀一个横撩。

    锋利的刀刃掠过因碰撞停顿的黑鳞猪妖的脖子。

    噗。

    暗红色的血液飙射而出，一颗硕大的黑鳞猪妖脑袋飞起。

    而此时陈山已经错身迎向了另一只黑鳞猪妖。

    栅栏内，叶欢眼睛眨也不眨的盯着战场。

    陈山的动作极其简单，手上刀一动，一只黑鳞猪妖就立毙刀下。

    可叶欢明白，那简单的动作却是无数次经历，甚至生死的凝聚。

    其他小队成员身上闪烁着一百到二百不等的窍穴，杀敌效率虽然不如陈山高，两三刀也能杀死一只黑鳞猪妖。

    “没有妖族，这些黑鳞猪妖兽就是送菜的，又有好多黑鳞猪妖肉可以吃了。”

    刘根一刀捅死了一只黑鳞猪妖兽，大笑着冲向了另一只。

    其他小队成员也都笑了。

    几十只黑鳞猪妖兽现在只剩下了十几只，那些死掉的黑鳞猪妖兽对小队成员来说也是一笔巨大的财富。

    小队成员心情都非常不错。

    陈山眉头一皱，手下有些大意了。

    “小心妖族。”

    陈山再次出声提醒。

    “知道了，队长。”

    “知道了”

    “收到”

    ……

    队员们纷纷回答，心里却有些不以为意。

    按照以前他们和黑鳞猪妖族交手的经验来看，要是这群黑鳞猪妖兽里有黑鳞猪妖族，早出手了。

    “死吧。”

    刘根一刀凶狠的劈向前方那只黑鳞猪妖兽。

    黑鳞猪妖锋利的獠牙一抬，架住了刘根那一刀。

    长刀一震，一股凶悍力量顺着手臂传来。

    刘根不由往后退了两步。

    这只黑鳞猪妖兽怎么力量这么大，刘根一边如此想，一边调整身体准备再战。

    就在此时看到了一双猩红的眼睛，和黑鳞猪妖兽的眼睛不同，那里多了一丝狡黠。

    刘根身体骤然一震，一股寒意从心底腾起。

    妖族。

    黑鳞猪妖族。

    “有妖……”

    刘根张嘴想要提醒同伴，可是晚了。

    那只黑鳞猪妖族从刘根身体穿过，巨大的獠牙轻易撕裂了刘根身体。

    刘根身体碎成几块，洒落在地。

    这一切发生的非常突然。

    等到陈山等人意识到发生了什么时，刘根已经死了。

    “有妖族。”

    陈山双眼通红，大声吼道。

    剩下的那十几只黑鳞猪妖里有几只发生了变化，身躯变得更巨大，猩红双眼里也多了一丝灵性。

    黑鳞猪妖族。

    一共十位黑鳞猪妖族。

    陈山和八位手下从愤怒中清醒过来，中计了。

    这他妈就是一个圈套。

    接下来将是一场苦战，一个弄不好他们所有人都将交代在这里。

    “跑，往回跑。”

    陈山冲叶欢嘶吼道，接下来他可顾不上叶欢了。

    叶欢转身就往回跑。

    这是战争，可不是游戏。

    刘叔来得的路上还在和他说话，可只是一瞬间，身体就炸裂，血肉四溅。

    一个大活人就那样没了。

    在武院里，导师说起万族、战争时，叶欢觉得离他有点远。

    可是刚刚当刘叔的身体在他眼前被撕碎时，叶欢双眼瞬间红了。

    战争，不远。

    妖族，该死！

    ……

    一位黑鳞妖族冲着栅栏里的叶欢叫了几声。

    残存的三只黑鳞猪妖兽就冲向栅栏。

    陈山身上窍穴爆闪，一刀劈向其中两只黑鳞猪妖兽。

    锵。

    一獠牙挡住了长刀，狂暴的元气四处散逸，甚至冲毁了一截木栅栏。

    一位黑鳞猪妖族挡住了陈山，血红的双眸里满是戏谑。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    木栅栏被撞开三个窟窿，三只黑鳞猪妖兽迅速追向叶欢。

    看着相继消失在夜色里的叶欢和三只黑鳞猪妖兽，陈山深吸一口气，一刀劈向前方的黑鳞猪妖族。

    现在他只能祈祷叶欢能从三只黑鳞猪妖兽的追捕下逃脱。

    不过这种可能性微乎其微。

    ……

    黑夜里，沿着道路往前跑了一截，叶欢就听到了身后巨大的动静。

    三只黑鳞猪妖正在追他，成片成片的庄稼倒下。

    叶欢眉头一皱，他不再是什么都不懂的武院学生，和刘根等人的交谈让叶欢了解了城外这些庄稼的贵重。

    那是城里人的口粮。

    叶欢停了下来，没有再继续往前跑，叶欢考虑得很清楚。

    继续逃不一定能摆脱身后那三只黑鳞猪妖，而且在逃跑过程中肯定会毁掉大片庄稼。

    这不是叶欢希望看到的，毕竟那庄稼是很多人用命来守卫的，他不能肆意践踏。

    况且，三只黑鳞猪妖还不一定能要了他的命。

    叶欢转身，眼睛死死盯着那三只在庄稼地里肆意奔走的黑鳞猪妖，脑海里快速掠过陈山对付黑鳞猪妖时的动作。

    叶欢在学习陈山对付黑鳞猪妖时的经验。

    双脚后蹬，双腿发力，叶欢冲向了那只冲在最前面的黑鳞猪妖。

    黑鳞猪妖那对獠牙闪烁着寒光，眼看马上就要刺穿叶欢身体时，叶欢轻微快速地扭动了一下身体，巧妙避开了那对獠牙。

    两者错身而过的瞬间，叶欢体内三十六个窍穴洞开，元气奔涌，一拳笔直的砸向那只黑鳞猪妖的眼睛。

    炼体拳第一招，出击。

    拳头裹着元气凶狠的砸中了那只黑鳞猪妖的眼眶。

第10章 杀妖兽

    轰。

    狂暴的元气爆发，直接撕裂了那只黑鳞猪妖的眼眶。

    黑鳞猪妖发出凄厉的嘶吼声，脑袋一摆，锋利的獠牙就朝叶欢横扫过去。

    叶欢刚刚那一拳直接影响了黑鳞猪妖的视觉，让黑鳞猪妖的攻击威胁大减。

    叶欢轻易避开黑鳞猪妖的獠牙，瞅准机会，右拳再次砸向黑鳞猪妖左眼。

    出击。

    黑鳞猪妖左眼因为之前那一拳视线受到影响，这一拳没躲开。

    右拳结结实实落在黑鳞猪妖左眼上。

    元气轻易撕裂开黑鳞猪妖的眼皮，叶欢右拳锋利如刀，砸进了黑鳞猪妖左眼里。

    那只黑鳞猪妖庞大的身躯剧烈挣扎了一番，动作越来越小。

    就在此时，叶欢感觉身后有劲风袭来。

    叶欢抽出右拳，双手在那只黑鳞猪妖背上一撑，轻盈的从黑鳞猪妖背上跳了过去。

    噗，噗。

    三股血剑喷射了出去。

    其中一股是从那只黑鳞猪妖左眼喷出来的，另外两股则是从胸背处溅出的。

    两根森白的獠牙从第一只黑鳞猪妖身体的另一边露了出来，上面还沾着血迹。

    第二只黑鳞猪妖一击不中，嘶吼着就疯狂摆动脑袋，想把一对獠牙上的东西甩掉。

    可同伴那庞大的尸体又岂是轻易能甩掉的。

    血液和碎肉飞溅，第一只黑鳞猪妖身上的创口越来越大。

    叶欢从第一只黑鳞猪妖尸体上翻过，一拳笔直砸向第二只黑鳞猪妖脑袋。

    炼体拳第一招，出击。

    轰。

    元气爆裂，同时炸开的还有第二只黑鳞猪妖脑袋上的黑色鳞片。

    以叶欢右拳为中心，第二只黑鳞猪妖的脑袋塌陷进去一大片。

    第二只黑鳞猪妖脑袋骤然一僵，庞大身躯轰然倒下。

    从叶欢转身，冲向那三只黑鳞猪妖，短时间里已经死了两只黑鳞猪妖。

    第三只黑鳞猪妖原本正冲向叶欢，此时两只前蹄插进泥土里，在地上留下两道深深的沟壑。

    停下后，第三只黑鳞猪妖没有任何停顿，庞大身躯一个灵活转动，朝来时方向狂奔而去。

    叶欢几个跨步追上第三只黑鳞猪妖，一个跳跃直接跳上第三只黑鳞猪妖的后背。

    第三只黑鳞猪妖疯狂扭动身体，想把叶欢从身体上甩下来。

    叶欢双腿紧紧夹着黑鳞猪妖的肚子，三十六个窍穴洞开，一拳笔直砸了下去。

    轰。

    拳头上包裹的元气轻易撕裂鳞片。

    咔嚓。

    血肉纷飞，叶欢一拳轰断了第三只黑鳞猪妖的脖子。

    第三只黑鳞猪妖狂奔的身体猛然倒下，翻滚着摔了出去。

    叶欢跟着一同摔了出去。

    嘭。

    叶欢身体砸在地上，在地上一个翻滚，叶欢就跃起朝栅栏那边掠去。

    ……

    栅栏倒塌多处，陈山和手下全都陷入苦战。

    陈山更是一人激战两位黑鳞猪妖族。

    其中一位黑鳞猪妖族身上闪烁着五百个光点，开了五百个窍穴，另外一位则是开了一百一十个窍穴。

    两位黑鳞猪妖族配合的很是默契，死死限制住了陈山，让其脱身不得。

    嗤啦。

    獠牙上元气弥漫，撕开陈山身上护身元气，在陈山身上留下一道伤口。

    “兄弟们，死战，就算死也不能让这些黑鳞猪妖族好过。”

    看着那些纷纷陷入苦战的手下，陈山大声笑着道。

    “死战。”

    “死战。”

    “死战。”

    ……

    一位位中年汉子纷纷大声吼叫着，每个人都清楚这一次他们活下来的机会渺茫。

    “去死吧。”

    一位中年汉子不闪不避，任凭一位黑鳞猪妖族的獠牙刺穿胸膛，在那位黑鳞猪妖族愣神的瞬间，高高地举起了手中的刀，狞笑着狠狠一刀劈下。

    噗。

    那位黑鳞猪妖族的脑袋离开了身体，鲜血喷出了几米远。

    那位中年汉子身体摇晃了几下，最终还是倒下了，嘴里鲜血外涌。

    战斗瞬间就进入了白热化。

    元气和鲜血充斥着战场。

    ……

    叶欢远远的就听到了那一声声死战，只觉得浑身热血沸腾。

    这就是人族军人，守卫人族疆域不被侵犯的军人。

    ……

    “陈叔，我来帮你。”

    叶欢刚赶到战场，就看到陈山被两只黑鳞猪妖围攻，其中一只黑鳞猪妖的獠牙从陈山身上削下了很大一块肉，忍不住喊道。

    陈山猛然回头，看到了栅栏后方的叶欢。

    “滚，赶紧给我滚，老子这里不用你帮忙。”

    陈山毫不留情的冲叶欢吼叫道。

    虽然很意外叶欢能摆脱那三只黑鳞猪妖兽，可是这里的战斗却根本不是叶欢能参合的。

    这一次叶欢却没有听陈山的，径直往栅栏外走去。

    “叶欢，滚，你想找死是不是，想一想你父亲。”

    陈山脸色剧变，真是蠢脑子，这个时候过来没有任何意义，不过是多死一个人。

    “哼哼唧唧歪歪……”

    那位开了五百窍的黑鳞猪妖族冲着另外那位黑鳞猪妖族讲了句什么。

    那位开了一百一十窍的黑鳞猪妖族就迎向了叶欢。

    “给我死开。”

    陈山想拦住那位离开的黑鳞猪妖族，却被那位五百窍的黑鳞猪妖族给截住了，焦急之下，陈山一刀劈下，刀上元气弥漫。

    陈山那刀劈在那位黑鳞猪妖族的獠牙上。

    刀上和獠牙上的元气轰然爆开，元气冲击下，地面炸出一个又一个大坑。

    陈山和那位黑鳞猪妖族强者身体都是一顿，往后退去。

    这么一耽搁，那个开了一百一十窍的黑鳞猪妖族就迅速接近了叶欢。

    看到这一幕，陈山只能无奈的出声提醒，这是现在他唯一能做的，希望叶欢收到提醒后能多坚持一会。

    “叶欢，小心，这是黑鳞猪妖族，不是黑鳞猪妖兽。”

    黑鳞猪妖族，黑鳞猪妖兽。

    这已经不是叶欢第一次听到这两个称呼了，虽然仅仅只是一个字之差，可是能让陈山在这种情况下出声提醒，那黑鳞猪妖族显然不一般。

    叶欢对那位黑鳞猪妖族有了几分警惕之心。

    “挡我者死。”

    陈山手上长刀抡出一大片雪白刀光，冲向了那位黑鳞猪妖族强者。

    要尽快解决这位黑鳞猪妖族强者，说不定叶欢还有救。

    那位开了一百一十窍的黑鳞猪妖族看向了叶欢。

    双眼一触到那位黑鳞猪妖族血红的眼睛，叶欢身体就陡然一震，继而脸色苍白惊恐。

    那位黑鳞猪妖族的猪脸上露出了一丝得意，獠牙悄无声息刺向了叶欢。

第11章 毙妖族

    猪脸上露出得意确实诡异，可就这么发生了。

    獠牙闪烁寒光，悄然逼近叶欢。

    为了防止惊醒叶欢，獠牙上甚至都没有元气汇聚。

    “叶欢……”

    陈山绝望的看着这一幕，想要出声提醒叶欢，可却被那位黑鳞猪猪妖族强者给阻止了。

    叶欢脸上惊恐万分，好似沉浸在噩梦里。

    五米，三米，二米。

    当獠牙距离叶欢还剩下两米的时候，那位黑鳞猪妖族开始突进。

    锋利的獠牙如同刺刀般刺向叶欢胸膛。

    黑鳞猪妖族快，叶欢更快。

    在黑鳞猪妖族突进时，叶欢闪身，三十六窍洞开，窍穴元气奔涌，一拳笔直砸了出去。

    出击。

    锵。

    叶欢拳头砸在黑鳞猪妖族獠牙上，元气爆发，发出了金铁交鸣般的声响。

    叶欢本来想断了黑鳞猪妖族一根獠牙，谁知獠牙如此坚硬，竟然没断。

    虽然没断，可没有元气保护，被叶欢一招出击轰了正着，那根獠牙上也是遍布着裂缝。

    獠牙是黑鳞猪妖族重要器官，骤然被一拳轰得遍布裂缝，那位黑鳞猪妖族发出凄厉的猪叫声。

    黑鳞猪妖族一边猪叫，一边想拉开和叶欢的距离。

    那位黑鳞猪妖族现在满脑子疑问，那个人类为什么不受他幻境影响。

    趁他病，要他命！

    叶欢迈步逼近那位黑鳞猪妖族，手臂和身上窍穴亮起，一共七十二个。

    手臂上元气汇聚，对着黑鳞猪妖族横扫了过去。

    炼体拳第二招，横扫。

    元气在手臂上汇聚，宛如一柄刀，让叶欢感觉异常强大，仿佛可以横推眼前的一切。

    叶欢右臂横击在黑鳞猪妖族胸腹。

    有了之前的惨痛教训，黑鳞猪妖族早早就动用了元气护体。

    可是――

    轰。

    黑鳞猪妖族鳞片上的元气轻易被叶欢右臂斩碎，紧接着碎掉的就是黑鳞猪妖族防御惊人的鳞片。

    叶欢右臂就宛如一柄刀般横斩进了那位黑鳞猪妖族腹腔里。

    那位黑鳞猪妖族的所有动作都仿佛定格了一般，瞬间静止，猩红的双眼也暗淡了下去。

    开窍一百一十个的黑鳞猪妖族被叶欢击毙。

    叶欢收回右臂，默默体悟炼体拳第二招横扫，鲜血从黑鳞猪妖族伤口喷涌而出。

    炼体拳第二招横扫确实强大，不过消耗也足够惊人，全力施展，叶欢恐怕用不了几次。

    看着那位黑鳞猪妖族死不瞑目的样子，叶欢不禁摇了摇头。

    和黑鳞猪妖族对视的瞬间，他确实受到了影响。

    不过陈山的提醒让他始终保持着几分警惕之心，再加上武院里有过一次类似的经历，让他很快就摆脱了幻觉影响。

    叶欢摆脱的瞬间就准备反击，不过最后时刻却决定将计就计。

    现在看来效果不错，否则叶欢纵然能击杀那位黑鳞猪妖族，也不会如此迅速。

    ……

    看到那位黑鳞猪妖族突进时，陈山都要绝望了。

    叶欢死定了！

    陈山和黑鳞猪妖族打过很多交道，很了解黑鳞猪妖族，突进速度很快，下一瞬间獠牙就会贯穿叶欢身体。

    可就在陈山以为叶欢死定了的时候，叶欢却突然动了。

    先是一拳震裂了那位黑鳞猪妖族的獠牙，紧接着一个横击破开了那位黑鳞猪妖族胸膛，击毙了那位黑鳞猪妖族。

    动作兔起鹘落，迅捷无比。

    快得陈山和那位黑鳞猪妖族强者甚至都没有反应过来。

    陈山看到叶欢动了，心中就是一喜，只要叶欢能多坚持一会，说不定就能改变最终结局。

    可这个念头刚转完，陈山就看到叶欢一拳震裂了那位黑鳞猪妖族的獠牙。

    怎么可能！

    这个念头刚转动，陈山就看到叶欢击毙了那位黑鳞猪妖族。

    瞬间陈山就觉得自己脑袋要炸了。

    他的念头竟然跟不上叶欢的动作了。

    震惊的同时就是巨大的惊喜，本以为这一次整个小队都要死在这里，现在却峰回路转。

    “哈哈，给我去死。”

    陈山刀上元气狂涌，疯狂的劈向那位黑鳞猪妖族强者，破碎的元气在两人身旁形成了小型风暴。

    其他中年汉子也都笑了起来，能活着谁想死。

    看到了胜利的曙光，一个个中年汉子战斗起来更加悍勇。

    叶欢毫不犹豫投入了战场。

    叶欢的加入让胜利的天平迅速倾斜。

    和陈山又一次硬碰硬后，那位黑鳞猪妖族强者逃了。

    黑鳞猪妖族强者一逃，其他黑鳞猪妖族自然再无心恋战，纷纷逃跑。

    陈山等人衔尾追杀，最终除了那位黑鳞猪妖族强者逃掉了，其他黑鳞猪妖族全都被击杀。

    众人动手齐力把一只只黑鳞猪妖兽和一位位黑鳞猪妖族的尸体拖拽到栅栏后。

    这些可都是钱。

    把最后一具尸体拖到栅栏后，所有人都毫无形象的瘫坐在地，太累了。

    “过瘾，本以为这次死定了，谁知却杀了这么多黑鳞猪妖族。”

    “是啊，痛快。”

    ……

    一众中年汉子纷纷道。

    “多亏了叶欢。”

    袁敏神色复杂的看着叶欢道，陈山要带叶欢出城时，他曾竭力反对，怕没有经验的叶欢牵连到整支小队。

    可让袁敏没有想到的是，叶欢却救了他们所有人的命。

    听了袁敏的话，一个个中年汉子都往叶欢看了过去。

    “叶欢，好样的。”

    袁敏冲叶欢竖起了大拇指，笑着道。

    “叶欢，好样的。”

    “叶欢，好样的。”

    ……

    其他中年汉子纷纷有样学样，都竖起了大拇指，包括陈山。

    出城前，在那些中年汉子眼里，叶欢只是一个肆意妄为的后辈。

    可刚刚那一战，叶欢却彻底征服了这群汉子，在他们眼里，叶欢就是他们的战友、同袍。

    叶欢勉强一笑，情绪有些低落，出城时和他一路交谈的刘根叔死了。

    一天时间而已，一个大活人就这样没有了。

    “小欢，不用替老刘难过，当军人牺牲在所难免，既然吃了这碗饭就有准备，死了，东汉城会给五万银钱抚恤，汉武国再给三万抚恤，再加上我们这一次的收获以及奖励，怎么着也能凑够十万银钱。”

    “老刘那个家伙。恐怕一辈子都赚不了这么多，值了。”

    陈山脸上满是鲜血，笑着道，只是那笑容比哭还难看。

    “陈叔，这就是战争吗？”

    叶欢沉默良久后，问道。

第12章 妖兽，妖族，功勋

    “战争？这算什么战争，顶多就是小打小闹，星空战场那里才是战争，比这里残酷多了。”

    陈山沉声道。

    “小欢，如果有一天你去了星空战场，记住一定要多杀万族。”

    叶欢点了点头。

    刘根瞬间四分五裂的场景强烈冲击着叶欢。

    叶欢不敢想象这样的场景如果发生在他父亲或者母亲身上，他会怎么样。

    他会疯掉的。

    叶欢在这一刻迫切的想要变强大。

    他要成星河境，甚至更强。

    “小欢，我已经联系了东汉商会，他们过会就会来收取战利品，你跟着商会一起回去。”

    陈山对叶欢道。

    我要留下。

    叶欢嘴巴动了动，还是没把这四个字说出来。

    来城外的目的已经达到，他要回去准备中级武院的考核。

    汉武中级武院考核的前十，他一定要拿到。

    “战利品外加奖励的百分之二十给刘根，剩下的我们平分，各位没有意见吧。”

    陈山对手下道。

    “陈叔，这……”

    叶欢正准备拒绝，就被袁敏给打断了。

    “叶欢，你就不要拒绝了，这是我们小队的规矩，说来还是我们占了小欢你的便宜。”

    其他中年汉子也是纷纷笑了起来。

    叶欢见状也就没有再拒绝，再拒绝就会得罪人了。

    “小欢，你独自击杀了三只妖兽和一位妖族，我已经向功勋处汇报了，你会得到不少功勋的。”

    陈山笑着道。

    妖兽，妖族。

    叶欢又一次听到了这俩词，甚至听到了一个新词汇功勋。

    “陈叔，妖兽和妖族有什么区别吗，还有什么是功勋？”

    叶欢求知欲很强，不懂就要问。

    “这些东西等小欢你去了中级武院就会知道，不过现在等着也没事，我就大致给小欢你解释下。”

    陈山沉吟了下道。

    “小欢，你刚刚也见了黑鳞猪妖兽和黑鳞猪妖族，你觉得他们的区别是什么？”

    叶欢仔细回想了他击杀的黑鳞猪妖兽和妖族。

    外形上没什么太大差别，实力？

    黑鳞猪妖兽确实没有黑鳞猪妖族强。

    叶欢正准备开口，却突然想起刘根被瞬间撕碎的场景，脑海里灵光一闪。

    “智慧，是智慧。”

    陈山赞许的点头。

    “不错，小欢，妖兽和妖族的最大区别就是智慧，有的妖兽实力甚至比妖族还强大，可空有一身蛮力，真正要小心的是妖族。”

    叶欢想着刚刚那一战的经历，赞同的点头。

    黑鳞猪妖族如果不伪装成黑鳞猪妖兽，刘根说不定就不会死。

    “至于功勋，你可以这么理解，它是钱，一种特殊的钱，分为累积功勋和普通功勋，普通功勋很容易获得，例如转赠，甚至可以买，累积功勋却只能靠自身，累积功勋很重要，人族很多资源累积功勋不够，根本就买不到，功勋同样重要，去了中级武院，功勋是必不可少的东西……”

    伴随着陈同的讲解，叶欢很快就弄清楚了功勋是什么。

    刺眼的灯光猛然照射过来，同时伴随着的还有机器的轰鸣。

    “应该是东汉商会的人到了。”

    陈山等人起身，警惕的看着前方。

    几辆巨大卡车停下，穿着东汉商会服饰的人在一位矮胖中年人的带领下走了过来。

    “老陈，至于这么警惕。”

    中年人牛海无奈的道。

    “小心点总没错。”

    看到牛海后，陈山才松了口气。

    “让我看看货物。”

    牛海迫不及待的道。

    陈山打了一个手势，众人缓缓散开，露出了那两堆战利品。

    牛海眼睛骤然一亮，这一刻宛如有光芒在闪烁。

    “行啊，老陈，这一次运气不错。”

    牛海冲陈山道，只一眼就知道陈山等人这次收获很大。

    陈山等人都笑了，往叶欢看了过去，他们的运气确实不错，遇到了叶欢。

    牛海是东海商会的管事，极擅察言观色，陈山等人的动作自然瞒不过牛海。

    几位中年人里，叶欢那稚嫩的面孔异常醒目，牛海一来就注意到了。

    刚开始牛海并没有在意，以为是陈山等人的子侄辈，带出城来见见世面。

    可看陈山等人的动作却又不像，牛海不由对叶欢多留意了几分。

    “黑鳞猪妖兽三十三只，一只一千银钱，百窍黑鳞猪妖族十只，一只一万银钱，一共十三万三千银钱，老规矩直接打你卡里。”

    等手下统计完了数量，牛海迅速计算道。

    “给叶欢打一万零六百四十银钱，剩下的打我卡里。”

    陈山对牛海道，都是老关系了，自然不用讨价还价。

    牛海讶异的看了眼叶欢，本来牛海以为他已经足够高看那位少年了，现在看来还是低估了。

    在陈山说那句话的时候，牛海刻意留意了一下其他人的神色。

    那几人没有任何一个露出一丝不满，仿佛陈山说的就是他们心中所想。

    和这些人经常打交道，牛海自然清楚这些人有多么难缠。

    外人休想占他们一分便宜。

    可他们却偏偏任凭那位少年平分战利品，没有任何不满。

    这只有一种可能。

    陈山那些人把那位少年当成了自己人。

    看着叶欢那张年轻得有些过分的脸，牛海对叶欢的好奇不由又多了几分。

    这位少年到底做了什么，竟然能征服陈山那些人。

    “叶欢是吧，我叫牛海，东汉商会管事，把身份卡给我。”

    牛海肥嘟嘟的脸上露出笑容，宛如弥勒佛。

    叶欢冲陈山看去，陈山微微点头。

    叶欢把身份卡递了过去。

    牛海接过身份卡一通操作，滴的一声，叶欢就发现卡内余额变了。

    一万零七百。

    看着卡上的余额，叶欢都有些恍惚，这就赚了一万多银钱，钱来得太容易，让叶欢有种不真实的感觉。

    “叶欢，有什么想买的就找我，我们东汉商会什么都有。”

    牛海看着叶欢笑眯眯的道，叶欢的状态他懂，突然间获得太多钱有些无所适从。

    这个病好治，在东汉商会多买点东西就好了。

    牛海的话让叶欢心中一动，叶欢可清晰的记得医生说过，一万银钱能买一颗洗体丹，而洗体丹能彻底治好他父亲的伤。

    一万银钱。

    曾经，这对叶欢来说是一个天文数字，现在他有了。

    买一颗洗体丹，就能治好父亲了。

    “东汉商会有洗体丹吗？”

    叶欢满怀期待地看着牛海。

第13章 再看炼体拳，劈山

    牛海笑得就如同一朵花，很是灿烂的看着叶欢。

    他相信叶欢肯定会在他这里买东西的，很多人有钱了都这样。

    叶欢很年轻。

    可听了叶欢的话，牛海脸上的笑容却凝固了，如同花蔫了。

    “洗体丹虽然售价一万银钱，不过往往有价无市，只要出现很快就会被人买走，商会现在没有存货。”

    牛海略显尴尬的看着叶欢，刚刚在叶欢面前夸下海口，转瞬间就被打脸了。

    叶欢只是试探性问下，可是听到牛海说没有，还是非常失望。

    陈山就在一旁静静的看着，本来还担心叶欢会在牛海的蛊惑下买东西，看到牛海尴尬的样子，不禁笑了。

    洗体丹。

    只是听到洗体丹三个字时，陈山却深深看了眼叶欢。

    陈山一直以为叶欢的目标是考上汉武中级武院。

    现在看来叶欢的心很大，不仅仅是考上那么简单。

    叶欢要拿前十。

    陈山非常清楚叶欢为什么要拿前十，洗体丹。

    洗体丹能治好叶守城。

    真是难为了叶欢这孩子了。

    陈山忍不住叹息一声，以叶欢表现出来的实力，考上汉武中级武院没有任何问题。

    可是要想拿汉武中级武院考核的前十。

    难，非常难。

    至少从叶欢目前展露出来的实力来看，陈山认为希望不大。

    但愿到时候叶欢不要受到太大打击。

    “牛胖子，把钱转过来，然后把这位兄弟和叶欢带回去，没问题吧。”

    陈山冲牛海道。

    牛海连连点头，却目光灼灼的看着叶欢。

    这一路上总要卖点什么东西给叶欢，毕竟他是一个商人。

    等手下装好货物，牛海就招呼叶欢回去。

    “各位叔伯，你们多保重。”

    叶欢对陈山等人道，然后走向牛海给他安排好的车。

    “小欢，有些事情尽力了就好。”

    陈山最终还是忍不住隐晦的出声提醒。

    正上车的叶欢点头，也不知是不是听明白了。

    伴随发动机的轰鸣，车队驶入了黑暗里。

    “老叶生了个好儿子，只是可惜了老叶。”

    袁敏走到陈山身旁道。

    洗体丹是能治好叶守城，可汉武中级武院考核的前十岂是好拿的。

    东汉城不大，可同样有许多世家子弟以及天赋惊人的少年。

    叶欢和那些人比，优势太少。

    袁敏同样不看好叶欢。

    ……

    车上，一装饰极度舒适的空间里，叶欢却有些坐立不安，主要是对面牛海的眼神太火热，让叶欢有了某些不太好的联想。

    “小子，你那什么眼神，我对你没兴趣。”

    牛海说完发现叶欢眼神更诡异了。

    “咳咳，不是，我对男的没兴趣。”

    牛海差点没被呛死，调整了一下，笑眯眯的看着叶欢，循循善诱。

    “叶欢，除了洗体丹，你还有什么需要买的吗？”

    “秘籍，炼体拳秘籍。”

    叶欢立即道，似乎早就在那等着牛海开口了。

    牛海笑容一滞，故意的，这小子绝对故意的，内心疯狂吐槽，嘴上却是不耽搁。

    “炼体拳秘籍，五百银钱一本，还需要其他的什么吗？”

    “两张适合书写的妖兽皮外加调好的笔墨。”

    叶欢也不客气，直接把自己需要的东西报了出来。

    牛海眼神诡异的看着叶欢。

    “小子，私自贩卖秘籍，可是重罪。”

    “我知道。”

    叶欢无奈的看着牛海，总不能告诉牛海，我修炼比较废秘籍吧。

    “一共八百三十银钱，我收你八百银钱。”

    牛海一本正经的报价，一副你小子占了大便宜的样子。

    “四百银钱。”

    叶欢一脸认真的还价。

    “咳咳咳……”

    牛海差点被自己口水给呛死。

    “小子，你认真的。”

    “牛叔，炼体功秘籍你们肯定是买断的，根本不会有什么成本，加上其他东西，四百银钱，你绝对赚。”

    叶欢开始深度分析。

    说得好有道理，可总觉得哪里不对。

    经过一番讨价还价，最终以五百银钱的价格成交。

    牛海看着对面坐着的叶欢，觉得心累，竟然碰到个比他脸皮还厚的。

    车队回到城里时，天已经蒙蒙亮了。

    从牛海手上接过购买的东西，叶欢就匆匆往家走去，回到家时母亲已经去上班了。

    和父亲打了声招呼，叶欢就一头扎进了自己房间。

    中级武院的考核快到了，必须要抓紧时间了。

    进了房间，叶欢就把买来的炼体拳秘籍打开放在一旁，另外一边铺上一块妖兽皮，打开用妖兽精血特制的笔墨，叶欢开始抄写秘籍。

    没办法，买秘籍太贵，而他修炼又太废秘籍了，叶欢只有自己动手来抄写秘籍了。

    在两张兽皮上抄写完秘籍，叶欢拿起炼体拳秘籍，凝神静气认真看了起来。

    体内一百零八窍里的元气开始涌动，随着一个个窍穴的勾连，一条条新的线路开始浮现。

    看了一遍炼体拳秘籍，叶欢再次关联了十二个窍穴。

    炼体拳第三招劈山一共关联了二十四个窍穴。

    接下来几天时间，叶欢就在家里苦看，窍穴里元气消耗完了，就恢复元气，然后继续苦看。

    看一遍就关联十二窍穴。

    二十四，三十六，四十八……

    窍穴关联的越来越多，终于在中级武院考核的前一天，叶欢完成了炼体拳第三招劈山的线路勾勒。

    叶欢体内窍穴之间多了一个新的线路循环，它属于劈山。

    在考核前夕，叶欢掌握了炼体拳第三招劈山。

    劈山。

    叶欢念头一动，窍穴洞开，内里元气开始按照劈山的武技路径运转。

    叶欢右手臂不自觉抬了起来，感觉到大量元气朝右臂汇聚，元气经过劈山的武技路径后变得凝重、厚实甚至沉重，除了这些还有强大。

    叶欢觉得就算现在前面有一座山，他都能给劈碎了。

    叶欢散去了右臂上的元气，暗暗对比横扫和劈山两招。

    不愧劈山之名，要比横扫那一招强大太多了。

    感受了一下劈山这招，叶欢没有再修炼甚至练习武技，而是在休息，养足精神备战明天的中级武院考核。

    一夜时间很快就过去了，叶欢睡得很香，醒来就闻到了一股诱人的香味。

    是他爱吃的红焖猪蹄。

    叶欢一股脑从床上爬了起来。

    （求推荐票）

第14章 考核

    一个红焖猪蹄外加三个素菜。

    陪父母一起吃了顿奢侈的早饭，叶欢出发前往武院。

    “欢儿，不要紧张，尽力就好，真考不上汉武中级武院，还可以上其他中级武院。”

    叶欢临走前，叶守城嘱咐道。

    叶欢点头。

    叶欢刚离开，柳云就匆匆离开了家，她还要上班，去得晚了，那位苛刻的老板肯定又要扣她工资。

    紧赶慢赶，柳云还是迟到了。

    一走进公司，柳云就看到了女老板那黑如锅底般的脸。

    “柳云，柳云，你怎么回事，又迟到，也不看看现在几点了，扣你五银钱。”

    胖胖的女老板用那胡萝卜般粗细的手指点着柳云额头，口水差点喷了柳云一身。

    “柳云，这些都是你的，今天不做完不准下班。”

    嘭。

    胖老板扔过来一大堆衣服原料。

    柳云看了眼那堆原料，眉头就不由一皱。

    这堆原材料全部做完最少也要到晚上七八点了。

    如果是平时也就算了，胖老板经常借故让她多干活，为了补贴家用，柳云也就忍了。

    可今天不行。

    “老板，能不能明天再做，我儿子今天参加中级武院的考核，我想早点回去。”

    “想偷懒不干活？就你儿子叶欢怎么可能考上，别说我不近人情，等东汉初级武院公布结果时，我会打开元晶电视，你儿子要考上了，我就放你半天假，要没考上，你就给我把这些干完了再回去。”

    胖老板眼珠子滴溜溜转动，压根就不相信叶欢能考上，否则以她那吝啬的性格，怎么可能开出放半天假的条件。

    柳云点点头，其他人埋头干活，胖老板的淫威还是挺大的。

    ……

    东汉初级武院。

    武院所有学生按班级再次聚在操场上。

    操场上除了武院院长和各班导师，多了一些陌生人。

    龙武，唐武……那些人身上都穿着印着大字的服饰，是各个中级武院的考核者。

    “诸位，今天是中级武院考核的日子，这几位就是各个中级武院的考核官，你们想考哪所中级武院，待会就去对应考核官的区域。”

    东汉初级武院的校长开口道。

    “诸位，我们开始吧。”

    七所中级武院的考核官，迅速分开，各自站定了一片区域。

    东汉初级武院的学员开始动了，朝着各自想要报考的中级武院走去。

    “欢子，我去龙武那里了。”

    陈同对叶欢道，说罢就迅速跑了过去。

    龙武中级武院，七大中级武院里，排名仅次于汉武。

    很快操场上的学员就分成了七份，有的人多，有的人少。

    叶欢站在了汉武中级武院的考核区域，考核官是一位很年轻的青年，此时正闭目养神。

    叶欢往周围看了看，发现汉武这边人最少，其次是龙武。

    “阳武中级武院考核开始。”

    一声音响起，操场上骤然爆发一股强大气势，笼罩了那些学员。

    “玉武中级武院考核开始。”

    ……

    一个个中级武院都纷纷宣布考核开始，一股股强大气势爆发开，笼罩住参加考核的学员。

    几乎每一刻都有考核学员倒地，然后被人迅速带离。

    那些人毫无例外考核失败了。

    七个中级武院有六个都开始了考核，汉武中级武院这边却没有任何动静。

    那位青年考核官静静站在那里，如同睡着了一般。

    叶欢等报考汉武中级武院的学员面面相觑。

    叶欢无聊下，开始打量考核进行的情况。

    这一看倒是让叶欢发现了一些东西。

    各大中级武院的考核官用气势考核学员的同时，他们的气势也在交锋。

    另外六片区域，很明显能够感受到一股强大的气势，汉武中级武院这片区域却云淡风轻。

    难道没有人敢挑衅汉武中级武院？

    叶欢脑海里闪过这个念头，可很快叶欢知道不是这样。

    他们前方那位考核官衣襟不时在飘动，也参与了气势的交锋。

    半个小时后。

    在那六股气势笼罩的区域里，能够站着的学员已经不多，加起来不到一百位。

    六股气势突然消失，六位考核官面露笑容的看着面前仍然站立着的学员。

    “恭喜你们成为中级武院的学员。”

    那些学员先是一愣，随即一个个都是欢呼起来。

    天知道他们在气势中熬的多么辛苦，现在终于苦尽甘来。

    叶欢笑了，陈同考入了龙武。

    就在此时，汉武中级武院的考核官，那位年轻的青年终于睁开了眼睛。

    “你们确定要报考汉武中级武院，其他武院的考核最多昏迷，汉武中级武院的考核要命。”

    薛长青看着面前的学员，冷漠的道，声音里不含任何感情。

    学员们有了些骚动，却没人离开。

    薛长青眼睛里闪过一丝冷笑，手一抖，一张张纸就飞了出去，准确的来到每一个人面前。

    薛长青这一手很是震撼了一把那些学员，让学员更震撼的却是那一纸免责书。

    免责书条款不多，内容十分清晰。

    大致意思就是考核过程中汉武会竭力保护每一位学员，可如果万一发生意外，汉武不承担责任。

    这免责书看得不少学员眉头直皱。

    “如果要继续参加汉武中级武院的考核，就把免责书签了。”

    薛长青眼神冰冷的扫过眼前那些学员。

    最终有几位学员选择了放弃。

    “好，很好，你们很有胆色，但愿你们有胆色的同时，也有实力，汉武中级武院的考核是实战考核，我们会在东汉城外选择一处山林，你们进入山林猎杀妖兽，杀妖族，根据收获排名，我们只要前三十名。”

    薛长青这话一落，学员里又有一些人脸色变了。

    和妖兽还有妖族厮杀，对很多人来说可都是第一次。

    “还有人要放弃吗，现在放弃还来得及。”

    薛长青冰冷的声音响起，又有几位学员选择了放弃。

    “很好，还有八十人，我们出城。”

    薛长青率先朝一辆车走去，示意学员们上车厢。

    薛长青开着那辆车就朝城外驶去。

    “校长，帮忙照看下学员，我去看看。”

    “校长，麻烦了，我也去看看。”

    ……

    各大中级武院考核官，纷纷丢下了学员，朝薛长青驾驶的车辆追去。

    据说汉武中级武院为了这次考核花费巨大，他们当然要去见识见识。

第15章 窥天镜

    “你们跟来可以，待会帮忙照看部分学员。”

    各大中级武院的考核官刚动，耳边就响起了薛长青的声音。

    那几位考核官都没有迟疑，直接点头。

    一个愿打，一个愿挨的交易而已。

    况且他们去了就仅仅只是看考核？

    这话就连几位考核官自己都不相信。

    谁规定了参加汉武中级武院考核的学员就一定要加入汉武中级武院了。

    东汉城外有很多山林，或者说东汉城就是山林中的一座城市。

    两位身穿汉武中级武院服饰的青年静静站在一处山林前。

    嘎吱。

    越野车猛然一甩尾，灰尘飞溅，稳稳停在两位青年身前。

    “准备好了吗？”

    薛长青打开车门，从车上跳下来。

    两位青年微微点头，却没人说话。

    薛长青也不以为意，指着森林对车上那些被颠簸的七荤八素的学员道。

    “你们的考核就在那森林里，走进去，杀妖兽，杀妖族，记住是单独击杀，不要耍任何小聪明，还有最重要的一点，不敌就认输，否则丢了小命不要怪别人。”

    “计时三个小时，我们汉武只取前三十名。”

    薛长青这话一落，车上学员都是脸色大变，跳下车就往森林里冲去，叶欢也在其中。

    八十位学员很快消失在森林里。

    薛长青从身上拿出一面巴掌大的青铜镜，冲另外两位青年点了点头，把青铜镜抛了起来。

    薛长青右手一伸，一道纯色光柱就冲进了青铜镜里。

    另外两位青年自然是有样学样，射出两道光柱，其中一道是金色，另外一道是火红色，异常霸道。

    三道光柱冲进青铜镜，青铜镜释放出一股无形波动，迅速笼罩前方那片山林，青铜镜内开始出现一些杂乱的画面。

    “窥天镜，我去，汉武这么舍得下本钱，不怕给抢了。”

    有人惊讶的道。

    “有窥天镜，还用我们帮什么忙。”

    ……

    其他武院的考核官此时也相继赶了过来。

    一个个都惊讶的看着那面青铜镜。

    窥天镜，汉武中级武院的重宝之一，在窥天镜笼罩范围之内，一切都无所遁形。

    此时，窥天镜迅速变大，镜面上的画面开始分格。

    一共分成了八十个小格，叶欢等学员各自占据一格。

    每格画面的大小并不一样，排在前面的画面大，后面的画面小。

    排在第一位，画面最大的赫然是武长青，武长青之后的画面中也都是东汉初级武院里赫赫有名的学员。

    叶欢此时排在窥天镜角落的画面里，毫不起眼。

    窥天镜画面里。

    一位学员小心翼翼的前进，一头黑鳞猪妖兽冲了过来。

    学员眼中有些慌乱，窍穴洞开，一拳轰了出去。

    炼体拳，出击。

    慌张下，那位学员出拳有点早，黑鳞猪妖兽轻易避开。

    咔嚓。

    树木炸裂。

    黑鳞猪妖兽尾巴如鞭，抽在那学员身上。

    那学员被抽飞了出去。

    黑鳞猪妖兽的獠牙刺向那学员，薛长青手指朝画面一点，一团白光笼罩那位学员，挡下了黑鳞猪妖兽的獠牙。

    “几位，谁看中了这位学员，带回来吧。”

    薛长青看向那六位考核官道，六位考核官对视一眼，有一位飞掠进森林。

    森林里，遭遇妖兽的学员越来越多，不少学员被淘汰，不时有其他中级武院的考核官飞进森林。

    “薛师兄，平民学员的表现可不怎么样啊。”

    徐炎看了眼画面，淡淡的道。

    “看看世家学员的表现。”

    徐炎说着手往画面一点，武长青和黑鳞猪妖兽战斗的画面出现。

    黑鳞猪妖兽冲向武长青，武长青主动迎向黑鳞猪妖兽，两者即将接触的瞬间，武长青一个变向，一掌拍在黑鳞猪妖兽身上。

    咔咔咔。

    黑鳞猪妖兽一僵，身上迅速覆盖上了一层蓝色冰块。

    武长青手指一弹，那只黑鳞猪妖兽就成了一地碎块。

    轻松，潇洒。

    徐炎手指频点，一个个画面出现，都轻松击杀黑鳞猪妖兽。

    薛长青手往窥天镜一指，窥天镜纷乱的画面恢复了正常。

    “第一次经历这个场面，有这表现不挺正常，你入学前比我强，现在不也就这样。”

    徐炎脸色微微一变，这是他心中的一根刺。

    其他中级武院的考核官都脸带笑容的在一旁看戏。

    徐炎，薛长青，汉武中级武院上二届的佼佼者，徐炎出身世家，薛长青家庭普通，可薛长青却处处压了徐炎一头。

    “薛师兄，这一届恐怕没有多少平民学员能考入汉武中级武院。”

    徐炎瞥了眼窥天镜画面道。

    薛长青看了眼徐炎，这种考核方式对见多识广的世家学员更有利。

    “薛师兄，快看，那个学员不会是被吓傻了吧，快激发窥天镜，别被杀了。”

    徐炎指着角落里的一格画面道。

    徐炎大惊小怪的声音把众人视线都给吸引了过去。

    众人往画面瞥了眼，叶欢，一个根本没有听说过的名字，顿时就明白了徐炎的意图。

    画面中是一位平民学员，徐炎这是故意要落薛长青的面子。

    画面里。

    黑鳞猪妖兽朝叶欢冲去，叶欢静静的站在原地不动，仿佛真的被吓傻了。

    黑鳞猪妖兽越来越近，獠牙下一瞬间就要刺穿那位学员身体。

    薛长青微微叹息一声，准备激发窥天镜救下那名学员。

    就在此时，画面中那位仿佛静止的学员动了。

    只见那学员脚步微移，身体一侧，就让过了黑鳞猪妖兽的獠牙。

    两者错身而过的瞬间，那位学员笔直的一拳轰了出去。

    拳头如同一柄利剑，插进了黑鳞猪妖兽的眼睛。

    动作干脆利落有效。

    看到这一幕，那些考核官眼睛都是一亮。

    刚刚那一招他们都认识，炼体拳第一招，出击。

    就算把他们放在叶欢的位置上，都不一定能做的比叶欢好。

    那六位考核官对视了一眼，在这一刻不约而同的记住了一个名字。

    叶欢。

    “徐师弟，这位学员表现如何？”

    薛长青嘴角勾起一丝笑容。

    徐炎哼了一声。

    薛长青看了眼画面里的叶欢，对叶欢多了几分留意。

    这个学员有点意思。

第16章 妖虎族

    森林里。

    叶欢可不知道有人正通过一面镜子在窥视他。

    动作迅速的卸下一根獠牙做凭证，叶欢继续往森林里前进。

    一只黑鳞猪妖兽而已，他可是要拿汉武中级武院考核前十的。

    ……

    轰。

    一拳笔直轰出，一只黑鳞猪妖兽脑袋直接凹陷了进去。

    卸下獠牙，叶欢有些惋惜的看了眼尸体，都是钱，可惜不能带走。

    ……

    窥天镜画面。

    叶欢的排名迅速往上攀升，几位考核官都默默看着。

    画面里，叶欢遭遇了一位妖族。

    看着画面的几位考核官都是一震，这是一个坎。

    叶欢如果不能击杀那位妖族，名次就不会太高。

    ……

    妖族。

    叶欢眼睛猛然一亮，一直击杀妖兽，叶欢都有些急了，毕竟妖族肯定比妖兽值钱。

    黑鳞猪妖族。

    叶欢不是第一次见了。

    叶欢直接朝那位妖族冲了过去，时间只有三个小时，可不能浪费。

    黑鳞猪妖族也冲向了叶欢。

    叶欢右臂窍穴亮起，元气凝聚如刀，横扫向那位黑鳞猪妖族。

    炼体拳第二招，横扫。

    那位黑鳞猪妖族獠牙上元气汇聚，撞向叶欢右臂。

    硬碰硬。

    轰。

    元气爆发，叶欢右臂上元气如刀击爆了獠牙上的元气，形成了一股元气风暴。

    咔嚓。

    黑鳞猪妖族獠牙碎裂，脑袋直接被叶欢右臂削掉了一半。

    一击。

    开窍一百一十个的黑鳞猪妖族死亡。

    ……

    窥天镜画面。

    叶欢名次再次跳跃前进，一举冲进了前二十。

    那六位其他中级武院的考核官眼睛都是一亮，暗暗考虑把叶欢收进自家武院的可能。

    薛长青微微点头，叶欢算是表现比较好的平民学员之一了。

    ……

    嘭。

    丁海狠狠撞在一棵树上，一团白光笼罩着丁海。

    “丁海，排名二十八，被录取，请返回。”

    一个声音响起，摔得七荤八素的丁海从地上爬了起来，一脸喜悦。

    考上了，他考上汉武中级武院了。

    叶欢那穷小子怕早就被淘汰了吧。

    丁海一边往森林外走去，一边得意的想到。

    走出森林，丁海就看到许多学员聚在一起，对着一面巨大的镜子指指点点。

    丁海在那群学员里找了找，却没有发现叶欢。

    “不会被妖族吃了吧。”

    丁海咕哝道，走向了一位熟悉的学员，拍了拍对方肩膀道。

    “看到叶欢没有，是不是被淘汰了。”

    那位学员回头神色古怪的看着丁海，朝那面巨大的青铜镜指了指。

    丁海不明就里，不过还是往那面巨大的青铜镜看了过去。

    只一眼丁海就看到了叶欢。

    实在是此时此刻的叶欢太显眼了。

    那面巨大的青铜镜上剩下的画面不多了，只有二十个，而叶欢就排在第十一。

    丁海看过去的时候，那上面的画面又不见了几个。

    “什么意思？”

    丁海心中升起一股不好的预感。

    “画面显示的就是森林里面的情况，画面的顺序就是此时的排名。”

    那位学员神色怪异。

    “我们都在议论叶欢到底能不能进入前十名。”

    丁海一脸尴尬，内心里却在疯狂嘶吼。

    怎么可能，叶欢那个穷小子怎么会如此厉害。

    ……

    几乎是一瞬间，窥天镜上的画面就不见了五个，另外四个也不过是多坚持了一会，就消失不见。

    到底发生了什么？

    学员们都议论纷纷，竟然让那九位学员几乎同一时间被淘汰。

    很快，那些学员就从剩下的画面中知晓了发生了什么。

    妖虎族。

    是妖虎族击败了那九位学员。

    剩下的十一格画面中，都有一只体长五米，浑身斑斓的妖虎族出现。

    妖虎族，那可比黑鳞猪妖族强大多了。

    ……

    距离考核地不远，有两道身影凭空而立，一猪头人身，一虎头人身。

    “虎三，你的族人被人当考题了，不过去看看。”

    猪头人身的妖族笑着道。

    “猪十一，你的族人都死不少了，怎么不去报仇。”

    虎三反击道。

    “汉武这次考核动用了窥天镜，虎三，你真的不心动？”

    猪十一眼珠子转动。

    “心动，可我更怕这是陷阱。”

    虎三幽幽的道。

    “要不，猪十一你去试探一下。”

    ……

    考核地。

    “考核人还剩十一人，击败妖虎族，或者在妖虎族攻击下，坚持更长时间。”

    薛长青对着窥天镜道。

    薛长青的声音在考核森林里响起。

    “有意思，竟然还有十一人，那就再玩玩。”

    武长青说着，身上亮起二百个窍穴，就往那位妖虎族冲了过去。

    嘭。

    武长青和那妖虎族对拼了一掌，蓝色冰块刚在虎掌上蔓延，就被妖虎族用元气震碎。

    武长青和那位妖虎族激烈的战斗在一起。

    其他学员也都同妖虎族战斗起来。

    森林里。

    叶欢同样听到了薛长青的话，瞳孔不由一缩，感受到了压力，还有十一人，随即目光就变得坚定起来。

    无论如何他都要进入这一次考核的前十。

    妖虎族。

    叶欢念叨着这个名字，脚蹬大地，迅速冲向那位妖虎族。

    横扫。

    右臂元气凝聚，如一柄利刃横扫向妖虎族。

    那位妖虎族抬起一前肢，上方浑厚元气凝聚，拍向叶欢右臂。

    嘭。

    元气爆裂，地面上出现一大坑，叶欢踉跄着退了几步，右臂发麻，短暂的失去了知觉。

    好强。

    这是叶欢进入森林后，横扫这一招第一次无功而返。

    眼前一花，叶欢失去了妖虎族的踪影。

    劲风扑面，叶欢勉强只看到一影子，把双臂交叉挡了过去。

    轰。

    元气破碎，双臂上衣服如蝴蝶般飞舞，叶欢只觉得一股澎湃巨力袭来，整个人飞了出去。

    嘭。

    撞在一棵树上，元气直接震断了大树。

    噗，噗，噗。

    妖虎族四处纵掠攻击，一对虎掌破坏力惊人，无论什么触之即碎。

    叶欢勉强躲闪了几次，整个人都有些气喘吁吁了。

    ……

    窥天镜前。

    所有人全都目不转睛的看着窥天镜上的画面，那激烈的战斗让人有种目不暇接的感觉。

    丁海看着画面里被妖虎族压迫得毫无还手之力的叶欢，内心里不由有些兴奋。

    妖虎族加油，就是这样，干掉叶欢，他怎么配拿到前十。

第17章 第十，恐怖强者

    “叶欢要败了。”

    徐炎看着窥天镜画面，突然开口道，自从叶欢异军突起，徐炎已经很久没有说话了。

    “这就是平民学员的局限，他们很难走进前十。”

    薛长青叹了口气，尽管很不爽徐炎的语气，可却也知道徐炎说得是事实。

    平民学员因为家世不可能像世家学员一样得到提前培养，差距是存在的。

    学员中有些握紧了拳头，他们就是徐炎口中的平民学员。

    尽管徐炎的话让他们非常不爽，可他们却毫无办法，他们早就已经被淘汰了。

    一些人看向了画面中的叶欢，暗暗为叶欢打气，希望叶欢能创造奇迹，给他们争口气。

    不过看着叶欢被妖虎族压着打的样子，恐怕希望不大。

    ……

    森林里。

    叶欢喘息着，知道再这样下去不是办法，任由妖虎族攻击，恐怕很快就会败。

    拼了。

    妖虎族再次扑来，这次叶欢没再躲避。

    右臂横击而出。

    横扫。

    轰。

    又是一次硬碰硬。

    元气破碎，叶欢右臂红肿，整个人都被击飞了出去。

    妖虎族纵身一跃，血盆大口张开就朝叶欢咬去。

    身在空中，叶欢右臂高高举起，一百零八个窍穴全都洞开，元气沿着一路径朝右臂汇聚。

    元气变得凝重厚实甚至沉重。

    轰。

    叶欢右臂骤然朝下劈来，厚重的元气甚至撕裂了空气。

    炼体拳第三招，劈山。

    嘭。

    叶欢右臂整个劈在妖虎族脑袋上。

    妖虎族脑袋上元气四溢，大张的嘴巴瞬间合拢，剧烈的撞击甚至崩断了几颗虎牙。

    庞大的身躯就如同流星般砸向了地面。

    轰隆。

    地面上出现一大坑。

    妖虎族晃了晃脑袋，准备从坑里爬起来。

    叶欢从空中落下，又是一记劈山。

    正对着脑袋，虽然妖虎族有浓厚的元气护住了脑袋，可如重锤的攻击让脑袋震荡、发蒙。

    一次、二次、三次……

    叶欢竭尽全力施展劈山，窍穴里元气迅速消耗。

    当叶欢施展第五次劈山时，元气已经明显衰弱了许多。

    嘭。

    妖虎族终于抓住了机会，一对虎眼满是怒火。

    吼。

    张开嘴就是一声虎啸，元气狂暴。

    叶欢就如同被一柄无形重锤击中，瞬间飞了出去。

    倒飞的同时叶欢甚至看到了两旁的树木在炸裂。

    妖虎族天赋技，虎啸。

    声波中裹夹着元气，四面八方冲击过来，压迫着叶欢，叶欢甚至连认输都无法开口。

    狂暴的压力就如同磨盘般碾压着叶欢，叶欢苦苦坚持着。

    就在叶欢觉得身体要如同那些树木般炸裂的时候，一团白光笼罩住了叶欢，周围恐怖的压力瞬间消失。

    “叶欢，考核名次，第十。”

    一声音在叶欢耳旁响起，叶欢顿时放松了，疲惫的脸上露出笑容。

    做到了，他真的做到了。

    汉武中级武院考核第十名。

    等拿到洗体丹，就能彻底治好父亲的伤势，让父亲恢复正常。

    叶欢恨不得现在就回去，把这个好消息告诉父亲。

    ……

    窥天镜前。

    当叶欢施展出炼体拳第三招时，薛长青眼睛就是一亮。

    初级武院就掌握了炼体拳三招，武技上的天赋可以。

    薛长青目光灼灼的看着叶欢，心中有了些其他想法。

    当叶欢一次次施展劈山爆锤妖虎族时，不少学员都在替叶欢欢呼加油。

    再然后，妖虎族爆发了天赋技。

    薛长青手一抖，就准备激发窥天镜的功能护住叶欢，却被旁边身材魁梧的汉子阻止了。

    “再等等。”

    “王金，等什么，这家伙是个宝贝，出事了你负责。”

    薛长青一边说，一边狐疑的看着王金。

    这家伙一向很少说话，该不会是准备抢人吧。

    虽然这样说，薛长青却没有贸然终止叶欢的考核。

    前十和非前十在武院里的待遇可是差距巨大。

    不过虽然没有终止考核，薛长青却前所未有的用心，准备一旦有任何不对立即救下叶欢。

    好在叶欢有惊无险的闯进了前十。

    薛长青立即终止了叶欢的考核。

    第十名已经是叶欢的极限了。

    “徐师弟，看来你的话有些不准。”

    薛长青笑意盈盈的看着徐炎，终于出了一口气。

    那些平民学员也都在欢呼，谁说平民学员进不了考核前十，叶欢不就是。

    徐炎看着画面里的叶欢，这家伙似乎是他的克星，自从遇见了叶欢，他就一直被打脸。

    不过平民学员也是可以向世家学员靠拢的嘛。

    徐炎心思转动。

    ……

    就在那位妖虎族爆发天赋技时，虎三一双虎目精光爆射，看向了那片山林。

    “有族人觉醒了天赋技。”

    妖族虽天生有天赋技，可却很难觉醒，每一位觉醒了天赋技的妖族都异常宝贵。

    虎三身上陡然爆发出了毁天灭地般的强大气势，遥遥一掌拍向那片山林。

    ……

    一只巨大的虎掌突兀的出现在山林上空，山林上出现一白色结界，光芒爆闪，然后崩溃。

    巨大虎掌朝山林拍下，虎掌中隐隐有星河流转，如同一条星河压下，巨大的压力让所有人都动弹不得。

    薛长青等人身上一条虚幻星河环绕，可是依然被死死压在地上。

    眼看着所有人都要被那只巨大的虎掌给拍成齑粉的时候，一只莹白如玉的巨大手掌陡然出现，手掌缭绕着一条璀璨星河，星河中一颗颗星辰宛如钻石般晶莹。

    轰隆。

    那只巨大虎掌被那只手掌击穿。

    一掌击穿巨大虎掌后，莹白手掌并没有停下，而是遥遥向远处拍去。

    “李玉老鬼，你不要太过分了。”

    一个气急败坏的声音响起，轰隆一声巨响，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，地面上除了一个巨大的掌印外什么都不剩。

    远处虎三狼狈逃窜，身体只剩下了半边，虎脸上满是惊惧，猪十一几乎瞬间就被击杀了。

    李玉那老鬼什么时候这么强了。

    “薛小子，赶紧激发窥天镜，把那些小崽子都杀了。”

    一个懒洋洋的声音在薛长青耳旁响起。

    薛长青和徐炎三人合力催动窥天镜，白色结界瞬间笼罩一大片森林。

    “灭”

    薛长青三人体内真气瞬间空了一半，一股无形力量降临，窥天镜笼罩范围内的妖兽还有妖族全部死亡。

第18章 质疑

    山林里。

    叶欢手扶着树站了起来，眼睛里满是震惊。

    恐怖，太恐怖了。

    当那只巨大的虎掌出现在森林上空的时候，叶欢发现自己就如琥珀里的虫子，根本就是动弹不得。

    虎掌之下，所有的一切都将成齑粉。

    死定了。

    叶欢绝望，虎掌下他甚至连眼珠都无法转动。

    就在此时一只莹白手掌出现，缭绕着璀璨星河，强势击溃了虎掌。

    回想着不久前的那一幕，叶欢心潮澎湃，久久不能平息。

    那是什么级数的强者，他是否能看看那上面的风景？

    一颗变强的种子悄然埋进叶欢心里，会在某一刻长成参天大树。

    叶欢调整好心态，往山林外走去。

    第十名，那可是能拿到洗体丹的。

    叶欢脸上露出笑容，他现在最想做的就是把洗体丹拿回家，治好父亲的伤。

    ……

    山林里。

    “第十一名，我竟然是第十一名。”

    杨烁不敢置信的道，眼睛里满是愤怒和质疑。

    “我倒要看看谁是第十名。”

    杨烁大踏步朝山林外走去。

    ……

    山林外。

    一位位学员从山林里走出来，叶欢习惯性的选择一处角落。

    不少学员都主动和叶欢打招呼，叶欢一一回应，心里却搞不清楚状况。

    发生了什么？

    特别是那几位考核官炙热的眼神，更是让叶欢胆战心惊。

    “汉武中级武院的考核结束了，这是这一次的排名，有人有异议没有？”

    等学员全部出来，薛长青手往窥天镜上一指，窥天镜上顿时出现了排名。

    大部分学员都见识过窥天镜的神奇，自然没有任何异议。

    倒是叶欢等人后出来，不知窥天镜的妙用，杨烁目光依次掠过那一个个人名。

    第十名，叶欢。

    看到这个名字时，杨烁瞳孔一缩，这是个陌生的名字。

    “考核员，我有异议。”

    杨烁举手站了出来，手指着窥天镜上叶欢的名字。

    “我不信他能拿到第十名。”

    窥天镜上有叶欢的名字，杨烁却不提，可见杨烁的自傲及对叶欢的不屑。

    杨烁话一落，许多学员都是神色古怪，他们可是亲眼看过全程的。

    而前十的其他学员却不清楚，本来前十里出现一个陌生的名字就让他们疑惑了，此时听了杨烁的话，一些人眉头都不由皱了起来。

    汉武中级武院的考核不会有暗箱操作吧？

    “你质疑叶欢的排名，这里有考核的全程影像，可以放给你看，不过毕竟牵扯到另外一位学员叶欢，你需征得叶欢的同意。”

    薛长青也没有恼怒，平静的道，有质疑是很正常的事情。

    其实薛长青可以直接调出影像给杨烁看，不过牵扯到叶欢，薛长青把决定权给了叶欢，也算是一次示好。

    “谁是叶欢？”

    杨烁看向那些学员。

    学员们都没有说话，不过那整齐刷一的目光却暴露了叶欢。

    “我想看你的考核影像，什么条件？”

    杨烁看着叶欢开口道，依然没叫叶欢的名字，在杨烁心里，叶欢就是凭手段上来的，他不屑叫那个名字，脏。

    杨烁眼里浓浓的不屑叶欢自然看到了，本想拒绝，不过拒绝后杨烁恐怕不会轻易善罢甘休。

    叶欢现在只想尽快带着洗体丹回家，不想节外生枝。

    “影像毕竟是我隐私，这样吧，你给五百银钱……”

    叶欢装作为难的样子。

    “好。”

    叶欢话都没有说完，就被杨烁直接给打断了。

    五枚银光闪闪的钱币飞向了叶欢。

    叶欢伸手接住，一百面值的银钱，一共五枚。

    叶欢一愣，随即就用手捂着胸口，心疼，要少了。

    参加考核还随身带着这么多银钱，是个有钱人。

    扔出银钱后，杨烁就转身看着薛长青。

    薛长青也没有废话，手往窥天镜上一点，窥天镜上开始出现叶欢考核的画面。

    杨烁一直平静的看着，神情都没有任何变化。

    直到叶欢施展出劈山，压着妖虎族打，杨烁神情才稍稍动了动，看到妖虎族施展出天赋技，杨烁彻底动容。

    “还有异议吗？”

    薛长青平静的道。

    “考核员，没有了。”

    杨烁深吸了一口气道，说完径直走向了叶欢。

    “叶欢，对不起，我不该小看你。”

    杨烁主动道歉。

    叶欢一愣，随即笑着举起了手上那五枚银钱。

    “我有钱赚。”

    前十的其他学员也不由都对叶欢多留意了几分。

    刚刚那影像他们都看了，换做是他们处在叶欢的位置上，都不一定能有叶欢做得好。

    丁海看着影像，完全没了考上汉武中级武院的那股高兴劲。

    叶欢要考上了汉武中级武院，给我狠狠打压。

    丁海脑海里回荡的都是父亲丁无横当时的话。

    丁海欲哭无泪，很想问问父亲这怎么打压。

    叶欢不找他麻烦就不错了。

    学员们上了车，薛长青驾车往城里驶去。

    车上有不少学员和叶欢打招呼，叶欢都有回应，倒是挺平易近人。

    “叶欢，你倒是让我挺意外。”

    武长青坐到叶欢身旁，脸上带着笑容。

    “比武同学你差远了。”

    叶欢看着武长青道，武长青是这一次考核的第一名。

    “叶欢，去了汉武你准备修炼哪一系？”

    武长青开口道。

    “哪一系？不都是武者。”

    叶欢一脸迷茫，这个叶欢确实是第一次听说。

    “确实都是武者，不过却也有一些细微区别，有修炼纯粹元气的武者，有修炼特殊元气的属性武者，这是两大类，还有一些其他系。”

    武长青笑着给叶欢解释道。

    “等到了武院你就清楚了。”

    “武同学你是哪一种？”

    叶欢好奇的看着武长青，他确实是第一次接触这些东西。

    “属性武者。”

    武长青笑着道。

    “武同学为何要告诉我这些？”

    叶欢确实挺好奇的。

    “接下来恐怕会有很多人都会去找你，不要轻易答应，一切等你到学院后再说。”

    武长青答非所问，不过叶欢却心中一动。

    车辆回到东汉初级武院时已经中午了，校长和一众导师立即就是围拢了过来。

    他们也都非常好奇都有谁考上了汉武中级武院，前十名又有谁。

    （求推荐票）

第19章 喜悦

    校长和一众导师拿到了薛长青给的名单。

    名单上的名字和他们之前预测的都差不多，毕竟是导师，这点水平还是有的。

    第十名，叶欢。

    校长看到这个名字，苦思冥想了一会，这个名字他没有什么印象。

    “这个叶欢是谁？”

    校长手点着名单上叶欢的名字问道。

    导师们你看我，我看你，最后所有目光都汇聚到了杨彪身上。

    既然不是他们的学员，那就是杨彪的。

    “是我班上的学员。”

    杨彪木然，整个人都是处于一种懵逼的状态里。

    叶欢，汉武中级武院考核第十名？

    怎么可能！

    在杨彪看来，叶欢能考上汉武中级武院都是烧高香了。

    可是现在是怎么回事！

    “为什么我以前没有听说过这位学员？”

    校长眼神有些不善的看向杨彪，这种能入汉武中级武院考核前十的学员，你杨彪竟然不上报，你想做什么。

    “校长，叶欢他……他是最近一段时间才异军突起的。”

    杨彪本想说叶欢资质不行，最后猛然改口，资质不行能得到汉武中级武院考核的第十。

    足够勤奋，但是练武资质不行。

    想起自己半个月前对叶欢的评价，再看看现在这份名单，杨彪都有些怀疑自己眼光了。

    “大器晚成。”

    校长一锤定音，其他导师纷纷跟着附和。

    “把名单拿去核实一下，然后对外公布。”

    ……

    时间临近十二点，东汉城里的许多人都停下了手上的工作。

    今天是中级武院考核的日子，十二点是公布结果的时候。

    有人是等孩子的考核结果，有人纯粹是看个热闹，毕竟这可是这几天里的谈资。

    城西，叶守城拄着拐杖站在门口，眼中带着期盼的看向东汉初级武院。

    小欢能考上汉武中级武院的，一定能。

    ……

    随着东汉初级武院的公布，考核结果通过元晶电视、元晶收音机等渠道迅速传播开来。

    东汉初级武院门房里。

    方伯坐在椅子上，手中端着一杯冒着袅袅热气的茶，不时喝上一口，面前放着一个小巧的元晶收音机，正播报着这次中级武院考核的结果。

    “叶欢，汉武中级武院。”

    听到元晶收音机里的播报，方伯刚喝到嘴里的滚烫茶水直接吞了，脸色通红，从椅子上站了起来。

    方伯，我尽量。

    想着那个总是面带微笑说着这句话的少年，方伯重新坐在椅子上，笑眯眯的端起茶水喝了一口，乐滋滋的想道。

    这就是我看中的少年。

    完全忘了半个月前，他还在惋惜叶欢考不上汉武中级武院。

    ……

    微胖制衣厂。

    女胖老板扭动着滚圆的腰肢走了进来。

    “中级武院的考核结果要出来了，我们来看看柳云的儿子能不能考上。”

    胖老板说着打开了元晶电视，电视里出现了东汉初级武院的场景。

    “你们可都要给我做个见证，要叶欢考上了，我放柳云半天假，要没考上，柳云必须把这些活干完。”

    胖老板指了指她又拿进来的一大堆原材料。

    胖老板根本就没有问柳云的意见，在胖老板眼里，柳云压根就没有资格和她对话。

    柳云根本就没有留意胖老板在说什么，而是在元晶电视打开后就盯着元晶电视，眼睛里有着紧张和期盼。

    柳云倒不是在意和胖老板打赌的结果，她在意的是儿子的前程。

    旁边一些女工都怜悯的看着柳云，胖老板就是故意要欺负柳云。

    汉武中级武院哪里是好考的，真要考上了，可就出人头地了。

    胖老板站在元晶电视旁，双手掐腰，如一常胜大将军般俯视着柳云，等结果公布完，她一定要好好羞辱一番柳云。

    “叶欢，汉武中级武院。”

    就在此时，元晶电视里响起这样的声音。

    柳云眼眶里迅速盈满了泪水，考上了，儿子真的考上了。

    刹那间，柳云觉得她这些天日日夜夜的辛苦都是值得的。

    胖老板不敢置信的看着元晶电视，随即就是脸色一变，如斗败的公鸡般匆匆走了出去。

    胖老板一走，那些女工唰的一下过来围住了柳云。

    “柳云，你儿子真是太厉害了。”

    “柳云，你真有福气，儿子考上了汉武中级武院，这下不用再受罪了。”

    ……

    女工们你一嘴我一嘴的，眼睛里满满的都是羡慕，她们也好想有一个这样的儿子。

    辞别了那些陡然间变得热情的工友，柳云走出了工作间，她现在迫不及待的想回家，她相信守城一定在迫切的等待这个结果。

    一出工作间，柳云就看到了胖老板。

    胖老板显然在外面等了有一会了，额头上隐隐有汗迹出现。

    “柳云，以前是我不对，你别往心里去啊。”

    看到柳云出来，胖老板立即上前，脸上带着讨好的笑容，十分热情的对柳云道。

    “柳云，这是你的工资，拿回去给儿子买点好吃的。”

    胖老板递过来五百银钱。

    柳云拿起其中两枚一百的银钱，她的工资可没有那么多。

    柳云正准备离开，却发现手被胖老板拽住了，正祈求的看着她。

    “就当是补偿了。”

    柳云拿起那三百银钱对胖老板道。

    胖老板讨好的笑着，抹了抹额头上的汗水，明显松了口气。

    胖老板非常清楚汉武中级武院的学员意味着什么，真想对付她，她这个制衣厂就完蛋了，现在只希望柳云拿了钱，不再找她麻烦。

    柳云知道胖老板为何有这么巨大的变化，对此柳云心中只有骄傲。

    叶欢是她儿子！

    柳云出了制衣厂就迅速的往家里赶去，要把这个好消息告诉守城。

    柳云在路上买了两大提兜的菜，儿子考上了汉武中级武院，今天一家人必须要好好庆祝一下。

    提着菜，柳云远远的就看到了拄着拐杖守在门口的叶守城。

    叶守城早就拄着拐杖站在了院门外，叶守城觉得这样虔诚些，能够等到一个好结果。

    远远看到妻子柳云匆匆回来，手上提着菜，叶守城隐约就有了些猜测。

    叶守城期盼的看着走到面前的妻子，眼睛里带着忐忑，他害怕会是空欢喜一场。

    （求推荐票，求收藏，求一切。）

第20章 络绎不绝

    “守城，欢儿考上汉武中级武院了。”

    柳云快走几步来到叶守城身旁，满脸笑容的道。

    叶守城的忐忑瞬间消失，一张脸上满是激动。

    咚。

    叶守城手上拐杖重重顿了一下。

    “我就知道，我就知道，好，不愧是我叶守城的种。”

    叶守城伸手接过柳云手上提着的一兜菜。

    “走，云儿，我们回去做菜，今天必须要好好庆祝一下。”

    柳云笑着点点头，自从被人打伤后，柳云还从未见过自己丈夫如此开心过。

    ……

    拿到洗体丹的那一刻，叶欢的一颗心就飞回了家，他想父亲服下洗体丹，让那个魁梧的汉子重新健步如飞。

    武院宣布解散，叶欢就迅速往家赶去。

    走到家门口，叶欢就闻到了诱人的香味。

    走进院子，叶欢就看到父亲和母亲在桌子旁忙碌着，脸上的那种欢愉是他从来不曾见过的。

    叶欢猛然觉得鼻子堵得慌。

    子女的成就才是为人父母最高兴的事情。

    “爸，妈，我回来了。”

    叶欢大声喊道。

    那两个忙碌的身影一顿，随后迅速往院里看去。

    “小欢，回来了，快洗手吃饭。”

    柳云笑着，随后继续摆弄碗筷。

    “快去洗手，你考上了汉武中级武院，今天必须好好庆祝一下。”

    叶守城也爽朗的笑道。

    叶欢什么都没有说，跑去洗手去了。

    这才是家。

    一家人坐在饭桌上，其乐融融。

    “爸，妈，再给你们一个惊喜。”

    叶欢献宝似的从身上掏出一个玉瓶放在叶守城面前。

    叶守城和柳云面面相觑，叶欢能考上汉武中级武院对他们来说就是最大的惊喜了。

    “小欢，这是什么？”

    柳云疑惑的问道。

    “洗体丹。”

    叶欢也没有卖官司，直接告诉了父母。

    啪嗒。

    柳云手上的筷子跌落在桌上，不敢置信的看着那玉瓶。

    洗体丹，这就是可以治好守城的洗体丹。

    叶守城身体一抖，随即就恢复了正常。

    “小欢，你进了考核前十名？”

    叶守城声音都在颤抖，相比洗体丹，他更关心这个。

    “第十名。”

    叶欢看着叶守城道。

    “爸，吃过饭，你就服用了这颗洗体丹……”

    “吃饭，先吃饭，吃完饭再说。”

    叶欢的话没说完就被叶守城打断了。

    柳云深深的看了丈夫一眼，拿起筷子给叶欢夹了一个猪蹄。

    ……

    吃完饭，柳云清理碗筷去了厨房，叶守城也跟了过去，说要帮忙。

    “守城，那洗体丹……”

    柳云迟疑了下，开口道。

    “云儿，那洗体丹我不能吃。”

    叶守城异常坚决。

    “欢儿能考第十名，证明欢儿确实有这方面的天赋，我们能帮欢儿的不多，但是不能扯欢儿后腿，我年纪大了，无所谓了，洗体丹对欢儿更重要，待会你帮我劝劝欢儿。”

    柳云洗碗的动作一顿，一边是丈夫，一边是儿子，让她如何开口。

    叶守城和柳云回到客厅时，叶欢已经泡好了两杯茶。

    “爸，妈，坐吧。”

    桌子上是袅袅两杯热茶，当中放着那个装有洗体丹的玉瓶。

    两人坐下，手端着茶一时间不知该如何开口。

    “爸，妈，我知道你们在担心什么，这颗洗体丹爸你就吃了，先把伤治好，毕竟你那伤不能拖，洗体丹我再买一颗就是了。”

    叶欢笑意盈盈的道。

    “放屁，再买一颗，你有钱吗？”

    叶守城直接爆了粗口，这儿子为了忽悠他服下洗体丹，还真是什么慌都撒。

    “有，考核前，我跟陈叔一起去了趟城外，杀妖兽和妖族赚了一万多银钱，购买一颗洗体丹了。”

    叶欢看着叶守城认真的道，不说服父亲，父亲肯定不会吃洗体丹的。

    如果是以前叶欢和叶守城说这话，叶守城肯定不会信，可现在叶欢连汉武中级武院考核的第十都拿下了。

    叶守城也有些动摇了。

    咚咚咚咚。

    就在此时敲门声响起。

    “叶欢在吗，我们是功勋处的。”

    “请进。”

    叶欢开口道，来得还真是时候。

    “你是叶欢？”

    两位身穿功勋处服饰的中年走了进来，其中一个对叶欢道。

    叶欢点了点头。

    “你的情况我们已经核实过了，把身份卡拿来，给你转功勋。”

    那位中年说完又看向了一旁的叶守城和柳云。

    “你们是叶欢的父母吧，你们生了一个好儿子。”

    中年人说着竖起了大拇指。

    “一位黑鳞猪妖族一百功勋，三只黑鳞猪妖兽一百功勋，辅助杀敌一百功勋，一共三百功勋。”

    “有什么疏漏没有，没有我们就转过去了。”

    “没有。”

    叶欢确认后，另外一个中年就拿出一个机器，把功勋点转了过来。

    等到功勋处那两人离开了，叶守城都恍然如还在梦中。

    叶守城是城卫军，自然知道功勋点，也深知功勋点的难得。

    他这些年不过存了五百多功勋，本来准备等叶欢去汉武中级武院时作为礼物转给叶欢的。

    现在叶欢一下子就赚了三百功勋，让叶守城那点功勋都不好意思拿出手了。

    叶守城现在有点相信叶欢的话了，毕竟功勋可不能作假。

    咚，咚。

    敲门声又响了起来。

    “叶欢在吗，我是汉武中级武院的考核员薛长青。”

    “薛考核员。”

    叶欢打开门，他可是记得汉武这次考核是以薛长青为主导的。

    “叶欢，你在武技修炼方面挺有天赋的，特别适合走元气武者一道，怎么样，加入元气武者一系，我可以代我老师收你为徒。”

    薛长青开门见山，十分诚恳的道。

    “薛考核员，我想等去武院后再决定选择修炼哪一系。”

    叶欢实话实说，他现在对元气武者还有属性武者什么的根本就不了解，如何选择。

    “不需要了解，元气武者一道是无敌的，你只需知道这一点就成。”

    薛长青无比霸气的道。

    叶欢听得心中一荡，无敌，这么厉害。

    那选择炼元气武者一系挺不错的啊。

    “是挺厉害的，只不过现在武院里，元气武者一系就只剩下大猫小猫三两只了。”

    就在叶欢心动时，又一个声音响起。

    徐炎出现在院门外。

    （求推荐票，求打赏，有人看木有啊？）

第21章 有恃无恐

    薛长青恼火的瞪着徐炎，刚刚叶欢都心动了，如果不是徐炎横插一杠子，叶欢现在说不定已经成他师弟了。

    “我可以进来吗？”

    徐炎无视了薛长青，面带微笑看着叶欢。

    “请进。”

    叶欢道，其实心里在疯狂吐槽，你都到门口了，难道还能拦着不让进。

    “叶欢，考核时，徐炎可是很看不起你的，说平民学员不行。”

    薛长青冷不丁开口。

    ……

    两位考核员为了争夺叶欢斗智斗勇，叶欢却没有给出确定答案，只是表示到了武院后再决定。

    两位考核员带着一脸惋惜离开，送走两位考核员，叶欢松了口气。

    刚关上门，大门又被人敲响。

    龙武学院的考核员来了。

    ……

    几大中级武院的考核员就好似商量好了一般，不约而同都在今天来找叶欢。

    送走最后一位考核员，叶欢不由长长出了一口气。

    太累人了，看来太受欢迎也不好。

    叶守城和柳云看着那些大人物络绎不绝的往家里跑，刚开始还震惊、惊讶，后来就麻木习惯了。

    此时叶守城和柳云才真实的意识到，他们的儿子成了一个香饽饽。

    “爸，这下该信了吧。”

    确定院门不再响后，叶欢看着叶守城道。

    “儿子，好样的，这颗洗体丹爸吃了。”

    叶守城对叶欢道，他又何尝不想恢复，只是担心影响儿子前途。

    现在看到儿子如此出息，叶守城自然不再抗拒服用洗体丹。

    叶欢笑了，说服他老爸可真不容易。

    ……

    汉云花园。

    “好样的儿子，考上了汉武。”

    丁无横面带笑容的看着丁海。

    “爸，你为什么要让我打压叶欢。”

    丁海还是忍不住问了这个问题，实在是叶欢给他压力太大。

    考核第十名，他怎么去打压。

    “给我往死里整，不能让叶欢有崛起的机会。”

    丁无横狭长的双眼里寒芒闪动，既然打残了叶欢父亲，当然要绝了他们报复的可能。

    丁海傻傻的看着丁无横，觉得丁无横要把他往死里弄。

    “爸，叶欢是汉武考核的第十名。”

    丁海幽幽的道。

    啪。

    丁无横手把茶几上的茶杯碰掉在地，心里只有一个念头在疯狂怒吼。

    怎么可能，叶守城那个穷鬼的儿子不可能这么厉害。

    “你吃的那颗开窍丹是我打残了叶欢父亲夺来的，绝不能让叶欢崛起。”

    丁无横没有去管地板上的水渍，阴沉着脸道。

    丁海张大了嘴巴，觉得丁无横真的很坑儿。

    “小海，汉武一个考核第十不算什么，我们家其实是汉武国第十大城丁家的分支，等到了汉武中级武院，你获得的资源压根就不是叶欢能比的，况且叶欢前十奖励的洗体丹还要给他父亲疗伤。”

    丁无横沉声对丁海道。

    丁海先是吃惊，随即就是喜悦，这还怕叶欢个锤子。

    “到了汉武中级武院，把叶欢当你踏脚石，叶欢一个穷小子能拿到考核第十名，身上说不定有点秘密。”

    丁无横随意的道。

    丁海听得眼睛猛然一亮。

    看着重新燃起斗志的儿子，丁无横眼里闪过一抹阴鸷。

    等丁海压下叶欢，就找个机会彻底解决了叶守城。

    既然废了你，就老老实实当个废物好了，干嘛要恢复。

    既然恢复了，那就去死好了。

    ……

    东汉星邸。

    东汉城当之无愧的第一府，叶欢一家就住在其中的第九栋。

    这是汉武中级武院考核前十的福利之一。

    装修的古朴典雅的客厅里，叶欢和叶守城相对而坐。

    “爸，我明天就要启程去武院了，现在能告诉我是谁伤了你吧？”

    叶欢看着沙发上已经完全恢复了的叶守城。

    “是丁无横，城卫军的，据说背景很深，小欢，你现在最重要的就是学习，提升修为，其他不要多想，再说我这次也算因祸得福了，炼窍功窍穴全开了。”

    叶守城迟疑了下，最后还是告诉了叶欢。

    如果叶欢真想查，即使他不说，叶欢也能查出来。

    “丁无横。”

    叶欢记下了这个名字，不由想起了对他特别留意的丁海，都姓丁，会是个巧合吗？

    “爸，我知道该怎么做。”

    叶欢对叶守城道，叶欢知道父亲想息事宁人，可叶欢却不这么想。

    如果不是他双眼恰好再度异变，冒着生命危险去城外锻炼实战，惊险拿到了汉武中级武院考核的第十名，得到了一颗洗体丹，父亲就真废了。

    况且就算他们想要息事宁人，也要看看对方愿不愿意啊。

    丁海看他的眼神可不怎么友善。

    ……

    第二天，一早。

    叶守城和柳云一同把叶欢送到了城门口，今天就是叶欢前往汉武中级武院的日子。

    叶欢和父母在一旁聊天，等着其他学员的到来。

    一辆元晶汽车远远的开了过来，丁海和丁无横下车，走了过来。

    叶守城看见丁无横，脸色就微微一变，拉着叶欢就往一旁走去，想避开丁无横。

    “叶兄，你恢复了，真是太让人开心了，那日下手重了点，还望叶兄不要往心里去。”

    丁无横走到叶守城前面，笑着道。

    “这位就是叶欢吧，汉武东汉城考核第十名，真是了不起。”

    “小海，到了汉武中级武院，一定要和叶欢多亲近亲近。”

    “好。”

    丁海看着叶欢，眼睛里满是战意。

    “对了，听说叶兄又回了城卫军，还升职了，很不巧，我也升职了，以后有机会我会多照顾照顾叶兄你的。”

    说完，丁无横就领着丁海去了另外一边。

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    嚣张，无比的嚣张，压根就没有把叶欢等人放在眼里。

    就明着告诉你，你父亲是我伤的，你能把我怎么着。

    欺人太甚。

    叶守城眼睛里也满是怒火，昨天他还在劝叶欢要息事宁人，今天丁无横就挑衅上门。

    “爸，要不你……”

    叶欢担忧的看了眼叶守城。

    “不用担心，丁无横就算升职了，在城卫军里也不能一手遮天，而且，只要你在汉武中级武院里能站稳脚跟，丁无横就不敢把我怎么样。”

    叶欢话没有说完就被叶守城给打断了，在这件事情上，叶守城看得倒是特别明白。

    汉武中级武院的学员一一到来，出发的时刻到了。

    （诸位，五一快乐，我还在码字，来点票票，打赏鼓励下。）

第22章 抵达武院

    荒野上，一辆敞篷元晶汽车正在崎岖不平的道路上颠簸，溅起漫天灰尘。

    正是前往汉武中级武院的叶欢一行。

    叶欢看了眼丁海，丁海正和两位学员谈笑风生。

    那两位是这次考核的第八名和第七名。

    叶欢暗暗猜测，到底是什么让丁无横和丁海有恃无恐。

    他考核第十，丁海考核第二十八，将将够考上汉武中级武院。

    丁无横凭什么就笃定丁海能在汉武中级武院压制他。

    “丁海，据说和第十大城的丁家有些渊源。”

    看着叶欢在看丁海，坐在叶欢附近的武长青笑着道。

    “怎么，你们之间有矛盾？”

    武长青颇为八卦，坐在另一侧的杨烁都好奇的看了过来。

    叶欢笑了笑没有说话。

    ……

    荒野道路崎岖，有些地方道路甚至都被破坏了，考核员手托着元晶汽车前行。

    风餐露宿了半个月，叶欢等人远远的就看到一座巨大的城市，如同巨兽般蛰伏在大地上，周围是一望无际的庄稼地。

    汉武城，汉武国第一大城市，同时也是汉武国的都城，汉武中级武院就在汉武城西，占据了整个西城。

    汉武城，东西长八十里，南北长六十里，占地一千多平方公里，看着那宽阔整洁的街道，招牌林立的各种店铺，叶欢都恍惚有种回到前世的感觉。

    灰尘遍布的敞篷元晶车在宽阔的道路上一路疾驰，远远的就看到一座威严肃穆的大门。

    汉武中级武院。

    门楼上六个大字给人一种威严而又不可侵犯的感觉。

    一番严厉的检查后，叶欢等人才得以进入汉武中级武院。

    元晶车在武院里不停穿梭，最终停在一栋楼房前。

    新生楼。

    三个显眼的大字彰显着这栋楼房的作用。

    “去那边登记，会给你们分配住处。”

    薛长青伸手往前方一指开口道，随即笑着对叶欢道。

    “叶欢，加入元气武者系，你就能搬到元气武者专属的住处，不用这么多人挤在同一楼层，而且元气会更浓郁。”

    薛长青话语里满是诱惑。

    “地方是挺宽敞的，都快没人了。”

    徐炎又在一旁说起了风凉话。

    “薛考核员，我想先了解一下。”

    叶欢没有贸然答应，毕竟关系着他以后的修炼之路，一定要慎重。

    薛长青点点头，也没有再多说什么。

    “明天陆续会有各个系的人来招人，这也是你们了解武院的机会……”

    薛长青交代了一番，就和徐炎和另一个考核员一同离开了。

    叶欢等人则排队在新生楼前等着登记，安排住处。

    就在此时一剑眉星目的俊郎男子大踏步往新生楼这边走来。

    “丁师兄”

    “丁师兄，好。”

    ……

    路上学员自觉的给俊郎男子让路，路旁不少学员则是崇拜的看着男子。

    俊郎男子一直走到登记处附近才停下，目光从叶欢等人身上扫过，最终停在丁海身上。

    “你就是丁海？”

    丁海有些疑惑的点头。

    “我是丁天明，二叔让我来接你的。”

    俊郎男子微微一笑，开口道。

    “大哥，是你。”

    丁海激动的看着丁天明，之前丁无横就和他说过，来到武院大伯家的儿子会照顾他，看来自己这位大哥在武院里地位很高。

    “把身份卡给我。”

    丁天明对丁海道。

    丁海听话的把身份卡递了过去。

    丁天明接过身份卡就往登记处走了过去。

    “林老，麻烦帮忙把这位学员登记下，住处就不用安排了。”

    丁天明把丁海身份卡放在登记处的桌子上。

    登记处老者抬头看了眼丁天明，拿起丁海身份卡就开始登记。

    队伍躁动起来，插队，赤裸裸的插队。

    “老师，我们都在排队，他凭什么插队。”

    有学员不满的叫道，甚至其他学员也开始附和。

    丁天明静静站在那里，没有任何生气的样子。

    “都给我闭嘴，这是风云榜学员的特权，你们谁要是有个风云榜排名五十的大哥，我也给你们办。”

    老者声音不大，却轻易压下了那些学员的鼓噪声。

    风云榜，五十名，特权。

    新学员根本就不知道这些，不过既然老师开口了，新学员们面面相觑，倒也没有人再说什么。

    “可以了。”

    老者把身份卡还给丁天明。

    “谢谢林老。”

    丁天明礼貌致谢，拿着身份卡来到丁海身旁。

    “走吧，我给你安排住处。”

    在一些学员艳羡的目光里，丁海跟着丁天明离开了。

    离开前，丁海冲着叶欢笑了笑，伸手做了一个抹脖子的动作。

    一刹那间，叶欢倒也成了焦点。

    “看来，你和丁海之间真有矛盾啊。”

    站在叶欢身后的武长青笑着道。

    叶欢不置可否，然后问起了很多学员都关心的一件事情。

    “什么是风云榜？”

    “风云榜，武院里的一个榜单，专门针对开窍境，只要是二十岁以下的开窍境都能挑战。”

    “风云榜上的学员有着诸多好处和特权，而且每月还有武院的补贴。”

    武长青对风云榜挺了解的。

    “武院里二十岁以下的开窍境多吗？”

    叶欢问出了一个关键问题。

    “十六岁能入武院，武院每年招收的新学员都有一千多人。”

    武长青说到这里就停了下来，后面的话根本就不用再说了。

    武院里二十岁以下的开窍境不是多，而是非常多。

    丁天明能在风云榜上占据第五十名，显然很厉害。

    刚进入武院就有了一位风云榜上排名第五十名的敌人，叶欢也感受到了压力。

    而且最关键的是，他还不能败，一旦败了，父亲恐怕会遭遇不测。

    “放心吧，风云榜学员不能挑战非风云榜学员，而且风云榜只允许低排名挑战高排名。”

    看着叶欢沉默不语，武长青开口道。

    叶欢哭笑不得，有这么安慰人的。

    就差没有直接说你丫现在根本就没上风云榜，担心个什么劲。

    等了大概一个小时，叶欢完成了登记，往新生楼里走去。

    六栋六零二。

    这就是叶欢分配到的住处，武长青就在叶欢隔壁，六零三。

    风餐露宿了半个月，叶欢到住处第一件事情就是洗澡。

    洗澡时叶欢则在考虑武院之路该怎么走。

    风云榜第五十名无疑很强大，可他叶欢也不是没有底牌，只要有功法、武技秘籍和充足的元气，风云榜第五十名又怎么了，风云榜第一叶欢都敢掰掰手腕。

    所以修炼之路的选择就显得重要起来。

    （各位书友，推荐票不要停啊，继续，这样码字动力才足啊）

第23章 择系

    第二天，随同武长青吃过早饭回来，叶欢发现新生楼热闹起来。

    络绎不绝的有老学员邀请新学员加入某某系。

    一路上叶欢都收到了好几份宣传单了，叶欢来者不拒，正好趁这个机会多了解一些东西。

    拿着宣传单叶欢回到了自己住处。

    拿起其中一份宣传单叶欢看了起来。

    宣传单是彩色的，一条威武霸气的巨龙身上站着一对面容姣好的男女，宛若神仙眷侣。

    加入御兽武者系，御万兽，带着心爱的她（他）遨游天下。

    接下来就是一些有关御兽武者系的介绍，诸如系主以及师资力量，还有加入御兽武者系后的福利等。

    御兽系、神丹系、符武系叶欢一份份的看着那些宣传单，异常认真。

    从那一份份宣传单上提取自己需要的信息。

    从目前宣传单上的信息来看，武院里最大的系就是属性武者系，御兽系、神丹系、符武系以及神兵系排在第二梯队，第三梯队则是一些比较偏的系，例如炼体武者系。

    叶欢把手上那些宣传单翻了好几遍，确定没有漏掉任何一张宣传单。

    元气武者系。

    叶欢想找到元气武者系的宣传单，可是没有。

    难道元气武者系的宣传单没有发到我手上？

    叶欢想起来武长青手上也拿了不少宣传单，或许武长青手上会有元气武者系的宣传单。

    “你那有元气武者系的宣传单没有？”

    敲开武长青的房门，叶欢上来就直接问道。

    “元气武者系的宣传单？”

    武长青一脸的怪异。

    “恐怕没有。”

    叶欢脸上神情也非常怪异，按照薛考核员的话，元气武者系是无敌的一系，怎么可能会连宣传单都没有。

    “叶欢，我对元气武者系还算有点了解，要不进去聊聊。”

    武长青侧身让开门，伸手做了一个请的手势。

    叶欢也没有推脱，进了武长青房间，叶欢确实想了解一下元气武者系。

    “元气武者系没人发传单。”

    武长青开口道。

    叶欢眨巴了下眼睛，是他理解的那个意思吗？

    是强大到不需要发传单，还是就是字面意思。

    “元气武者系没落了，真没人了。”

    武长青感慨的道。

    “怎么会，我感觉薛考核员挺厉害的。”

    叶欢不解。

    “元气武者系是无敌的，薛考核员这话没错，可那需要天赋。”

    “元气武者系是指修炼纯粹元气的武者，元气武者元气纯粹，没有属性，不用担心会被针对，不过纯粹元气威力不如属性元气，元气武者想强大，就必须修炼大量的武技，靠武技无敌，所以元气武者又叫百变武者，因为你永远不知道一位元气武者到底修炼了多少种武技，而施展武技需要大量元气，所以元气武者需要大量开窍，”

    “开窍关联窍穴，都需要很高的天赋，久而久之，元气武者系就没落了。”

    武长青看着叶欢道。

    “其实叶兄的天赋挺适合元气武者系。”

    武长青说这话是因为叶欢掌握了炼体拳。

    可听了武长青对元气武者系的介绍后，叶欢就只有一个念头。

    他不是适合元气武者系，而是元气武者系简直就是为了他量身定做的。

    “武兄，元气武者系还有多少人？”

    武长青脸色古怪的伸出来了四根手指。

    “四百人？”

    叶欢试探的说出了一个数字，毕竟其他系动辄都是几千人，元气武者系即使没落了也还有点人吧。

    “四个。”

    武长青动了动四根手指。

    叶欢愣愣的看着武长青，简直就不敢相信自己耳朵。

    四个，竟然是一个个位数。

    一个系纵然再怎么没落，也不止这么点人吧。

    “这里面的情况有点复杂，叶兄要真加入了元气武者系，慢慢就会知道了。”

    似乎知道叶欢心里的疑问，武长青开口道。

    从武长青房间里离开后，叶欢就在考虑一个问题，到底要不要加入元气武者系。

    元气武者系无疑是最适合的，可元气武者系在武院里的处境似乎不怎么好。

    回到房间没有多久，叶欢的房门就被人敲响。

    有招生老师走进了叶欢房间。

    毕竟是东汉城考核的第十名，不少系给叶欢开出来的条件还都不错。

    条件最好的是两个系。

    属性武者系和炼体武者系。

    两者都给出了相当好的条件，配套功法和武技，属性武者系甚至给出了属性元晶一百块的额外条件。

    叶欢都没有立即答应，只是说要再考虑考虑。

    属性武者系是武院最强大的系，条件给的也最好，按理说叶欢应该选择属性武者系。

    可一旦选择属性武者系，就要固化成某一系武者，从此以后就只能修炼那一系的武技。

    叶欢总觉得有点不甘心，那样他双眼的优势在很大程度上就浪费了。

    叶欢再次敲响了武长青的门。

    “丁家是不是属性武者系？”

    “是，而且在火系武者中很有话语权。”

    武长青深深的看了一眼叶欢道。

    武长青不知道叶欢和丁海之间有什么矛盾，不过属性武者系恐怕要因此失去一位人才了。

    “谢谢。”

    叶欢和武长青道谢后就回了房间，心中已经有了决定。

    “同学你好，请问加入元气武者系吗？”

    晚上，吃过晚饭回到新生楼前的叶欢，看到一位圆脸有点婴儿肥的小姑娘正给一位位新学员发传单。

    好多新学员根本就不接传单，小姑娘一次次被拒绝，可是也不气馁，擦了擦额头上的汗，继续孜孜不倦的发着传单。

    “元气武者系？”

    有学员接过了传单。

    小姑娘眼睛一亮，终于有人接她传单了。

    “嗯，我们系很厉害的，曾经出现过无敌强者的。”

    小姑娘一脸自豪的道。

    “噗嗤”

    那位学员忍不住笑了起来。

    “还厉害，就你们那四个人的系，省省吧，不要在这里误导新学员了，坑学员，只要了解元气武者系的，就不会加入你们系。”

    那位学员当着小姑娘的面把传单揉成了一团，扔了出去。

    “你们会加入那只有四个人的元气武者系吗？”

    四周学员轰然大笑。

    小姑娘倔强的看着周围那些人，尽管双眼通红，却没有哭。

    叶欢伸手接住那团传单，展开一看，娟秀的字迹映入眼帘。

    手写的宣传单。

    叶欢往小姑娘手上拿着的那一叠宣传单看了过去，心中一颤，挤开人群，大步朝小姑娘走去。

    （各位继续求票，当然有打赏更爽啊。）

第24章 暗涌

    “这位师姐，我要加入元气武者系。”

    叶欢笑着冲那位倔强的小姑娘道。

    小姑娘吃惊的瞪大了通红的双眼。

    竟然真的有人加入元气武者系。

    功夫不负有心人。

    师傅说的果然没错。

    周围那些喧嚣的学员也都静了下来，一个个全都不可思议的看着叶欢。

    这个世界是不是出问题了。

    竟然真有人愿意加入元气武者系，那个都快要被取缔了的系。

    “兄弟，不要自误，你恐怕不知道元气武者系的情况吧。”

    那位学员走了过来，一脸关切的对叶欢道。

    “元气武者系如今只有四人，都快要被武院取缔了……”

    那位学员详细介绍了一番元气武者系的惨状。

    “不信，你可以问问她。”

    那位学员说完手指向了小姑娘。

    小姑娘明显有些犹豫，不过还是老实的点了点头，同时紧张的看着叶欢，怕叶欢反悔。

    这样的情况她已经经历过很多次了。

    “师兄，谢谢。”

    叶欢冲那位热情的学员道谢。

    小姑娘神情变得暗淡，刚刚很多学员就这样反悔了。

    “师姐，我们去办手续吧。”

    叶欢对小姑娘道。

    小姑娘惊喜而又不敢置信的看着叶欢。

    “兄弟，考虑清楚了，加入元气武者系不是一个好选择。”

    那位学员轻声道，不再热情，而变得有些阴沉。

    “你是属性武者系的？”

    叶欢对那位学员道，那位学员脸色一变。

    叶欢轻轻一笑，走到小姑娘身旁。

    “师弟，你能不能等等我，我想把这些宣传单发完。”

    小姑娘有些不好意思的看着叶欢。

    “师姐，我来帮你吧。”

    叶欢自然的从小姑娘手中接过一半宣传单。

    果然，宣传单全都都是手写的。

    叶欢和小姑娘在新生楼前发起了宣传单。

    那位学员阴鸷的看了眼叶欢，然后匆匆离去。

    叶欢瞥了眼那位学员，然后继续发着宣传单。

    发宣传单的过程中，叶欢知道了小女孩叫宁小蝶，师父是武院高级导师。

    ……

    而就在叶欢和宁小蝶一起在新生楼前发传单时。

    元气武者系有新生加入了。

    这个消息迅速在武院里爆开。

    作为元气武者系的对头，属性武者系自然是在第一时间得到了消息。

    一个命令从属性武者系高层传下。

    务必让那位新生脱离元气武者系。

    武院学系如果连续三年都没有新生加入，学系就会被武院取缔。

    元气武者系已经连续两年没有新生入学了，今年就是第三年。

    眼看元气武者系马上就要被武院取缔了，竟然有新生要加入元气武者系。

    属性武者系自然不会让之前的努力功亏一篑。

    ……

    “大哥，你对我真是太好了。”

    丁海兴奋的对丁天明道，就在刚刚丁天明把他引荐给了属性武者系一位高级导师，成为了对方的徒弟。

    听了丁海的话，丁天明笑了，脑海里不由想起了父亲的话。

    “丁海的爷爷正在闭关准备突破真液境，对丁海好点，不管丁海的爷爷突破成功不成功，都没坏处。”

    丁天明身上传音符震动起来，打断了他思绪。

    丁天明激发了传音符。

    “丁师兄，东汉城一个叫叶欢的新生加入了元气武者系。”

    “小海，叶欢加入了元气武者系。”

    丁天明想起丁海对他说起过叶欢，对丁海道。

    丁海先是一愣，随即就笑了起来。

    “东汉城考核第十又怎么样，还不是加入了一破落学系。”

    丁海不由想起了丁无横的话，入了武院，叶欢确实无法再和他相比了。

    他如一条蛟龙入了大海，而叶欢则是一只被困在井底的青蛙。

    “等我修炼有成了，去好好教训一下叶欢。”

    丁海自信的道，他可是还记着丁无横的话，叶欢身上说不定有些秘密。

    丁天明看了眼丁海，有句话却没有对丁海说。

    叶欢加入了元气武者系，说不定等不到丁海出手就没了。

    ……

    叶欢陪着宁小蝶把那些宣传单全部都给发完了。

    再没有任何一位学员加入元气武者系。

    “师弟，我带你去见薛师兄，让他给你办手续吧。”

    宁小蝶雀跃的道，显然收到了一位新学员，让她非常高兴。

    叶欢点了点头，两人还没走，就看到薛长青迅速往这边走来。

    “薛师兄。”

    宁小蝶欢呼的冲薛长青挥手，献宝似的指着叶欢道。

    “我给元气武者系招收了一个学员。”

    “宁师妹。”

    薛长青和宁小蝶打了声招呼后，就警惕狐疑的看着叶欢，如同在防贼般。

    “薛师兄。”

    叶欢笑着打招呼，心里却直嘀咕，一路上你都在诱骗我加入元气武者系，现在怎么防贼似的看着我。

    “小子，你给我过来一下。”

    薛长青把叶欢拉到了一旁。

    “路上我让你加入你不答应，现在怎么又答应了。”

    薛长青一脸狐疑的看着叶欢。

    “师兄，我之前不了解元气武者系，现在了解了，觉得元气武者系适合我，自然就答应了。”

    叶欢哭笑不得，不明白薛长青在搞什么。

    “就没有点什么其他想法？”

    薛长青一边说，一边往一旁的宁小蝶看去。

    叶欢先是一愣，随即就明白过来是怎么回事了。

    薛长青是怕他别有用心的去接触宁小蝶。

    “宁师姐是挺可爱的……”

    叶欢故意逗薛长青。

    “叶欢，我警告你不要有其他心思。”

    一番玩笑后，薛长青看着叶欢正色道。

    “叶欢，你真的确定要加入元气武者系，你知道这意味着什么吗？”

    “我确定。”

    叶欢没有任何迟疑，立即回答道。

    既然元气武者系是最适合他的，那就没什么好犹豫的，何况属性武者系里还有仇人。

    “一个学系三年没学员加入就会被武院取缔，叶欢，今年就是第三年，你知道这意味着什么吗？”

    薛长青幽幽的道。

    叶欢想起了那位匆匆离开的学员。

    “以前不是没有学员加入元气武者系，最后都因为各种原因选择了脱离元气武者系，叶欢，现在你还要加入元气武者系吗？”

    薛长青眼睛陡然亮了，目光灼灼的盯着叶欢。

    “加入。”

    叶欢言简意赅，没有丝毫迟疑。

    “行，那我就代师收徒，从现在起你就是元气武者系的一员了，但愿你不会后悔。”

    薛长青立即道。

    叶欢无语的看着薛长青，这就加入了，就没有个仪式什么的，这么草率的吗？

    （求票啊啊……）

第25章 分班

    到了元气武者系，叶欢才知道什么叫做败落。

    元气武者系的地盘竟然就只剩下一间四合院了。

    和其他系几栋几栋楼房的，根本就没法比。

    曾经的无敌学系败落的如此之快吗？

    叶欢眼神怪异。

    “我们人少，要那么多地方没用，都还给武院了。”

    薛长青大义凛然的说道，其实是因为资金问题被武院收回了。

    “那间是师父的，这间是我的，另外那两间你任选一间住。”

    薛长青手点着那四间房子道。

    “时间不早了，先休息，明天你还有很多事情做。”

    薛长青说完，就准备回房间。

    “那个，师兄，我是不是应该先拜见一下师父。”

    叶欢提醒道，觉得薛长青有点不太靠谱。

    “师父不在，我代师收徒。”

    薛长青一副一切我做主的样子，其实心里有点虚。

    师父应该不会怪我吧，我也是为了元气武者系。

    ……

    叶欢和薛长青刚走，属性武者系就得到了消息。

    属性武者系没有泛起一丝波澜，应对这种情况他们早就有了经验，一系列安排有条不紊的布置了下去。

    如一张张网，密密麻麻往叶欢裹去。

    最终要么叶欢退却，要么被裹死在里面。

    ……

    第二天，叶欢和薛长青一起吃早饭。

    “去看你的分班信息，上午是公共课，下午是学系课。”

    薛长青对叶欢道。

    叶欢点了点头，出了元气武者系。

    看着叶欢背影，薛长青微不可察的叹了口气。

    叶欢确实挺适合元气武者系的，就是不知能不能坚持住。

    属性武者系可不会轻易放过他们的。

    ……

    武院，公告处。

    十张红色纸张张贴着，上面是这一届新生的分班信息。

    叶欢到来时纸张前已经围拢了不少新学员。

    这一届新学员一共一千多人，分为十个班，叶欢在第三张红纸上找到了他的名字，他被分到了三班。

    看完分班信息，叶欢就准备找班级上课，毕竟是第一天上课，迟到了就不好了。

    “三班好多属性武者系的，大本营吗？”

    一句话引起了叶欢注意，叶欢脚步一顿，再次往红纸上看了过去。

    “张超，属性武者系。”

    “吴亮，属性武者系。”

    ……

    三班，超过一半的学员竟然都是属性武者系的。

    其他班上属性武者系的学员虽多，可比例也没有如此夸张。

    “你们知道三班怎么回事吗？”

    有学员神秘的道，其他学员自然纷纷询问。

    “看第五十六名，叶欢，元气武者系。”

    “元气武者系，武院有这个系吗，怎么没有听说过。”

    “有，以前挺厉害的，现在就剩四个人了，快要被学院取缔了。”

    ……

    学员们议论纷纷。

    “元气武者系和属性武者系可是对头。”

    那位学员又开口道。

    众多学员都是一静。

    “那个叶欢惨了。”

    “真可怜，被敌人包围了。”

    “我要是那叶欢，趁早举手投降算了。”

    ……

    学员们议论纷纷，怜悯的有，不看好的也有，却不知被他们议论的当事人就站在他们其中。

    叶欢盯着三班那张红纸看了会，挤出人群往三班走去。

    那位挑明三班分班异常的学员看了眼叶欢，不再引导言论。

    既然决定加入元气武者系，叶欢早就做好了心理准备。

    这点小手段还不足以让他动摇。

    ……

    三班。

    看了眼门头上的标识牌，叶欢走进了教室。

    刹那间有好多道目光落在叶欢身上，随即又装作若无其事的样子移开。

    走进教室，叶欢就看到了一脸笑容的武长青，对此叶欢并不感到意外，在红纸上叶欢就看到过武长青的名字。

    叶欢径直走到武长青身旁的空位上坐下。

    “怎么样，是不是感受到了巨大的压力。”

    叶欢刚坐下，武长青就笑眯眯的道。

    叶欢一脸不解的看着武长青。

    “看来我有必要给你科普一下。”

    武长青说着就拿出一个小本本出来，递给了叶欢，显然是早有准备。

    “张超，大炎城考核第一，属性武者系。”

    “吴亮，火阳城考核第十，属性武者系。”

    ……

    小本本上详细记载了三班学员的讯息，特别是属性武者系的学员。

    拿着小本本，叶欢眼神怪异的看着武长青，他可记得武长青是属性武者系的，这算不算资敌。

    “不要把我和他们混为一谈，我和他们不是一伙的。”

    似乎明了叶欢眼中的意思，武长青低声道。

    “这些人可都是冲着你来的，这下是不是有压力了？”

    叶欢笑了。

    压力当然是有，不过最后肯定会变成他向上的动力。

    叮铃铃，叮铃铃……

    上课铃声响起，一位一脸刻板的中年男人，身穿黑衣走进了教室。

    “我叫张元，武院中级导师，也是三班班主任。”

    张元看着教室里的学员，声音冷冽。

    “我不管你们为什么来，在我班上都给我老实点，不要惹事。”

    张元说着目光在叶欢身上停顿了一下。

    张元此时也是一肚子的火气，你们两系争就争，为什么要把战场选在我班上，简直太欺负人了，一个弄不好，我都要受牵连。

    “今天我们来上万族语，人族和万族征战，必然要对万族有所了解，语言和文字是必不可缺少的，甚至，人族有很多功法和武技都是由万族功法和武技推导过来的……”

    张元说着拿起粉笔在黑板上写出了一长串的鬼画符。

    “叶欢。”

    张元点名，用粉笔敲了敲那一长串鬼画符。

    “告诉我这是哪族的文字？”

    叶欢看着那一长串鬼画符，不认识，他一个都不认识。

    “老师，我不认识。”

    叶欢实话实说。

    班级里响起了一些嗤笑声，似乎叶欢不认识那些文字很丢人。

    叶欢倒是相当坦然，他根本就没有学过那些文字，不认识是正常的。

    张元示意叶欢坐下。

    “不认识就学，你出身东汉，没有学过万族语，和其他同学有着差距，要多下功夫，迎头赶上，其他事情不要多参合。”

    张元意有所指的道，然后又叫了另外一位学员。

    叶欢看了眼张元，若有所思，张元知道他的情况还偏偏叫他，显然是想借此来敲打他。

    张元不可能不知道事情是属性武者系挑起来的。

    可却偏偏选择敲打他，无他，元气武者系弱，好欺负。

    （求票……五一假期还在码字，来点鼓励。）

第26章 看丹药，奥妙显

    一节万族语，一节元草、元果辨识，一上午很快就过去了。

    叶欢觉得受益匪浅，毕竟都是他不曾接触过的知识。

    吃过午饭，叶欢就往元气武者系走去。

    上午是公共课，下午就是学系自己的课。

    叶欢还是挺期待的，曾经无敌的元气武者系传承下来的功法。

    从炼窍功圆满后，他的修为很长时间都没有再提升了。

    “叶欢，聊聊？”

    张超笑着对叶欢道。

    叶欢没有说话，只是看着张超。

    “今天的事情你也看到了，明眼人都知道是我们属性武者系在针对你，可张老师却在敲打你，元气武者系太弱了，你不应该困在元气武者系，来属性武者系这个大家庭吧，只有这里才能让你迅速强大起来。”

    张超言语里满满的都是诱惑，意志稍微不坚定的，还真可能被忽悠了。

    “谢谢，不过我想不需要。”

    叶欢礼貌的道谢，对方礼貌客气，他也没必要恶语相向。

    叶欢离开了。

    看着叶欢的背影，张超摇了摇头，他只是一个打前站的。

    ……

    回到元气武者系，薛长青已经在等着了。

    “叶欢，我们元气武者系之所以被称作无敌系，因为我们修纯粹元气，不被克制，不像属性武者系都有弱点，容易被针对，而且我们可以修炼多种武技，去克制其他武者，所以我们元气武者系有两个根本，一是元气，一是武技。”

    薛长青娓娓道来，让叶欢对元气武者系有了一个初步了解。

    “我们元气武者系的根本功法就是纯元功，分地阶上品和天阶下品两个版本，地阶上品在外有流传，天阶下品却是我们元气武者系独有，整个汉武城，天阶功法都没几门。”

    “纯元功会分为两个版本，因为各人资质不同，功法不是越强越好，资质达不到，强行修炼高阶功法，只会影响以后晋级。”

    “按照武院规定，地阶上品功法需缴纳五千功勋，天阶下品功法至少一万功勋，我们学系如今只有师弟你，倒是可以免了。”

    叶欢觉得他选择元气武者系选对了。

    如果选择属性武者系，那么多学员，想要得到一门好的功法，恐怕非常困难，而且功勋也是一个非常大的问题。

    叶欢身上现在功勋也不过六百多点。

    “师兄，难道没有功勋就不能学到功法？”

    叶欢疑惑的问道，这就有点违背武院的初衷了吧，毕竟武院就是教人学习的。

    “无息贷款，新学员入学，根据考核时的表现，会有一个贷款额度，你是东汉城第十，有五千的额度。”

    叶欢无语，这操作真是绝了，他要学地阶功法，一下子倒欠武院五千功勋。

    武院倒是挺会做生意的。

    “师弟，我现在先传授你地阶上品的纯元功，一共开窍八百，如果师弟你三个月内能开窍四百，再考虑转修天阶版本的，否则就死了这条心。”

    薛长青神色异常严肃。

    叶欢点点头，觉得不是问题，毕竟有着变异双眼在。

    薛长青开始给叶欢讲解纯元功，一下午时光悄然流逝，薛长青把纯元功秘籍递给叶欢。

    “有不懂的再问我。”

    “谢谢师兄。”

    叶欢真心道谢，一下午时间薛长青让他彻底弄懂了纯元功。

    吃过晚饭，叶欢去了武院资源处。

    购买了一颗洗体丹，外加一批一阶妖兽皮和特制笔墨，一共花了近一千六百功勋。

    叶欢身上的功勋没动，用的是那五千贷款额度，反正是无息的，不用白不用。

    回到住处，叶欢就开始了紧张的抄秘籍大业。

    叶欢回来后，薛长青就在暗暗留意着叶欢那边的动静，想看看叶欢修炼天赋如何。

    半个小时，一个小时……

    时间一分一妙的过去，叶欢那边却是没有任何开窍的动静。

    薛长青眉头不禁微微皱了起来，如果叶欢修炼天赋不行，那恐怕就只能修炼地阶版本的纯元功了。

    房间里，叶欢放下笔，揉着发酸的手腕，脸上露出笑容，十一张秘籍，足够他看一段时间了。

    叶欢拿出玉瓶，里面装的就是洗体丹。

    洗体丹能辅助开窍，叶欢就用功勋兑换了一颗，一颗一百功勋，而且一人只能兑三颗。

    打开玉瓶，叶欢倒出了一颗龙眼大小的丹药，丹药莹白，隐隐有一股香味缭绕。

    上次一心就只想着父亲的伤势，倒是没怎么在意丹药。

    打量了一番洗体丹，叶欢正准备把丹药往嘴里送去，双眼温热起来。

    “洗灵草，透骨果……”

    一个个陌生的词汇突兀的出现在叶欢脑海里，同时一幅幅画面出现。

    炼丹室里，一尊巨大的三足鼎立在那里，鼎下烧着赤红色火焰，一位身材丰腴的中年美妇立身鼎前，娴熟的往大鼎里投下元草或元果。

    整个炼丹过程事无巨细的全都呈现在叶欢脑海，就如同亲身经历过的一般。

    当一颗颗洁白丹药冲出大鼎时，画面破碎，一切恢复正常。

    叶欢看着手上那颗洁白的洗体丹，呼吸粗重，久久才平息。

    就刚刚那短短的瞬间，叶欢不仅知道了洗体丹的配方，甚至就连炼制都掌握了。

    叶欢有种感觉，只要实力足够，稍稍尝试一番，他就能炼制出洗体丹。

    叶欢用右手轻抚着双眼，双眼比他想象中的还要逆天。

    看秘籍，看丹药，双眼或许还有许多其他功能他还没有开发出来。

    叶欢胡思乱想了一会，才把纷乱的思绪收了回来。

    如今最重要的就是提升修为，没有实力，其他的一切都只是空中楼阁，纵然有再多能力，叶欢也不敢暴露，否则能力越多，死得就越快。

    把那颗洗体丹扔进嘴里，叶欢就觉得一股暖流化开，宛如无数只小手在敲打身体，身体里一些暗伤都被抚平。

    叶欢甚至能够感觉到体内一些没有开启的窍穴都变得松动起来。

    叶欢立即盯着一份秘籍认真看了起来，窍穴里元气开始涌动，冲刷着未开的窍穴。

    薛长青打了一个呵欠，看了眼叶欢房间，不由叹了口气。

    这都快三个小时了，一个窍穴都没开启，还是在服用了洗体丹的情况下。

    这修炼天赋真是一言难尽。

    不过武技修炼有天赋也不错了，不能太贪得无厌。

    最终，薛长青只能这样安慰自己。

    房间里，叶欢看完了秘籍最后一个字。

    （可怜兮兮求票……）

第27章 十二窍

    轰，轰。

    窍穴轰鸣，宛如混沌初开，叶欢体内两个窍穴大放光明，化作两个小漩涡吞噬着元气。

    看了一遍纯元功秘籍，开了两窍。

    叶欢知道，不是双眼能力提升了，而是那颗洗体丹在发挥功效。

    任由那两个新开的窍穴吞噬着元气，叶欢又认真的看起了纯元功秘籍。

    洗体丹的药力一直都在流逝，可不能浪费了。

    ……

    半梦半醒间，薛长青被元气波动惊醒了。

    看了眼叶欢那边，薛长青松了一口气。

    终于开窍了。

    这么长时间才开一窍，天赋勉勉强强够修炼地阶纯元功。

    薛长青打了一个呵欠，准备到床上睡觉去。

    四个多小时才开一窍，开下一窍恐怕要等到天亮去了。

    薛长青起身，刚刚走了几步，整个人如同被人施了定身法般僵在原地。

    回头不敢置信的看着叶欢那边。

    元气波动的更厉害了，有新的窍穴开启。

    怎么回事，四个多小时才开一个窍穴，第二个窍穴却这么快就开了？

    薛长青几步走到窗前，注意力都集中到了叶欢那边。

    元气武者系好不容易才收到一位新学员，可别修炼出了岔子。

    一留意，薛长青就察觉到了异常。

    叶欢那边元气波动不正常，根本就不像开启了两个窍穴，倒像是三个还是四个窍穴。

    难道四个多小时里不是只开启了一个窍穴，而是两个。

    如果是这样的话，那修炼天赋勉勉强强算可以。

    叶欢根本就不知道薛长青正在关注他修炼。

    再次开了两窍后，叶欢立即又看起了纯元功秘籍，争取要最大化利用那颗洗体丹。

    轰，轰。

    体内光明大放，又是两个窍穴开启。

    元气波动更剧烈了。

    薛长青自然第一时间就察觉到了。

    一双眼睛瞪得贼大，眼珠子都要凸出来了。

    这才过去多久，距离之前那个窍穴开启不到半个小时。

    薛长青恨不得眼珠子从眼睛里跑出来，进叶欢房间里看看到底怎么回事。

    房间里，叶欢第四遍看起了纯元功秘籍。

    叶欢目光所过之处，秘籍一点点化作飞灰。

    目光掠过秘籍最后一个字时，那份秘籍也消失在了世间。

    叶欢身上又有两个光点亮起，再一次开启了两个窍穴。

    窍穴开启时，叶欢只觉头昏眼花，甚至脑袋里嗡嗡作响。

    叶欢知道这是到极限了，也就不再强求，不再继续看秘籍了。

    叶欢闭目养神，任由开启的窍穴吞噬元气。

    二个小时开启八个窍穴。

    叶欢对这修炼效率还是挺满意的。

    ……

    薛长青如雕塑般站在屋子窗户前。

    又有窍穴开了。

    薛长青眉毛往上挑了挑，倒是没有之前惊讶了，毕竟已经习惯了。

    七个还是八个窍穴？

    根据元气波动的剧烈程度，薛长青推测叶欢到底开了几窍。

    初次修炼能开窍七个到八个，还算不错，勉强够得上修炼天阶纯元功的门槛。

    薛长青心情不错，至少代师收徒收的徒弟是合格的，不怕师父回来修理他了。

    薛长青躺在床上，不一会就沉沉睡去。

    ……

    等到新开的八个窍穴里元气充盈，再不吞噬一丝元气后，叶欢睁开了眼睛。

    感觉精神恢复得不错，叶欢没有立即去休息，而是选择一份新的纯元功秘籍，再次凝神看了起来。

    又看了两遍纯元功秘籍，再次开启了四个窍穴，把窍穴里元气全都恢复后，叶欢才睡去。

    ……

    第二天，两人一起吃早餐。

    “师弟，你昨天修炼开了几窍？”

    薛长青装作随意的样子问道，心中都准备好了后续说辞，准备好好勉励叶欢。

    “十二个。”

    叶欢也没有隐瞒，实话实说，展露潜力，才能让人重视。

    “十二个啊，还不错，你师兄我当初开了十…四个，师弟要再接再厉啊。”

    薛长青平静的看着叶欢，心中却暗道好险，还好反应够快，差点就嘴瓢说成了十个，那可就丢人了。

    “我会的师兄。”

    叶欢吃完，就去上课了。

    等到叶欢一离开，薛长青就再也绷不住了，大呼小叫起来。

    “我去，十二个，这修炼天赋是天才级的啊。”

    薛长青第一次修炼是开了十个窍穴的，为了师兄的“面子”，压住师弟，薛长青把自己成绩往上提了四个。

    修炼天赋天才级，武技修炼天赋也不低，薛长青发现叶欢简直就是太适合元气武者系了，这让薛长青不禁有些患得患失起来。

    如果叶欢抵挡不住属性武者系的种种手段，退出了元气武者系，那可真是元气武者系的损失了。

    薛长青眼睛里寒芒闪动，属性武者系最好不要做得太过分。

    ……

    上午的课程波澜不惊，很快过去，吃过午饭叶欢就抓紧往元气武者系走去。

    丁天明，属性武者系可都不是善茬，他必须要尽快提升自身实力，才能应对可能出现的变故。

    轰。

    叶欢正走在路上，猛然感到前方元气剧烈波动。

    一位学员身上窍穴一个个开启，有近二百六十个窍穴，窍穴闪烁着耀眼金光，锋芒逼人，看一眼都让人有种双眼刺疼的感觉。

    那位学员睁开眼，整个人如利箭般射出，一拳笔直轰向叶欢。

    刹那间金芒耀眼，双眼刺疼，泪水都快掉下来了，甚至整个胸膛都有种刺疼感。

    叶欢下意识就想躲避，不过最后却没动，叶欢想看看武院规则的执行力度如何。

    当然，叶欢暗中也做好了随时应变的准备。

    那金光闪闪的一拳在最后关头改变了方向，擦着叶欢身体过去了。

    金色元气十分锐利，那一刹那让叶欢有种被成千上万根金色长针穿刺的感觉。

    好霸道的元气。

    “属性武者系金系陆远，叶欢，退出元气武者系，不要自误，我如果感悟时，一拳打偏了……”

    陆远笑意盈盈，如和叶欢在聊天一般。

    叶欢眼睛里精光一闪，属性武者系还真是强势，这都开始威胁了。

    “一般人可动不了我，属性武者系如果愿意拿你换我，我挺乐意的。”

    叶欢看了眼陆远道，新生能开窍近二百六十个，这家伙显然也是一天才。

    （求票！）

第28章 消耗，准备坑人

    属性武者系对武院规则显然还是有忌惮的，否则刚刚那一拳就不会改变方向，而会直接轰在他身上了。

    既然有忌惮，那事情就好办，就怕肆无忌惮。

    陆远瞳孔一缩，拿他去换叶欢，语气倒是挺大的，也不怕闪了舌头。

    看来属性武者系动用的阵仗有些大，倒是让叶欢误会了一些东西。

    陆远冷笑着看了眼叶欢，径直离开了。

    对这种没有自知之明的家伙，陆远根本就懒得多说。

    回到元气武者系后，叶欢就拿出纯元功秘籍看了起来。

    看了一遍纯元功秘籍，又是两个窍穴开启。

    一下午，叶欢开窍二十，看废了好多张秘籍。

    夜里叶欢再次开窍十个，洗体丹的效果在衰减。

    可即使这样，叶欢一天也开窍了三十个。

    薛长青不知跑到哪里去了，恰巧不在，否则看到叶欢开窍如此之多，非疯狂不可。

    叶欢开窍是快，可是消耗同样巨大。

    平均开六个窍穴就要废掉一份秘籍，一份秘籍大概五十功勋，叶欢开一个窍穴大概需要八功勋左右，随着洗体丹药效的进一步减弱，开一个窍穴花费的成本会更高。

    又是新的一天，上完课回去的叶欢又遇到了属性武者系的学员。

    “属性武者系火系吴亮。”

    那位学员自我介绍道。

    “叶欢，聊聊。”

    叶欢对这位吴亮倒是有些印象，新生楼前扇动新生的就是这家伙。

    “如果是来劝我脱离元气武者系的，就不必开口了。”

    叶欢语气生硬，与其在这里浪费时间，倒不如回去修炼。

    “何必把话说得这么绝对，只要代价足够，背叛也是一种选择。”

    “退出元气武者系，加入属性武者系，可以让你拜师高级导师，地阶功法和武技各一本。”

    吴亮夸夸其谈，挺有当神棍的潜质。

    吴亮开出的条件确实不错，不过对叶欢的吸引力不大。

    他现在修炼的就是地阶上品功法，甚至还有一门天阶功法在等着他。

    最重要的是，他适合元气武者系。

    叶欢笑着离开了。

    吴亮看着叶欢的背影同样笑了。

    吴亮就不相信叶欢能抵挡住巨大利益的诱惑。

    第二天，吴亮再次遇到了叶欢，条件有所提升，地阶武技变成了天阶。

    时间流逝，眨眼间叶欢入学二十天了。

    二十天时间，叶欢掌握了五门万族语，认识了许多元草、元果。

    每天不是上课就是在修炼，叶欢过得十分充实。

    当然如果没有属性武者系的学员天天在眼前晃悠就更好了。

    甚至有属性武者系的学员想激怒叶欢，以此来达到一些目的，都被叶欢无视了。

    二十天，叶欢开窍二百一十个，平均每天开窍十个。

    炼窍功和纯元功有五十个窍穴是重合的，也就是说叶欢地阶纯元功已经开了二百六十个窍穴，总开窍数更是达到了三百零八个。

    一些资质一般的武者，开窍数超过三百，就可以着手去冲击星河境了。

    开窍快，开窍多，同样消耗也巨大。

    开窍二百一十个，叶欢花费了近三千功勋。

    纵然有武院那五千贷款功勋打底，叶欢依然觉得不够。

    想要继续保持快速修炼，就必须要想办法赚功勋了。

    可他只是一个开窍境的学员，根本就没有多少任务可以做，即使做任务，赚取的那点功勋，对他那巨大的消耗来说也只是杯水车薪，解不了渴。

    或许可以从属性武者系那边坑一些功勋来修炼。

    叶欢念头一动，猛然想起了吴亮。

    或许是到了月底的缘故，也或许是吴亮急了。

    吴亮拉拢叶欢的价码提升了不少。

    叶欢本来是没怎么往心里去的，现在看来却是可以利用一把。

    属性武者系看起来很有钱的样子。

    上午课程结束，叶欢往回走的时候，没有意外的再次遇到了吴亮。

    “叶欢，高级导师为师，天阶功法，天阶武技，另外一万功勋，这是我们最大的诚意了。”

    吴亮一上来就直截了当的开口。

    “好好考虑一下，过了这个村就没有这个店了，月底快到了，你平时还能拒绝属性武者系学员的挑战，月底考核难道还拒绝，到时候重伤了你，让你连续三次月底考核不过，你同样要被驱逐出元气武者系，那时候可就什么都没有了，何苦来哉。”

    吴亮苦口婆心，如能让叶欢叛离元气武者系，对他在属性武者系有巨大好处。

    叶欢这次却没有立即离开，看着吴亮有些犹豫。

    吴亮心中一喜，有门。

    “叶欢，这是我最后一次找你了，如果你再不答应，我就向上汇报采取其他手段了。”

    吴亮进一步给叶欢施加压力，想压垮叶欢心中最后一根弦。

    “我可以退出元气武者系，但是我不要功法武技那些东西，我只要功勋，三万功勋。”

    叶欢小心翼翼的往四周看了看，随后一副豁出去了的样子，声音低沉的道。

    “叶欢，你这条件……”

    吴亮准备和叶欢讨价还价，可是叶欢根本就不给他机会，说完那句话就慌慌张张的离开，生怕被人逮住了。

    吴亮很清楚，别看属性武者系给叶欢开出来的条件非常高，其实很多恐怕都是空头支票。

    高级导师当老师，收你个挂名徒弟怎么了。

    至于天阶功法和天阶武技，说给你却没有说什么时候给你啊。

    只要叶欢脱离了元气武者系，属性武者系恐怕立马就会是另外一副脸孔了。

    在吴亮看来，所有条件里唯一算是实惠的就是那一万功勋了。

    叶欢也还不算傻，看透了这后面的弯弯绕，直接舍弃了其他条件，只要功勋，把条件兑换成了大量功勋。

    吴亮想了想，往属性武者系走去，准备把这件事情告诉自己老师。

    属性武者系会不会答应叶欢的条件，根本就不是他能决定的，他只需要当好一个传声筒就好了，顺带给自己弄点好处。

    属性武者系，小会议室。

    属性武者系年轻一辈当家人聚在一起，叶欢的要求被提了出来。

    “四万功勋，胃口倒是不小，给他，吃多少到时候就让他吐多少。”

    金系中级导师陆文把玩着手中笔，随意的道。

    区区一个开窍境的学员，这件事情压根就不需要拿到会议上来讨论，浪费时间。

    （求票……）

第29章 坑，怒火

    “四万功勋，给他吧，我们每系出点，不多。”

    水系的中级导师蓝龙无所谓的道，很是财大气粗。

    水系武者擅长治疗，倒是不差钱。

    ……

    接下来，其他几系都依次表态，就一个字，给。

    压根就没有把叶欢放在眼里，区区一个开窍境学员，难道还敢算计他们属性武者系。

    “徐炎，你去了东汉城，那叶欢也是东汉城出来的，有什么建议没有？”

    林火看向坐在会议桌末席的徐炎开口道。

    徐炎没想到会问到他，稍稍愣了一下，然后就开始仔细回忆和叶欢接触的一幕幕。

    叶欢办事极为有主见，更是到了武院后才加入元气武者系，而且叶欢似乎和丁家有矛盾，丁家可是火系一大成员。

    这种情况下叶欢会叛出元气武者系加入属性武者系？

    徐炎总觉得这有些不靠谱，叶欢该不会是想骗功勋吧！

    “我们要不要防着点，那小子拿了功勋不办事。”

    徐炎讲出了自己的担忧。

    小小的会议室里顿时笑声一片，所有人都把徐炎这话当笑话来听。

    “拿了功勋不办事，那小子有那胆子没有，要不要我们借他几个胆子。”

    金系中级导师陆文笑的眼泪都出来了。

    其他导师也都是满满的不屑。

    压根就不认为叶欢敢那样做。

    徐炎看着这一幕也没有再多说什么。

    “既然大家意见一致，那就给叶欢四万功勋。”

    林火笑着道，自动忽略了徐炎的意见。

    各系的导师迅速散去，会议室里就只剩下林火，林火笑了。

    那个叶欢还算识相，一个区区开窍境的学员，如果硬要和他们斗岂不是螳臂当车。

    ……

    第二天中午，叶欢在老地方再次见到了吴亮。

    “叶欢，属性武者系答应了你的条件，不过只答应给二万功勋……”

    吴亮一脸为难的看着叶欢，其实此时他身份卡里静静躺着四万功勋，吴亮想为自己再弄点好处。

    叶欢根本就没有和吴亮多说的意思，转身就走。

    吴亮一下子就急了。

    属性武者系已经把功勋转给他了，如果他再把事情办砸了，搞不好他中饱私囊的事情就会暴露。

    “叶欢，别走，三万功勋，三万功勋。”

    吴亮连忙道。

    叶欢停下脚步，狐疑的看着吴亮，一会两万，一会三万，到底是怎么回事？

    “叶欢，这个我有点私心，我想瞒下来一万功勋自己用。”

    吴亮正色道，完全没有阴谋暴露后的不安。

    接下来两人迅速完成了功勋点的转接。

    “叶欢，明天记得去教务处申请退系。”

    吴亮热情的提示，就这样赚了一万功勋，简直太爽了，更加重要的是还有人背黑锅，吴亮开始检讨，是不是往上报的有点少了。

    叶欢拿着身份卡就迅速离开，心中却在考虑一件事情，他是不是要少了，三万功勋属性武者系说给就给了，看起来很有钱的样子。

    叶欢在考虑是不是找机会再坑属性武者系一次。

    ……

    第二天，属性武者系很多人都在期待着，等待着那一个历史性时刻的到来。

    只要叶欢去教务处申请退系，他们就可以给武院施压，让武院取缔元气武者系。

    元气武者系和他们斗了这么多年，终于要不复存在，成为历史了。

    作为属性武者系年青一代的话事人，林火更是早就起来，细心给自己打扮了一番，准备一旦确切的消息传来，就去拜见他师父。

    元气武者系在他手上被斗败了，这可是一份巨大的功劳。

    不仅仅是林火，其他系的人也都有着各自的安排，准备瓜分元气武者系被取缔的这一场盛宴。

    一大早，就有人留意着叶欢行踪。

    叶欢的行踪随时随地汇报到了属性武者系那些大人物那里。

    叶欢出了元气武者系。

    叶欢在吃早饭。

    这都是很正常的。

    叶欢去……上课了。

    看到这个行踪，不少大人物都眉头一皱，叶欢不去教务处，去上什么课。

    大人物们虽然不满，不过却也只能等着，在心里安慰自己，叶欢上完课就会去教务处了。

    这一等就是一上午。

    上午课程结束，叶欢去吃饭。

    看完这条行踪，连午饭都没有去吃的那些大人物，屏气凝神期待着下一条行踪。

    叶欢才该去教务处了吧。

    ……

    属性武者系，金系。

    陆文一身盛装，坐在办公桌后，桌上放着一杯热茶，香气袭人。

    滴滴滴。

    传音符响起，陆文动作敏捷的拿出传音符，关键的消息来了。

    叶欢回元气武者系了。

    看着传音符上的那一行字，陆文瞪大了眼睛，第一反应就是看错了。

    陆文眨了几下眼睛，再次往传音符上看去。

    叶欢回元气武者系了。

    依然还是那么一行字，陆文看起来是如此的刺眼。

    一股怒火直冲脑海。

    嘭。

    陆文把传音符拍在桌子上，办公桌轰然倒塌，茶水四溅。

    陆文知道他们被耍了，被一位他们压根就没有放在眼里的开窍境学员耍了。

    ……

    嘭，嘭，嘭……

    同一时间，属性武者系教学楼里如同放了鞭炮般，一声接着一声，木屑四溅，茶水纷飞。

    正在等消息的那些大佬纷纷把桌子当成了出气筒，否则他们心绪难平。

    一个蝼蚁一般的开窍境学员竟然敢算计他们，关键是还成功了。

    ……

    林火的办公桌还是好的，不过一张脸却阴沉的如同锅底。

    “吴亮，到底怎么回事？”

    林火压抑着如火山般的怒气，拿着传音符质问吴亮。

    听着传音符里老师的声音，吴亮也慌了，老师这是彻底怒了。

    “叶欢，你知不知道你这样做会彻底得罪属性武者系的，绝不会轻饶你的。”

    吴亮赶紧追上叶欢，试图让叶欢改变主意。

    “我不这样做难道属性武者系就会放过我？”

    叶欢的反问让吴亮哑口无言。

    感情叶欢一早就准备坑他们了，装得可真像，想着叶欢之前的表现。

    吴亮顿时就觉得他简直就是太难了。

    只是想趁机弄点功勋，搞不好这次把自己都给坑了。

    “叶欢，你就不怕我们把消息透露出去，说你出尔反尔。”

    吴亮还在做着最后的挣扎。

    “放就放吧，如果属性武者系不怕丢人的话。”

    吴亮只能眼睁睁的看着叶欢走掉。

    吴亮清楚，这件事情属性武者系只会想办法去遮盖，绝不会自曝的。

    失败了。

    吴亮想了想，拿起传音符给师父林火发了这三个字。

    轰。

    林火面前的办公桌最终也没能幸免，尸骨不全。

    （求票……）

第30章 妖孽

    属性武者系没有把消息透露出去，而且还在尽量掩饰，毕竟一群中级导师被一个开窍境学员给坑了，传出去实在太丢人了。

    不过世上没有不透风的墙，消息还是在小范围里传开了。

    ……

    一绿树掩映，幽静的小院里。

    一座巨大的火炉里赤红色火焰熊熊燃烧，一巨大的铁块迅速变得通红。

    钳出铁块，一柄黝黑铁锤不停砸在铁块上，火星四溅。

    薛长青就在一旁的石桌旁坐着，看着中年人打铁。

    铁山，薛长青的师叔，武院里不属于神兵系的锻造大师。

    元气武者系高级导师。

    滴，滴，滴。

    薛长青挂在身上的传音符响了起来。

    薛长青拿起传音符随意瞅了眼，可一看，就是一愣，怀疑自己看错了，眨动眼睛，再看，依然是那一行字。

    叶欢坑了属性武者系四万功勋。

    薛长青蹭的一下就站了起来，冲着那中年男子大声道。

    “师叔，快别打铁了，出大事了。”

    薛长青急得抓耳挠腮，这位新收的师弟还真不让人省心，早知就不代师收徒了，推给师叔，多省心。

    铁山并没有立即停下，而是认真把那快粗坯锻造好，淬火后才停下。

    “小长青，发生什么事了，大呼小叫的。”

    铁山笑意盈盈的看着薛长青。

    听了这称呼，薛长青脸就黑了，为了这称呼薛长青反抗过很多次，奈何打不过啊。

    薛长青直接把传音符递了过去。

    铁山瞥了眼后就笑了。

    “属性武者系这些年骄横惯了，也该吃点苦头了。”

    薛长青焦急的看着铁山，师叔，我是让你说这个的吗，重点，重点啊。

    师弟，我师弟怎么办！

    这样坑了属性武者系一把，那群心高气傲的家伙能咽得下这口气才怪。

    “小长青，多动动脑子，小欢欢即使不坑属性武者系，属性武者系会放过他。”

    “而且小欢欢不自食其力，你有资源供他修炼。”

    铁山端起石桌上的大碗，灌了一大口水。

    是啊，元气武者系很穷的，师叔都还在打铁。

    叶欢这样自食其力挺好，只是一下四万功勋是不是猛了点，还有师叔，你小欢欢这个称呼认真的吗？

    薛长青看着铁山，决定找个机会一定要带叶欢来见见师叔，这样就有人能理解他心中的痛了。

    “把纯元大手印传给小欢欢吧，我们能做的不多，最终能走到哪一步，就看小欢欢自己了。”

    “师叔，现在传是不是早了点，我怕耽搁师弟修炼。”

    薛长青有些迟疑。

    “小欢欢的资料你也看过，你觉得小欢欢是那种莽撞的人，不觉得他做事很有分寸。”

    铁山斜眼看着薛长青。

    “行，我这就回去把纯元大手印传给叶欢。”

    薛长青风风火火的走了。

    铁山看着离去的薛长青眼睛一眯，院子里那巨大的火炉都骤然暗淡了一瞬。

    元气武者系沉寂了这么些年，好不容易收了一个像样点的弟子，也该做一些安排了。

    ……

    元气武者系，四合院。

    叶欢刚开完一个窍穴，薛长青的声音就在外面响起。

    “师弟，暂时先别修炼了，出来一下。”

    叶欢打开门，就看到了院子里的薛长青。

    “师弟，你这次坑了属性武者系四万功勋，属性武者系一定不会轻易放过你的，月底的考核一定会刻意针对你。”

    薛长青看着叶欢道。

    叶欢眨巴了几下眼睛，四万功勋，看来这里面还有故事啊。

    “师弟，你纯元功开了多少窍了？”

    “二百二十窍，这几天开窍速度越来越慢了。”

    “二百二十窍，还不错，师弟，我来传你我们元气武者系的武技，本来准备等你开窍过半再传授给你，免得……”

    薛长青说着说着就戛然而止，觉得似乎哪里不对劲。

    窍穴，对是窍穴数，刚刚师弟说多少来着？

    二百二十窍？

    我是不是听错了。

    薛长青双眼没有焦点的看着叶欢。

    “师弟，你刚刚说开窍多少？”

    “二百二十窍。”

    叶欢有些担忧的看着薛长青，不会有事吧。

    “二百二十窍，也就是说加上炼窍功重合的窍穴，你地阶纯元功一共开窍二百七十个了。”

    薛长青没有焦点的双眼更加散乱，整个人都有种风中凌乱的感觉，废了好大劲才压下体内要澎湃的洪荒之力。

    一个月不到你跟我说你开窍二百二十个了，师弟，师兄总觉得你在胡说八道。

    “师弟，把你窍穴放开，让师兄看看你修炼有没有出问题。”

    薛长青说得一本正经，其实就是想亲眼看看叶欢开的窍穴。

    不亲眼看看，心里不踏实。

    叶欢放开了窍穴，一个，两个……一个个光点迅速亮起。

    看着如同一个小光人站在他面前的叶欢，薛长青觉得他的一对钛合金狗眼瞎了。

    真的，竟然是真的。

    师弟不是天才，是他妈妖孽。

    薛长青心里疯狂怒吼，脸上却没有任何表情。

    “还不错，师弟要再接再厉。”

    怎么说也是师兄，要绷住。

    “师弟，我接下来传授你武技纯元大手印，这是天阶下品武技，接下来这几天时间不要急着开窍了，先把武技练成了。”

    薛长青脸色严肃。

    “因为你属性武者系碎了十几张办公桌，月底考核那一关绝不会好过。”

    “我知道了，师兄。”

    叶欢也心中一凛，他只是坑了三万功勋而已，怎么得罪了这么多人。

    “如果不是月底考核关系着秘境等福利，我就让师弟你放弃这次的考核了。”

    薛长青幽幽的道，他非常清楚被一位开窍境的学员坑了，那些人会是如何的怒火高涨，如果不是规则所限，恐怕都有人亲自动手毙了叶欢。

    叶欢认真听着薛长青讲解武技纯元大手印，薛长青的举动让叶欢意识到了事情的严重性。

    他挑衅了属性武者系的威严，属性武者系这是要拿他在新学员中立威。

    叶欢拿着纯元大手印的秘籍走进了房间。

    院子里，薛长青看着叶欢的背影，时间就剩几天了，叶欢能练成天阶武技纯元大手印吗？

    要真实在不行，那就月底考核前再想想办法，叶欢的天赋着实惊到了薛长青。

    元气武者系好不容易收到一个如此有天赋的学员，可不能让属性武者系糟蹋了。

    （这两天工作调动，更新少，见谅。）

第31章 考核

    叶欢拿着纯元大手印的秘籍走进屋子，眼睛里锋锐的光芒闪动。

    “立威吗，那就看看月底到底是谁把谁立起来？”

    叶欢拿着纯元大手印秘籍认真抄录了起来。

    还好，为了不耽搁看秘籍修炼，叶欢准备的妖兽皮等材料都有多的。

    纯元大手印不愧是天阶武技，练到极致可以瞬间爆发一千窍穴。

    纯元大手印一共有五重，每两百窍穴是一重。

    也就是说以叶欢目前纯元功的开窍数，只能练成纯元大手印的第一重。

    抄录了几份纯元大手印秘籍后，叶欢停了下来，拿起其中一份纯元大手印秘籍，认真看了起来。

    看着秘籍上的一行行文字，叶欢体内，一个个开启的窍穴开始关联，一个复杂的元气运行路线缓慢成型。

    一遍纯元大手印秘籍看下来，关联了五个窍穴。

    感受着那五个关联的窍穴，叶欢不由一愣。

    竟然只关联了五个窍穴，看一遍炼体拳秘籍，可是关联了十二个窍穴。

    难道是武技等阶太高了？

    可看地阶纯元功秘籍时，看一遍可是开了两窍，比看炼窍功还多开了一窍。

    跟功法等阶没有关系？

    这时叶欢想起了洗体丹，想起了他最近开窍越来越慢的事情。

    功法和武技等阶对双眼能力应该有影响。

    叶欢脑海闪过这个念头，随即就把这个想法暂时抛开，现在最重要的就是看纯元大手印秘籍，把纯元大手印第一重看会。

    看一遍，只能关联五个窍穴，必须要努力点了，尽快掌握第一重纯元大手印。

    接下来几天时间，叶欢的生活稍稍有了些改变。

    上午照例是上课，不过班主任张元却没有给过他好脸色，甚至有些厌恶。

    属性武者系却再没有任何一个人出现在过他身边，仿佛忘记了他这个人一般。

    叶欢却没有掉以轻心，这只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    下午叶欢依然是修炼，不过是由修炼纯元功改成了武技纯元大手印。

    偶有空闲的时间，叶欢才会修炼纯元功，这修炼是正儿八经的修炼，毕竟双眼的能力用在修炼武技纯元大手印上了。

    时间过得飞快，眨眼间月底考核就到了。

    月底考核前一夜。

    书桌上一份用妖兽皮抄写的纯元大手印秘籍化作飞灰，叶欢一脸喜色。

    成了，在月底考核前一夜，他终于练成了纯元大手印的第一重。

    天阶下品武技，不知威力怎么样？

    叶欢心中不可抑制的冒出这个念头来，反正练成了，试试威力。

    叶欢念头一动，体内两百个窍穴的元气就迅速往右手汇聚。

    白色元气聚在右手，很快叶欢右手掌外就凝聚出了一个有些虚幻的白色掌影，好似戴了一只白手套。

    白色掌影看起来毫不起眼，可是叶欢却能感觉到其中蕴含的强大力量。

    叶欢拿施展劈山时的自己和此时的自己做了下比较，嘴角不由露出一丝苦笑。

    不可同日而语，两者根本就不在一个量级上。

    此刻的自己能一巴掌轻易拍飞那时候的自己。

    不愧是天阶武技，确实足够强大。

    明天就是月底考核，叶欢没有再进行其他修炼，早早睡去。

    ……

    “师弟，纯元大手印修炼成功了没？”

    薛长青看着叶欢，眼中隐隐带着些许期待。

    这几天薛长青一直都没提这个话题，就是怕给叶欢太大的压力。

    可是今天考核就开始了，他不得不问了。

    如果叶欢未能掌握武技纯元大手印，薛长青就不得不考虑一些其他手段了。

    叶欢右手外一个虚幻的白色手掌浮现。

    纯元大手印。

    薛长青眼睛一亮。

    ……

    属性武者系。

    林火办公室。

    “安排好了没有。”

    林火看着面前的中年男子问道。

    “没有问题。”

    “不要违反武院规则。”

    林火似想起了什么，强调道。

    “不会，最多重伤，躺几个月而已。”

    中年男子狞笑道。

    林火满意的点点头，新学员入学，头几个月正是飞速进步的时候，叶欢在此时重伤躺几个月，会被其他学员迅速拉开距离。

    ……

    月末考核，每个月的最后一天，以班级为单位进行考核，分文试和武试两个部分。

    文试在上午，武试在下午。

    这里是汉武中级武院，所以武试的部分占比比较重。

    上午的文试很快就结束了，成绩也在同时公布。

    叶欢文试在班级里排名第十名。

    可是这个成绩并没有什么。

    文试第十名又如何，只要武试成绩不行，叶欢照样有可能倒数。

    重头戏还在下午的武试上。

    “叶欢，下午的武试实在不行就放弃，留得青山在不怕没柴烧。”

    武长青对叶欢道，从他得到的那些消息来看，武长青并不看好叶欢。

    好不容易遇到一个比较有趣的同龄人，武长青当然希望叶欢能陪他走得远一些，不要那么快掉队。

    “谢谢。”

    叶欢道谢，至少武长青是在关心他。

    ……

    下午。

    月末考核的重头戏，武试开始了。

    十个巨大的擂台，十个班的新学员同时进行考试。

    考试由每个班的班主任和武院派过来的一位导师共同主持。

    叶欢站在三班的区域，往一班那里看去。

    叶欢记得丁海就分在一班，不过让叶欢意外的是，他没有看到丁海。

    “武试规则，抽签对战，胜者晋级，败者淘汰。”

    张元宣布了武试考核规则，然后示意学员上前来抽签。

    抽签进行得很快。

    叶欢随手拿了一个签就离开了。

    那位武院派来的中级导师不着痕迹的瞥了眼叶欢。

    当一位浑身冷俊的少年上前来抽签的时候，一根签迅速贴在了冷俊少年手上，冷俊少年拿着签就离开了。

    “程洋，干涉学员考核，你是不是想让我向武院举报你。”

    张元扭头，冰冷的目光死死盯着身旁那位中级导师。

    “张元，放轻松，他们迟早会遇到的，我不过是把这个过程提前了而已，你说我干涉学员考核，要有证据啊。”

    程洋有恃无恐的看着张元，就他刚刚做的手段，张元能察觉到，可就是没证据，即使闹到武院那里也不能把他怎么样。

    “哼”

    张元冰冷的瞪了眼程洋，径直朝叶欢走去。

第32章 纯元大手印

    “不想死，待会就尽早认输。”

    张元嫌弃的看了眼叶欢，冷冰冰的道。

    一张脸臭臭的，好似所有人都欠他钱。

    张元有理由不高兴，这是他带的班级，出了事情他是要负责任的。

    属性武者系他管不了，或者说对方压根就不听他的，他唯一能管的就只有叶欢了。

    只要叶欢不逞能，事情就好控制。

    “谢谢，张班。”

    叶欢笑着道，至于张元的嫌弃被他自动忽略了。

    程洋笑眯眯的看着张元去找叶欢，也不阻止，他的任务只是保证叶欢和冷家人对上，其他的他不管。

    抽签结束，对战就开始了。

    两位同学跃上擂台，身上窍穴亮起，元气汇聚，冲向对方。

    轰，轰。

    元气碰撞，散逸的元气四处激荡。

    一场场对战往往迅速就能分出胜负。

    叶欢也初次了解了同班同学的修为，开窍都超过了两百，甚至有一些开窍超过三百。

    叶欢刻意留意了下，开窍多的学员遇到开窍少的学员，往往都是碾压。

    下一场，张超对黄帆。

    擂台上。

    张超身上一个个窍穴亮起，一共二百八十个窍穴。

    窍穴附近火红色元气汇聚，宛如一颗颗红色星辰，散发出逼人的高温。

    张超对面，黄帆身上只亮起了可怜的二百一十个窍穴，勉强只能抵御住张超身上的高温，根本就靠近不了张超。

    黄帆坚持了一会，最终连动手都没有，无奈认输。

    叶欢在擂台下看着这一幕，不禁微微点头，属性武者系还是有可取之处的。

    火系武者的高温就足以让人分出一部分精力去应对。

    接下来叶欢又先后看到了吴亮和陆远。

    陆远如同那天威胁他一样，金光闪闪的一拳直接粉碎了对面学员的元气。

    吴亮则是和张超一样，用高温逼迫的对手认输。

    让叶欢格外注意的是武长青。

    和武长青对战的学员开窍二百九十个，这开窍已经不算少了。

    可最终的对战结果却让人很意外。

    那位学员败了，而且是败的一塌糊涂。

    武长青身上一个个窍穴亮起，宛如颗颗湛蓝色星辰。

    不多不少，恰好也是二百九十个。

    可武长青对手动作却越来越慢，最终僵在擂台上一动不动。

    从始至终武长青根本就是连出手都没有出手。

    所有看到这一幕的学员，心中都微微一凛，武长青很强大。

    武长青身上只亮起了二百九十个窍穴，可没有人真会傻得认为武长青只开了这么多窍穴。

    能让一位开了二百九十窍的学员憋屈的一招都没出就输掉了。

    武长青要只开窍二百九十个才有鬼了。

    叶欢看了武长青一眼。

    武长青跳下擂台，走到叶欢身旁，脸色严肃的对叶欢道。

    “你对手是冷家人，那就是一群冰疙瘩，莫得感情，见机不对就立马认输。”

    叶欢点点头，自从知道叶欢对手是谁后，这已经是武长青第二次说这话了。

    “下一场，叶欢对冷冰。”

    张元宣布道，眉头轻轻皱了皱，他其实是拒绝这场比试的。

    现场安静了那么一瞬间，一道道目光都汇聚到了擂台上，不少学员其实都或多或少收到了一些信息的。

    知道属性武者系想在今天拿元气武者系的唯一学员立威。

    其他班的学员不在考核的都往三班擂台这边挤了过来。

    ……

    “你不阻止，小心被叶欢被冻成冰疙瘩。”

    徐炎歪着头，斜睨着薛长青。

    “那要看冷家那块冰够不够冷。”

    薛长青眼睛深处有着那么些许的担忧，可是嘴上却极为硬气。

    徐炎嗤笑一声，不再搭理薛长青，而是往擂台那边看去。

    说再多，都不如看结果。

    ……

    擂台区。

    在各式各样的目光下，叶欢和冷冰先后上了擂台。

    冷冰站在那里，眼睛里冰冷一片，看不到一丝任何正常人身上的感情。

    冰，冷，毫无任何感情。

    这就是冷冰给人的感觉。

    不愧是姓冷的，够冷。

    叶欢感慨。

    “这是月末考核，不许无故杀人。”

    张元站在擂台上，严厉的目光直视冷冰。

    冷冰如同一块冰疙瘩，吸收了一切。

    冷且没有回音。

    张元心累，把目光转向了叶欢，准备再次告诫叶欢。

    “好的，张班。”

    叶欢笑眯眯的抢断，要多乖巧就有多乖巧，标标准准的一好学员。

    张元无语，心里有点ac数没有，刚刚那话是对你说的，能不能要点脸。

    “不行，就认输。”

    低声说完这句，张元就往擂台一角退去，该说的他都说了，该做的他都做了，至于听不听就不是他能控制的了。

    “比试开始。”

    张元刚一宣布比试开始，擂台上就如同刹那间换了一个世界。

    冷冰身上一个个窍穴亮起，一共三百一十个，窍穴周围都是蓝色元气。

    擂台上的温度刹那间降到了冰点，擂台上迅速覆盖上了一层薄冰。

    张元身上亮起一层光幕，隔绝了那刺骨的寒意。

    擂台附近的学员都在往后退，实在是太冷了。

    擂台下都这么冷，那擂台上岂不是……

    擂台上冰块在变厚，冷冰脚踩冰面，如同鬼魅般出现在叶欢面前，一拳砸向叶欢。

    叶欢身上闪动着纯白色的元气，抵御着那可以让滴水瞬间成冰的寒气。

    就在此时光线一暗，冷冰一拳轰来。

    刹那间，叶欢觉得更冷了，元气运转都受到了影响。

    不过叶欢却心中一喜，冷冰选择硬碰硬那简直就是再好不过了。

    在这种环境下久战，对叶欢可是极为不利的。

    叶欢也不再保留，体内窍穴全开，三百三十八个窍穴亮起，窍穴里的精纯元气澎湃，甚至让附近的寒气都一滞。

    纯元大手印。

    叶欢直接引爆了二百个窍穴里的元气，一个虚幻的白色掌影出现在叶欢右手上。

    叶欢一巴掌朝着冷冰那一拳就是扇了过去。

    巴掌前的寒气瞬间一空，白色的虚幻手掌拍在那包裹在拳头上的冰冷蓝色元气上。

    那可以瞬间冻毙同阶武者的蓝色元气，对那白色的虚幻手掌却没有任何作用。

    就像一柄重锤砸在鸡蛋壳上，那层蓝色元气瞬间瓦解炸裂，同时炸裂的还有冷冰手臂上的元气。

    咔嚓。

    冷冰手臂骨折，白色虚幻手掌稍稍停顿了一下，拍在冷冰身上。

第33章 一手印拍昏

    白色虚幻手掌并不大，只是略微比正常人手掌稍稍大上一些。

    可却蕴含无穷大力……

    拍在冷冰身上，力量爆发，冷冰身上那一个个窍穴里的蓝色元气纷纷炸裂。

    冷冰身体如同破麻布袋般飞了出去，撒下一路的蓝色元气。

    嘭。

    冷冰身体砸在擂台上，滑出去好一截，一动不动，不知死活。

    擂台上坚冰在融化，叶欢脸色苍白，右手外那白色虚幻手掌近乎消散，上方笼罩一层蓝色元气。

    叶欢身上白色元气涌动，驱逐那一层蓝色元气。

    冷冰的身体砸在擂台上，张元的心都跟着一颤，那可是冷家人，如果死在擂台上……张元打了一个寒颤，不敢再想下去，如箭矢般射向地上的冷冰。

    其实在冷冰突兀的出现在叶欢身旁，一拳轰向叶欢时，张元都已经做好了准备。

    随时出手救下叶欢。

    然后就是叶欢猛然爆发，一记纯元大手印轰在冷冰身上。

    等到张元反应过来时，冷冰已经躺在地上了。

    擂台下的程洋动作也有些僵硬，有些紧张的看着擂台上的冷冰。

    冷冰的签可是他作弊弄的，一旦冷冰真有事……想着冷家那群冰疙瘩，程洋就头疼。

    擂台上，张元伸手在冷冰鼻翼前一试，顿时松了一口气。

    还好，没死。

    张元深深看了眼叶欢，不由又想起了叶欢比试开始前的那句话。

    好的，张班。

    当时他还在疯狂吐槽叶欢没点b数，现在看来是很有b数。

    “叶欢，胜。”

    张元宣布了比赛结果，抱着冷冰从擂台上跳了下来。

    “好好治疗，死了当心冷家找你麻烦。”

    张元把冷冰往程洋那边一扔就不再管了。

    程洋很想学张元，可是想起那一个个冰疙瘩，只能忍了。

    此时的擂台区彻底炸了。

    “冷家那位天才败了。”

    “一招败了冷家天才，那是什么武技？”

    “那是纯元大手印，元气武者系的秘技。”

    ……

    一众学员议论纷纷，毕竟他们可是亲身体验过冷冰强大的。

    冷冰释放出来的恐怖寒气他们都抵挡不住，可是如此强大的冷冰却被一名不见经传的学员一巴掌拍飞了，甚至不知生死。

    叶欢，元气武者系唯一学员。

    经过一些人的科普，叶欢之名迅速在新生中传播开。

    张超，吴亮，陆远都神色凝重的看着叶欢，他们感受到了叶欢的强大。

    武长青也笑了笑，有趣。

    ……

    暗处。

    “一个月而已，开窍两百三十个，甚至还练成了纯元大手印第一重。”

    徐炎喃喃自语，脸上那种吃惊的表情溢于言表。

    看着徐炎吃惊的样子，薛长青就觉得心里倍爽，终于不再是他一个人体会这种感觉了。

    尽管心里也非常震惊，薛长青脸上却是一脸的淡然。

    徐炎看看一脸淡然的薛长青，再看看从擂台上下来的叶欢，微微叹了口气。

    其实从东汉城招生回来，徐炎就向系里汇报元气武者系很看重叶欢，建议系里抢先把叶欢收进系里来，可是当时系里根本就不以为意，甚至有人放话就算让叶欢加入元气武者系又怎么样，有的是办法让叶欢退出元气武者系。

    现在一些人恐怕后悔了吧。

    ……

    属性武者系办公区。

    各系的中级导师坐在办公室里，面前是焕然一新的办公桌和茶杯，静静等待着即将从擂台区传回来的好消息。

    其实有些导师是想到现场去看看那个叶欢落败时的凄惨模样的，不过最后碍于面子没有成行，但是刻意交代了手下，一定要拍下来。

    办公区，传音符的声音此起彼伏的响了起来。

    一位位中级导师以无与伦比的手速拿起了传音符。

    “冷冰惨败。”

    “冷冰被一招击溃”

    “冷冰被一巴掌拍昏。”

    ……

    传音符上面的文字各不相同，可是核心内容却是一样的。

    冷冰败了，而且败的很惨。

    甚至有人拍摄了照片，随同讯息一同发了过来。

    照片上，叶欢浑身绽放着白色元气，宛如战神，对面冷冰躺在擂台上，生死不知。

    看到照片和讯息的那位中级导师再也压抑不住体内的洪荒之力，一巴掌把传音符拍在办公桌上。

    轰。

    办公桌解体，茶水瓷片飞溅。

    而这就像是一个信号，接下来整个办公区就如传音符响起一样，此起彼伏的响起了类似的声音，好一会办公区才安静下来。

    轰。

    就在此时，又一声巨响响起。

    熟悉的声音让一位位导师不由看向同一个方向。

    办公楼顶楼，林火的办公室。

    原本井井有条、收拾的异常干净的办公室，此刻一片狼藉。

    林火端坐在椅子上，胸膛在剧烈起伏，可见还没有从暴怒的情绪中摆脱出来。

    林火不由想起了徐炎回来时给他的建议。

    让属性武者系把叶欢提前收下，他当时根本就不以为意。

    区区一个东汉城考核的第十名，何德何能让属性武者系主动招揽。

    可就是这样一个来自东汉城的家伙，两次让属性武者系颜面尽失。

    林火端坐在椅子上，俯视着那一片狼藉里传音符上的叶欢照片，脸色阴鸷。

    ……

    擂台区，月末考核还在持续。

    自从叶欢以一记纯元大手印强势击溃了冷冰后，其他学员再看向叶欢的眼神就变了。

    有崇拜，有忌惮……

    叶欢之后又上了三次擂台，再次动用了一次纯元大手印，获得了这次月末考核的第十名。

    武长青是第九名，至于这个排名有没有人相信，那就仁者见仁智者见智了。

    前十里有五位学员都是属性武者系的，可见属性武者系确实挺强大的。

    获得第一的是属性武者系的吴亮，前十排名时，属性武者系学员都纷纷挑战叶欢，叶欢却都拒绝了。

    这让那些想要继续看热闹的学员都非常失望。

    武院新学员的都一次月末考核就这样结束了。

    不过话题却在持续发酵，例如属性武者系想拿元气武者系的叶欢立威却没有立成，纯元大手印厉害不厉害等。

    众学员边讨论着边朝各个方向走去。

    程洋完成了任务，自然也准备回去，薛长青暗中跟了上去。

    一天舟车劳顿，致前行不易的我们，好想……

第34章 修炼变缓，火云臂

    “谁，出来！”

    武院里一偏僻处，程洋厉喝道。

    或许是做了亏心事的缘故，程洋倒是异常警惕。

    “程导师，别紧张，是我。”

    薛长青笑呵呵的走了出来。

    程洋瞳孔一缩，戒备的看着薛长青。

    “薛导师，你想做什么，这里可是武院。”

    程洋稍稍有些心虚，薛长青被誉为武院的天才中级导师，他可不是对手。

    “不想做什么，就是想给你一巴掌。”

    薛长青依然笑着。

    程洋听了却是脸色剧变，身上一条虚幻的红色星河闪现，就准备跑。

    可就在此时，一只巨大的白色手掌从天而降，拍打在程洋身上。

    那条虚幻的红色星河只坚持了一瞬，就轰然破碎，白色手掌直接拍在程洋身上。

    程洋如同一颗巨大的钉子被砸进了地里，地面出现一个巨大的凹陷手印，龟裂处处。

    “让你算计我师弟。”

    薛长青颇为傲娇，俯视着只露出一个脑袋的程洋。

    就在此时一股强横的意念横扫过来。

    “薛长青，程洋，武院内斗殴，损毁武院，各罚一千功勋。”

    声音不大，其中却自有一股威严透出。

    薛长青脸色变了，忘了这茬了。

    栽萝卜般被栽进地里的程洋更是委屈，欲哭无泪，明明是薛长青打我，为啥连我一起罚。

    这波交易亏大了。

    薛长青和程洋都乖乖的没有出声。

    那位根本就不会讲道理的，关键是打不过。

    ……

    从擂台区离开后，叶欢就回了元气武者系。

    一记大手印干翻了冷冰，看起来威风霸气，叶欢却知道其中的凶险。

    那记大手印几乎瞬间抽干了二百个窍穴里的元气，如果那一下干不翻冷冰，被干倒的就是他了。

    其实能拿到月末考核的第十名，叶欢都觉得挺庆幸的。

    一百功勋的奖励，那可相当于一万银钱。

    修为还是弱了。

    叶欢忍不住叹了口气，如果他纯元功开窍能再多一些，元气再深厚一些，叶欢甚至都有把握冲击第一名。

    既然修为弱了，那就努力修炼，多开窍穴。

    回到房间，叶欢拿出一份纯元功秘籍，认真看了起来。

    一遍过后，叶欢体内一窍穴开启，大放光明。

    叶欢眉头微微皱了皱，没有丹药辅助，修炼速度果然慢了下来。

    叶欢整理下秘籍，准备继续看秘籍苦修。

    手碰到秘籍的那一刻，叶欢愣了。

    秘籍手感不对。

    叶欢仔细检查了一下那份秘籍，眉头皱的更深了。

    秘籍老化严重，按照这个进度，再看一遍，秘籍就会化作飞灰。

    看来随着功法等阶的提高，双眼能力受到了一定限制。

    为了验证这个猜测，叶欢又看了一遍那份秘籍。

    又一新的窍穴开启，可同时那份秘籍也化作了飞灰。

    叶欢没有再继续修炼，这样看着修炼，消耗可就太大了。

    之前一份秘籍可以看四次，每次可以开启两个窍穴，现在一份秘籍只能看两次，一次甚至只能开启一个窍穴。

    这差距太大了。

    叶欢很快就找到了其中的关键点，丹药。

    之前修炼时，他都服用了洗体丹，可见丹药和双眼的能力是可以相辅相成的。

    可惜，洗体丹一位新学员只能兑换三次，超过三颗，洗体丹就没什么效果了。

    叶欢准备问问薛长青有没有其他可以加速修炼的丹药或者办法。

    滴，滴，滴。

    就在此时，叶欢放在一旁的传音符响了。

    这枚传音符是武长青给叶欢的，说给也不确切。

    考核结束后，叶欢就让武长青帮他查查丁海的消息。

    武长青收了他一百功勋，然后给了叶欢这枚传音符，说方便联系。

    考核时一直没见到丁海，这让叶欢心中隐隐有些不安。

    来武院前那对父子可是很嚣张的，丁无横甚至发话让丁海和他多亲近亲近。

    到了武院丁海甚至有一个风云榜第五十名的大哥做靠山，以叶欢对丁海那不多的了解，丁海绝不是一个如此能隐忍的人。

    或许刚到武院，因为修为原因会隐忍一段时间，随着修为提升，丁海绝对会来找他麻烦的。

    叶欢甚至做好了在月末考核上被丁海挑衅的准备。

    可从始至终丁海都没有出现过，连月末考核都没有参加。

    月末考核对新学员的重要性不言而喻，否则薛长青也不会明知叶欢会被属性武者系针对的情况下，还让叶欢尽量参加月末考核。

    可丁海缺席了。

    有那样一个哥哥，丁海不可能不知道月末考核的重要性，可丁海依然缺席了。

    事出反常必有妖。

    丁海注定了会是敌人，不弄清楚叶欢心里总有点不安。

    只是叶欢有点诧异，他和武长青才分开没有多久，这么快就弄清楚了？

    叶欢拿起了传音符，打开传音符，上方浮现出一行行字迹。

    丁海在闭关。

    闭关的学员可以不用参加月末考核，这是符合武院规则的。

    另外附送你一个消息，丁家能在汉武国第十大城站稳脚跟，和一门鼎鼎大名的传承有关，火云臂。

    丁海在此时闭关，极有可能是火云臂觉醒了。

    下次再遇到丁海，切记小心！！！

    消息的最后是三个加黑的巨大感叹号，似乎在提醒叶欢火云臂的不凡。

    火云臂，这又是什么？

    叶欢的好奇心被彻底提了起来，可是消息却没有后续了。

    叶欢盯着传音符上火云臂三个字看了会，用传音符发了一句话过去。

    火云臂是什么？

    滴，滴，滴。

    叶欢那句话刚发过去没有多久，传音符就又响了起来。

    一百功勋。

    看着传音符上的消息，叶欢仿佛看到了武长青那张笑脸。

    叶欢咬咬牙、狠狠心，把传音符收了起来，准备等师兄回来后去问问看，如果薛长青也不知道什么是火云臂，那就再来找武长青。

    毕竟他赚点功勋也不容易，能省点就省点。

    咚，咚，咚。

    就在此时，敲门声响了起来。

    叶欢脸上一喜，忙跑去开门，真是瞌睡来了就有人送枕头，元气武者系就薛长青和他两个人，此刻肯定是薛长青回来了。

    叶欢开门，门外果然是薛长青，十分热情的把薛长青迎了进来，一顿茶水伺候，搞得薛长青很蒙逼。

第35章 火云族，神丹系

    懵逼了那么一瞬，薛长青反应过来，师弟应该是有事求他。

    “师弟，有什么事说吧？”

    薛长青喝了口叶欢倒的水，好甜。

    “师兄，我想问问有没有什么丹药或者方法可以加快修炼速度的，我觉得我修炼的太慢了。”

    叶欢坐在薛长青一侧，异常苦恼。

    薛长青愣愣的看着叶欢，突然间觉得杯子里的水不甜了。

    一个月，开窍二百三十个，甚至还练成了纯元大手印第一重，这叫修炼慢！

    薛长青犹记得他当初第一个月不过开窍一百十个，就把师父乐得像一个孩子。

    薛长青默默把手上的茶杯放下，觉得师弟就是专门扎心来的。

    “师弟，想要加快修炼速度，无非是丹药和元气，元气武者系这里元气还算充足，师弟想要提升修炼速度可以从丹药方面着手。”

    薛长青娓娓道来，师弟努力上进，不能打消师弟上进心。

    “武院里有神丹系，其实加快开窍速度的丹药挺多，不过大多效果一般，最好的是洗体丹和破窍丹，洗体丹师弟服用过，有次数限制，而破窍丹没有，不过价格太高。”

    “破窍丹。”

    叶欢眼睛一亮，有办法就好。

    “一千功勋一颗，药力持续五天。”

    薛长青瞥了眼叶欢，师弟从属性武者系那边坑了三万功勋过来，应该足够修炼一段时间。

    “师兄，你听说过火云臂没有？”

    修炼速度的事解决了，叶欢又问起了火云臂的事。

    “火云臂”

    薛长青念叨着，神色十分怪异。

    “你从哪听说的？”

    叶欢也没有隐瞒，就把自己老爹和丁无横间的冲突讲了讲。

    薛长青听完，脸色越发古怪，内心里嘀咕，这他娘真是缘分。

    “师弟，你应该知道星空下除了我们人族，还有诸多其他种族，有些种族甚至无比强大。”

    叶欢点了点头，这点他了解，他现在就在学万族的语言，不过这和火云臂有啥关系？

    “万族中有一火云族，在万族中排名甚至能挤进前五百，战力强悍，特别是一双手臂，更是异常强大，摧山断岳，人族有一段时间为了强大，尝试过嫁接万族强大部位，丁家就是那个时候的产物。”

    “火云臂异常强大，如果你说的那个丁海真的觉醒了火云臂，一定要小心。”

    薛长青异常严肃的叮嘱叶欢。

    叶欢点头，两位长青的态度让叶欢感受到了火云臂的强大。

    薛长青觉得叶欢还不知道事情的严重性。

    “你师祖曾撕下了丁家老祖的火云臂。”

    薛长青说这话时面无表情。

    叶欢则瞪大了双眼，顿觉一道霹雳劈下，所以这是坑徒孙？

    丁海要真觉醒了火云臂，两人肯定要做过一场。

    ……

    薛长青从叶欢房间里出来，既欣慰又无奈。

    薛长青过来本来就是想告诫叶欢，不要自满，他现在取得的这点成就根本就不算啥，不要懈怠了修炼。

    可谁知根本就不用他开口，叶欢竟然嫌弃自己修炼速度慢。

    让薛长青提前准备好的一肚子劝学之语全都没有排上用场。

    师弟太勤奋了也不好，会让当师兄的很没有成就感的。

    房间里，叶欢则在考虑一件事情，月末考核后会有三天的假期，明天正好可以去神丹系看看。

    夜里的时间叶欢当然没有浪费，虽然肉疼，叶欢依然坚持看秘籍修炼。

    第二天一早，叶欢就启程前往了神丹系。

    神丹系占地颇大，环境异常优美，不时可以看到一位位青春靓丽的女学员，神丹系以女学员居多。

    一路上倒是十分的赏心悦目。

    神丹阁。

    在武院里大名鼎鼎，是神丹系对外售卖丹药的地方，也是这一次叶欢的目的地。

    来到神丹阁，叶欢就被络绎不绝的客人给震撼了一把，显然把主意打到丹药上的人不止他一人。

    神丹阁里的丹药是按价格分别放在不同楼层里的。

    第一层是五百功勋以下的丹药，第二层是五百到一千功勋之间的丹药。

    进了神丹阁，叶欢径直就上了二楼，和熙熙攘攘的一楼不同，二楼就清净许多。

    二楼放着的就只有寥寥几个柜台，几位学员打量着柜台里的丹药，不时往收银台方向看几眼。

    收银台后坐着一位黑色长发的女生，穿着月白色宽松衣衫，尽管如此也难掩那曼妙曲线，女生白衣右手托腮，看着一本书籍，恬静气质宛如一幅画。

    好一绝妙的人儿。

    叶欢眼睛不由一亮，大踏步往前走去，目标破窍丹。

    来神丹阁可是有目标的，可不是为了看美女。

    “美女，给我拿瓶破窍丹。”

    站在破窍丹柜台前，叶欢招呼道。

    叶欢声音在幽静的二层显得异常宏亮。

    其他柜台前的学员都异常敬佩的看着叶欢。

    这位兄弟真猛。

    蓝灵看了眼叶欢，拿着那本书籍来到叶欢所在的柜台，从柜台后拿出一个玉瓶。

    “一千功勋”

    蓝灵说完，目光就再次落到了那本书籍上，就仿佛眼前那个大活人不存在。

    叶欢这下知道刚刚为何那几位学员会用那种眼神看他了。

    这种被彻底无视的感觉可不好受。

    不过叶欢却没有什么感觉，他又不是来泡妞的。

    “我可以打开看看吗？”

    “随意，时间不要过长，免得药力流逝。”

    蓝灵目光一直没有离开书籍。

    能看就好，叶欢打开了那瓶破窍丹，聚精会神往那颗破窍丹看了过去。

    从薛长青那里知道了破窍丹可以加速修炼后，叶欢就动了念头，那就是自己动手炼制破窍丹。

    毕竟破窍丹一千功勋一颗，纵然他从属性武者系那边坑来了三万功勋，也无法支撑他一直服用破窍丹来修炼。

    不过如果他能自己炼制破窍丹的话，问题就不大了，毕竟可以节省不少成本。

    如果让其他人知道了叶欢的想法，一定会觉得叶欢疯了。

    一个从来都没有炼制过丹药的家伙，竟然想去炼制破窍丹。

    真以为破窍丹是大白菜，随随便便什么人都能炼制成功。

    如果破窍丹真的那么容易炼制成功的话，价格又怎么可能会居高不下。

第36章 丹炉秘境

    可曾经看洗体丹的经历，让叶欢有那么几分自信。

    只要双眼发挥威力，他就有可能炼成破窍丹。

    看着玉瓶里那颗金色的丹药，双眼开始变得温热。

    有用。

    叶欢心中一喜，忙收摄心神继续凝视着玉瓶里的那颗破窍丹。

    “七窍果，润灵草……”

    一个个元果以及元草的名称出现在叶欢脑海里，有熟悉的，有陌生的。

    同时一副副画面浮现，一个火红色的空间里，一位气质恬静的少女正在往丹炉里添加材料。

    让叶欢意外的是，画面中的少女赫然就是柜台后的那位。

    为了方便工作，画面里的少女穿着紧身衣衫，身材凹凸有致，恬静中透着诱惑。

    叶欢默默感受着画面里的一切。

    落在外人眼里就是叶欢看着破窍丹一动不动。

    其他几位学员本以为叶欢是同道中人，可叶欢此时的操作却让他们迷惘了。

    美女近在眼前，不去看美女，而是盯着一颗光溜溜的丹药在看。

    这是什么操作？

    蓝灵看了一页书籍，翻页时瞥了眼叶欢。

    那位学员目光炯炯的盯着破窍丹，仿佛在看一件稀世宝物。

    对这种目光蓝灵早就已经坦然，很多男学员会借故接近她，然后用同样的眼神看她。

    只是今天这位学员的目标似乎错了。

    “这位同学，丹药不能长时间敞开。”

    蓝灵出声，声音里也自带恬静气息。

    “啊，不好意思，丹药太漂亮了。”

    叶欢从画面感悟中惊醒，塞上玉瓶，不着痕迹的把玉瓶放在一旁。

    蓝灵收好破窍丹，拿着书籍就准备走开。

    这种人她见得多了，以各种理由来接近她。

    丹药太漂亮了。

    难道以为这种特立独行就能吸引她，真是幼稚。

    “这位学姐，不知神丹系是否有破窍丹的材料卖，能否租赁丹炉？”

    看着要走开的恬静美少女，叶欢出声问道。

    眼前少女既然能成功炼制出破窍丹，在神丹系的地位显然不会低，肯定知道这些东西。

    “你去丹炉秘境那边，那边有。”

    蓝灵一边走一边道，恬静中自带疏远。

    “谢谢学姐。”

    叶欢急步离开，目的已经达到了，就没有必要再在这里多待了，话音未落，人已经消失在楼梯拐角。

    蓝灵在默默看书。

    ……

    神丹系有着一栋丹炉状的建筑，就是神丹系的重要秘境，丹炉秘境。

    丹炉秘境据说是神丹系第三任系长留下来的，丹炉秘境里特别适合炼制丹药。

    丹炉秘境对整个武院学员开放，只要累积功勋超过五百，开窍境学员每次缴纳一百功勋就能进入丹炉秘境。

    不过丹炉秘境只适合炼制丹药，进出丹炉秘境的其实多是神丹系学员。

    了解到这些东西后，叶欢松了口气。

    丹炉秘境确实有破窍丹的原材料售卖，不过价钱有点贵，五百功勋一份。

    叶欢一咬牙买了十份炼制破窍丹的材料，五千功勋就这样花了出去。

    紧接着叶欢又花了一百功勋购买了进入丹炉秘境的机会。

    拿着购买的十份炼制破窍丹的材料，叶欢从一门户进了丹炉秘境。

    一阵时空变换，叶欢出现在一个火红色的世界里，远远的就能够看到一个巨大的三足两耳的丹炉矗立在世界中央。

    那个巨大的丹炉就矗立在那里，可是却给叶欢一种可望而不可即的感觉。

    那个巨大的丹炉就是神丹系第三任系长的武道法相，整个丹炉秘境都是基于那个武道法相而存在的。

    想着神丹系人对丹炉秘境的介绍，叶欢不由就是有些神往，武道之路实在是太浩瀚和神秘了。

    一个武道法相竟然能支撑起一个类似于异度空间的存在。

    没有再去想这些不着边际的，叶欢开始打量起周围的环境，毕竟进入秘境是有时间限制的，一百功勋只能在丹炉秘境里待一天时间。

    一天时间到了，人就会被排挤出秘境，想要再进来就要再付一百功勋。

    当然也有例外，只要在一天时间里成功炼制出一炉丹药，就能延长待在丹炉秘境里的时间，据说还会有其他好处。

    除了中央处那个巨大的丹炉外，偌大的红色空间里还充斥着许多各式各样的丹炉，这些丹炉就是提供给进入丹炉秘境的人炼丹用的。

    只要没有人使用的丹炉都可以选择。

    叶欢往前走了走，选择了一三足两耳的黑色丹炉。

    按照神丹系交给的操作，叶欢调集元气，一掌打在黑色丹炉上。

    丹炉四周迅速升起一道红色幕布，把丹炉四周甚至上空都给包裹了起来，形成了一个私密的小空间。

    空间不大，大概只有十几平方，不过用来炼丹倒是足够了。

    叶欢透过红色幕布往外面看去，能够看到远方又出现了几间红色房子，叶欢虽然能看见那一间间红色房子，却不能看到红色房子里有什么。

    叶欢微微点头，神丹系倒是挺用心的。

    没有再去关注外面的情况，叶欢随意盘膝坐在地上，开始回放破窍丹的炼制过程。

    这是叶欢后来发现的，双眼看丹药不仅会出现丹方和炼制过程，而且整个炼制过程都会如同视频般被储存在双眼里，想看随时都能看。

    叶欢双眼里现在就存在着两段视频，一段是洗体丹的炼制过程，另外一段就是破窍丹的炼制过程。

    在神丹阁里叶欢被蓝灵打断了，甚至都没有看完破窍丹完整的炼制过程。

    双眼里那段破窍丹炼制视频启动，叶欢默默体悟，不得不说美女炼丹确实挺赏心悦目的。

    体悟着视频，叶欢就如同亲身经历般，就仿佛不是蓝灵在炼制破窍丹，而是他亲自在炼制破窍丹。

    视频里，蓝灵成功炼制出了五颗金光闪闪的破窍丹。

    叶欢默默消化了一阵，视频再次从头开始播放。

    叶欢一连续看了九遍视频，确认自己彻底掌握了破窍丹的炼制过程后，叶欢准备尝试炼制破窍丹。

    毕竟纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    就在叶欢准备动手进行实践时，那段视频自发播放了，同时叶欢也察觉到双眼变得温热起来。

第37章 炼制破窍丹

    视频还是那个视频，美人还是那个美人。

    美人依然在炼制破窍丹，动作没有什么大的变化。

    怎么回事？

    叶欢一脸狐疑，现在这是个什么情况。

    叶欢没有贸然行动，而是认真看着那段视频。

    视频播放完毕后，叶欢认真比对，终于察觉到了视频里的细微区别。

    美人炼制破窍丹没有什么大的变化，只是在几处有一细微的改变。

    双眼怎么回事，对破窍丹的炼制进行了优化？

    叶欢脑海不由泛出这个念头。

    现在叶欢有两个选择，一是按照蓝灵那套动作去炼制破窍丹，还有个选择就是双眼微调后的那套动作。

    叶欢并没有犹豫太久，就有了选择。

    双眼微调后的那套动作。

    对双眼变异后的能力，叶欢还是比较相信的，毕竟他已经尝到了变异双眼带来的好处。

    按操作启动丹炉，丹炉下燃烧起赤红色火焰，开始对丹炉进行预热。

    等丹炉底部变得火红，叶欢打开丹炉，先感知了一下丹炉里的温度，开始往丹炉里添加元草。

    刚刚开始叶欢动作还有些生疏，可是渐渐的叶欢动作就越来越熟练，如一炼丹多年的老丹师。

    ……

    属性武者系，火海秘境。

    一个巨大的火红色海洋，不时掀起巨大的浪头，整个空间里充斥着浓郁的火行元气。

    火红色海洋中间有着一块块巨大的黑色礁石，礁石可以看见几道身影，那是来秘境里修炼的学员。

    其中一块礁石，丁海盘膝坐在面。

    丁海全身衣衫早已经被高温烧毁，赤裸着的身体可以看到一个个闪烁着红光的窍穴。

    丁海右臂，浓郁的火行元气宛如一片片火云缭绕着，在丁海右臂血肉里穿梭。

    丁海脸色狰狞，忍受着那如火烤般的巨疼，不时闷哼几下。

    陡然，丁海右臂如巨兽般孜着火行灵气，充气般膨胀起来。

    嗤啦，嗤啦，嗤啦。

    血肉横飞，一片片火红色鳞片从血肉里迅速生长出来。

    丁海发出一声凄厉的惨叫，整个人一下子倒在礁石，不停在礁石滚来滚去。

    还好礁石面积够大，否则丁海说不定会滚进那片巨大的火海里。

    当黑色礁石到处都是鲜血痕迹时，那种异变终于停下了。

    丁海右臂变得如同大腿粗细，面遍布着一块块火云状的鳞片，右手五指同样布满鳞片以及尖锐的指甲。

    火云臂觉醒了。

    丁海缓缓站了起来，身闪动着三百六十个光点。

    火云臂觉醒，让丁海开启的窍穴激增。

    火云臂缓缓弯曲，丁海舔了舔面残存的血迹，眼睛里闪过一丝残忍和兴奋，他能感受到火云臂里蕴含的恐怖力量。

    叶欢，我来了。

    ……

    丹炉秘境。

    叶欢把最后一种元果加进了丹炉里，叶欢此时正在控制着火焰猛烈灼烧丹炉，同时默默感受着丹炉里丹液的变化，随时调整火焰的大小，然后在某一刻进行凝丹。

    叶欢全神贯注炼丹时，丹炉秘境里有红色屋子碎裂，时间到了屋子里的人被传送到了秘境外。

    叶欢此时全部心神都在丹炉里，倒是没有察觉到外界的变化。

    丹炉里，丹液在高温灼烧下杂质一点点消失，丹液变得粘稠，有着一丝丝金光从丹液里透出。

    就是此刻。

    一直密切关注丹液变化的叶欢精神一震，早已准备好的手掌拍在丹炉，元气激发丹炉里的阵法。

    阵法启动，疯狂吞噬丹炉秘境里的火行灵气，原本在丹炉底下灼烧的火焰疯涨，瞬间就吞噬了整个丹炉。

    狂暴的火焰散发出惊人的热力，小屋里的温度在疯狂升高，叶欢身一个个窍穴亮起，抵御着那狂暴的温度。

    丹炉里的丹液迅速发生变化，变得粘稠，变得致密，金光越发的浓郁。

    叶欢右手白色元气凝聚，穿透火焰拍在丹炉，元气激发了丹炉最后两个阵法。

    分丹，成丹。

    随着最后两个阵法的激发，叶欢能感知到丹炉里那致密的金色丹液被切割成了均匀的一份份的，一共十份。

    丹炉里好似有一双无形的大手在给那一纷纷丹液塑形，丹液变得凝实圆润。

    噗。

    其中一份丹液眼看就要成丹了，嘭的一下爆开，化作一股黑烟。

    叶欢心一颤，看见其他丹液依然在成丹，没有任何事情后，叶欢才松了口气。

    这一份材料可是五百功勋，要是炼废了，叶欢能心疼死。

    叶欢密切留意着丹液变化，当丹炉里的丹液彻底成型的那一刹那，叶欢迅速关闭了丹炉的几个引火阵法，只留下一个。

    阵法关闭，猛烈的火焰迅速消退，只剩下丹炉底部的火焰。

    感知着丹炉里那九颗散发着淡淡金光的丹药，叶欢彻底松了口气。

    刚刚那是最危险的一步，一旦时机把握不准，即将成型的丹药就会彻底报废。

    现在就轻松了，利用丹炉的余热熬制丹药，然后就可以收丹了。

    紧绷的心情放松下来，叶欢才发现外面的红色房子少了几座。

    等了大概一刻钟，丹炉里的丹药金光彻底稳固，叶欢关闭了丹炉最后一个引火阵法。

    嘭。

    叶欢打开丹炉顶盖，一股高温气浪冲天而起，期间夹杂着九颗金光闪闪的丹药。

    开启丹炉的时候叶欢就已经做好了准备，又岂会让那九颗丹药冲出屋子。

    双手快速挥动，叶欢轻易就把那九颗金色丹药抓到了手里。

    看着那九颗静静躺在手心里的金色丹药，叶欢忍不住激动起来。

    成功了，竟然真的成功了。

    虽然对变异后的双眼很有信心，可没有成功前，心里毕竟还是忐忑的，现在却全都没有了。

    毕竟已经验证过了。

    变异后的双眼不仅能让叶欢迅速掌握炼制丹药的方法，还能更进一步的优化。

    叶欢把那九颗破窍丹装进玉瓶里，心里不由一阵惋惜，可惜了报废的那一颗破窍丹。

    一份破窍丹的原材料，完美状态下是能炼制出十颗破窍丹的。

    要是让神丹系丹师知道了叶欢此时的想法，一定会恨不得拿刀砍死叶欢。

    第一次炼制破窍丹就成功了，而且是成丹九颗，竟然还不满足。

    一次尝试就成功了，让叶欢信心大增，准备一鼓作气继续炼制破窍丹。

    就在此时一股无形力量从四面八方涌来，往叶欢身体里钻去。

第38章 开窍，再来二十份

    什么东西！

    叶欢心里大惊，三百多个窍穴瞬间爆开，白色元气澎湃，小屋里掀起了一股小型风暴。

    可却不能阻止那无形力量分毫，那股力量轻易钻进了叶欢身体。

    那股力量进入体内后，就往窍穴汇聚。

    叶欢心中一动，福至心灵的运转起了纯元功。

    那股无形力量顺着纯元功引导，往纯元功下一个未开启的窍穴涌去。

    咔嚓。

    如一股洪流般，那无形力量轻易撞开了那个窍穴。

    撞开窍穴后，那股力量瞬间就消失无踪，如同出现时一样。

    新开的窍穴吞噬元气补充自身，叶欢此时也彻底镇定了下来。

    想起了进来时，丹炉秘境那人一脸神秘笑容说的一句话。

    成功炼制出丹药，会有神秘收获。

    叶欢现在清楚了，所谓神秘收获应该就是开窍。

    炼一炉丹药，开一窍，也算额外收获了。

    叶欢激发丹炉引火阵法，准备继续炼制破窍丹，毕竟还有九份炼制破窍丹的原材料。

    一天时间，叶欢把剩下的九份原材料全都给炼制了，一共成丹八十五颗。

    不过让叶欢稍微有点失望的是，那无形力量却不是次次都出现。

    炼了十炉破窍丹，一共开了五窍，也算意外之喜。

    没有了原材料，就没有必要再在丹炉秘境里待下去了。

    叶欢无奈之下，只好主动出了秘境。

    叶欢一阵肉疼，再进丹炉秘境又要出一百功勋，早知道就多买一些原材料了。

    ……

    叶欢出来时已经是傍晚，丹炉秘境这边倒是人不多。

    找个地随意吃了顿饭，叶欢再次来到丹炉秘境原料售卖区。

    柜台后站着一位圆脸的小姑娘，是个熟人，一批破窍丹原材料就是小姑娘卖给叶欢的。

    “这么快就败完了，这次要购买什么？”

    小姑娘戏谑的看着叶欢，她倒是还记得叶欢，毕竟一次性花费五千功勋点的大户可不多。

    “破窍丹原材料，再给我来二十份。”

    叶欢笑着道。

    王晓兰瞪大了眼睛看着叶欢。

    “你开什么玩笑。”

    二十份，那可是一万功勋，一个不会炼丹的外系学员，花一万功勋买破窍丹原材料，那绝对是打水漂了。

    王晓兰压根就不相信。

    “我没开玩笑，真的。”

    “那好，把你身份卡给我，买了可就不能后悔了。”

    王晓兰伸出白皙的小手，圆圆的小脸涨得像包子，赌气的看着叶欢。

    她固执的认为叶欢在拿她开涮。

    叶欢麻溜的把身份卡递了过去。

    王晓兰拿着叶欢的身份卡做势欲刷，黑溜溜的眼睛却偷偷瞄着叶欢，看你到底能装到什么时候。

    王晓兰假动作做了几次，发现叶欢只是微笑的看着她，根本就没有要阻止她的意思。

    王晓兰颓然的放下身份卡，正色对叶欢道。

    “你如果确实想用破窍丹修炼，就去买，一万功勋可以买十颗破窍丹，够你修炼一段时间了，破窍丹纵然是系长炼制的成功率都不高，你一个外系的学员根本就不可能成功，现在你还确定要买破窍丹的原材料吗？”

    “买。”

    叶欢的回答言简意赅。

    王晓兰瞪大了她那黑溜溜的眼睛，愤愤的看着叶欢。

    感情刚刚她那一番口舌都白费了。

    “不听好人言。”

    王晓兰说着话，拿起叶欢的身份卡就迅速操作起来，反正该说的她刚刚都已经说了。

    接过王晓兰递过来的二十份破窍丹原材料，叶欢冲王晓兰微微一笑，挺心善的一女孩，就往丹炉秘境走去。

    王晓兰没好气的冲叶欢翻了一个白眼。

    让你笑，等把破窍丹原材料全部炼废了，看你还能不能笑得出来。

    丹炉秘境。

    叶欢缴了一百功勋，再次进入了秘境，这次叶欢就熟门熟路了许多，选择一处僻静人少的丹炉，叶欢激发了防护房。

    原料售卖区。

    傍晚，人不是很多，显得很安静，王晓兰手托香腮，望着丹炉秘境的方向出神。

    那个不识好歹的家伙，现在应该知道本姑娘的好了吧！

    原本稍显安静的原料售卖区忽然之间变得热闹起来，惊醒了正在发呆的王晓兰。

    王晓兰抬头一看，蓝灵带着一身恬静的气息缓缓走来。

    王晓兰眼睛一亮，笑了起来，一双眼睛眯得像月牙般，抬起手热情的打招呼。

    “蓝师姐。”

    蓝灵一边回应着，一边走到了柜台前。

    “晓兰，给我拿二十份破窍丹原材料。”

    蓝灵伸手捏了捏王晓兰那胖嘟嘟的圆脸。

    “讨厌啦，师姐，又捏人家的脸。”

    王晓兰躲避着蓝灵的魔掌，听了蓝灵的话，动作却猛然一僵，圆嘟嘟的小脸一脸怪异。

    蓝灵也察觉到了王晓兰的异常，有些依依不舍的收回了手掌。

    “怎么了？”

    这一刻倒是有了几分师姐的威严。

    “那个，蓝师姐，破窍丹的原材料可能没有那么多了。”

    王晓兰看了眼蓝灵，小心翼翼的说道。

    “这边不是常备一百份破窍丹原材料的，怎么会不够，难道师父她来了？”

    蓝灵有些讶异的看着王晓兰，这是蓝灵唯一能想到的理由，毕竟整个神丹系除了她和她师父两人，其他人很少会大量炼制破窍丹，因为绝大多数人炼制破窍丹都是入不敷出。

    可是师父她不是正在研究从万族那里缴获的丹方，怎么会炼制破窍丹的？

    “蓝师姐，不是师父，是其他人买了破窍丹原材料。”

    看到蓝灵误会了，王晓兰连连摆手道。

    其他人？

    一向恬静的蓝灵都有些惊讶了，武院除了她和她师父，难道又有其他人能炼制破窍丹不亏本了。

    “是我们系的哪位师妹或者师弟，成功率怎么样？”

    蓝灵双眼微微放光的看着王晓兰，身那种恬静的气息一扫而空。

    看着面前丹痴属性发作的师姐，王晓兰撇了撇嘴，不由想起了叶欢的身份。

    元气武者系今年唯一学员。

    “师姐，不是我们神丹系的，是元气武者系的叶欢。”

    王晓兰对自家师姐道，购买破窍丹原材料是需要详细登记的，王晓兰自然清楚叶欢的信息。

    蓝灵秀气的眉毛迅速的皱在一起。

第39章 蓝灵，消耗有点大

    瞎胡闹。

    元气武者系学员，不去好好想办法振兴元气武者系，跑他们神丹系凑什么热闹。

    破窍丹炼制过程有缺陷，这是整个武院都知道的一件事情。

    于是神丹系就向整个武院公开了破窍丹的炼制方法，并对外售卖炼制破窍丹的原材料。

    神丹系对外承诺，只要有人能够改良破窍丹的炼制方法，神丹系定有重谢。

    刚开始，确实有不少丹师兴致冲冲而来，不过最后全都败兴而归。

    期间也有一些对炼丹感兴趣的学员，尝试过去炼制破窍丹，不过就连成功炼制出破窍丹的都不多。

    其实蓝灵对神丹系这种做法一直都是不认同的，在蓝灵看来，这样做不过是浪费炼制破窍丹的元灵以及元草。

    神丹系都没有做到的事情，其他系的怎么可能做到。

    不过这件事情是系长也是蓝灵的师父定下的，蓝灵尽管不认同，不过却也没有多说什么。

    而且破窍丹的原材料确实有多的，她一个人也炼制不完，对外售卖一些也不影响什么。

    可让蓝灵没有想到的是，竟然有人一次性购买大量的破窍丹原材料。

    这不是瞎胡闹嘛！

    “和他讲清楚没有，不要等原材料浪费完了，又来神丹系闹。”

    蓝灵看着王晓兰道，这样的事情不是没有发生过。

    “我说过了，他执意要买。”

    王晓兰无辜的眨着大眼睛，说起这个又有些生气。

    “把剩下的都拿给我。”

    蓝灵对王晓兰道。

    王晓兰把十五份破窍丹原材料拿给了蓝灵。

    蓝灵接过原材料就往丹炉秘境走去。

    “对了，那人一共买了多少份破窍丹原材料。”

    蓝灵边走边问。

    “三十份。”

    王晓兰回答的很快，不识好人心，她可是记住叶欢了。

    蓝灵脚步微微一顿，那一瞬间，蓝灵甚至都以为是她听错了。

    三十份，那可是一万五千功勋。

    一个元气武者系的学员，竟然一下子够买了一万五千功勋的破窍丹原材料。

    这简直就是一个荒诞的笑话。

    如果告诉她这话的不是王晓兰，蓝灵一定会把这话给当成笑话来听。

    一下子购买了三十份破窍丹原材料，那个叫叶欢的该不会是有把握炼制出破窍丹吧？

    蓝灵一边往丹炉秘境走去，一边如此想道。

    不过这个念头刚刚出现在脑海里，就被蓝灵给迅速的否决了。

    一个外系的从来都没有接触过炼丹的学员，怎么可能炼制出破窍丹。

    如果随随便便一个人就能够炼制出破窍丹，武院又何必花费巨大代价去建神丹系。

    可如果没有把握炼制破窍丹，叶欢为什么会一次性购买那么多的破窍丹原材料。

    一万五千功勋。

    那可不是一星半点，而是很多。

    蓝灵想给叶欢的行为找出一个合理的解释来，却始终不得其门而入。

    带着这份疑惑，蓝灵拿着破窍丹原材料进了丹炉秘境。

    丹炉秘境。

    叶欢并不知道他的行为给蓝灵带去了困惑，蓝灵进入秘境的时候，叶欢正好炼制出了一炉破窍丹。

    这次叶欢运气不错，那股无形的开窍力量再次出现，轻易洞开了叶欢体内一新的窍穴。

    丹炉秘境外。

    两位神丹系的中级导师坐在一间房子里，两人是专门负责维护秘境的。

    “咦？”

    其中一位中级导师看了眼房间里的元晶池，有些惊讶的道。

    “今天丹炉秘境的消耗有些大啊。”

    另外一位中级导师也看了眼元晶池，元晶池里的元晶消耗了一半，确实有些多了。

    胖胖的中级导师拿出传音符询问了起来，秘境有了异常，他们当然要弄清楚秘境异常的原因，这是他们的工作。

    “蓝灵那丫头进去了，成功炼制出破窍丹，秘境给她开窍，消耗大点正常。”

    胖导师笑着对另外一位导师道。

    另外那位中级导师点点头示意知道了，找到了原因就好。

    就在此时元晶池光芒大放，肉眼可见的元晶池里那些晶莹灿烂的元晶变得暗淡下去，一些直接化作了碎末。

    “蓝丫头，好样的。”

    胖导师赞叹道，另外一位中级导师也是赞同的直点头，他们虽然是导师，可是在单纯的炼制丹药的技术，他们不一定能比得过蓝灵。

    胖导师刚赞叹过蓝灵不到十分钟，元晶池里再次绽放出耀眼的光芒，一块块元晶被吸干，供给向丹炉秘境。

    胖中级导师和另外一位中级导师对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的惊讶。

    丹炉秘境里炼制出丹药的不止一个人。

    蓝灵就算再怎么天才，也不可能在这么短的时间里炼制出两炉丹药来。

    其中一个是蓝灵无疑，那另外一个是谁？

    不是随随便便炼制出一炉丹药就能得到丹炉秘境的馈赠的，必须要黄阶品以的丹药才行。

    胖中级导师和另外一位导师对视了一眼，来到元晶池旁，开始往元晶池里添加元晶。

    元晶池里的元晶已经所剩不多了。

    ……

    丹炉秘境里。

    叶欢根本就感觉不到时间的流逝，只是一炉接一炉的炼制破窍丹，随着熟练，叶欢炼制一炉破窍丹的时间越来越短。

    两天时间匆匆而过，叶欢把那二十份破窍丹原材料全部都炼制成了破窍丹，一共成丹一百九十五颗。

    把那些破窍丹全部都妥善的收好，叶欢关了防护房，往丹炉秘境外走去。

    破窍丹已经准备好了，该回去修炼了。

    ……

    一间防护房里，蓝灵穿着一身紧致的衣衫，挥手收起那六道冲天而起的金光，看着手那六颗金光闪闪的破窍丹，蓝灵好看的双眼里多了一丝振奋和喜悦。

    一炉成丹六颗，相信再有一年多的时间，她就能把破窍丹的炼制进行一定程度的优化改进。

    蓝灵慵懒的伸了一个懒腰，眼角的余光却猛然瞟到一个熟悉的身影。

    叶欢，还真是够执着的。

    不知道三十份破窍丹原材料浪费完了没有。

    蓝灵轻笑一声，随即就抛在了脑后，认真思索着破窍丹炼制过程的改进。

    丹炉秘境外，那间房子里。

    两位中级导师有些心惊胆战的盯着元晶池。

第40章 丁海的自信

    在元晶池对面放着一块留影符，上面光芒闪烁，忠实的记录着一切发生的事情。

    两位中级导师害怕了。

    两天时间，仅仅只是两天时间而已。

    丹炉秘境消耗的元晶数量竟然比以往一个月的还要多。

    两位中级导师害怕他们说不清楚，所以他们才想出来这样一个笨办法。

    两位中级导师又盯着元晶池看了一段时间，确定元晶池里的元晶消耗恢复了正常以后，两人才松了口气。

    两天时间消耗了过去一个半月的元晶量。

    胖中级导师看了眼另外那位导师。

    “老李，我在这边盯着点，你去向上面汇报去。”

    另外那位中级导师点点头就匆匆离去，这件事情必须要尽快汇报上去，他们俩可背不起这个锅。

    ……

    叶欢心情愉悦的往元气武者系走去，三天时间不仅仅成功炼制出了破窍丹，还开窍十六个，倒是个意外之喜。

    既然破窍丹已经炼制出来了，接下来就可以闭关苦修了。

    至于课程，叶欢也进入武院一个月时间了，不再是以前的菜鸟，可以逃，只要月末考核不连续三个月倒数前三，导师一般都不太会管。

    一路走着想着，很快就回到了元气武者系。

    回到后，叶欢就迫不及待进了自己房间。

    房间里，叶欢放下背后背着的那个大包裹，包裹里是一个巨大的玉瓶，乍一看就好似一个大号的花瓶。

    小心翼翼的放下那个大号的玉瓶，打开玉瓶，瓶口金灿灿的一片。

    大号玉瓶里装的就是叶欢炼制的二百十颗破窍丹。

    拿起一颗破窍丹扔进嘴巴里，金色破窍丹化作一股暖流，迅速融进身体里。

    叶欢盖上大号玉瓶的盖子，拿出一份早就准备好的纯元功秘籍凝神静气，认真看了起来。

    一个小时，叶欢看了一遍纯元功秘籍。

    窍穴震动，一个新的窍穴轰然洞开。

    叶欢仔细感应了一下体内窍穴元气的量，消耗不是很大，随即叶欢又拿起那份秘籍仔细检查了一番，秘籍几乎就没有什么损伤。

    叶欢眼睛里满是兴奋，丹药果然能辅助修炼，不枉他花费三天时间去炼制破窍丹。

    知晓了破窍丹的效果后，叶欢并没有停下，而是继续的认真看秘籍修炼了起来。

    ……

    而就在叶欢闭关苦修的时候，假期结束，学员们开始了新一个月的课程。

    三天时间，月末考核的风波已经渐渐平息。

    三班，因为有着诸多当事人在，倒是还有一些余波。

    班中不少学员都在频频往一个位置看去，那里就是叶欢的座位。

    班里有着许多属性武者系的学员，倒是没有人敢明目张胆的议论。

    随着上课时间的临近，看着那个依然空着的座位，班里一些学员都议论起来。

    “这个时候还没有来，叶欢不会来了吧？”

    “刚刚得罪了属性武者系，估计准备避一避风头。”

    ……

    吴亮等属性武者系的学员看了眼那空空的位置，都是一愣。

    叶欢竟然没有来。

    武长青也挺意外的，他可不会认为叶欢是怕了属性武者系，如果叶欢会怕，当初就不会选择加入元气武者系了。

    ……

    临近上课的时候。

    “叶欢，出来与我一战。”

    一声暴喝在三班外面响起。

    三班一个个学员都十分好奇，见识过叶欢月末考核的强大，他们都想知道是谁敢在这个时候挑战叶欢，反正还没有上课，三班不少学员都跑了出来。

    丁海傲然站在三班教室外，看着那一位位从教室里涌出来的三班学员。

    这个挑战的时间点是丁海故意挑选的，丁海准备强势击溃叶欢后，再回来上课，如此才能体现出他的强大。

    丁海看着三班的教室门，眉头渐渐皱了起来。

    三班里出来的学员越来越少，可是丁海并没有看到叶欢的身影。

    “叶欢，出来与我一战。”

    丁海又一次冲着三班教室大声吼叫道。

    教室陆陆续续有学员走出来，却依然不见叶欢的身影。

    “叶欢……”

    丁海还准备再开口说些什么，却被一个声音给打断了。

    “丁师弟，叶欢今天没有来上课。”

    吴亮笑着看着丁海，同为属性武者系学员，而且丁海更是被属性武者系一位大人物收为了徒弟，吴亮当然认识丁海。

    “吴师兄，你们给属性武者系丢的脸，我给找回来。”

    丁海瞥了眼吴亮道，说完不管其他属性武者系学员难看的脸色，转身就走。

    既然叶欢不在，他也没有必要在这里多留。

    “吴师兄，这家伙是谁啊，挺狂的。”

    张超站在吴亮身旁，一脸好奇。

    陆远也朝吴亮看了过去，刚刚那个家伙可是一点面子都没有给他们留。

    “丁海，和叶欢一样来自东汉城，不过据说丁海和第十大城的丁家关系匪浅，之前的月末考核都没有参加，据说是在闭关，有可能觉醒了火云臂，如果是真的，叶欢还真不一定会是丁海的对手。”

    吴亮笑眯眯的解释道，似乎一点都不为刚刚的事情生气。

    火云臂。

    张超和陆远脸色都是微微一变，他们俩都不是普通人，自然听说过火云臂的威名。

    如果丁海真的觉醒了火云臂，确实能够做到他说的，找回属性武者系丢的面子。

    ……

    叶欢自然不知道丁海专门跑去三班挑战他，此时叶欢正沉浸在愉悦的修炼时光里，一个个窍穴开启，叶欢体内的元气正变得浑厚和精纯。

    同一个时间，丁海再次到三班挑战叶欢。

    叶欢正在闭关苦修，丁海自然再次败兴而归，阴沉着脸离开。

    第三天，第四天，第五天……

    时间一天天过去，丁海每天都会去三班一趟十分准时，可是叶欢却就如同失踪了一般，一直都没有出现过。

    眨眼间就是半个月时间过去了。

    刚开始叶欢不出现还没有什么，可是随着叶欢一次次不出现，一些不好的言论开始出现。

    “叶欢，是不是怕了？”

    “肯定是怕了丁海，故意避而不战。”

    “真丢人，能打赢就打，打不赢就躲。”

    ……

    本来只是一些人在议论，不过在有心人的推动下，类似言论顿时甚嚣尘上，很快就席卷了整个武院。

第41章 逼迫

    属性武者系。

    林火办公室里。

    丁海和吴亮恭敬的站在那里，对面林火坐在那里，面露欣赏的看着丁海。

    “丁海，好样的，就是要把元气武者系给死死的压住，决不能让他们翻身，等你打败了叶欢，我送你一场大造化。”

    吴亮眼睛微微闪烁，不过迅速就恢复了正常。

    “吴亮，全力配合丁海，舆论的造势绝对不能停，一定要把叶欢逼出来和丁海进行对战。”

    林火看了眼吴亮说道。

    “丁海，你先走，吴亮留一下。”

    丁海离开了林火办公室。

    “吴亮，老师给过你机会，你没有把握住，这件事情是整个属性武者系的大事，我不希望这件事情出现任何差错，明白吗？”

    林火眼神阴翳的盯着吴亮。

    “我知道了，老师。”

    吴亮朗声回答道。

    林火摆摆手示意吴亮离开。

    吴亮恭敬的离开林火的办公室，带办公室门的那一刹那，吴亮脸色立即就阴沉了下去。

    丁海抢夺走了原本属于他的机缘。

    可是吴亮清楚，他根本就没有办法，不仅仅如此，他还要卖力的去为丁海造势，因为这关系到整个属性武者系，如果他胆敢在这件事情面做什么手脚的话，一旦事情败露，他将死无葬身之地。

    这件事情想要破局，除非叶欢能够打败丁海，那样一来，他此时给丁海造的势有多么巨大，丁海到时候跌的就有多么凄惨。

    可是下一瞬间，吴亮自己都笑了，觉得自己这个想法有些可笑。

    叶欢能赢丁海的希望实在是太渺茫了。

    吴亮已经知道，丁海确实觉醒了大名鼎鼎的火云臂。

    吴亮见过丁海施展火云臂，那种强大让吴亮都有种窒息感。

    不仅仅如此，为了把叶欢压下去，整个属性武者系都在大力培养丁海，各种资源优先供应丁海，而叶欢只有一个人，至于元气武者系，那根本就是名存实亡，压根就不能给叶欢提供什么像样的帮助。

    在这种情况下，时间越长，丁海就会变得越加强大，两人间的差距会越来越悬殊，叶欢胜利的希望会越发渺小。

    吴亮没有再去考虑这件不切实际的事情，而是考虑着怎么去继续给丁海造势，给叶欢身泼脏水。

    纷纷扰扰间，一个月的时间很快就要过去了。

    这段时间里，叶欢几乎成了整个武院里的笑话，在武院里可谓是“大名鼎鼎”，在武院里面，只要提起叶欢，不少学员都是直摇头。

    这全都是吴亮的功劳。

    ……

    东汉城，城卫军驻地。

    “丁大队长，不知找我有什么事情？”

    叶守城眼睛里带着几分警惕的看着丁无横。

    “叶守城，你生了一个好儿子，在武院里当了快一个月的缩头乌龟了，除非你儿子能一直当个缩头乌龟不出来，否则肯定会被海儿击败。”

    丁无横轻声对叶守城道，脸带着笑容。

    “等你儿子败了，我送你……”

    丁无横后面的话没有说完，可是是什么意思，却都懂。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    丁无横说完就转身离开了。

    叶守城看着丁无横的背影，随即看向了汉武中级武院的方向，眼睛里蕴含着担忧。

    ……

    元气武者系，叶欢房间里。

    元气激荡，叶欢身一个个窍穴亮起，一共六百个，浓郁的白色元气几乎把叶欢全身都给覆盖住了。

    服用破窍丹的，在丹药的作用下，叶欢一天开窍八个，一个月新开窍穴二百四十个。

    这种强大的修炼速度，说出去绝对会吓到一大批人。

    叶欢身一个个窍穴关闭，浓郁的元气消失无踪，让叶欢看起来就好似一个普通人。

    起身，活动了一番身体，全身骨骼嘎嘣作响。

    连续苦修了一个月时间，叶欢也有些承受不住了，准备好好休息几天，顺便把这一个月缺席的课程给补来，毕竟武院里开的那些公开课还是很有用的，许多东西都是需要叶欢掌握的。

    不过对掌握那些东西，叶欢倒不是特别担心，毕竟有着变异双眼那过目不忘的能力在，想要掌握那些知识只是花费时间的功夫。

    打开房门，叶欢看着寂静的元气武者系，稍微有些愣，本来以为能见到薛长青师兄的。

    咕咕咕。

    叶欢的肚子不争气的叫了起来，叶欢用手抚摸着肚子，已经一个月没有吃饭了。

    闭关苦修的时候还没有什么，此时一股股强烈的饥饿感冲击着叶欢。

    去吃饭。

    叶欢出了元气武者系，就往武院里吃饭的地方赶去。

    “好惨，那样子简直就是太惨了，丁海怎么下得去手。”

    “是啊，那么可爱的一个小姑娘，丁海还真是辣手摧花啊。”

    “要我说，这件事情就要怪叶欢，如果不是叶欢一直躲着不敢出来，那小姑娘又怎么会出来给叶欢打抱不平。”

    “事情不是这样的，据说是叶欢一直不出来，就有人给丁海出了个这样的主意，打伤叶欢的师姐宁小蝶，逼迫叶欢出来，宁小蝶在丁海等人刻意的挤兑下，才有了那一战。”

    那位学员有些唏嘘的道。

    叶欢刚刚走出元气武者系没有多远，就听到了两位学员之间的这样一段对话。

    叶欢停了下来，一张脸冷厉的如同寒冰。

    叶欢一闪身出现在那两位学员面前，声音里不带任何情感的道。

    “告诉我发生了什么事情？”

    两位学员猛然间被人拦下，脸色一变就是准备发怒，可是当看见身前面无表情的叶欢时，不知为什么心中猛然一寒，来到嘴边的咒骂硬生生给咽了回去。

    两位学员对视了一眼，悄悄吞了口唾沫，两人怎么也没有想到他们竟然会遇到叶欢。

    两位学员一五一十的把不久前刚刚发生的事情告诉了叶欢。

    叶欢一直静静的听着，脸没有任何表情，只是眼睛里的那抹寒冷越来越冷，两位学员后来甚至都不敢和叶欢对视，眼睛看向了其他方向。

    “谢谢。”

    说完这两个字，叶欢就闪身往那位师伯的住处赶去，他要去看看师姐宁小蝶。

    好冷！

    两位学员看着迅速远去的叶欢，心中只有这一个念头。

    （求推荐票。）

第42章 堵门

    等到叶欢的身影消失，那两位学员对视了一眼后，就迅速跑开了。

    有大事要发生了。

    ……

    依然是那座绿树掩映的小院，不过此时的气氛却有些凝重。

    “欺人太甚，简直就是欺人太甚。”

    薛长青就如一头暴怒的狮子，伸手就准备去拉院门。

    “你做什么去？”

    铁山的声音从屋里传来，期间夹杂着一声声压抑着痛苦的呻.吟。

    “我去给小蝶报仇。”

    想着宁小蝶身上的伤势，薛长青眼睛里的怒火就越发旺盛，明明可以迅速击溃宁小蝶，却偏偏故意折辱。

    宁小蝶体外的伤势还没有什么，严重的是体内伤势，窍穴里充斥着火毒，没有三五个月的时间，恐怕就没有办法彻底恢复。

    不仅仅耽搁宁小蝶的修炼，而且在这段时间里宁小蝶要天天承受火毒噬体的痛苦。

    “你身为中级导师，对一位学员出手，仇是报了，你也死定了。”

    铁山没有任何情绪波动的声音响起。

    “难道就这样算了，小蝶就让人欺负了。”

    薛长青伸手拉开院门。

    院门一开，薛长青就是一愣，门外，叶欢抬手正准备敲门。

    “出关了，来这里做什么？”

    薛长青看着叶欢道。

    “我来看小蝶师姐。”

    叶欢开口道，这话一出，院门内外都安静了。

    “你都知道了。”

    薛长青深深的看了眼叶欢。

    “那就努力修炼，给你师姐报仇。”

    “我会的，师兄。”

    叶欢平静的道，只是眼睛里的寒光更浓郁了。

    “叶欢来了，进来吧。”

    铁山的声音在此时响起。

    “师伯。”

    叶欢对屋子里床边的那位中年恭敬行礼。

    “不要听你师兄瞎说，专心修炼。”

    铁山看着叶欢，一双眼睛渊深似海，看不出任何情绪变化。

    “谢师伯教诲。”

    叶欢说着话，视线却被床上的宁小蝶给吸引了。

    宁小蝶脸色绯红，脖子上能看到一处狰狞吓人的烧伤，那伤势一直往下蔓延，没入衣服深处，向上，那恐怖的伤势直到下巴，甚至差点伤到宁小蝶的脸。

    叶欢可以想象这样的伤势对一个爱美的女孩来说是多么巨大的打击。

    宁小蝶紧紧闭着双眼，不时从嘴里冒出难以抑制的痛呼。

    叶欢不由想起了和宁小蝶初次见面的场景，略带婴儿肥的小脸是那么可爱。

    可是此时那张原本可爱的脸上却是遍布着痛苦，而这一切都是因为丁海。

    丁海为了逼迫他出面一战。

    宁小蝶那一声声压抑着的痛苦叫声，让叶欢内心里的愤怒越来越高涨。

    “叶欢，你终于舍得露面了，你要是不躲着我，早出来，你师姐又怎么会遭这样的罪，这一切的罪魁祸首都是你。”

    就在此时，丁海的声音在院门外响起，丁海听人汇报了叶欢的行踪后就立马赶了过来，生怕叶欢会再一次避而不战。

    叶欢看向了院门外，眼睛里冰寒光芒迫人。

    叶欢压根就没有想到丁海竟然会追到这里来。

    既然丁海如此迫切的要和他一战，那就成全他。

    就在叶欢准备动身的时候，躺在床上的宁小蝶艰难的睁开了眼睛。

    “师弟，你不用管他的，等师姐好了，亲自去找他报仇。”

    宁小蝶说完就期盼的看着叶欢，她可是体会过丁海的强大的，让她绝望，她不想让叶欢去冒险。

    “师姐，你好好休息，我先替师姐你收回点利息，等师姐你好了，再亲自动手去报仇。”

    叶欢眼睛里的冰寒迅速消失不见，笑着道。

    宁小蝶焦急的看向了床边的铁山。

    铁山则看了眼薛长青。

    “师弟，丁海觉醒了火云臂，火云臂一觉醒，会让拥有者实力大进，大丈夫能屈能伸，师弟，留得青山在不怕没柴烧。”

    薛长青神色认真的对叶欢道。

    “叶欢，你今天要是不出来，我就堵在这里，让整个武院都看看，元气武者系都是乌龟。”

    丁海的声音恰在此时响起。

    薛长青眼睛里的怒火陡然大盛，随即就又收敛消失不见，薛长青害怕他影响到了叶欢。

    叶欢有很大可能不会是丁海的对手。

    “怪不得元气武者系会败落，原来都是一群没胆的家伙。”

    “据说丁海都挑战叶欢快一个月的时间了，叶欢一直都避而不战。”

    “亏我上个月还在为叶欢呐喊，也不怎么样嘛。”

    ……

    丁海堵了元气武者系的门，这个消息在武院里迅速的传播开，不少学员都专门跑来看热闹，各式各样的议论声传进了叶欢等人耳朵里。

    躺在床上的宁小蝶听了那些议论，脸色越发涨红，急怒攻心，直接喷出一口鲜血，昏迷了过去。

    铁山双手冒着白色的真元，梳理着宁小蝶的伤势。

    薛长青一张脸更是难看无比，简直就是欺人太甚了。

    薛长青真想一巴掌拍死院子外面的丁海。

    可是薛长青却不得不死死压抑着内心里的愤怒，知道他根本就不能那样做。

    一旦那样做了，元气武者系恐怕就彻底完了。

    “师兄，让我去见识见识所谓的火云臂。”

    叶欢再一次开口。

    “这是我和丁海间的私人恩怨。”

    叶欢神色平静，眼睛里的愤怒消失不见，取而代之的却是毋庸置疑的坚决。

    薛长青看到了叶欢眼睛里的坚决，不由叹息了一声。

    “去吧，小心点，如果感觉不对，就立即认输。”

    薛长青看着叶欢道。

    叶欢点了点头，转身往院门外走去。

    “长青，这又是何必。”

    铁山收回双手，目光幽幽。

    “师伯，叶欢既然选择了加入元气武者系，有些东西就是必须要承受的，如果这一关都过不了，那就证明叶欢和元气武者系无缘。”

    ……

    属性武者系。

    此时此刻的属性武者系一扫一个月前的那种颓废，一位位中级导师此时都是心情愉悦。

    大快人心，真是大快人心啊。

    元气武者系竟然被他们属性武者系一人给堵门了，根本就没有一个人敢出来应战。

    虽然元气武者系压根就只有四个人，不过那些人都刻意忽略了这一点。

    丁海真是好样的！

    能不能求个打赏，我想上榜！

第43章 叶欢的操作

    林火坐在办公室里，手上端着一杯热气腾腾的茶，美滋滋的喝了一口。

    茶水，好香。

    ……

    吱呀。

    古色的院门打开，外面喧嚣热闹的人群陡然安静，看着那道从门里走出来的人影。

    叶欢。

    他们口中正议论着的人出现了。

    丁海盘膝坐在门前不远处，一副准备长时间等待的样子。

    看到出现在门口的叶欢，丁海眼睛一亮，里面满是兴奋。

    叶欢，你终于出现了。

    “叶欢，你终于敢出来了，我还以为你要一直当缩头乌龟下去。”

    丁海站了起来，目光灼灼的看着叶欢，不由想起了他父亲对他说过的话。

    叶欢身上可能有些机缘。

    觉醒了火云臂，对丁海来说这就是最大的机缘，他不认为叶欢身上的机缘能超过他，不过他可不会嫌弃机缘多。

    多一份机缘就能让他以更快的速度强大起来。

    叶欢看了眼丁海，径直就往前走去，根本就没有搭理丁海。

    轰。

    附近那些跟着丁海来看热闹的学员们瞬间就炸了。

    叶欢前去的方向赫然就是武院擂台所在的地方。

    丁海眼睛一寒，迅速跟了上去，他决定待会在擂台上好好教训叶欢。

    其他学员们面面相觑，有的跟了上去，有的却往其他方向跑去。

    叶欢出现了，要和丁海在擂台上一战。

    这个消息迅速在武院里传播开。

    叶欢，第一个月月末考核上一鸣惊人，强势击溃了赫赫有名的天才冷冰。

    丁海，最近新进崛起的强者，觉醒了具有强大力量的火云臂。

    学员们都在议论，两人之间到底谁更强大。

    不过大多学员都比较看好丁海。

    毕竟有关火云臂的传说很多，火云臂三个字在某种程度上来说就代表着强大。

    而且丁海一直连续挑战了叶欢一个月时间，叶欢都避而不战，如果叶欢真有把握打赢丁海，又怎么可能一直避而不战。

    至于今天叶欢答应了，在很多人看来是被丁海逼迫的没有办法了。

    师姐被打伤，甚至今天还被丁海堵住了门，如果再不答应，叶欢以后恐怕就不用出门了。

    ……

    擂台广场。

    矗立着九座巨大的擂台，每个擂台都十米乘十米，是武院解决争端的主要地方。

    此时在中央处的那个擂台上，叶欢和丁海都站在上面。

    一位裁判面无表情的站在他们中间，照本宣科的宣读着擂台规则。

    每天都要主持好多场擂台争斗，裁判早就已经习惯了。

    擂台下，一位位学员都看着擂台上的两人，甚至有人借此开了盘口。

    不过擂台下的学员以新学员居多，毕竟两个新学员之间的争斗还无法吸引到老学员。

    看着那穿梭在人群里，到处找人下注的武长青，叶欢脸皮就不由抽搐了下。

    这家伙，竟然敢利用他赚钱，叶欢觉得其中的一半该是他的。

    嘭。

    叶欢突然做了一个出人意料的举动。

    直接从擂台上跳了下来。

    裁判王云龙一愣，他主持擂台争斗一万多场，还从来没有遇到过如今这种情况。

    王云龙不由往丁海看了过去。

    你们这是什么情况？

    丁海先是一愣，随即也是急了。

    “叶欢，你个懦夫，你不会害怕了，要避战吧。”

    “要找死，等会，看到个熟人，过去打个招呼。”

    叶欢第一次开口和丁海说话，一点都不客气。

    丁海目光冰寒的看着叶欢，叶欢不是避战就好。

    在一道道古怪的目光注视下，叶欢径直往武长青走了过去。

    武长青正在人群里愉快的做着生意，忽然间感到气氛有点不对，抬头一看，整个人也不由一愣。

    叶欢正大踏步往他这边走了过来。

    什么情况啊？

    叶欢不应该在擂台上和丁海比试吗，怎么会下了擂台并且朝他走来。

    武长青神色一阵变幻，对叶欢使了一个眼色，主动往一旁走去。

    武长青心里有种预感，叶欢此时找他绝对没有好事。

    擂台区一侧。

    “买丁海赢的人很多吧。”

    叶欢似笑非笑的看着武长青。

    “不多，不多，大部分人都还是很有眼光的，都认为叶欢你能赢。”

    武长青睁着眼睛说瞎话，一点都不带打忍的。

    “你说我如果认输的话……”

    叶欢眨了眨眼睛。

    武长青愣愣的看着叶欢，随即笃定的对叶欢道。

    “你不会的，你可是要给你师姐报仇的。”

    “仇肯定是要报的，我可以上擂台后就立即认输，然后再挑战丁海，你说丁海会不会答应。”

    武长青目瞪口呆的看着叶欢，仿佛是第一次认识叶欢般。

    人怎么可以如此无耻，武长青本来以为他的脸皮够厚了，现在才发现，山外有山，人外有人，脸外有脸。

    “你想要干什么？”

    武长青压低了声音对叶欢道。

    “我要五成。”

    叶欢伸出了五根手指来。

    “不可能。”

    武长青不由尖叫起来，就如同被踩了尾巴的猫，看着其他学员看了过来，才压低声音对叶欢道。

    “五成，绝对不可能的，最多只能给你三成。”

    “六成。”

    叶欢面无表情。

    武长青无语的看着叶欢，哪里有你这样讨价还价的。

    经过一番友好的磋商，最终定在了三成五。

    在擂台上方的丁海等得有些不耐烦的时候，叶欢才神清气爽的走了回来，施施然上了擂台。

    “王裁判，久等了，遇到了一个熟人，叙了叙旧。”

    王云龙神色古怪的看着叶欢，你跑去押注，却睁着眼睛说假话，这样真的好。

    叶欢刚刚在武长青那里买了丁海赢，而且由于武长青惊讶的叫了出来，倒是让不少学员都听到了。

    此时倒是有不少学员围住了武长青，正在那边下注，买得全都是丁海赢。

    毕竟就连当事人叶欢都买了对手丁海赢，这还有什么好犹豫的。

    “叶欢，你挺有自知之明的。”

    擂台上，丁海讥讽的对叶欢道。

    “还有什么事情没有，如果没有就开始比试。”

    王云龙看了眼两人道，王云龙觉得还是尽快开始比试，免得又出什么幺蛾子。

    叶欢和丁海同时摇了摇头。

    “比试开始。”

    王云龙立即宣布道，比试结束，他好去休息。

    第二更，求推荐票，好可怜，名次越来越低了……

第44章 迅速击败

    轰。

    一声巨响。

    擂台上，一只红色拳头和一只白色拳头撞在一起。

    红色元气和白色元气四处飞溅，瞬间弥漫了大半个擂台。

    两道身影一触即分，又迅速拉开距离。

    轰。

    擂台上元气颤动，一个乳白色的手印出现在叶欢右手上。

    纯元大手印。

    叶欢闪身，一手印就朝丁海扇去。

    咔嚓。

    丁海右手臂上的衣服炸裂，整条右手臂就如同充气般膨胀起来，一块块红色鳞片迅速遍布着右手臂，五指迅速变成了利爪。

    五根利爪间缭绕着火红色的元气。

    火云臂。

    嘭。

    纯元大手印结结实实拍在了丁海右臂上。

    丁海遍布鳞片的右臂上，火红色元气被拍散，可是连火云臂上一块鳞片都没有伤到。

    “纯元大手印，不过如此。”

    丁海不屑的道，同时五根利爪往叶欢心脏掏去。

    叶欢根本就没有搭理丁海，身上陡然亮起五百个窍穴，右手上那个纯白色的大手印迅速变得凝实起来，又有一根手指变得真实起来。

    纯元大手印第二重。

    迎着丁海那破空而来的火云臂，叶欢又是一巴掌拍了过去。

    轰。

    一声巨响。

    狂暴的元气在擂台上卷起了一阵阵大风，红白两色元气如烟云。

    砰。

    丁海被一手印拍的跪倒在擂台上，膝盖破裂，鲜血飞溅，火云臂上的红色鳞片更是被崩飞了好几片，露出了鲜红色的血肉。

    “叶欢，你找死。”

    单膝跪地的丁海怒吼道，身上气势爆发，一共亮起了五百个窍穴，火红色元气弥漫，让丁海看起来就宛如一个火人。

    特别是丁海右臂，火云臂上，火红色元气汇聚，就如同一片片火云般缭绕着火云臂。

    “火云爆。”

    那一片片火云直接爆开，一股巨大的力量骤然爆发，直接把叶欢右手震开。

    震开叶欢右手后，那片片火云竟然追着叶欢而去。

    轰。

    叶欢一巴掌拍在那火云上。

    刺眼的白光和红色光芒亮起，片片火云被拍散，狂暴的元气波动充斥着整个擂台。

    轰，轰，轰。

    一道道白色的纯元大手印不时出现在擂台上各个方向，朝丁海拍去。

    片片火云从火云臂上飞出，抵挡着纯元大手印。

    渐渐的丁海火云臂上飞出来的火云越来越少，而叶欢却越战越勇。

    轰。

    擂台上面红白两色的元气激荡，一记大手印拍散几片火云后，叶欢突兀的出现在丁海身后。

    右腿迅疾的朝丁海右小腿踹去。

    轰隆。

    元气激荡，叶欢右脚上的元气轻易破开了丁海小腿上的红色元气。

    咔嚓。

    一声极其清脆的骨骼断裂声响起，丁海右小腿直接打了一个对折，森白的骨头茬子直接刺穿了皮肉。

    丁海惨呼一声，再次跪倒在擂台上，火云臂直接朝身后的叶欢就是横扫了过去。

    叶欢这一次却没有躲闪，右手上纯元大手印白色元气弥漫，叶欢直接一手印拽住了火云臂。

    火云臂上的片片火云爆炸，升腾起一团团红色烟云。

    叶欢右手白光弥漫，死死抓着火云臂，就是不松开。

    “给我起。”

    抓着火云臂，叶欢直接把丁海给抡了起来，往擂台上砸了下去。

    嘶啦。

    丁海右臂直接从右肩处断裂，血肉飞溅，丁海如同石块般砸在了擂台上。

    叶欢手中握着丁海那只残缺的火云臂就往擂台上丁海的脑袋砸了过去。

    这一切说来话长，其实不过是短短的几分钟时间而已。

    王云龙没有想到这场比试这么快就分出了结果，而且结果还是如此的出人预料。

    看着叶欢手握残缺的火云臂往丁海脑袋砸去，王云龙脸色一变就准备去阻止叶欢。

    丁海要是被这一火云臂抡在脑袋上，整个脑袋非如同西瓜般炸裂不可。

    这场擂台赛可是他主持的，可不能出现人命，不然他都要受到惩罚。

    王云龙身形一动，却又在最后时刻停了下来。

    残缺的火云臂在即将落到丁海脑袋上的时候，叶欢改变了方向，砸在了丁海的后背上。

    嘭。

    火红色的元气和破碎的衣裳四处飞溅，丁海身体两头一翘就不再动了。

    在火云臂被叶欢生生撕扯下来的时候，丁海就已经痛苦的昏迷了过去。

    “怎么会这么弱的？”

    叶欢看着擂台上昏迷过去的丁海，似乎非常不解。

    “啊，我的功勋。”

    叶欢陡然脸色惨变，凄厉的道。

    擂台下，那些学员原本都还在震撼叶欢的强大，竟然连觉醒了火云臂的丁海都不是叶欢的对手。

    可是听了叶欢的惨呼后，一个个都才猛然反应过来。

    丁海输了。

    可是他们可都是买得丁海赢的，许多学员的脸色都是变了。

    怎么会这么弱的。

    不少学员不由想起了叶欢刚刚在擂台上说的这句话，心中竟然升起了认同感，看向擂台上昏迷的丁海的眼神都有些不善起来。

    你这么弱，为什么要蹦Q的这么厉害，还要挑战叶欢，害我输功勋。

    不少学员都如此想着，特别是一些压得比较多的学员，此时都要恨上丁海了。

    叶欢正准备从擂台上下来，猛然惊觉擂台上多了一道身影。

    叶欢顿时警惕的看了过去。

    丁天明不知道什么时候出现在了擂台上，正在给丁海止血。

    “都是同学，下手是不是太狠了。”

    看着叶欢看过来，丁天明平静的道。

    对于丁天明的假正经，叶欢心里极其不屑，受伤的是丁海就下手重了，那之前丁海动手伤我师姐的时候，怎么没有听你说过下手重了，这双标未免也太严重了一些。

    “火云臂大名鼎鼎，我不敢留手。”

    尽管心里极其不屑，叶欢嘴上说的却是另外一番话。

    “牙尖嘴利，风云榜下的争斗都是小打小闹，有本事就上风云榜上来，我在风云榜上等你。”

    丁天明看了眼叶欢，抱起擂台上的丁海，拿着被叶欢撕扯下来的火云臂，几个闪身就消失不见。

    看到丁天明消失不见了，叶欢才松了口气，他刚刚还真怕丁天明会不顾规矩对他出手，可是没有。

    武院的规矩还是挺靠谱的。

    擂台区这一战的结果迅速在武院里传播开。

    第一更，求推荐票，求支持。

第45章 再见师叔

    属性武者系。

    一位位中级导师都坐在办公室里，美滋滋的喝着茶，准备等着那个激动人心的时刻。

    如果不是他们的身份，不适合去现场看，他们早就去现场见证这个历史性的时刻了。

    ……

    滴，滴，滴……

    属性武者系办公室里几乎同时响起了传音符的声音。

    一位位中级导师放下手里的茶杯，激动的往传音符摸去。

    拿起传音符，迫切的就往传音符看去。

    丁海败了。

    这是简洁明了版的。

    丁海竟然败得毫无还手之力！！！

    这是震惊版的。

    丁海败得十分凄惨，手臂都被扯了下来。

    这是内容详实版的。

    ……

    属性武者系的中级导师们收到了花式繁多的传音。

    不管传音形式怎么样的多变，可是结果却都一样。

    丁海败了。

    被他们寄予了厚望的丁海败了。

    所有属性武者系的中级导师，看到传音符的消息后，第一个反应就是不相信，消息是不是发错了。

    这是所有属性武者系中级导师的统一反应。

    属性武者系中级导师之所以会有这种反应，因为他们都见过丁海的实力。

    在属性武者系那些中级导师眼里，丁海的实力在新生中绝对是数一数二的，除了少数几人，其他新生绝不会是丁海的对手，而这少数几人里却绝对不会包括叶欢。

    所以在看到传音符的消息后，属性武者系的中级导师的第一反应就是不相信。

    属性武者系的中级导师纷纷开始核实传音符消息的真假。

    当确定丁海战败那个消息准确无误后。

    嘭。嘭。嘭……

    属性武者系办公室里的办公桌又一次遭了殃。

    ……

    林火办公室狼藉一片。

    林火眼睛里满是愤怒和不甘，怎么可能，元气武者系怎么可能收到一位如此厉害的新生。

    丁海败了，新生中能稳赢叶欢的人恐怕只有少数几人了，而那少数几人却不是属性武者系能控制的。

    林火眼神闪烁，属性武者系的新生里恐怕没人能压制住叶欢了，这可不是属性武者系愿意看到的。

    林火不由又想起了徐炎的建议，把叶欢收入属性武者系。

    当时林火压根就没有把徐炎的建议放在心，区区一个东汉城考核的第十名，到了武院还不是任由他们拿捏，可是现在却让他们有些束手无策了。

    打压了元气武者系这么多年，眼看着元气武者系马就要山穷水尽了，被武院取缔了。

    可在这个紧要关头却偏偏出了一个叶欢，竟然让元气武者系有了死灰复燃的迹象。

    这是属性武者系绝对不能允许的。

    林火眼神闪烁，既然新生不能压制叶欢了，那就让老生好了，风云榜，属性武者系可是占据着半壁江山的，针对一个入学才两个月的新生还是很容易的。

    林火眼睛里光芒亮起，这件事情还是可以好好谋划一下的，最好在风云榜擂台一举废了叶欢。

    ……

    擂台区。

    暗处，薛长青嘴巴张得大大的，里面可以塞进去一个拳头，愣愣的看着叶欢。

    他刚刚看到了什么，叶欢总开窍数竟然达到了五百个，不仅仅如此竟然还把纯元大手印练到了第二重。

    薛长青恍惚间觉得他自己似乎在做梦，可是刚刚叶欢确实拍昏了丁海，甚至拽下了丁海的火云臂。

    薛长青从怀中摸出了传音符来，直接打通了铁山的通讯。

    “师叔，快告诉我这不是梦。”

    通讯刚通，薛长青就迫不及待的道。

    “……”

    “小青青，你是不是皮痒了。”

    铁山不善的声音响起。

    还好，是熟悉的味道，应该不是在做梦，梦中的称呼不是这个。

    “师叔，如果我告诉你一个人入学两个月开了近四百个窍穴，并且把纯元大手印练到了第二重，你相信吗？”

    薛长青对着传音符，激动的道。

    “小青青，快醒醒，不要再做梦了。”

    铁山声音越发的不善，明知道他今天心情不好，还偏偏来拿他开涮，薛长青的胆子是越来越大了，应该是最近一段时间没有挨打了，皮痒了。

    那座幽静的小院里，铁山拿着传音符刚说完话就准备往屋里走去，宁小蝶的伤势还需要他随时关注。

    脚步刚迈开，铁山心中一动，猛然想起一件事情来。

    叶欢要和丁海进行擂台比试，这个时候结果应该出来了，而薛长青偏偏在刚刚说了那么一番话，难道薛长青口中的那个人就是叶欢？

    这个想法刚刚出现在铁山脑海里，铁山觉得心脏跳动的都慢了一拍。

    “你说的是叶欢？”

    铁山忙拿起传音符对薛长青道，说完就紧张的盯着传音符看，生怕听到了其他答案，毕竟有时候希望越大，失望越大。

    “是的，师叔，就是叶欢，他强势击败了丁海，并且把丁海的一条臂膀给扯了下来。”

    薛长青对着传音符道，他现在迫切希望和人分享这些喜悦。

    “马带叶欢来见我。”

    铁山通过传音符对薛长青道。

    “是，师叔。”

    薛长青正色道，说完薛长青就往叶欢走了过去，心中在不停的念叨。

    师父，你快回来吧，不用在星空战场冒险了，元气武者系好像有希望了。

    ……

    “叶欢，好样的。”

    薛长青站在叶欢面前，故作淡然的对叶欢道。

    “跟我来吧，你师伯要见你。”

    说完，薛长青就赶紧转身往前走去，不然他怕绷不住脸的表情。

    不能让那小子太过得意了。

    叶欢紧紧跟着薛长青一块离开。

    ……

    那座雅静的小院里，叶欢和薛长青一同走进小院里后，才发现师叔铁山早就已经等在院子里了。

    叶欢站在薛长青身侧，目光却是频频的往屋子里面看去，师叔人在院子里，师姐的伤势不要紧吧。

    看着频频往屋子里看去的叶欢，铁山不由笑了，似乎知道叶欢心中在想些什么，开口道。

    “放心吧，小蝶身伤势已经稳定了，我让你师…父的好友帮忙在照顾了。”

    听了这话，叶欢顿时老实的站在薛长青身侧。

    “叶欢，你知道什么是元气武者系吗？”

    铁山看着一个方向，目光深远。

    （求推荐票。）

第46章 元身法

    “师兄和我说过，元气武者系有两个根本，一个是元气，一个是武技。”

    “我们元气纯粹，不被克制，而且因为元气纯粹，可以修炼多种武技，多变化。”

    叶欢想了想，把自己对于元气武者系的理解说了出来。

    “你说的其实只是元气武者系的其中一个方面。”

    铁山转身看着叶欢，目光里有着一种说不出来的威严。

    “修炼的武技再多，不能同时用出来，其实威力也就那样。”

    叶欢迎着铁山的目光，有种想要把目光挪开的冲动，不过叶欢忍住了。

    叶欢心脏砰砰直跳，他知道他今天可能要接触到元气武者系的重要秘密了。

    铁山一直凝视了叶欢许久，叶欢毫不畏惧的和铁山对视。

    心怀坦荡。

    铁山笑了。

    “除了元气和武技，我们元气武者系还有一个根本，元身法，今天就把元身法传授给你。”

    “谢谢师伯。”

    叶欢心中一喜，赶紧道。

    “不用谢我，这是每个元气武者系人必学的根本法，希望你以后不要忘了自己出自元气武者系就行。”

    铁山挥了挥手道，迈步往屋子里走去。

    “师伯，我会谨记。”

    叶欢赶紧表态，他很好奇，所谓元身法到底有什么神奇之处，竟然能成为元气武者系另外一个根本。

    没有多久，铁山就返回了院子里，手中多了一块四四方方的黑色金属牌，如同一面小黑板。

    看到那面小黑板般的金属块，叶欢身体一震，叶欢已经不再是初入武院的菜鸟了，虽然认识的天材地宝不是很多，可是铁山手上那块金属叶欢恰好认识。

    黑陨星铁，天阶上品元金，有着极其强悍的硬度，据说是星辰陨落后留下来的精华。

    一斤黑陨星铁据说要超百万功勋。

    叶欢看了看铁山手上那块小黑板似的黑陨星铁，暗暗估算了一下重量，怎么说也要有一斤多。

    都说元气武者系很穷，看来也不尽然，光是这块黑陨星铁就要一百多万功勋。

    “认出来了？”

    铁山走到叶欢身旁，掂了掂手上那块小黑板。

    叶欢心跟着颤了颤，那可是价值过百万功勋的宝贝。

    叶欢老实点了点头，这没有什么好隐瞒的。

    “元身法功法等阶太高，天阶极品，一般东西无法长久保存它。”

    铁山解释道。

    “元身法，开窍一千零个，一旦完全修炼成功，能让武者多出一脑袋和一手臂，能同时施展武技，让元气武者系武者实力大增，可是同样的，因为元身法威力巨大，修炼起来特别困难……”

    铁山耐心的向叶欢讲解着元身法。

    叶欢听着铁山的讲解，神色稍稍有些怪异。

    这个元身法听着怎么那么像上个世界神话传说里的三头六臂，只是才二头四臂。

    “在这里把元身法记下来，不能带出这个院子。”

    铁山说着把那块黑陨星铁递给了叶欢。

    叶欢往黑陨星铁上看去，心中震撼了一把。

    黑陨星铁上铁钩银划，一笔一划都陷进黑陨星铁里有一指深。

    黑陨星铁是星辰坠落后遗留下来的精华，硬度可想而知，能在黑陨星铁上留下印记，又该是什么实力。

    叶欢尝试着去捏黑陨星铁，一种生硬的感觉透指而来。

    “想试试黑陨星铁的硬度，你可以尽全力去攻击。”

    薛长青笑着接过那块黑陨星铁，示意叶欢放开手脚攻击。

    叶欢不由看向了铁山。

    铁山微微点头，都是这么过来的。

    薛长青举着黑陨星铁，期待的看着叶欢。

    代代传承，他想看叶欢待会吃瘪的样子。

    轰。

    叶欢周身缭绕起了元气风暴，六百个窍穴一瞬间洞开，右手上迅速出现一纯白色手印，其中两根手指由虚化实。

    纯元大手印，第二重。

    叶欢一巴掌往薛长青拿着的黑陨星铁拍了过去。

    薛长青看着叶欢身上那六百个窍穴，脑袋一瞬间就如同被成千上万只马蹄子同时踩中了般，嗡的一下就蒙了。

    不是五百个窍穴吗，怎么才过去一个小时不到，就变成了六百个了。

    就在薛长青发愣时，叶欢的那记纯元大手印拍在了黑陨星铁上。

    轰。

    一声巨响，就如同海浪撞在了礁石上，第二重的纯元大手印瞬间碎裂。

    纯元大手印虽然碎了，可那股强悍的力量却是切切实实落在了黑陨星铁上。

    嘭。

    黑陨星铁撞在了薛长青胸膛上，薛长青猝不及防的往院墙撞去。

    喝！

    惊醒的薛长青大喝一声，在围墙边堪堪停下，看着叶欢，一副见了鬼的样子。

    “你和丁海战斗时不才五百窍穴，现在怎么就六百了。”

    薛长青看着叶欢，迫不及待的问道。

    “稍稍隐藏了点实力，毕竟要留点底牌嘛。”

    叶欢略微有点不好意思的看着薛长青。

    “这就是你全部实力了吧，你不会还隐藏着底牌吧！”

    薛长青目光灼灼的看着叶欢，一副恨不得要把叶欢切开来研究的样子。

    铁山也是饶有趣味的看着叶欢。

    “师兄，师伯，没了，这是全部实力了。”

    叶欢赶紧道，两人的目光实在有些吓人了。

    “师伯，黑陨星铁到底能承受多少强度的攻击？”

    叶欢赶紧转移注意力。

    “星液境全力一击在上面留不下一丝痕迹。”

    铁山十分笃定的说道。

    星液境，是星河境之上的境界，都不能在黑陨星铁上留下痕迹，那要在黑陨星铁上留下这么一篇功法，岂不是要星液境之上的强者。

    看着黑陨星铁上的那篇元身法，叶欢觉得十分震撼。

    从薛长青手上接过那块黑陨星铁，叶欢认真看起了元身法，准备把元身法给记下来，以后好修炼。

    元身法功法的每一个字叶欢都认识，可是当叶欢想要记住那些字的时候，叶欢却发现异常困难，好像是有一股无形的力量在阻挠，让叶欢无法顺利的记住元身法。

    过目不忘。

    叶欢本以为凭借这个能力，他能轻易记住元身法，可是让叶欢没有想到的是，他那过目不忘的能力第一次失去了效果。

    叶欢努力认真的看了一遍元身法功法秘籍。

第47章 不可能

    一遍过后，叶欢发现他对元身法只是有一个大概的印象，除了功法名，其他什么都没有记住。

    看了一遍元身法，叶欢就在默默体悟自身的变化。

    窍穴开没有开。

    静默无声，元身法所属窍穴没有任何动静。

    看一遍功法，竟然连一个窍穴都没有开启。

    叶欢还是第一次遇到这种情况。

    叶欢拿着黑陨星铁，盯着上面的功法，又认真的看起了第二遍。

    第二遍元身法看完，叶欢记住了十分之一，体内一个属于元身法的未开启窍穴震颤，松动了。

    叶欢精神猛然一振奋，第一遍，体内窍穴没有任何异动，叶欢还以为元身法等阶太高，超出了变异双眼承受范围。

    既然变异的双眼对元身法依然有效，叶欢就有把握在最短时间里掌握元身法。

    现在首要的就是要把元身法功法给记下来。

    叶欢第三次看起了黑陨星铁上记载的元身法。

    看着努力默记功法的叶欢，铁山笑眯眯的看向了薛长青。

    “小青青，你当初记下元身法用了多长时间来着？”

    铁山一副好奇宝宝的模样。

    薛长青脸皮抽搐了一下，师叔还真是哪壶不开提哪壶。

    “一天。”

    薛长青不情愿的道，这个时间其实不错了，可是万事就怕比较，没有对比就没有伤害。

    “还不错，只是比起你师叔我还差点，我当初就用了半天时间。”

    铁山极其认真的对薛长青道。

    半天记下元身法，这可是铁山值得吹嘘的成绩，奈何元气武者系人实在是太少，铁山根本就没有机会。

    铁山在薛长青面前花样炫耀了很多次，今天又被铁山逮住了机会。

    铁山看着沉浸在元身法功法里的叶欢，暗暗决定，等叶欢记住了元身法功法，一定要好好炫耀…不…教导一下师侄，让叶欢不要骄傲，需知山外有山，人外有人。

    薛长青在一旁也是频频的看向手拿黑陨星铁小黑板，认真努力记着元身法的叶欢。

    心中稍稍有着那么一些期盼，如果叶欢记下元身法的时间稍稍比我长了那么一丢丢，那就爽了。

    这样就不用每次都被师叔秀一脸了，再被师叔秀，他就可以在师弟那里转嫁伤害了。

    “小长青，师叔我这里有罐好茶，去给我泡杯茶喝，我们边喝边等。”

    铁山说着扔过来了一小罐茶。

    薛长青伸手接过，打开一看都快无语了。

    小罐里茶叶不多，看样子大概也就够冲泡两杯的量。

    薛长青眼热铁山的好茶许久了，本以为这次有机会弄点回去喝，看来有些天真了。

    薛长青拿着那一小罐茶进了屋子，不一会端着两杯热气腾腾的热茶走了出来，茶香四溢。

    小院一角有一棵绿树，绿树的冠盖恰好覆盖一石桌，铁山就坐在石桌一侧的石凳上。

    薛长青端着两杯茶走了过去，把其中一杯放到了铁山面前。

    铁山朝白瓷杯里看了眼，脸皮就不由一阵抽搐，水面上就漂浮着几根茶叶。

    铁山朝薛长青看去，薛长青装着没有看见，端着自己那杯茶美滋滋的喝了一口，好喝，唇齿留香。

    薛长青眼角余光瞥向铁山，想看看师叔吃瘪的样子，却看到铁山手里又出现一个和之前一模一样的小罐，正在小心翼翼的往茶杯里添茶。

    薛长青动作都不由一滞，姜果然还是老的辣。

    铁山和薛长青坐在石桌两侧喝着茶，茶香溢满小院，确实是不可多得的好茶。

    叶欢却对满院茶香没有任何感觉，全神贯注的记着元身法功法。

    一遍，二遍，三遍……

    叶欢体内那个属于元身法的窍穴震动的越来越厉害。

    ……

    石桌旁，铁山和薛长青两人已经续上了第二道茶，相比起第一道茶，第二道茶更加味纯悠久。

    石桌旁，两人都专心致志的品着茶，无论是铁山还是薛长青都没有往叶欢那边看，这才过去多久，在两人心里，压根就没有想过叶欢能在这么短的时间里记住元身法。

    两人都是有亲身经历的，自然知道元身法有多么难记忆。

    薛长青坐在叶欢对侧，端起茶杯享受的喝了一口，眼角余光瞥了眼叶欢。

    叶欢身上一个光点陡然亮起，随即那个光点就化作一个漩涡，吞噬着附近元气。

    这样的场景薛长青那实在是再熟悉不过了。

    开窍。

    开窍不稀奇，只是叶欢开的那个窍穴位置实在是太熟悉了。

    那是属于元身法功法的窍穴。

    不可能吧！

    这才一个多小时，记下元身法功法都不可能，怎么可能开启窍穴。

    一定是我眼睛花了，看错了。

    薛长青把茶杯放下，抬手揉揉眼睛，凝神往叶欢看去，连嘴里的茶水都忘了咽下。

    熟悉的位置，熟悉的窍穴。

    那里就是属于元身法功法的窍穴之一。

    怎么可能！！！

    “师……噗”

    吃惊之下，薛长青就准备叫铁山，却忘了嘴里还有一口茶水，嘴一张，一口茶水全都喷了出去。

    铁山端着茶杯正在嗅茶香，猝不及防之下被那一口茶水喷了一头一脸，茶杯里都溅进去不少。

    “薛长青。”

    铁山放下手里的茶杯，目光不善的盯着薛长青，如果薛长青今天不能给他一个合理的解释，他一定要让薛长青知道什么是师叔的威严。

    薛长青被铁山看得心里稍稍有些发慌。

    “师叔，你快看师弟，他开了一个元身法功法的窍穴。”

    薛长青想起了害他喷茶水的罪魁祸首，赶紧道。

    铁山目光越发不善了，薛长青肯定是皮痒了，竟然找了一个这么不靠谱的理由。

    铁山站了起来，准备找薛长青练练。

    “师叔，是真的。”

    薛长青急了，认真的道。

    铁山狐疑的看着薛长青，薛长青那样子不像是在说谎啊。

    一段时间不见，薛长青这说谎的能力是见长啊。

    铁山冷笑着，他压根就不相信薛长青的话，说谎也不知道整个靠谱的。

    铁山往叶欢那边看了过去，他要让薛长青“死”得无话可说。

    铁山看过去后，动作猛然一僵，随即目光锐利的看向薛长青。

第48章 震撼，神奇

    “小长青可以啊，什么时候掌握的新武技，产生的幻境竟然连我都能瞒住。”

    铁山极度不善的盯着薛长青，他压根就不相信自己眼睛看到的，认为那一切都是薛长青制造的幻境。

    怎么可能！

    这么短的时间，能记住元身法都困难，更何况开窍。

    薛长青欲哭无泪，怎么也没有想到，说真话，铁山竟然不信。

    咔咔咔……

    铁山活动手指，起身往薛长青那走去。

    “师叔，我元气都没用，怎么施展武技。”

    薛长青急中生智。

    铁山动作一僵，他确实没有感应到薛长青那边的元气波动。

    难道薛长青说的都是真的？

    铁山再次往叶欢那边看了过去。

    叶欢拿着黑陨星铁小黑板，正凝神看着，身上那个闪烁着光芒的窍穴是如此显眼。

    铁山一眼就看出了那个是属于元身法功法的窍穴。

    “破妄眼。”

    铁山身上一些窍穴闪烁，双眼射出两道光芒，如同两盏探照灯般看向了叶欢。

    铁山依然有些不敢相信看到的是真的，铁山修炼过元身法，自然知道其中的困难。

    这才一个多小时，竟然就开了一个元身法功法窍穴。

    这太让人难以置信了。

    相比这个，铁山宁愿相信是薛长青掌握了什么奇特的武技，制造出来的幻境。

    于是铁山动用了武技破妄眼，破妄眼，一眼望去，破除一切虚妄。

    破妄眼看过去，一切照旧，没有任何变化。

    也就是说眼前看到的一切都是真的。

    铁山艰难的吞咽了一口口水，往薛长青看去。

    “小长青，这是真的？”

    “应该是真的。”

    薛长青苦笑着，他能理解铁山此时此刻的感受，毕竟感同身受。

    “多长时间，叶欢花了多长时间开得这一窍？”

    “一个小时四十分钟。”

    ……

    说完后，两人又是一段长时间的沉默，实在不知道该说些什么好。

    铁山甚至都忘记了去擦拭脸上的茶水。

    又看了一遍元身法功法，叶欢恋恋不舍的停了下来。

    叶欢看着黑陨星铁上的功法，震惊的发现黑陨星铁上的字迹在变淡，原本深入黑陨星铁一指深的字迹在变浅。

    叶欢不由往铁山看了过去。

    这是怎么回事，不会是他变异双眼造成的吧？

    “不用担心，没事，元身法功法遭天妒，每当有人记下元身法功法，字迹都会变浅一些，再传承个十来次，黑陨星铁上的字迹恐怕就会全部消失。”

    铁山从叶欢手上接过那块黑陨星铁小黑板，说道。

    “叶欢，如果你以后有能力了，记得一定要在黑陨星铁上重写元身法功法秘籍。”

    叶欢慎重的点了点头。

    “叶欢，近两个小时就记住了元身法功法，这个成绩确实还不错，不过不要骄傲，当初你师叔我可是半个小时就记住了的。”

    铁山语重心长的对叶欢道，时刻不忘教育师侄，至于夸大成绩，铁山也很无奈，毕竟师叔的威严还是要保持的嘛。

    薛长青在一旁听得只撇嘴，师叔你这样夸大自己的成绩真的好吗。

    “师兄，你当初记住元身法功法用了多长时间？”

    叶欢被铁山狠狠的震撼了一把，于是就看向了薛长青。

    “师兄我没有师叔那么厉害，花了一个小时才记住，所以师弟你要努力啊。”

    薛长青眼睛眨也不眨的就把自己的成绩从一天提升到了一个小时，毕竟作为师兄，说什么也不能被师弟给比了下去，一些小手段还是很有必要的。

    此刻的薛长青完全忘记了，就在刚刚，他还在不屑师叔铁山谎报成绩。

    “是，师兄，我会努力的。”

    叶欢极其认真的道，铁山和薛长青的成绩狠狠激励了叶欢，让叶欢动力十足。

    铁山和薛长青对视了一眼，眼中满满的都是无奈，没有揭穿彼此，人艰不拆。

    听了叶欢的话，铁山和薛长青很想对叶欢说，你不要太努力了，给我们这些普通人留点活路吧！

    不过为了保持师叔和师兄的威严，两人都强撑着点了点头。

    “师兄，你掌握了元身法吧，能让我见识一下吗？”

    叶欢如同一个好奇宝宝般看着薛长青。

    “可以。”

    话落，薛长青身上一个个窍穴亮起，同时薛长青肩膀处鼓了起来，一个头颅就那样冒了出来，迅速长到了正常头颅大小。

    两个一模一样的脑袋，四只眼睛一眨不眨的盯着叶欢，让叶欢有种颇为怪异的感觉。

    噗，噗。

    薛长青肋下又有两条手臂冒了出来。

    “师弟，这就是元身法，它具有非常神奇的作用，不仅仅是多出一颗脑袋和两条手臂那么简单。”

    两颗头颅一齐开口，让叶欢都无法分辨出声音到底是从那个嘴里传出来的，亦或者两个嘴巴同时发声。

    正当叶欢努力分辨声音到底是从哪个嘴巴里传出来的时候，薛长青又做了一个出人意料的举动。

    只见薛长青其中两条手臂上举，捉住了其中一颗头颅，猛然用力一扭。

    咔嚓。

    只听一声脆响，薛长青那颗头颅竟然被扭了下来。

    “师……”

    叶欢惊呼，可刚喊出口，就看到薛长青剩下的那个脑袋微笑着。

    “师弟，这就是元身法其中一个妙用，施展元身法时，生出来的那颗头颅和真正的头颅随时可以互换位置。”

    “来，接住师兄的头。”

    薛长青笑着道，手臂一动，把那颗摘下来的头颅扔向了叶欢。

    叶欢下意识伸手接住了那颗头颅，触感和真实的脑袋一模一样。

    “元身法还有着许多其他的妙用，这需要师弟你自己亲身体会。”

    薛长青说着就收了元身法，多出的两条手臂瞬间消失，同时消失的还有叶欢手上的那颗脑袋。

    亲眼见过元身法的神奇之处后，叶欢对元身法就越发期待了。

    而且元身法和上个世界神话传说中的神通三头六臂很相似，叶欢不禁有了一些联想，或许可以让元身法多出一个脑袋和两条手臂，那样元身法会更加厉害。

    当然这一切都只是叶欢的一个猜想，具体到底能不能成，还需要时间去进一步验证。

    变异双眼能改良炼丹手法步骤，或许也能改良功法。

第49章 神丹系的觊觎

    带着对元身法未来的一种憧憬，叶欢离开了铁山那座幽静的小院。

    那座小院里，叶欢刚一离开，铁山和薛长青威严就不在了。

    铁山一激动把石桌的一角给掰了下来。

    太好了，太好了，苦熬了这么些年，元气武者系终于出了一个像样点的人才了。

    哈哈，我真是太厉害了，给师父收了一个如此妖孽的徒弟，师父回来后应该不会怪我了，这么妖孽的徒弟，还不都是抢着要。

    薛长青美滋滋的想道。

    自从代师收徒收下叶欢，这都要成了薛长青的一块心病了，今天终于有所缓解了。

    ……

    叶欢回到元气武者系时，看到了武长青，武长青显然是在等他。

    “身份卡给我，我给你转功勋过去。”

    武长青笑着道。

    “你心情不错，看来赚的不少啊。”

    叶欢把身份卡递了过去，好奇的道。

    武长青笑了笑，没有说话。

    接过叶欢身份卡一通操作，叶欢看了眼，三万六千功勋，加上剩余的功勋，他的功勋再次破四万。

    按照他和武长青的约定，粗略一算，武长青最起码赚了数十万功勋。

    叶欢羡慕，却没有什么其他想法。

    这功勋他赚不了。

    叶欢越来越好奇武长青到底是什么身份了。

    “叶欢，属性武者系不会轻易放弃的，该忍就忍。”

    武长青对叶欢道。

    “你严格来说也是属性武者系，为何提醒我？”

    “这不是跟着你有功勋赚。”

    武长青扬了扬手上的身份卡，笑着道。

    叶欢也笑了，谁信你的话谁是傻子。

    ……

    住处，房间里。

    叶欢铺好妖兽皮，拿出妖兽血液调配的特殊笔墨，开始书写元身法功法。

    脑海里的元身法功法化作一个个文字出现在妖兽皮上。

    写了大概不到一半的时候，妖兽皮碎了，就那样毫无征兆的碎了。

    看着碎裂的妖兽皮，叶欢苦笑。

    元身法功法是记录在黑陨星铁上的，那个时候叶欢就有种预感，普通介质恐怕无法承受元身法功法。

    回到住处，叶欢抱着侥幸心理尝试了一下，果不其然一阶妖兽皮碎了。

    或许可以试试二阶妖兽皮。

    这个想法刚出现在叶欢脑海里，就被叶欢毫不犹豫给掐灭掉了。

    二阶妖兽相当于人族的星河境，一张皮便宜的上千功勋，贵的甚至上万功勋，根本就不是他现在消耗的起的。

    叶欢思路非常清晰，他现在主要目标就是提升修为和修炼武技。

    武技就掌握了炼体拳和纯元大手印，在这种情况下即使练成了元身法功法，对实力的提升也有限。

    主攻纯元功和武技，辅修元身法。

    叶欢给自己未来一段时间的修炼之路定下了一个基调。

    拿出准备好的纯元功秘籍，再次认真看秘籍修炼了起来。

    ……

    叶欢强势击败丁海的消息在发酵，这一个月丁海在新生中可谓是出尽了风头，现在却惨败在叶欢手里，叶欢再次成为新生中的风云人物。

    ……

    神丹系。

    一场高级别的会议已经接近了尾声，会上讨论的正是丹炉秘境出现异常的事情。

    主持这场会议的正是神丹系的系主柳如烟，蓝灵作为神丹系的超级天才，系主柳如烟的徒弟，而且是事件经历者，有幸列席了会议。

    丹炉秘境的异常一经上报就震动了神丹系，毕竟丹炉秘境可是神丹系的重要秘境。

    经过一番严密细致的检查后，神丹系基本上排除了丹炉秘境出问题的可能，秘境消耗太大是因为有人在秘境里炼制出了大量黄阶上品丹药，秘境给炼制者开窍造成的。

    丹炉秘境开窍只针对开窍境武者，开窍境能炼制出黄阶上品丹药，难道神丹系除了蓝灵外又出现了一位天才？

    惊喜的神丹系开始排查丹炉秘境出问题那天进入丹炉秘境的人员，准备找出神丹系那位隐藏的天才。

    经过一个月时间的排查，一个个学员相继被排除。

    现在主要怀疑目标就剩下了两个人，一个是蓝灵，另外一个是神丹系之前压根就没有怀疑过的学员，元气武者系叶欢。

    神丹系其实一早就排除了叶欢，元气武者系一新生怎么可能炼制出大量黄阶上品丹药。

    可是随着重点怀疑人员一个个被排除，叶欢再次进入神丹系视线。

    叶欢前后两次一共购买了三十份破窍丹原材料，这个举动实在太异常了，无法解释，而且神丹系查询了丹炉秘境的进入记录，叶欢只有两次。

    叶欢在丹炉秘境里待了三天时间，却只有两次缴费记录，只能证明一件事情。

    叶欢在丹炉秘境里成功炼制出过丹药，否则根本就无法长时间待在丹炉秘境里。

    对蓝灵的怀疑刚刚已经解除，现在只剩下叶欢了。

    一个他们刚开始压根就没有怀疑过的人。

    一个元气武者系的新学员。

    竟然炼制出了大量黄阶上品丹药，这还是元气武者系的新学员，纵然是他们神丹系的新学员都没有人可以做到。

    从现在掌握的情报来看，叶欢炼制的不仅仅是黄阶上品丹药，而且有极大可能就是破窍丹。

    如果叶欢真的能炼制出大量的破窍丹，那就证明叶欢极其有可能掌握了新的炼制破窍丹的方法。

    他们神丹系公开的破窍丹炼制方法，有问题，成丹率太低，根本不可能大批量炼制出破窍丹。

    “系主，一定要把叶欢收入神丹系。”

    一位老者摸着下巴上的胡须道，老者是神丹系高级导师，也是一位赫赫有名的炼丹师。

    “贺老，事情还没有确定，是不是太迫切了点。”

    另外一位高级导师道。

    一位位高级导师都往系主柳如烟看了过去。

    如果真能得到高成丹率的破窍丹炼制方法，对他们神丹系来说绝对是一大利好。

    滴，滴，滴……

    柳如烟身上的传音符在此时响了起来。

    柳如烟拿出传音符看了眼，从开会至今没有什么变化的绝美容颜稍稍变了下。

    “叶欢强势击溃了丁海，开窍五百个。”

    柳如烟把刚刚收到的消息讲了出来。

    会议室里一位位高级导师的眼睛立马亮了起来，有了这条消息佐证，基本上就可以确定叶欢炼制的就是破窍丹。

    “系主，无论如何都要把叶欢收入神丹系。”

    贺老再次出声，这次却没有任何人反对。

第50章 再见蓝灵

    “元气武者系这么些年都没有收学员了，今年好不容易收了一个，听说在元气武者方面还挺有天赋，恐怕不会轻易放人。”

    有高级导师担忧的道，好似笃定叶欢一定会答应加入神丹系一般。

    “元气武者系不放人？那就用功勋砸，他们不是缺功勋。”

    ……

    一位位高级导师讨论的热火朝天，出谋划策，想把叶欢划拉到神丹系。

    蓝灵坐在师父柳如烟身旁，看着那一位位热情讨论的高级导师，神情有些恍惚。

    高级导师，武院里的大人物，平时都极其威严，此刻哪里还有半分大人物的样子。

    蓝灵吃惊的小嘴微张，她有种感觉，如果叶欢真要加入神丹系，在座的高级导师恐怕会抢着收徒。

    蓝灵不由想起了她和叶欢初次见面的场景。

    叶欢盯着他们神丹系售卖的破窍丹看，如同在看一绝世美女。

    丹药太漂亮了。

    叶欢当初夸破窍丹。

    她当初以为是叶欢标新立异想吸引她的目光，根本就不以为意，现在看来叶欢从那时就早有图谋了。

    三十份破窍丹原材料，不知叶欢炼制出了多少颗破窍丹？

    看着诸位高级导师热烈讨论叶欢的样子，蓝灵忽然间有了和叶欢一较高下的冲动，这样的待遇在以前可是她独有的。

    蓝灵有种糖果被人夺走的失落。

    “诸位，你们忽略了一件事情，叶欢愿不愿意加入神丹系。”

    一直都没有说话的柳如烟开口道，让会议室里热烈的气氛猛然一滞。

    那些高级导师都一脸尴尬，是啊，要是叶欢不答应，他们讨论这些有什么用，难道把叶欢强绑来神丹系。

    柳如烟满意的看着这一幕，扭头对身旁的蓝灵道。

    “蓝灵，这几天你先接触一下叶欢，试探一下他的口风。”

    “是，师父。”

    蓝灵一愣，随即应道。

    其他高级导师看着柳如烟，都是露出了笑意，觉得系主真是太高明了。

    少年知慕少艾，让蓝灵出面绝对比他们这些糟老头子强多了。

    蓝灵可是武院里有数的美人，叶欢一个进入武院才两个月的学员，蓝灵出面还不是手到擒来。

    当然，他们绝不会承认这是神丹系的美人计，这只是学员间的正常交流。

    ……

    月初三天，叶欢几乎都在元气武者系里苦修。

    第四天，叶欢走进了三班教室，有些东西他确实需要学习。

    叶欢走进三班时，教室里都安静了瞬间。

    上个月丁海天天来三班挑战叶欢，叶欢一直没有出现，其实三班里一些学员对叶欢是颇有微词的，认为叶欢丢了三班的脸。

    可是当叶欢强势击溃了丁海后，一切的闲言碎语都消失无踪。

    三班里一些学员都崇拜的看着叶欢。

    两战，叶欢奠定了他新生中强者的地位。

    上课时，班主任张元都不由多看了叶欢几眼。

    张元之前敲打叶欢，确实因为元气武者系弱，好控制，他不想他带的班级出现死伤等大事故。

    可是让张元没有想到的是，叶欢竟然一次又一次挫败了属性武者系。

    叶欢的天赋让张元惊讶，可是张元同样明白，叶欢的天赋越高，属性武者系越不会放过叶欢。

    张元微不可察的叹了口气，事情已经逐渐失去控制了。

    中午放学，张元又一次找到了叶欢。

    “叶欢，是不是觉得我欺软怕硬，属性武者系根本就不会把一位中级导师放在眼里的。”

    张元自嘲的道。

    “你小心点，你表现得越优秀，属性武者系的反击就越凶猛。”

    叶欢看着面前的张元，倒没有再像以前那样厌恶，至少出发点是好的。

    “谢谢张班。”

    张元还想开口说些什么，猛然发现周围的情况有些异常。

    周围那些放学离开的学员此时都停了下来，一个个看向他和叶欢这边，神情振奋，手指还不时点指着。

    发生了什么，我什么时候在武院里有如此高的人气了？

    张元神情茫然。

    “张老师，我可以借你学生一用吗？”

    一道温柔恬静的仙音把张元拉回了现实。

    看着面前穿着素色衣裙，站在那里如同一幅画的蓝灵，张元刹那间明白周围那些学员为何会停下来了。

    “哪位学员？”

    张元下意识的问道，压根就没有想到蓝灵是来见叶欢的。

    毕竟蓝灵的名声，就连张元都有所耳闻，武院里，风云榜上好多学员都是蓝灵的拥趸，也没有听说蓝灵和谁接触过。

    “叶欢同学。”

    蓝灵恬静的道。

    张元指了指叶欢，神情茫然，什么情况，蓝灵竟主动来见一位入学才两个月的新学员。

    “叶欢同学，可以邀你一起吃个午饭吗？”

    蓝灵走到叶欢身前，美眸一眨不眨的看着叶欢。

    “美女相邀，乐意至极。”

    叶欢微微一笑道，对蓝灵的出现一点都不意外。

    看着蓝灵主动走向叶欢，两人相谈甚欢的样子，附近那些学员都吃惊的张大了嘴巴。

    在一双双不敢置信的眼睛注视下，蓝灵和叶欢一同离开了。

    “天啊，我看到了什么，蓝灵竟然主动邀请一新学员共进午餐。”

    有老学员哀嚎道，叫出了大部分老学员的心声。

    至于新学员则是在打听，那位美得就像画中人的美女是谁。

    听说蓝灵的名号后，一个个新学员全都艳羡的看着叶欢。

    牛逼，竟然连武院有名的美女学姐都勾搭上了。

    张元看着叶欢平静的和蓝灵一同离开，不由摇了摇头。

    这位新学员他是越来越看不透了。

    元气武者系，属性武者系，神丹系，张元有种风雨欲来的感觉。

    叶欢和蓝灵一同往吃饭的地方走去，一路上频频都是人回头看，惊诧、不敢置信、艳羡等各种目光更是数不胜数。

    叶欢一脸淡然的走在蓝灵身旁，并没有因为那些目光有任何的不适。

    食堂。

    蓝灵真的请叶欢吃了一顿午饭。

    和美女一起吃饭确实是一件赏心悦目的事情，当然如果没有周围那些如同看猴一样的目光的话。

    “叶欢同学，一起走走吧。”

    吃过午饭，蓝灵再次相邀，语气笃定，似乎料定了叶欢一定会答应。

第51章 与神丹系的交易

    叶欢微笑的坐在椅子上，一动不动。

    之前随蓝灵过来，不过是想蹭一顿免费午餐。

    现在饭也吃了，该谈事情了。

    蓝灵意外的看了眼叶欢，叶欢拒绝她拒绝的如此随意。

    “叶欢同学应该知道我的来意吧。”

    蓝灵也不是扭捏之人，直接进主题。

    “知道。”

    叶欢平静的道，决定在丹炉秘境里炼制破窍丹，叶欢就预料到了会有这一天，只是神丹系的反应比叶欢想象中的要快。

    蓝灵再次意外看了眼叶欢，觉得今天所有事情都有些出乎她预料，除了在教室外邀请叶欢。

    蓝灵本来以为叶欢会装糊涂，不会那么快承认。

    “叶欢同学在丹炉秘境里炼制了那么多破窍丹，想来收获很大吧。”

    蓝灵直接把事情挑明了。

    “丹炉秘境确实是一个好地方。”

    “不知叶欢同学的炼丹方法从哪学的，成丹率怎么样？”

    看叶欢始终不提炼丹的事，蓝灵银牙暗咬，不得不主动提起。

    这才是她今天过来的目的。

    “我购买了三十份破窍丹原材料，一共成丹二百十颗。”

    蓝灵听了这话，呼吸都不由一滞。

    在确定破窍丹就是叶欢炼制的后，神丹系就已经查询过叶欢的资料。

    叶欢根本就没有学过炼丹，至少在神丹系掌握的现有资料里，叶欢没有学过炼丹。

    如果叶欢说的是真的，用叶欢的炼丹方法，他们来炼制成丹率会更高。

    “叶欢同学，不知你这炼丹方法是否可以卖给神丹系？”

    蓝灵眼神火热的看着叶欢，对各种丹药的炼制，蓝灵都有巨大热情，否则也不会在这个年龄取得如此成绩。

    “只要神丹系出得起价钱。”

    叶欢也没有欲拒还迎，他会答应蓝灵，就是为了卖炼丹方法。

    “谢谢叶欢同学。”

    蓝灵喜悦的看着叶欢，她没有想到叶欢答应的如此爽快。

    “一场交易而已。”

    “二十万功勋，不知叶欢同学觉得这个价钱如何？”

    蓝灵直接报价，先把事情定下来，免得夜长梦多。

    “可以，不过我有一个额外的条件。”

    叶欢直接答应，这个价钱和叶欢心里预期的价格差不多。

    “神丹系炼制的破窍丹我要能平价购买”

    “可以，但是叶欢同学购买的破窍丹不能对外售卖。”

    蓝灵迅速切换到谈判模式。

    “行，成交。”

    叶欢笑着道，他以后修炼肯定用得着破窍丹，总不能一直自己炼制，有那时间不如修炼，所以要了一个平价购买破窍丹的权利。

    “那不知叶欢同学什么时候方便？”

    蓝灵目光灼灼的看着叶欢，她已经有些迫不及待想要见识一下新的破窍丹炼制方法了。

    “走吧。”

    叶欢起身。

    蓝灵兴奋的就如一拿到糖果的小女孩，起身追了过去。

    ……

    蓝灵和叶欢之间的谈话并没有刻意避开其他学员，其他学员自然听到了。

    两人一离开，留在食堂里的学员顿时就炸了。

    什么情况，叶欢竟然掌握的有破窍丹炼制方法，而且还要以二十万功勋卖给神丹系。

    二十万功勋。

    这个巨大的数字让不少学员都露出了羡慕的神情。

    而那些得到消息的属性武者系学员都是脸色大变。

    叶欢现在都已经如此厉害了，如果再让叶欢得到大量的功勋，那岂不是无人能制了。

    属性武者系学员迅速离开，这个消息必须要尽快上报。

    ……

    神丹系，丹炉秘境。

    一处丹炉，蓝灵、柳如烟以及叶欢三人都在。

    “叶欢同学要先付款，如果炼丹方法不能让我们满意怎么办？”

    柳如烟淡淡的道，自有一股威严透露而出。

    “柳系主，我一个小小学员又岂敢骗您。”

    叶欢声音平淡，却没有丝毫退缩。

    柳如烟看了叶欢一会，白皙好看的手指一动，一张功勋卡飞向了叶欢。

    “卡里有二十万功勋。”

    “柳系主，不介意我先查询一下卡里的功勋吧。”

    叶欢拿着功勋卡一脸为难。

    柳如烟绝美的脸稍稍有些抽搐，该死的小子竟然连她堂堂一位系主都不相信。

    “喔，年纪大了，有些记不清了，那张卡里功勋好像不够。”

    柳如烟说着，又是一张功勋卡飞向了叶欢。

    柳如烟表情始终没有什么变化，没有任何做坏事被发现的尴尬。

    蓝灵在一旁看着，好看的小嘴微微张开，似乎没有想到师父竟然会是这样的师父。

    叶欢拿着两张功勋卡出了丹炉秘境，查询并且把两张功勋卡里的功勋转进自己身份卡里以后，才再次进了丹炉秘境。

    好处已经拿到手，进了丹炉秘境不等蓝灵和柳如烟再催促，叶欢就激发了那丹炉。

    至于炼制破窍丹的原材料，蓝灵早早的就已经准备妥当了。

    有了之前那三十次炼制破窍丹的基础打底，叶欢炼制起破窍丹那是越发熟练了。

    叶欢身后，蓝灵和柳如烟一左一右的站着，所谓行家一伸手就知有没有。

    蓝灵和柳如烟都是炼丹的行家，叶欢一出手她们就看出来了，叶欢炼丹时间不长，可是偏偏叶欢有些动作又极其老道，非沉浸丹道多年的老手根本就做不出。

    两种特质在叶欢身上交织，矛盾而又统一，看得蓝灵和柳如烟啧啧称奇。

    如果不是亲眼所见，她们压根就不会相信这一切。

    两人眼睛眨也不眨的看着叶欢炼制破窍丹，生怕错过任何一个细节的动作。

    看着看着，先是柳如烟眉头微微一皱，过了一会，就连蓝灵都察觉到了。

    叶欢的炼丹动作给她们一种异常熟悉的感觉，似乎就是他们平时炼制破窍丹的那套动作。

    叶欢该不会是来骗功勋的吧。

    这个念头不约而同的出现在两人脑海里，然后又当即就被两人给否决掉了。

    骗功勋骗到了神丹系大本营，而且是当着系主的面，这简直就是和找死没有什么区别。

    两人压下内心里的念头，重新认真仔细的看着叶欢在那里炼制破窍丹。

    叶欢到底是来骗功勋的还是有真材实料的，很快就能见分晓。

    熟悉的动作，熟悉的动作……就在两人耐心耗尽，有些不耐烦时，蓝灵和柳如烟眼睛都猛然一亮。

第52章 香饽饽

    叶欢并没有做什么精妙绝伦的动作，只是一些细节上的小改进。

    可是看到叶欢的动作后，蓝灵和柳如烟都有种恍然大悟的感觉。

    原来这个动作还可以这样做。

    而这不过是刚刚开始，叶欢随后又做了许多让蓝灵和柳如烟赞叹的细微动作。

    当叶欢成功炼制出九颗破窍丹时，蓝灵和柳如烟都还沉浸在种种感悟里。

    过了大概一刻钟，蓝灵和柳如烟都目光灼灼的看着叶欢。

    柳如烟明白叶欢为何要坚持先付款了。

    叶欢这套炼制破窍丹的方法，和神丹系的方法大致相同，只是一些细微处进行了改进。

    “叶欢，这套破窍丹的炼制方法是你改进的？”

    柳如烟目光锐利的看着叶欢，如果是的，她无论如何都要把叶欢收进神丹系。

    蓝灵也是娇躯一震，如果真是这样，那叶欢在丹道上的天赋就太恐怖了。

    “柳系主，您简直太高看我了，我只是偶尔得到过破窍丹的炼制方法而已。”

    柳如烟那锐利的目光让叶欢心神一震，差点脱口而出直接说出真相。

    关键时刻，双眼温热，让叶欢清醒过来。

    叶欢内心震惊，表面上却是不动声色。

    这些老家伙果然没有一个好相与的。

    没有得到想要的答案，柳如烟有些失望。

    “灵儿，你去试试。”

    柳如烟对早就已经跃跃欲试的蓝灵道。

    蓝灵迅速来到丹炉前，拿出早就准备好了的原材料，开始炼丹。

    动作如行云流水，一番操作下来看得叶欢那是自愧不如。

    蓝灵很快就完成了一炉破窍丹的炼制，成丹十颗。

    看着那金光灿灿的十颗破窍丹，蓝灵和柳如烟都是眼睛一亮。

    蓝灵以前炼制破窍丹成丹率能有一半就不错了。

    叶欢提供的破窍丹炼制方法确实有用。

    “柳系主，我是不是可以离开了？”

    叶欢出声提醒，觉得和柳如烟待在一起实在是太危险了。

    “当然。”

    柳如烟笑着，既然方法有用，就没有必要得罪叶欢。

    三人一同出了丹炉秘境，神丹系里一些消息灵通的高级导师早早就已经赶到丹炉秘境外了，其中就有那位贺老。

    三人一出来，贺老就往柳如烟看了过去，柳如烟隐晦的使了一个眼色。

    “叶欢同学，不知有没有兴趣加入我们神丹系，条件可以随叶欢同学你开。”

    贺老径直走到叶欢前面，笑容满面，和蔼可亲的对叶欢道。

    叶欢一脸懵逼，这到底是个什么情况，不由往身旁的柳如烟看了过去。

    “贺老，神丹系高级导师，武院里有名的炼丹师，如果叶欢同学能拜贺老为师，好处可是很多的。”

    柳如烟笑着对叶欢道。

    叶欢看了看贺老和身旁笑颜如花的柳如烟，明白了过来。

    神丹系想收他做学生。

    叶欢可志不在炼丹，不过毕竟对方热情相邀，正想着如何拒绝才好的时候，一声怒吼从外面传了进来。

    “柳如烟，你想做什么？”

    话音未落，一道身影就匆匆从外面冲了进来。

    正是铁山。

    铁山本来在自己小院里打铁，却收到了薛长青的传音。

    叶欢去了神丹系，据说要和神丹系交易破窍丹的炼制方法。

    铁山看了薛长青的传音后，就匆匆往神丹系赶了过来。

    铁山不知道叶欢从哪里弄到的破窍丹炼制方法，不过叶欢在元气武者系上展现出来的天赋让铁山震惊，必须要防着神丹系挖墙角。

    铁山刚刚来到丹炉秘境外，就听到神丹系要收叶欢当学员，于是就愤怒的冲了进来。

    看到叶欢并没有答应，铁山不由松了口气。

    “师叔。”

    叶欢主动和铁山打招呼。

    铁山冲叶欢点点头，眼神不善的看着柳如烟。

    “铁系主，这么生气做什么，听说元气武者系很缺功勋，铁系主把叶欢让给我们神丹系，我们神丹系愿意出一百万功勋，这样岂不是两全其美。”

    柳如烟无视了铁山愤怒的眼神，轻轻一笑道。

    一百万功勋。

    这个数字一出，附近几位神丹系高级导师身躯都不由一震，就连他们都没有想到柳如烟竟然会如此看重叶欢。

    一百万功勋。

    尽管愤怒柳如烟挖墙角的行为，铁山还是震惊柳如烟开出来的价钱。

    铁山不由往叶欢看了过去，暗暗猜测这小子又做了什么，竟然会让柳如烟如此看重。

    一百万功勋。

    如果搁在以前，铁山说不定还真会有一些犹豫。

    可是在见识过叶欢的天赋后，铁山压根就没有任何这样的心思。

    叶欢天生就该是元气武者系的人。

    谁敢打叶欢的主意，铁山就敢和谁拼命。

    “柳如烟，你就死了这条心吧，不可能，叶欢是元气武者系的学员，现在是，以后也是。”

    铁山这番话说得斩钉截铁，没有任何回旋的余地。

    柳如烟诧异的看了眼铁山，铁山的坚决有些出乎她的预料。

    就在此时武院里一位中级导师匆匆来到丹炉大殿，看到柳如烟和铁山两人，眼睛不由一亮。

    “柳系主，铁系主，属性武者系要召开系主会，两位赶紧去吧，我还要去通知其他系主。”

    那位中级导师说完就匆匆离开。

    铁山眉头一皱，属性武者系要召开系主会议，铁山有种预感，属性武者系这回恐怕是来者不善。

    柳如烟也看了眼铁山，一脸的若有所思。

    “叶欢，跟我一起回去，你师兄还在等你。”

    铁山出声道，同时略微有些紧张的看着叶欢，他还真怕叶欢受到了神丹系的蛊惑，要加入神丹系。

    “是，师叔。”

    叶欢的回答让铁山悬着的那颗心彻底落回了肚子里。

    铁山和叶欢一前一后离开了丹炉大殿。

    “系主……”

    贺老有些不甘心的看着柳如烟，他是真心诚意的想要收叶欢做徒弟的。

    “贺老，不要急，铁山那家伙很看重叶欢，惹急了那家伙，大家都不好看，从长计议。”

    柳如烟安慰着贺老。

    “属性武者系要召开系主会议，恐怕是来者不善，元气武者系这一关不好过啊。”

    贺老眼睛一亮，元气武者系如果失败被取缔了，那叶欢就成了自由学员了，他的机会也就来了。

第53章 系主会议

    博望楼。

    一栋四层高的小楼，周围环境优雅，平时少有人来，一般只有武院召开重大会议时才会启用。

    这天，小楼来了一位位气息强大的人，都是武院各个系的系主。

    除了属性武者系、御兽系、神丹系等大系外，武院其实还有诸多其他小系，一共有各类院系十三个。

    博望楼三层。

    各系系主坐在一张长桌两旁，纷纷猜测着属性武者系这次召开系主会议到底要做什么。

    “听说了没有，元气武者系今年竟然有新生入学。”

    “那位新生可了不得，入学才两个月就把属性武者系给闹得灰头土脸的。”

    ……

    叶欢这两个月闹出来的动静确实挺大，就连各系系主都听说过一些叶欢的事。

    说着，说着，各系系主都安静了下来，面面相觑。

    都是人精，自然猜到了属性武者系要求召开这次系主会议的目的。

    十有九就是冲着元气武者系去的。

    这些年属性武者系一直都在打压元气武者系，碾压着对方的生存空间。

    效果还是很显著的，元气武者系被属性武者系挤压的几乎都没有生存空间了。

    濒临灭系。

    如果不是叶欢横插了一杠子，选择加入元气武者系，现在恐怕元气武者系已经不存在了。

    想到这里，其他系的系主脸色越发怪异了。

    属性武者系竟然被一位新学员给逼迫得要召开系主会议了。

    柳如烟来了，御兽系系主也到了，不少系的系主都在和柳如烟打招呼，毕竟武者修炼或多或少都少不了丹药辅助。

    “柳系主，听说贵系从一位学员手里高价购买了破窍丹的炼制方法，不知真假？”

    御兽系系主一脸卦。

    “是的。”

    柳如烟直接承认，这件事情本来也就没想过隐瞒。

    “那感情好，破窍丹是不是要降价了，柳系主到时不要忘了我们御兽系。”

    御兽系系主赶紧道，其他那些系系主也都纷纷出声附和。

    这种好事那些人自然都不愿意错过。

    就在那些系主都热情的和柳如烟打招呼的时候，铁山走了进来。

    看着那些人围着柳如烟，铁山就不由想起了神丹系的事，如果不是他赶去的及时，叶欢说不定还真会被神丹系给拐走。

    铁山冷着脸瞪了眼柳如烟，柳如烟根本就不以为意，继续和那些系主交谈。

    那些系主对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的话。

    这其中看来有些他们不知道的事情发生了。

    随着时间流逝，一位位系主都赶了过来，长桌上还剩下两个座位。

    一个是长桌左边第一个位置，还有一个是主位。

    还没有来的两个人一个是属性武者系的系主林红海，另外一个是武院院长聂长空。

    踏踏。

    脚步声响起，一个穿着一身红衣的老者大步走了进来，老者头发乌黑，红光满面，顾盼间给人一种威严凌厉的感觉。

    老者正是林红海，属性武者系系主。

    林红海看都没有看其他系主一眼，径直走到左边第一个位置坐下。

    “好，既然人都已经到齐了，那会议就开始吧。”

    一个声音在博望楼三层里响起，这个时候那些系主才猛然惊醒，主位上院长不知道什么时候已经坐在那里了。

    林红海瞳孔一缩，老家伙实力又变强了。

    林红海本来以为这次出关，能够拉近一些和院长间的距离，现在看来似乎差距变得更大了。

    其他系主也都惊讶的看着主位上的院长聂长空。

    聂长空穿着一身普通的衣裳，身上没有任何一丝强者气息，看起来就宛如一普通人。

    看着这样做派的聂长空，不少系主都不由撇了撇嘴，谁把聂长空当普通人谁是傻子，在座的或多或少的都在聂长空手下吃过亏。

    “都看着我做什么，开会。”

    聂长空打了一个呵欠道。

    “老林，既然会议是你提议召开的，那就说说有什么事吧。”

    一道道目光看向了林红海。

    “院长，我认为武院应该进行一些改革，有些系早就应该取缔了，一直消耗着武院资源，却没有对武院有什么贡献。”

    林红海一上来就直接道。

    “院长，我建议修改武院的院规，小系半年时间没有学员登上风云榜就应该被取缔，大系三个月没有学员上榜，同样如此，现在的武院太安逸了，应该给诸系一些压力。”

    林红海话音一落，整个博望楼第三层都是异常安静，一些小系的系主眉头都是不由一皱。

    他们之前本来还是准备看热闹的，看属性武者系会如何针对元气武者系。

    可是让那些小系系主都没有想到的是，属性武者系这一次打击面竟然如此广，竟然连他们都囊括了进去。

    “其他系主认为林系主的建议怎么样，都说说。”

    聂长空语气淡漠的道，让人感觉不出任何的情绪变化来。

    一位位系主面面相觑，一时间竟然没有人开口。

    “院长，我认为林系主的建议挺好的，武院最近确实有些松懈了。”

    御兽系系主开口道。

    “院长，我认为不能这样做，这完全就是不给我们这些小系活路啊。”

    有小系系主站出来反对。

    有赞成的自然就有反对的，一时间整个博望楼第三层里好不热闹。

    铁山坐在右侧角落里一语不发，眉头微微皱着。

    林红海这个建议确实是为了武院好，这样确实可以给武院一些系压力。

    不过铁山却看得更远，叶欢先后两次挫败了属性武者系的谋划，属性武者系新生里恐怕没人能再压制住叶欢，想要对付叶欢，恐怕只能让老学员出手了。

    可是武院为了保护新学员有规定，新生入学一年内不能被老学员挑战。

    属性武者系也知晓叶欢的天赋，又怎么可能放任叶欢安稳修炼一年时间。

    新学员有一年的免战期，可是凡事都有例外，新生一旦闯入风云榜就不再受这条规则的保护。

    铁山有种预感，属性武者系这么做恐怕就是冲着叶欢去的。

    虽然明白，铁山也无可奈何，属性武者系既然做了，恐怕早有准备，他根本就无力更改什么。

    “铁系主，元气武者系以前也算是大系，不知铁系主认为我这个建议如何？”

    林红海突然出声，直接点名铁山。

第54章 阳谋

    能成为一系之主的自然没有傻子，稍微一想都能猜透属性武者系的目的。

    林红海在这个时候点名铁山，可以说是直接打脸。

    简直就是直接打脸。

    不少系主都往铁山看了过去，想看看铁山会如何回应。

    铁山如果直接拒绝，恐怕会被林红海挂上一个不为武院考虑的大帽子。

    如果赞成，岂不是把脖子伸出去让人砍。

    “林系主，你好歹也是大系系主，能不能大气点，想对付我们元气武者系就直接来，何必牵连其他系。”

    铁山坐在角落里，声音回荡在整个博望楼第三层。

    那些小系系主听了铁山的话，心中就不由生出了强烈的认同感。

    本来在林红海提出这个建议的时候，那些小系系主对元气武者系是有一些怨言的，毕竟他们是遭了池鱼之殃。

    可是此时听了铁山的一番话，他们心中怨言少了许多，元气武者系和他们一样是受害者，真正的凶手是属性武者系。

    “铁山，休要在那里血口喷人，我这是为了武院。”

    林红海怒视着铁山，义正言辞的呵斥道。

    铁山只是冷笑的看着林红海。

    一时间博望楼里的气氛有些僵持。

    “各位系主还有什么要说的没有，如果没有就举手表决吧。”

    聂长空坐在主位上，淡淡的道。

    各系系主都很安静，刚刚该说的都已经说了。

    “那就表决吧，赞同林红海建议的举手。”

    林红海率先举起了手，在林红海之后，一只只手臂举了起来。

    和铁山预料的一般，属性武者系确实做好了准备，投赞同票的占绝大多数，甚至有一位小系系主都投了赞同票。

    “既然大多数人都赞同，那就按照林系主的提议施行吧。”

    聂长空一锤定音，宣布了最终结果。

    话音落，聂长空就如来时一样又悄无声息的消失不见。

    各个系主又被狠狠的震撼了一把。

    聂长空对外宣称的修为是星液境，可是在座的哪一位系主不是星液境。

    林红海甚至是星液境上品修为，可是林红海也没有把握做到聂长空那样。

    林红海看着博望楼第三层的大门，心中暗暗猜测着聂长空的实力。

    星液境巅峰？

    亦或者是星液境之上？

    聂长空一离开，其他系主也都开始离开，特别是那些小系系主走得更是快。

    既然规则已经无法改变了，那就要提前做好准备，免得到时候真的被取缔了学系，那可就真的丢人了。

    可以预见，未来很长一段时间里，武院里的风云榜都会是风云汇聚的。

    “铁系主，元气武者系可是有三个月没有学员在风云榜上了，铁系主要努力了，再有两个月没有学员上榜，元气武者系恐怕就要成为武院第一个被取缔的学系了。”

    林红海微笑着对铁山道。

    铁山没有搭理林红海，往博望楼外走去。

    “铁山，听说元气武者系收了一位天才，可以让他试试去挑战风云榜，属性武者系会好好招待他的。”

    铁山刚刚走到博望楼第三层门口，林红海细弱蚊蝇般的声音在铁山耳朵里响起，传音。

    铁山脚步一顿，眼神冰冷的往林红海看了过去。

    林红海一脸微笑，冲着铁山点点头，就好像刚刚那一番传音不是他说的一般。

    ……

    一位位系主回去后，立即就召开了各个系的会议，开始布局风云榜。

    铁山离开了博望楼后，犹豫了一会还是往元气武者系走了过去。

    元气武者系。

    薛长青的屋子里。

    薛长青和叶欢对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的迷茫，师叔这个时候过来到底是有什么事情，毕竟此时都已经到傍晚了。

    “武院刚刚召开了系主会议，估计过两天就会对外宣布，大系三个月，小系五个月，一定要有学员闯上风云榜，否则该系就会被武院取缔。”

    铁山快速把今天会议上的事情给讲了一遍。

    “欺人太甚，这不分明就是冲着叶……我们元气武者系来的。”

    铁山刚一说完，薛长青就愤怒的道。

    叶欢没有说话，只是平静的站在那里。

    “叶欢，我今天过来就是为了告诉你，这段时间不要理会外面的风言风语，安心修炼就是了，人才是最重要的，元气武者系没有了，等我们强大了，可以重建。”

    铁山看着叶欢道。

    叶欢和薛长青两人对视了一眼，都没有说话。

    铁山再三叮嘱，随后离开了元气武者系那栋小院，离开时铁山眼睛里带着忧虑，以铁山的精明又岂会看不出薛长青和叶欢内心里的不甘。

    不过话该说的他要说到，至于叶欢和薛长青要怎么做，那是他们两人自己的选择。

    铁山也不可能直接禁锢那两人的自由。

    铁山离开后，薛长青和叶欢两人对视了一眼，沉默了良久。

    “师兄，学系如果被取缔会有什么后果？”

    叶欢看着薛长青道。

    薛长青深深的看了一眼叶欢。

    “学系如果被取缔，学系拥有的一切都将收归武院所有，而且三年内不能再向武院提出建系申请。”

    “包括功法？”

    “包括功法。”

    叶欢眉头一皱，这个惩罚可以说很重了。

    所有财产收归武院，三年内不能再建系，这个惩罚恐怕足以让一个学系彻底在武院里消亡。

    “属性武者系。”

    叶欢眼睛里冷冽的光芒闪动，其实在铁山说那番话的时候，叶欢就已经明了了。

    属性武者系这与其说是针对元气武者系的，还不如说是针对他的。

    元气武者系如今就只有他一位学员，真到了那个时候，他到底是上还是不上。

    上，如果他没有闯进风云榜便罢了，一旦闯进风云榜，属性武者系恐怕早就已经在风云榜上给他准备好了大餐了。

    不上，这恐怕就更是属性武者系乐意看到的，到时候元气武者系被取缔，元气武者系的传承恐怕就会被属性武者系拽取，如果属性武者系心再黑点，甚至还可以往叶欢身上泼点脏水，说是因为叶欢的不作为才导致了元气武者系被取缔。

    叶欢可以预见，属性武者系是一定会这样做的。

    这是属性武者系的阳谋。

    无论叶欢接不接招，都可能讨不了好。

第55章 余波

    “师弟，努力修炼吧，两个月后，去风云榜试一试。”

    薛长青脸色沉重。

    试一试。

    尽管薛长青知道叶欢的天赋超高，可是薛长青依然用了试一试这三个字。

    风云榜，榜如其名，榜上的每一位学员都能够掀起一番风云，可以说是武院学员战力的最高排行。

    叶欢天赋是很强悍，可是能够在风云榜上取得排名的学员，哪一个天赋会低。

    最关键的是时间。

    能闯上风云榜的都是入武院一年多的老学员，而留给叶欢的时间只有两个月。

    两个月后，叶欢入武院满打满算也不过才四个月时间，却要去和入武院一年多的老学员争锋，而且叶欢在进步，那些老学员的修为也不会停滞不前。

    可见其难度。

    正因为了解其中的难度，薛长青才用了试一试三个字。

    试一试。

    这三个字恰巧说明了薛长青对叶欢的信心，如果不是对叶欢有超强信心，薛长青甚至就连这三个字都不会说，而是会如铁山一般让叶欢直接放弃。

    叶欢没有说话，沉默的点头，心中却在考虑着能不能借着这次机会彻底打疼了属性武者系。

    如果叶欢只是正常的妖孽天才，恐怕都不会有这个想法。

    可是叶欢知道他能，只要利用好那变异的双眼，就有机会让属性武者系再吃一次亏，一次大亏。

    薛长青看着沉默不语的叶欢，以为叶欢感受到了压力，就拍了拍叶欢肩膀。

    “不要有太大的压力，努力试试，不行到时候认输就是了。”

    薛长青安慰着叶欢，却压根就没有想到叶欢脑海里转动的却是再坑属性武者系一次的念头，如果知道了，一定会吃惊的瞪大眼睛。

    叶欢想到了和神丹系交易获得的那二十万功勋，如果能在二个月时间里把那些功勋转化为自身实力，一定能够让他修为提升到一个新的地步。

    就在叶欢想着要如何才能够在两个月时间里充分提升自身实力的时候。

    东汉城。

    汉云花园。

    嘭。

    丁无横一拳打碎了面前的茶几，同时击碎的还有一留影符。

    留影符里是一段影像，影像里丁海被叶欢强势击溃，火云臂被强势撕扯下，丁海痛的昏倒在擂台上。

    “该死的，叶欢只是一个普通人怎么可能会这么强。”

    丁无横神色阴沉不定。

    这枚留影符是叶欢让人寄给丁无横的，就是怕丁无横对他父亲做些什么，算是对丁无横的警告。

    叶欢相信，以丁无横那人的性格，在没有搞定他之前，绝不会冒险去对付他父亲的。

    除了留影符，丁无横还收到了丁天明的传讯。

    丁海败了，有机会我会给丁海报仇的。

    丁无横目光闪烁，眼睛里有着不甘。

    ……

    同样的留影符，叶欢让人寄了两枚。

    一枚寄给了丁无横，另外一枚则是寄给了父亲叶守城。

    东汉星邸。

    叶守城看着画面里的叶欢强势击溃了丁海，激动的满脸潮红，就好像是他亲手击败了丁无横一般。

    叶守城至今还记得丁无横说叶欢当了一个月的缩头乌龟，那时脸上的那种轻蔑，尽管内心里憋屈，叶守城却没有办法反击。

    可是当此时看到叶欢一手撕扯下丁海手臂时，叶守城的热血刹那间就沸腾了。

    “小云，多炒个菜，我要喝一杯。”

    叶守城兴奋的对一旁的柳云道。

    “瞧你那德性，是欢儿赢了，又不是你。”

    嘴上这样说，柳云还是快步往厨房走去。

    “那是我儿子。”

    叶守城的声音从身后传来，满满的都是骄傲。

    也是我儿子。

    柳云悄悄的在心里补充了一句。

    ……

    武院。

    叶欢初步定下了这两个月的修炼基调，纯元功为主，毕竟修为才是一切的根本。

    当然了，既然身为元气武者系的学员，那么元气武者系的传统自然不能丢。

    武技可以适当的多学习一些。

    属性武者系这一次花费这么大的功夫来针对元气武者系，肯定会刻意针对他，他掌握的纯元大手印已经不再是秘密，属性武者系肯定会有针对的办法。

    多掌握一些武技是很有必要的。

    ……

    林红海回了属性武者系后就召见了林火。

    “事情我已经给你办妥，这次事情不能再有任何差错。”

    林红海声音很平静，可是林火却觉得心中发寒，这次的事情如果再出意外，他的下场恐怕会很惨。

    不过这个念头在林火心里只是一闪而逝，林火就不怎么在意了。

    这一次属性武者系可以说是做了万全的准备，如果这样还能够让叶欢翻盘……

    想到这里，林火不屑的笑了。

    翻盘，是不可能翻盘的。

    “师父，放心吧，元气武者系这一次将任我们拿捏。”

    林火这话说得自信满满。

    林红海微微点头。

    ……

    第二天，武院规则更改的事就开始在武院里传播开。

    两个月后，元气武者系如果没有人能闯上风云榜，元气武者系将被武院取缔。

    同时在武院里流传开的还有这样的消息。

    听到这个消息的时候，武院不少学员都不由想起了叶欢，元气武者系只有叶欢有那么一丝丝希望能闯进风云榜。

    风云榜上属性武者系几乎占据了半壁江山，两个月后，叶欢到底敢不敢去闯风云榜？

    属性武者系已经开始为两个月后的事情在造势了。

    ……

    一栋环境秀美的四合院，丁海站在那里，被叶欢撕扯掉的火云臂完好无损的长在了右臂上，而且火云臂上，那一片片火红色的鳞片更加光泽亮丽。

    丁海握拳，轻轻一拳往前轰去。

    轰。

    空气被那一拳轻松打爆。

    “叶欢，真要谢谢你了，让我的火云臂更进一步。”

    丁海龇牙笑着，露出一口森白的牙齿。

    为了感谢叶欢，风云榜上他一定会给叶欢一个巨大的惊喜的。

    一旁，丁天明看着丁海，眼睛里闪过一丝羡慕和嫉妒。

    这就是火云臂，觉醒后的火云臂完全就是不讲道理的。

    普通人受了这样的伤，不要说实力大进了，恐怕还要元气大伤。

    他现在实力是比丁海强，可是再这样下去，恐怕要不了多久，丁海就能够碾压他。

第56章 衰落原因

    武院里的风风雨雨并没有能影响到叶欢。

    自从有了决定后，叶欢就在以自己的节奏朝目标前行，根本就不受外界任何影响。

    这天，叶欢来到了武院的武技楼，准备给自己挑选几门武技。

    有了充足的功勋，叶欢自然有了这样的底气。

    武技楼。

    门前学员人来人往，来武技楼学武技的学员还是挺多的。

    武技楼前有着两位老者，半眯着眼睛，在那边晒着太阳，好不惬意。

    叶欢来到武技楼门口，正准备开口说话，其中一位老者伸手往一侧指了指。

    叶欢往那边看去，发现那边立着一块牌子，牌子上写着五个大字。

    武技楼需知。

    一，进入武技楼一次需缴纳一百功勋。

    二，选定了武技后需缴纳足够的功勋，而后才能够获得完整版功法。

    三，……

    叶欢一条条的看着那块牌子上的内容。

    其中牌子上的最后一条内容引起了叶欢的注意。

    武技楼一共有六层，其中第六层里放的是万族武技原本。

    兑换人族武技需要缴纳足够的功勋，可是万族武技却不需要。

    万族武技是对整个武院开放的，只要你有本事把万族武技转化成适合人族修炼的武技，武院不仅不会收费，甚至还会有奖励。

    可是把万族武技转化成人族武技又岂是那么简单的一件事情。

    万族各种各样，纵然是与人族相似的类人族，其身体构造也可能与人族相差十万千里，想要把万族武技转化成人族武技，其实异常困难。

    不仅仅需要对人族身体有着细致入微的了解，而且对需要转化武技的种族也要足够了解，在这个基础上，再花费大量的时间和精力去一点点进行尝试，这个过程中甚至会有不可测的危险发生。

    为了解析万族的功法和武技，更进一步的了解万族，在这个过程中，许多人都丢掉了生命。

    不过也正因为有着那些人前仆后继的努力，才让人族对万族的了解越来越深，甚至把一些种族的武技转化成了人族武技。

    其实刚开始，人族的许多武技都是从万族武技转化而来的。

    叶欢脑海里迅速闪过这些讯息，其实对万族武技原本叶欢还是挺好奇的。

    既然有机会，叶欢决定去武技楼第六层看看所谓的万族武技到底是什么样的。

    叶欢倒是没有什么其他心思，纯粹就是抱着去看看，长长见识的心态去的。

    既然有了决定，叶欢就朝那两位老者走了过去，去武技楼底下五层不需要登记，只需要缴纳功勋就行，去武技楼第六层却是要进行实名登记的。

    “两位老师，我想到武技楼第六层。”

    叶欢恭敬的对两位老者道。

    其中一位老者睁开了眼睛，伸手指了指一旁的桌子。

    “身份卡，登记。”

    叶欢把身份卡递了过去，开始在本子上进行登记。

    “去吧。”

    老者瞥了一眼叶欢的登记信息，把身份卡还给了叶欢，指了指一旁的那个单独的电梯。

    进出武技楼第六层有专门的通道。

    叶欢坐上电梯往武技楼第六层而去。

    两位眯着眼睛的老者睁开了眼睛，看着叶欢登记的信息，轻声呢喃道。

    “元气武者系。”

    两位老者的语气里有着缅怀，怀念，甚至有着那么一丝丝向往。

    “好久了，元气武者系又有新学员了。”

    其中一位头发花白，面容清瘦的老者说道，语气莫名。

    “不知什么时候元气武者系能够恢复以前的盛况。”

    “恐怕不可能了，苍穹的崛起带火了元气武者系，让世人和万族见识到了元气武者系的强大，不仅仅是万族容不得元气武者系强大，纵然是一些人族也害怕元气武者系再度强大起来。”

    另外一位脸蛋圆润，看起来和和气气的老者道。

    “哼，某些人就是鼠目寸光。”

    面容清瘦的老者不满道。

    “当初苍穹战死，可是有人族出手的，那人是一人，还是一群，这些年了都没有弄清楚。”

    脸蛋圆润的老者轻声道。

    这下那位笑容清瘦老者也不出声了，暗中的那位或者说那一群人就如毒瘤般潜藏在人族里，说不定什么时候就爆了。

    可是偏偏到了那个高度，纵然是人族都无法大张旗鼓的去调查，以免动摇整个人族的抗战之心。

    “哼，铁山那些人也是不争气，他们要是厉害点，说不定能够让那暗中黑手再度出手……”

    清瘦老者说到这里就直接被另外一位老者打断了。

    “让暗中黑手再出手，真出手了你能拦得住，还是有谁会出头？”

    脸蛋圆润的老者嗤笑道。

    “依我看铁山那些小家伙说不定察觉到了一些什么，在猥琐发育。”

    “汉武王他……”

    清瘦老者心有不甘的道。

    “汉武王真要出手，也要有足够的证据，况且不是所有人都和汉武王想法一样，苍穹毕竟死了。”

    尽管被打断了话，清瘦老者却没有再出声，他知道脸蛋圆润老者没有说的潜台词是什么。

    死人没有活人有价值。

    这话虽然说出来挺伤人心的，可是确实有相当一部分主星境强者就是这种想法。

    两位老者有些意兴阑珊，都没有再说话了，沉默了。

    他们有心去改变，奈何实力不够。

    ……

    叶欢自然不清楚武技楼门口发生的那段对话，乘坐电梯，叶欢径直到了武技楼第六层，万族武技存放的楼层。

    下了电梯映入眼帘的就是一宽阔的大厅，大厅里摆放着一排排的书架，书架上放着的就是万族功法以及武技的原本。

    琳琅满目，真正的琳琅满目。

    有记录在兽皮上的武技，有刻录在独角上的武技，叶欢甚至看到了刻录在树皮甚至花瓣上的功法和武技，万族习俗不尽相同，记录功法和武技的方式自然也是多种多样。

    叶欢往大厅里面看去，空旷的大厅里，除了那一排排书架上的万族功法及武技，就只剩下了叶欢这位外来者。

    叶欢往大厅里走去，脚步声回荡在空寂的大厅里，存放万族功法和武技的大厅里竟然没有人，这倒是让叶欢挺意外的。

    叶欢走到最近的那一排书架，拿起一份记录在兽皮上的万族原本看了过去。

第57章 双眼新能力

    看了眼兽皮上的字符，叶欢就乐了。

    还真是挺幸运的，拿起的第一份万族原本就是认识的。

    黑鳞猪妖族，叶欢第一次斩杀的万族。

    来到武院后，叶欢学过这一族的文字。

    不认识万族的文字，纵然拿到那一族的原本也没有任何作用。

    叶欢拿着黑鳞猪妖族的那份原本看了起来。

    这是黑鳞猪妖族的一门流传很广泛的武技，獠牙刺。

    黑鳞猪妖族的族人都会，是一门随着修为提升威力也随之提升的武技，具体等阶无法评定。

    按照黑鳞猪妖族的原本记载，黑鳞猪妖族曾经有位强者，用那一对獠牙刺死过黑洞境强者，使用的就是这一门普通的武技獠牙刺，只是后来的黑鳞猪妖族却没有族人能再把獠牙刺修炼到那个程度了。

    看着黑鳞猪妖族原本上的这段介绍，叶欢对这门獠牙刺倒是感兴趣起来。

    黑洞境，那可比星液境还要高两个大境界。

    一门普普通通的武技修炼到最后竟然能击杀黑洞境的强者，这简直就是太不可思议了。

    叶欢甚至有些怀疑黑鳞猪妖族原本上的记载到底是不是真的，该不会是后人为了给黑鳞猪妖族的先人脸上贴金，才故意这样写的吧。

    带着诸多心思，叶欢看起了那本獠牙刺武技。

    看着看着，叶欢的诸多心思就淡了，渐渐的沉浸到了其中。

    看完了一遍獠牙刺武技后，叶欢看着獠牙刺武技原本，觉得很普通，完全没有能击杀黑洞境强者的霸气。

    叶欢正准备放下獠牙刺武技原本，去拿其他族的原本看看，忽然察觉身体有些异样。

    叶欢凝神感应了一下，他体内开辟的众多窍穴间多了一道运行路线。

    那道运行路线异常简单，只关联了十五个窍穴。

    不仅简单，同样异常的陌生。

    叶欢可以肯定，这条运行路线是他以前从来没有见过的。

    叶欢不由看向了手上拿着的獠牙刺武技原本，心脏不争气的“扑通”“扑通”剧烈跳动起来。

    那条异常陌生的运行路线有可能是武技獠牙刺的运行路线。

    看了一遍獠牙刺武技原本，竟然学会了黑鳞猪妖族的武技獠牙刺。

    一个獠牙刺武技自然不会让叶欢如此激动，甚至心脏都快要爆了。

    真正让叶欢如此激动的是这件事情背后透露出来的东西。

    双眼既然能把黑鳞猪妖族的武技獠牙刺转化成适合人族的武技，那就意味着双眼也能转化万族其他种族的武技。

    如果这件事情是真的，那就意味着万族所有武技都对叶欢敞开了怀抱。

    先不说万族有多少强大的武技，把万族武技转化成人族武技，可是能赚取大量功勋的。

    甚至叶欢能让万族武技转化成的武技在人族传播，细水长流，赚取功勋。

    叶欢以后专门钻研开发功法和武技，都能成为人族里的一个超级大富翁。

    叶欢深深的吸了一口气，勉强压下那诸多的杂念。

    所有所有的一切，如今都还只是猜测而已，至于那条陌生的运行路线到底是不是獠牙刺武技转化成的，还需要验证。

    叶欢催动窍穴里的元气沿着那条陌生的运行路线运转起来。

    纯白色的元气快速通过那条运行路线，原本纯白色的元气迅速变成了金色。

    叶欢右臂以及右手都变成了金色，右臂抬起对着前方刺了过去，那一刻叶欢觉得他右臂仿佛变成了一根锐利无匹的金色长矛。

    一击过后，金灿灿的右臂迅速恢复成了原样，叶欢眼睛里闪烁着惊人的光芒。

    尝试性发动了一击后，叶欢已经可以确定，体内那条陌生的功法路线就是黑鳞猪妖族的武技獠牙刺转化来的。

    以后只要有足够多的万族原本，他就不会缺少功法和武技了。

    当然，前提是叶欢认识那一族的文字。

    不认识自然就看不了，看不了自然就转化不成。

    叶欢突然迫切的想要去学习万族文字。

    叶欢准备放下黑鳞猪妖族獠牙刺的原本，再另外寻找一族的武技试一试。

    眼角余光瞥过獠牙刺原本，叶欢心中一动，既然獠牙刺原本开篇讲得那么玄乎，何不再看一遍獠牙刺原本，反正也花不了多长时间。

    如果獠牙刺原本开篇讲述的是真的，那岂不是赚了。

    抱着这种心思，叶欢又一次看起了獠牙刺原本。

    叶欢心神迅速沉浸到了獠牙刺原本里。

    又一遍獠牙刺原本看完。

    叶欢凝神感应，体内那条陌生的运行路线虽然依然极其简单，可是关联的窍穴却是增加了，之前那条运行路线只关联了十五个窍穴，这次又增加了十五个窍穴，关联的窍穴增加到了三十个。

    缓缓把獠牙刺原本放回到原来的位置，叶欢目光闪烁。

    獠牙刺关联的窍穴在增多，威力肯定也会随之增加，这么说獠牙刺原本上说的还真有可能会是真的。

    至于到底是不是真的，叶欢现在也没有办法去确定，毕竟现在獠牙刺的威力虽然在增加，可是谁知道獠牙刺的威力会不会有顶棚，当威力增加到一定程度后就会停滞。

    这件事情不急，叶欢决定把獠牙刺转化来的武技一直修炼着，直到威力不再增加。

    依依不舍的看了眼獠牙刺原本，叶欢果断的离开了那里。

    叶欢其实想再看几遍獠牙刺原本的，可是叶欢却硬是压下了这个想法。

    叶欢不知道再看几遍，那獠牙刺原本是否能承受得住，万一把獠牙刺原本给弄毁了，那可就不好交代了。

    看第二遍獠牙刺原本的时候，除了发觉獠牙刺威力在增加，叶欢还有一个新的发现。

    双眼在看獠牙刺原本时，似乎从獠牙刺原本里汲取到了营养，叶欢隐隐约约感觉双眼变强了一些。

    双眼变强的那种感觉很微弱，弱的让叶欢几乎以为是错觉。

    至于双眼到底是真的在变强大，还是就只是叶欢的一个错觉，多看几本万族原本就清楚了。

    叶欢看着那书架上的一份份万族原本，拿起了一张斑斓的兽皮。

    妖虎族原本。

    又是叶欢曾经遇到过的种族。

第58章 天赋技，再度变异

    叶欢选择妖虎族原本有两个原因。

    一是曾经战过妖虎族。

    二是因为认识妖虎族的文字。

    其实第二个原因才是最主要的，不认识那个种族的文字，即使那个种族的原本放在面前，叶欢也就只能干看着。

    看着那一排排书架的万族原本，叶欢觉得他认识的万族文字还是太少了。

    虎啸。

    看着那张斑斓虎皮的两个大字，叶欢都不由愣住了。

    这两个字让叶欢回忆起了考核时的情景。

    当时那一声虎啸，即使到现在叶欢都记忆犹新。

    就是那一声虎啸让他当时的考核终结，惊险的拿到了考核的第十名。

    事后为了弄清楚那一声虎啸到底是什么，叶欢曾专门查询过。

    那一声虎啸就是叫虎啸，一个简单质朴的名字，不过威力却不普通。

    虎啸是妖虎族的天赋技，是一种需要觉醒的天赋技能。

    这种天赋技也能直接修炼吗？

    带着这种疑惑，叶欢拿着那份妖虎族虎啸原本看了起来。

    看了虎啸原本的前面介绍，叶欢顿时就了然了。

    虎啸原本的作用就是一个介质，让妖虎族觉醒天赋技虎啸。

    天赋技虎啸觉醒后，才能继续修炼虎啸，如果不能觉醒天赋技虎啸，即使再怎么修炼都是没有作用的。

    看了虎啸原本前面的介绍，叶欢眼睛里不由多了一丝担忧。

    虎啸是妖虎族的天赋技，他是纯正的人族，可不是妖虎族，双眼能转化妖虎族的天赋技吗？

    担忧归担忧，叶欢却没有停下，拿着妖虎族虎啸原本继续往下看了下去。

    叶欢渐渐沉浸到了妖虎族的虎啸原本里。

    恍惚间叶欢仿佛看到了一只山岳般的斑斓巨虎，巨虎张开巨嘴一声虎啸，前方一座座山川都化作了碎片。

    等那副画面破碎，从那种状态里清醒过来后，叶欢发现他已经看完了一遍妖虎族的虎啸原本。

    叶欢晃了晃脑袋，让自己从那让人震惊的画面里摆脱出来。

    凝神静气，叶欢感应着身体里的变化。

    除了獠牙刺转化过来的运行路线外，叶欢又感应到了一条新的运行路线。

    那条新的运行路线只关联了十一个窍穴，第十一个窍穴黯淡无光，那是未曾开启过的窍穴。

    叶欢没有急着去开启那个未曾开启的窍穴，看着手那份妖虎族虎啸原本，叶欢眼睛里都充满了震惊。

    叶欢在看了虎啸原本前面的介绍后，其实心里都已经不再抱有多大希望了，只是抱着姑且一试的心态继续看着那份虎啸原本。

    可是让叶欢没有想到的是，他竟然成功了。

    成功的学会了妖虎族的天赋技虎啸。

    即使妖虎族族人，如果不觉醒天赋技都无法修炼的虎啸，竟然被他一个人族学会了。

    叶欢悄悄吞咽了一口口水，觉得口干的厉害。

    叶欢非常清楚这到底意味着什么，如果让万族知道了他的这种能力，万族一定会不顾一切，即使付出再大的代价也要干掉他的。

    獠牙刺。

    这种武技的转化万族是不怎么在意的，毕竟人族有人在专门研究万族功法以及武技，研究出来一些功法和武技其实是挺正常的一件事情。

    可是天赋技却是一个禁区，不是那个种族的，根本就无法跨越，甚至有些种族，天赋技都需要觉醒后才能施展。

    万族的天赋技异常强大，一直都让人族羡慕，人族又是最擅长模仿的种族，就一直想把万族的天赋技化作己用，可是在一次次的研究中，人族付出了巨大的代价，却是并没有能够取得太大的成果就是了。

    甚至有些种族为了对付人族，故意把天赋技泄露给人族，让人族去研究，从而达到杀伤人族天才的目的。

    可是现在，那曾经让人族无数先贤都束手无策的天赋技研究的难关，现在就这么轻易的就被叶欢给突破了。

    这如果让万族知道了，万族非疯狂不可。

    叶欢再次吞咽了几口口水，在没有自保能力之前，这个消息一定要保密。

    叶欢拿着虎啸原本又看了一遍，那个没有开启的窍穴洞开，同时又有十个窍穴被关联了起来。

    叶欢把虎啸原本放在原来位置，用双手抚摸着双眼，不由苦笑了起来。

    双眼不仅能转化万族的功法武技，而且就连万族的天赋技都不放过。

    不仅仅如此，经过四次尝试，叶欢已经可以肯定了，观看万族原本确实能让双眼变得强大。

    双眼的这一项项能力分明就是要让他和万族为敌。

    想要安稳，要么压服万族，要么他被万族给干掉。

    叶欢不再去想这件事情，只要小心点，暂时这件事情对他来说还没有什么大影响。

    现阶段最主要的就是迅速提升实力，两个月后先把属性武者系给狠狠的搞一顿再说。

    叶欢原本对两个月后的风云榜之战并没有太大的信心，可是今天的发现却让叶欢信心大增。

    看着武技楼第六层里那些万族原本，叶欢觉得两个月后他一定可以给属性武者系一个大大的惊喜。

    希望那个时候属性武者系能够承受得住。

    看着书架那一份份万族原本，叶欢仔细翻阅着，找寻着他能认出来的万族原本。

    既然花钱进了武技楼，那怎么着也要看够本不是。

    一本接着一本，整整一天叶欢都在武技楼第六层里看着万族原本，只要是能认出字来的，叶欢都没有放过。

    就这样一天时间，叶欢看了差不多一百来份万族原本，这让叶欢掌握了一百多门功法还有武技，不过大多数的武技和功法都没有什么太大的作用，就是让叶欢的见识更加丰富了一些，真正有用的武技和功法并不多。

    看了看武技楼外面的天色，叶欢估算了一下时间，武技楼应该快要关门了。

    叶欢又拿起一份万族原本看了起来，准备看完这一份万族原本就回去。

    看了一百多份万族原本，叶欢能够清晰感觉到双眼在一点点变强大。

    那一份万族原本很快就被看了一遍，看完后，叶欢就觉得双眼猛然变得温热起来。

    量变终于引起了质变，双眼再度变异了。

第59章 双瞳

    叶欢把那一份万族原本放回原处，就静静的站在那里，默默感受着双眼的变异。

    双眼温热越来越重，就宛如两个滚烫的火球一般。

    叶欢刚开始还能够承受得住，到了最后都忍不住闷哼出声。

    双眼眼球越来越灼热，由火球直接变成了小太阳，宛如要把叶欢眼眶给烧穿。

    当双眼眼球越来越灼热，如同炙热的太阳火般要喷射出来的时候，叶欢窍穴里纯粹的白色元气动了。

    窍穴里的白色元气涌向双眼，化作一丝丝清凉，综合了双眼眼球那让人越来越难以承受的炙热。

    发现窍穴里的元气能够综合双眼眼球里的炙热后，叶欢开始有意引导窍穴里的元气，让它们进入双眼里。

    有了元气的中和，双眼眼球的高温虽然依旧，不过却没有了那么烈，让人有了坚持下去的可能。

    窍穴里的元气消耗得很快，就在叶欢开辟出来的窍穴里元气即将消耗干净，叶欢担忧接下来该怎么办的时候。

    双眼眼球陡然一震，一股无形巨力在眼球里滋生，眼球分离。

    叶欢双眼变成了重瞳。

    双眼眼球分离时，刹那间就把之前那恐怖的高温给吞噬的干干净净。

    叶欢眨了眨眼睛，用手摸了摸，一切都和之前没有什么两样。

    可叶欢却知道，双眼和以前不一样了。

    叶欢很想试试双眼和以前相比有了多大进步，不过看了看外面的天色，却打消了这个念头。

    环顾了一下四周，确保没有留下任何异常及痕迹后，叶欢走出了武技楼第六层。

    ……

    武技楼外，大门口。

    那两位老者不时的都会抬头往武技楼第六层看去。

    叶欢登记去武技楼第六层，两人其实都不怎么在意，只是因为叶欢是元气武者系的，才多了几分留意。

    每年都会有新的学员对武技楼第六层里的万族原本感兴趣，有的是纯粹的感兴趣，有的则是认为自己是天选之子，能够从万族原本里发现绝世功法和惊天战技。

    可是不管是抱着哪种想法过来的学员，最初的热情过后，都会迅速离开武技楼第六层，一般都再不会过来。

    因为那些进入过武技楼第六层的学员会发现。

    那些万族原本对他们来说几乎都是两眼一抹黑。

    除了少数一些万族原本他们认识外，大多数万族原本他们根本就不认识，就更别提从万族原本里发现一些东西了。

    一般学员进入武技楼第六层不超过一个小时就会出来，一些对万族原本有钻研的学员，待的时间也不会超过三个小时。

    从叶欢进入武技楼第六层后，那两位闲得无聊的老者就在打赌，叶欢什么时候会从武技楼第六层出来。

    脸蛋圆润的老者猜叶欢一个小时内必定出来。

    清瘦老者则赌叶欢能待三个小时，怎么也是元气武者系的学员，这点耐心应该还是有的。

    清瘦老者这番话还被脸蛋圆润老者嘲讽了一番。

    再之后两位老者就一边等待，一边看着武技楼第六层，准备看看到底谁会赢。

    半个小时，一个小时。

    叶欢并没有从武技楼第六层出来，清瘦老者笑了，这次他赢了。

    “得意什么，说不定待不了三小时就出来了。”

    脸蛋圆润老者在一旁道。

    “嫉妒，你这是嫉妒。”

    清瘦老者得意的道。

    之后两个小时，三个小时，叶欢依然没有从武技楼第六层里出来。

    两位老者对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的意外之色。

    那个叶欢难道还真对万族原本感兴趣？

    否则怎么可能在第六层里待这么长时间。

    四个小时，五个小时，六个小时……

    一个午很快就过去了。

    两位老者看着武技楼第六层，两人眼睛里都已经没有了意外之色，有的只有惊疑不定，小家伙在第六层做什么，怎么会待这么长时间。

    ……

    天色渐晚，武技楼即将关闭，看着第六层里依然没有出来迹象的叶欢，两位老者互相对视了一眼，都看出了彼此眼睛里的无奈之色。

    他们一次次更改叶欢从第六层里出来的时间，却依然没有猜中。

    “那小子该不会在第六层里睡着了吧。”

    脸颊圆润的老者猜测道。

    清瘦老者在一旁一脸赞同之色，除了这个理由，他实在想不出其他可能了。

    第六层可只有万族原本，一个年轻人怎么会对万族原本如此感兴趣，竟然在第六层里待了一天时间。

    就在两位老者准备到第六层去叫醒叶欢的时候，第六层那让两位老者望眼欲穿的门终于打开了。

    叶欢走进了电梯大门，看起来真有些睡眼惺忪的样子。

    两位老者互相对视了一眼，更加坚定了之前的那个念头。

    叶欢那小子在武技楼第六层里睡觉，而且是睡了一天。

    是否是后无来者两位老者不敢肯定，但叶欢绝对是前无古人了。

    自从武技楼建成以来，还从来没有听说过有在第六层里睡觉的。

    “你竟然在第六层里待了一天时间，收获怎么样？”

    叶欢经过两位老者身旁的时候，清瘦老者语带讥讽。

    “可以，第六层真的很不错。”

    叶欢实话实说，由于窍穴元气耗尽，整个人都感觉到有些疲累，说着不由自主的打了一个呵欠。

    清瘦老者都无语了。

    当然很不错，第六层里很安静，确实挺适合睡觉的。

    清瘦老者在心里疯狂吐槽。

    叶欢离开了。

    “那小子明天要还来，让不让进？”

    “让进，凭什么不让进，武院没规定不能在第六层里睡觉。”

    脸蛋圆润的老者笑着道，其实他心里挺疑惑的，叶欢体内元气消耗很剧烈，睡觉应该不会消耗元气吧，圆润脸蛋的老者其实挺好奇叶欢在第六层里做什么了。

    或许等那小子多来几次以后就能够看出一些端倪来了。

    清瘦老者狐疑的看着同伴，总觉得同伴察觉到了一些东西却在瞒着他。

    清瘦老者决定，等下次叶欢过来，一定要仔细观察，或许他也能发现。

    叶欢回到住处后，倒在床就沉沉睡去。

    看了一天万族原本，又加双眼再度异变，叶欢精气神消耗巨大。

第60章 两月

    第二天醒来，天色已经大亮，阳光照射在床，让刚刚睁开眼睛的叶欢觉得稍微有些刺眼。

    叶欢起床，走到一旁的镜子前，心念一动，双眼发动。

    只见镜子里那个人影双眼瞳孔迅速分离，由一个瞳孔迅速变成了俩。

    叶欢仔细打量着镜子里那个有着双瞳孔的身影，觉得还挺帅的。

    收。

    念头再一动，只见那双瞳孔迅速融合在一起，和正常人没有什么两样。

    想着在那武技楼第六层里看万族原本的收获，叶欢其实挺想继续去武技楼第六层的。

    不过仔细想了想，叶欢却是抑制住了心中的那种冲动。

    叶欢在武技楼第六层待了一天时间，却没有遇到其他学员。

    很明显武技楼第六层很少有人去的。

    他如果去的太频繁，恐怕会引起一些人的注意。

    既然去不了武技楼第六层，那就老实待在家里修炼好了，正好试试双眼的效果。

    叶欢拿出以前准备好的纯元功秘籍，双眼里重瞳再次出现，看起了秘籍。

    很快叶欢就看了一遍纯元功秘籍，纯元功没有开启的窍穴再次开启了两个。

    只开启了两个窍穴，服用破窍丹的情况下，也是能够达到这个效果的。

    这么一看双眼再度异变，威能似乎并没有提升多少。

    叶欢却清楚，不能这么去算。

    任何一门功法或者武技，越到最后开启窍穴的难度就越大，甚至到后来，开启一个窍穴的难度远超之前的数十个窍穴。

    现在看一遍纯元功秘籍只能开启两个窍穴，要是换做刚开始修炼纯元功的时候，说不定能够开启五六个窍穴。

    测试完双眼的能力后，叶欢就拿出一颗破窍丹吞了下去。

    蕴含重瞳的双眼盯着那纯元功秘籍就再次看了起来。

    一遍后，开启了三个窍穴。

    ……

    接下来十天时间里，叶欢就进入到了苦修模式里，每天除了修炼就还是修炼。

    第十一天，叶欢把以前积累的资源全都消耗一空。

    叶欢并没有就此停下，有了神丹系那二十万功勋，叶欢暂时不用为修炼资源而操心。

    ……

    神丹系，神丹阁。

    王晓兰瞪大了眼睛看着叶欢。

    “喂，醒醒来，给我拿三万功勋的破窍丹。”

    叶欢摆摆手对王晓兰道。

    划走功勋，王晓兰迅速给叶欢准备好了破窍丹，当然是以成本价。

    叶欢拿着破窍丹离开了神丹阁，王晓兰则痴痴的有些崇拜的看着叶欢背影。

    作为神丹系学员，王晓兰自然清楚叶欢和神丹系交易破窍丹炼制方法这件事情。

    这件事情在神丹系里流传甚广，都快被传为佳话了。

    王晓兰现在都能开炉炼制破窍丹了，虽然成功率不是很高。

    这一切都是因为叶欢。

    王晓兰时不时会提起丹炉大殿里的事，那已经成为她吹嘘的资本了。

    ……

    离开了神丹系后，叶欢又去了武院资源处，购买了大量的妖兽皮，其中有一阶的也有一部分是二阶的，手功勋如流水般花了出去。

    购买了足够的东西后，叶欢就又一头扎进了元气武者系。

    ……

    没有过去多久，叶欢一天的行踪就出现在林火的办公桌，甚至叶欢购买了什么东西都一清二楚。

    “破窍丹，垂死挣扎吧。”

    林火不屑的道，接着林火又看到情报叶欢购买了大量的妖兽皮以及妖兽精血制作的特殊笔墨，而且花销巨大。

    林火稍稍有些愣，搞不明白叶欢这又是什么操作。

    不过随即林火就不再关注这个，林火巴不得叶欢把所有功勋都拿去购买那些乱七八糟的东西，这样他的安排就更稳妥了。

    ……

    而就在叶欢苦修的时候，武技楼前，那两位老者望星星、盼月亮般的期盼着叶欢再去武技楼。

    可是谁知叶欢一直都不曾再去武技楼，一直到了半个月后，叶欢才去了一次武技楼第六层。

    这一次叶欢又在第六层里待了一整天时间。

    叶欢离开时，两位老者都目光灼灼的看着叶欢，可却什么都没有发现。

    ……

    叶欢前后两次进入武技楼第六层。

    看着这份情报，林火不屑的笑了，随手就把情报扔到了一旁，根本就不以为意。

    武技楼第六层里都是一些万族原本，叶欢去那里纯粹不过是浪费时间。

    ……

    时间就在苦修中快速流逝，武技楼第六层叶欢去了两次后就不再去了。

    一是怕去的频繁了，会让一些人有所联想。

    二就是，叶欢认识的万族文字有限，许多万族原本叶欢看了根本就没用。

    武技楼第六层，叶欢虽然只去了两次，可是却有了一些不错的收获，学到了一些不错的武技，想来会让属性武者系感到惊喜的。

    ……

    元气武者系。

    叶欢身一个个窍穴亮起，窍穴里都是精纯的白色元气，让叶欢看起来就如同一个小光人。

    纯元功开窍九百五十个。

    叶欢修炼的早就已经不是地阶的纯元功了，而是换成了天阶下品的纯元功，一共开窍一千零八个。

    叶欢此时开窍九百五十个，距离纯元功那一千零八个窍穴，只差五十八个了。

    两个月的时间，叶欢的实力可谓是有了翻天覆地般的变化。

    一共开窍一千零八个，不仅仅如此，叶欢更是把纯元大手印修炼到了第四重。

    除了武技纯元大手印外，叶欢在武技楼第六层里转化来的武技都有着巨大的进步。

    叶欢可谓是有了脱胎换骨般的变化。

    修为实力的急剧提升自然不是没有代价的，二个月时间，从神丹系那交易获得的二十万功勋全都消耗一空。

    随着两月之期的到来，整个武院的目光都聚焦到了风云榜。

    两个月时间里，属性武者系时不时都会造势一番，让大多数武院学员都清楚了元气武者系的处境。

    作为元气武者系唯二的学员，叶欢到底会不会去挑战风云榜。

    如果叶欢不能登风云榜，元气武者系就只有被武院取缔了。

    风云榜，风云擂台。

    嗤啦。

    一只蒲扇般的手掌撕裂空气，拍向擂台的丁海。

    丁海轻描淡写的一掌迎了去。

    轰。

    一声闷响，丁海稳稳站在原地一动不动。

    那道魁梧身影却如炮弹般飞了出去。

    一击，风云榜排名第一百名的炼体系学员败北。

    丁海取而代之，登了风云榜。

第61章 万全准备

    “丁海胜，取代姚世杰风云榜排名。”

    风云榜裁判蔡天宣布结果，有些意外的看了眼丁海。

    这个叫丁海的新学员很强，恐怕有风云榜第六十名的实力。

    风云榜恐怕要变天了。

    蔡天感慨着，不过也没有忘记自己的职责。

    “丁海学员，你是否要继续向挑战？”

    蔡天询问道，在蔡天看来，丁海有那个实力，肯定会继续向挑战的。

    毕竟风云榜第一百名这个排名极其特殊，那些没有入榜的学员想进入风云榜，首先要挑战的就是风云榜第一百名。

    战胜风云榜第一百名，入风云榜后，才能十个名次为一阶的继续往挑战。

    不入风云榜，是没有资格挑战风云榜的学员的。

    所以风云榜第一百名，让普通学员又爱又恨。

    爱，那毕竟是风云榜一百名，既有荣誉，也有实质性的好处。

    恨，因为在风云榜处的特殊位置，时常会被其他学员挑战。

    虽然武院有规定，风云榜学员每天接战三场就可以拒绝其他挑战，可是频繁被挑战，也是挺让人心烦的。

    所以一般有实力的学员，都不会要风云榜第一百名那个名次，一旦进入风云榜都会迅速往挑战。

    丁海的实力很强，在蔡天看来肯定不会要风云榜第一百那个名次。

    蔡天都已经做好了再主持一场风云榜比赛的准备了。

    可是让蔡天没有想到的事情发生了。

    “不继续挑战了。”

    丁海摇了摇头道。

    蔡天一愣，差点都以为自己听错了。

    “确定不再继续挑战，这样你可能会被很多其他学员挑战。”

    蔡天以为丁海是新学员，不了解风云榜第一百名这个名次的特殊性，刻意解说了一番。

    “不再挑战。”

    丁海肯定的说道。

    “丁海，风云榜第一百名。”

    蔡天深深的看了眼丁海，直接宣布道。

    在蔡天宣布完结果后，丁海却没有第一时间从风云擂下来，而是看向了擂台下的一众学员。

    “诸位，我要风云榜第一百名是为了等叶欢，还请诸位行个方便，不要随意挑战我，当然，如果有人执意要挑战，我也接着，如果伤到了，勿怪。”

    说完这番话，丁海才从擂台下来。

    丁海一下来，擂台区顿时就炸了。

    “丁海次输给了叶欢，这是不甘心要找回来场子啊。”

    “就是不知道叶欢敢不敢应战了。”

    “丁海很会把握时机，叶欢是元气武者系学员，最近必须要风云榜，否则元气武者系将会被取缔，除非叶欢不在乎元气武者系的死活，否则叶欢只能和丁海一战。”

    人群中有学员迅速道出了事情的关键。

    观战区的学员顿时炸开了锅，议论纷纷。

    丁海扼守风云榜第一百名，等待叶欢挑战的消息迅速在武院里传播开来。

    ……

    属性武者系自然第一时间就收到了这个消息。

    “先让丁海去试试，我们的一切计划照旧。”

    林火眉头一皱，随即开口道。

    丁海那一系是属于属性武者系，不过比较特殊就是了。

    ……

    属性武者系，土系分院。

    盛涛赤裸着身，三位浑身闪烁着金光，开窍一千的学员正在疯狂攻击着盛涛。

    锐利的金色元气疯狂切割着附近的空气，可是却不能奈何盛涛丝毫。

    盛涛身一千零一个窍穴闪烁着明黄色光芒，隐隐组成了一座大山的虚影。

    三人那威能可怕的攻击一旦进入到盛涛周身一米范围里，大山虚影就开始震荡，一股股恐怖力量降临，轻易就把那攻击碾压碎。

    三人不停的一次又一次攻击盛涛，盛涛双眼隐隐有着明黄色光芒汇聚。

    “金刺拳。”

    “金刚腿。”

    ……

    一拳两腿震荡着空气，带着恐怖威能，袭击向盛涛。

    刺眼的金光爆发，那大山虚影轻易被破开，就在那一拳两腿即将落到盛涛身的时候。

    呵。

    盛涛口吐长气，眼睛里将聚未聚的明黄色光芒陡然归拢，爆发出两道明黄色光束。

    盛涛身一个个窍穴光芒陡然大盛，勾连成了一个大山形状，和大山虚影融合在一起，让那大山虚影越发真实起来。

    一股恐怖的力量由那座大山爆发，一拳两腿的金色元气被破开，三人脸色大变，急忙收回攻击。

    手臂以及腿衣衫破碎，血迹斑斑，皮肤甚至都爆开了。

    回想着刚刚的经历，那三人脸色都是大变，他们只感觉一股恐怖的重力陡然而升，轻易破开了他们的金元气，甚至要压爆他们的手臂还有腿。

    如果不是他们反应快，及时撤回了手臂还有双腿，恐怕真要爆开了。

    “三位师兄，不好意思，土皇身武技刚成，威力一时控制不住。”

    盛涛眼睛带着笑意，这两个月疯狂苦修，终于把武技土皇身修炼成功了。

    那三位学员先是一愣，随即一个个脸都是露出了欣喜的神色来。

    他们三人辅助盛涛修炼土皇身武技，两个月时间，一人可以赚取五百功勋。

    当然，如果盛涛能够把土皇身修炼成功，那么功勋翻倍。

    盛涛刚刚说土皇身修炼成功了，那就意味着他们每个人可以赚一千功勋。

    能够多赚一些功勋，三人当然高兴了。

    “风云榜。”

    盛涛看着风云擂台的方向，轻声呢喃道。

    “不知是纯元大手印的攻击更强大，还是土皇身的防御更强。”

    土皇身是属性武者系非常有名的一种防御武技，属性武者系全力支持盛涛修炼土皇身，就是冲着叶欢的纯元大手印去的。

    除了土皇身外，属性武者系还准备了其他手段，可以说是为了对付叶欢，属性武者系也差不多是手段尽出了。

    风云擂台区。

    丁海并没有离开，而是在附近等着，附近不少学员都在看着，暗暗猜测。

    叶欢到底会不会应战。

    第一天时间很快就过去了，叶欢并没有出现在风云擂台区，倒是有其他学员出面挑战丁海，不过连续两人都被丁海下狠手打成重伤后，就再也没有人去挑战丁海了。

    夜色降临，风云擂台区的学员三三两两的准备离开。

    闭目养神的丁海睁开了眼睛。

    “叶欢，我等你三天，如果你不应战，我降下风云榜再去挑战你师姐。”

    说完，丁海就迅速离开。

    正离去的学员瞬间就炸了，火药味越来越浓了。

第62章 生死战

    叶欢刚一出关就听到了这个在武院非常火爆的消息。

    叶欢脸色刹那间阴沉下去，出关的好心情不翼而飞。

    丁海还真是阴魂不散啊。

    叶欢出了元气武者系，往风云擂台区走去。

    其实说实话，对什么属性武者系和元气武者系之争，叶欢并没有什么感觉，毕竟他没有经历过那个时期。

    可是自从进入武院加入元气武者系，叶欢过得很好，元气武者系对他更是没话说。

    现在元气武者系有难了，他恰好有能力，那就帮元气武者系做点事。

    这就是叶欢此时朴实的想法。

    丁海偏偏在此刻跳了出来，那就顺便一同解决好了。

    “吱呀”

    叶欢刚离开，薛长青的门打开，看着叶欢离开的方向，薛长青有刹那间迷茫。

    不知叶欢加入元气武者系到底是好是坏。

    元气武者系给了叶欢许多，可同时也带给了叶欢诸多枷锁，例如属性武者系及元气武者系间的争斗。

    这本和叶欢没有关系，就因为叶欢是元气武者系的学员，就不可避免的被卷入了其中。

    “师叔，叶欢去了。”

    薛长青拿出传音符发了一条消息，一闪身消失不见。

    ……

    那栋环境雅静的小院，宁小蝶穿着长裙，领子高高的竖着，把脖子遮得紧紧的。

    宁小蝶蹑手蹑脚的往前走，伸手小心翼翼的准备去开院门，宛如在做贼一样。

    丝丝。

    门栓摩擦的声音吓了宁小蝶一蝶，一手捂着胸口一边回首往屋里看去。

    看到屋里并没有什么动静，宁小蝶才如释重负的松了口气。

    门栓被打开，宁小蝶伸手准备去开门。

    “小蝶，你做什么去？”

    宁小蝶手才碰到门，一个声音就在身后响起。

    宁小蝶闪电般的收回手，跳到一旁，才发现自家师父不知什么时候出现在了院子另一侧。

    宁小蝶黑溜溜的眼睛转动着，撒娇的道。

    “师父，你总是喜欢神出鬼没的，吓了人家一跳。”

    铁山看着宁小蝶脖子高高竖起来的衣领，不禁微微叹息一声。

    “你可以去，但是不能擂台。”

    宁小蝶眨巴眨巴眼睛，不敢置信的看着铁山，随即就兴奋的跳了起来。

    “师父，你真是太好了。”

    看到师父出现在院子里的那一瞬间，宁小蝶一颗心都凉了，心想这下完了，去不了风云擂台区了，可是让宁小蝶没有想到的是，铁山竟然同意她去了。

    “师父，我保证不擂台，我就是去看师弟的。”

    宁小蝶欢快的保证道。

    “你就确定你师弟一定会去。”

    铁山下意识就想怼徒弟一句，不过想着传音符的消息，却是没再开口。

    年轻人终究有年轻人的路要走。

    ……

    风云榜擂台区。

    许多学员都出现在附近，一个个兴奋的等待着，叶欢往风云榜擂台区走没有多久，消息就迅速在武院里传播开了。

    冷冰，武长青……新学员里一个个赫赫有名的天才。

    老学员有神丹系的蓝灵，风云榜五十名的丁天明，不少风云榜的学员都来了。

    ……

    暗处。

    薛长青刚找到一个有利地形，就看到了一个让他极其讨厌的家伙。

    林火。

    哼。

    两人同时极其不屑的哼了一声。

    “薛长青，恭喜你，你可以见证元气武者系落幕了。”

    林火一副胜券在握的样子。

    “口气真大，也不怕风大闪了舌头。”

    薛长青针锋相对，内心里念头却是疯狂闪动。

    林火竟然都到现场来看了，看来确实对这一次的事情志在必得。

    徐炎也在暗中观看着这场比赛，张元也来了。

    一场风云榜比赛牵动着武院里许多人的心。

    宁小蝶来到风云榜擂台区的时候被吓了一跳，好多人。

    宁小蝶废了好大劲，才占据了一个不错的位置，这还是其他学员看她是女生，没有过多和她争抢的结果。

    丁海就静静站在风云擂那个硕大的擂台前，看着周围聚集的越来越多的人，丁海眼睛里的兴奋之色就越浓。

    就是这样。

    今天他要当着这些人的面给自己正名，让所有人都知道火云臂的强大，在火云臂的威名下瑟瑟发抖。

    丁海感觉他全身的血液都在沸腾，已经迫不及待的要和叶欢一战了。

    “叶欢来了。”

    就在此时，有学员叫道，人群自动分开，叶欢一脸平静的从分开的人群里朝风云擂台走去。

    “裁判，我要挑战风云榜第一百名。”

    叶欢走到裁判蔡天旁边，平静的道。

    “丁海，你是否接受叶欢的挑战？”

    蔡天看向了早早就等在一旁的丁海。

    “叶欢，单纯的风云榜挑战多没意思，不如我们来场生死战。”

    丁海笑着道。

    观战的学员瞬间就炸了，本来以为只是看一场风云榜比赛，谁知竟然如此劲爆。

    叶欢蹙眉看着丁海。

    “叶欢，你要不答应，有机会我就去挑战你师姐，看着她那纤细白嫩的脖子被火灼烧，别提多爽了。”

    丁海以为叶欢害怕了，又一次拿宁小蝶来刺激叶欢。

    叶欢神色冷了下去，不着痕迹的往人群里看了一眼，宁小蝶那高高竖起的衣领刺疼着叶欢的心。

    叶欢非常清楚脖子的烧伤对爱美的女孩来说意味着什么，可是宁小蝶却什么都没说，表现得一直都很坚强。

    可是丁海却偏偏一次又一次的用宁小蝶来刺激他。

    既然丁海要找死，那就成全他。

    叶欢眼睛里没有任何感情，看着丁海。

    “我同意。”

    蔡天看了看叶欢又看了看丁海。

    “生死战需要你们各自师长同意。”

    “简单，我早就已经找老师签好了。”

    丁海笑着拿出一张签好的契约，递给了蔡天。

    蔡天接过看了一眼，就又看向了叶欢。

    叶欢眉头皱了起来，从拜入元气武者系，他就没有见过师父，怎么签这个。

    正当叶欢为难的时候，薛长青出现了，冲着叶欢招了招手。

    叶欢走向了薛长青。

    “要不算了吧，没有必要冒险。”

    薛长青脸色凝重的对叶欢道。

    “火云臂二次觉醒，我也想见识见识，应该问题不大。”

    叶欢平静的看着薛长青。

第63章 再战丁海

    薛长青盯着叶欢看着，叶欢平静的和薛长青对视着。

    “你自己心里有数就成。”

    薛长青说着从身掏出一张契约出来。

    叶欢有些古怪的看着薛长青。

    “师父临走前给了我几张空白的。”

    薛长青耸肩，一副轻松的语气。

    叶欢正准备伸手接过那张契约，一只白嫩的小手从一旁伸了出来。

    啪的一声从薛长青手里夺走了那张契约。

    “师弟，不要答应，我以后不答应和他比试就行了。”

    宁小蝶喘着气，一张脸蛋红润红润的，显然花费了一番力气才过来。

    叶欢不着痕迹的看了眼宁小蝶被高高的衣领覆盖的纤细脖子，笑着道。

    “师姐，我有把握的，岂会拿命开玩笑。”

    宁小蝶看了会叶欢。

    “真的？”

    “真的。”

    宁小蝶恋恋不舍的把手的那张契约递给了叶欢。

    叶欢签名字后就递给了裁判蔡天。

    看到叶欢把契约递给了裁判，丁海笑了，笑得肆无忌惮，他可以正大光明的去虐杀叶欢了。

    张元脸色微微一变，叶欢真是太莽撞了。

    蓝灵也是在第一时间就把消息传递了出去。

    ……

    “你们两人确定要进行生死战？”

    蔡天照例进行着最后一次询问。

    两人都是毫不犹疑的点头，显然对自己都有信心。

    “开始。”

    蔡天宣布开始后，就下了擂台，既然是生死战，他在擂台也就没用了。

    轰。

    蔡天刚宣布开始，丁海就如火山般爆发，身一个个窍穴亮起。

    一千零十个窍穴。

    窍穴里闪动着火红色的元气，半边擂台都变成了火红色，同时那火红色迅速往擂台另一侧蔓延。

    看到丁海的实力，新老学员们不由都炸了。

    丁海这实力简直就是太强了，不仅仅是超越了大部分新生，就连大部分老学员的实力都比不丁海了。

    叶欢当了，这下危险了。

    见识到了丁海的实力后，不少人脑海里都不由冒出了这个念头来。

    一些人往叶欢那一侧看了过去。

    不由一愣。

    想象中的一边倒的情形根本就没有出现。

    那火红色刚刚蔓延到擂台中间区域就停了下来。

    叶欢站在那里，身一千零八个窍穴闪烁，白色元气缭绕，如同一个光人，白色光芒牢牢占据着擂台另一半区域。

    丁海意外的看了眼叶欢，身影刹那间消失在擂台。

    丁海消失的同时，叶欢也不见了。

    嘭，嘭，嘭……

    擂台响起声声闷响，两人快速在擂台交手，迅速很快，实力弱的学员根本就看不清楚两人的动作，只能看见擂台那两色元气在剧烈翻涌。

    许多学员看着擂台都是脸色苍白，把自己带入了进去，然后那些学员悲惨的发现。

    如果是他们在擂台面，根本就抵挡不了那两人任何人的一招。

    轰。

    一声巨响，擂台的两色元气溅起了有几米高，两道身影同时倒飞回去。

    “叶欢，你实力提升倒是很快，不过到此为止了。”

    丁海看了眼叶欢。

    “火云臂，开。”

    丁海右臂的衣袖炸裂，右手臂就好似如同充气了一般膨胀了起来。

    那原本充斥着半个擂台的火红色元气打着旋的被右手臂吸收。

    丁海右臂在变粗，变红，一片片鳞片迅速出现在丁海手臂。

    红色的鳞片遍布着火红色的云朵状图案，让丁海那右手臂不仅不显狰狞，反倒有种神秘的美感。

    “叶欢，再接我一拳。”

    丁海握拳，火红色的鳞片闪烁着光芒，一拳轰向了叶欢，火红色元气弥漫，让右臂看起来就如一条火龙。

    叶欢右拳闪烁着浓郁的白光，大量的元气汇聚，如同一颗白色小太阳。

    右拳高高举起，直劈而下。

    炼体拳，劈山。

    叶欢右拳正好劈在丁海的拳头。

    白色元气和火红色元气瞬间爆发，形成了一股狂暴的元气风暴，然后丁海满是鳞片的右拳撞在叶欢右拳。

    叶欢右拳迅速红肿，极个别手指甚至变得发紫。

    丁海瞥了眼叶欢右手，整个人非常诧异，叶欢的身体强度超乎他预料。

    丁海本以为叶欢即使元气和他不相下，肉身强度也会逊色他不少。

    毕竟他右手臂可是觉醒后的火云臂，强度堪比同阶妖族。

    丁海本想借助这一次的机会废掉叶欢一只手的，可是谁想却没有成功。

    “火云空间。”

    丁海火云臂那一块块火红色鳞片亮了起来，一块块鳞片脱离丁海右臂飞了出来。

    不，不是鳞片飞了出去，那是一块块鳞片形状的火红元气。

    其中一片鳞片状的火红色元气一接触到叶欢身体就直接爆了。

    一股狂暴的冲击力袭来，叶欢身体一个踉跄。

    那一片片火云状的元气环绕着丁海，如同在护卫着一个君王，弥漫在丁海周身三米范围里。

    三米似乎是丁海此时的一个极限，那一片片火云根本就超不出这个距离。

    丁海浑身缭绕着火云，如同一个神灵般，就那样横冲直撞的往叶欢撞了过去。

    叶欢右手白色元气弥漫，迅速凝聚成了一个白色手印，手印四根手指都如同真实的一般，只有一根手指是虚幻的。

    纯元大手印。

    第四重的纯元大手印。

    叶欢一巴掌一巴掌的往那片片火云拍去，两者一碰就是一次剧烈无比的爆炸。

    很快整个擂台就充斥着白色还有红色的元气，元气风暴往四周扩散开。

    丁海脸色稍稍有些阴沉，没有想到现在竟然还都无法拿下叶欢。

    “火云爆。”

    片片火云脱离丁海周围，迅速形成了一个巨大的圆球，圆球越来越亮，然后爆了。

    一道刺眼的火红色光柱冲天而起，狂暴的火红色元气卷向叶欢。

    一个纯白色的大手抓向那火红色元气潮。

    刺目的红白光芒亮了起来，瞬间就覆盖了整了擂台，让人再也看不清楚擂台的具体情况。

    擂台外围亮起了一个防护罩，死死把擂台那狂暴的元气禁锢在擂台那一方区域。

    这一刻不少人都是死死的盯着擂台在看，都心里有数，这一次胜负恐怕要见分晓了。

    阅读网址：

第64章 无耻

    不，不是见胜负，而是分生死。

    这一刻，宁小蝶双拳紧握，紧张的看着风云擂。

    师弟，加油，你一定会赢的。

    张元也在看着擂台，他倒没什么紧张，只是希望叶欢赢。

    毕竟叶欢是三班的学生。

    蓝灵眉头轻蹙，她是不希望叶欢死的，按照她师父们的推测，那破窍丹要么是叶欢改进的，要么就是叶欢看过破窍丹改进的方法。

    如果是第一种，那叶欢就是丹道上的妖孽级的天才，如果是第二种，按照他们师父推测，叶欢手上应该不止破窍丹一种丹药的改进方法。

    无论是两种情况里面的哪一种，蓝灵当然希望叶欢能活着，叶欢活着，才是对神丹系最有利的。

    丁天明看着擂台，脸上没有任何表情，谁也不知道丁天明在想什么。

    暗中，林火同样面无表情的看着擂台上。

    对林火来说，丁海如果能把叶欢杀掉，那自然是皆大欢喜，就算没有杀掉叶欢，也让叶欢暴露出来了一些东西。

    无论怎么样都不亏就是了。

    薛长青脸上没有什么神情，内心里却稍稍有些紧张。

    如果叶欢败了，他恐怕会懊悔把那份契约给了叶欢了。

    那强烈的光芒来得快，去的也快，就在众人念头转动时，已经能够看清楚擂台上的情形了。

    叶欢站在擂台上，左手臂血流如注，被丁海火云臂撕开了一道道伤口。

    而丁海则跪倒在擂台上，眼睛里满是不敢置信的看着叶欢，丁海整个胸膛都塌陷了进去，上面有着一个清晰无比的手印。

    丁海眼睛里的光芒迅速暗淡下去，扑通一声倒在擂台上。

    宁小蝶看着这一幕，脸上一喜，长舒了一口气。

    暗中，薛长青瞥了眼林火，林火冷哼了一声。

    “叶欢胜，取代丁海成为风云榜第一百名。”

    蔡天走上擂台，平静的宣布结果。

    至于死去的丁海，蔡天只是瞥了一眼就不再看了。

    蔡天主持风云榜也有十几年了，早就已经习惯了。

    蔡天正准备让武院护卫上来把丁海的尸体弄下去，擂台上却多了一道身影。

    丁天明。

    丁天明弯腰抱起了丁海的尸体，眼神冰冷的看着叶欢。

    “作为一个普通人，对有些人你应该有些敬畏的，有些事情不能做，可你做了，后果你承担不起的。”

    说完，丁天明就抱着丁海的尸体下了擂台，很快消失不见。

    蔡天眉头一皱，不过却也没有办法。

    丁天明只是言语上进行威胁，根本就没有做什么，纵然是蔡天也管不了。

    “叶欢，生死擂，生死莫论，这是指武院里。”

    蔡天轻声提醒道。

    “谢谢。”

    叶欢轻声道谢，他自然清楚蔡天的意思，无非是让他小心丁家的报复。

    在答应丁海进行生死战的时候，叶欢早就已经考虑清楚了。

    丁海两次三番的找他麻烦，这一次甚至提出了生死战，即使这一次叶欢饶了丁海，不杀丁海，丁海就会感激？只不过是给了丁海又一次对付他的机会，与其如此，不如趁着这次生死战的机会彻底解决丁海。

    至于丁家的威胁，那是以后才需要考虑的事情。

    “你要继续向上挑战吗？”

    蔡天照例进行询问。

    “不了。”

    叶欢轻轻摇头，目光看着擂台下，今天的好戏不过才刚刚开场。

    “我要挑战叶欢。”

    人群中忽然响起了一个声音，刹那间就把所有人的视线都给吸引了过去。

    “那不是属性武者系土系分院的盛涛，他不是风云榜第六十名，怎么挑战叶欢，叶欢才一百名。”

    有人认出了出声挑战的人的身份，不解的道。

    毕竟风云榜只允许低排名挑战高排名，而且只能挑战十名以内的。

    什么时候风云榜规则改了，可以高排名挑战低排名了？

    “你那都是老黄历了，前段时间盛涛在风云榜上的排名一路下滑，已经跌出百名了，同样跌出风云榜的还有几位。”

    有学员出声道。

    “”

    不少学员都是非常无语，自然清楚属性武者系这样做是为了对付谁。

    只不过这操作是不是有点无耻。

    “对了，是不是有人开盘，赌叶欢能不能守住风云榜？”

    有人猛然间想起了这件事情。

    “好像是的，一位新学员，挺有钱的。”

    有学员接话道，显然这件事情传得挺广的。

    “那还等什么，赶紧去买啊，肯定可以赚一波。”

    说着那学员就急匆匆的走了，有不少学员就跟着过去了。

    武长青就在现场，那个开盘赌叶欢能不能守住风云榜排名的人就是他。

    为了这次开盘，武长青还专门去找过叶欢，毕竟属性武者系的骚操作武长青可是很清楚的，武长青就是想探探叶欢口风，看看叶欢有没有把握，如果没有，他就不开盘了。

    毕竟武院里的学员都不是傻子，盘口一开，恐怕绝大多数人都会买叶欢守不住排名的。

    武长青可不想输得连底裤都没有了。

    无论武长青如何试探，叶欢都没有给武长青准确的口风，直到武长青开口给叶欢四层收益。

    “开吧，应该没啥大问题。”

    这就是叶欢当初的回答。

    尽管有叶欢的保证，可是武长青依然有些心惊胆战的，买叶欢守不住的人实在是太多了，尽管武长青一再下调叶欢守不住的赔率，上调叶欢守得住的赔率，可是依然挡不住那些人的热情。

    那些学员尽管非常不耻属性武者系的做法，可是却不得不承认属性武者系的做法却是非常管用的，叶欢想要守住风云榜的排名恐怕非常困难，近乎就是一件不可能的事情。

    看着擂台上的叶欢，武长青都不由祈祷了起来，叶欢最好能守得住排名，否则这一次他恐怕会输得底裤都不剩，到武院这段时间赚的功勋，恐怕会全都陪进去。

    叶欢看了眼盛涛，轻声道。

    “我应战。”

    台下，看到叶欢答应了，盛涛满脸的兴奋之色，迫不及待就上了擂台。

    “叶欢，你刚刚才战过一场，可以选择休息一个小时。”

    蔡天对叶欢道。

    “对付一个榜上无名的人而已，不需要。”

    叶欢轻笑道。

第65章 聚元诀

    叶欢这话一落，盛涛立即就看了过来，目光凌厉。

    不仅仅是盛涛，就连擂台下不少人都往叶欢看了过去。

    刚刚那一战他们可都是见过了，叶欢击杀了丁海，可是叶欢同样消耗不小，身窍穴都暗淡了。

    一个小时时间不长，可是多少能恢复一些元气，叶欢竟然拒绝了，不会是战胜了丁海，有些膨胀了吧。

    “嘴巴真利，但愿你实力和嘴巴一样利。”

    盛涛看着叶欢道。

    “风云榜是武院激励学员设下的，欢迎诸位正常挑战，如果某些人为了利益暗施手段，有些事情就不好说了。”

    叶欢没有理盛涛，看着擂台下的学员道。

    擂台，盛涛的脸色越发难看起来，该死的，叶欢竟然无视了他，待会他一定要叶欢好看。

    ……

    暗中。

    “薛长青，你们元气武者系是不是都这么牙尖嘴利，有自信是好事，可是也要了解清楚对手。”

    林火看着薛长青道。

    “实力，可不光只是靠嘴说说而已。”

    薛长青意有所指的说道。

    “对了，薛长青，你应该听说过土皇身吧，盛涛练成了。”

    林火看似很随意的说道，不过眼睛里的得意却很明显。

    土皇身。

    听到这三个字，薛长青脸色微微一变。

    和纯元大手印一样，土皇身也是赫赫有名的武技，不过是一个主攻击，一个主防御。

    薛长青看着擂台的叶欢，不禁担忧起来。

    土皇身以防御著称，叶欢纵然能攻破盛涛的防御，肯定也会消耗大量元气。

    而且叶欢刚刚才战过一场，元气本就有不小的消耗。

    而且薛长青心里非常明白，属性武者系废了很大功夫才促成眼前的局面，以属性武者系的无耻，为了对付叶欢，断然不会只准备一个盛涛。

    叶欢或许能拼赢了盛涛，可赢了后必然会元气大损，恐怕无力再战属性武者系其他人。

    风云擂台前。

    那些学员都看着擂台的两人，虽然很不耻属性武者系的做法，可是为了赚功勋，他们还是非常诚实的买了叶欢守不住风云榜。

    “两位都准备好了吧？”

    风云擂，蔡天看着两人。

    两人都无声的点头。

    “挑战开始。”

    蔡天宣布罢比赛开始后，就迅速退到擂台角落，怕影响到两人。

    擂台下的学员也都期盼的看着擂台的两人，想要见证一场火星撞地球般的碰撞。

    可是擂台的情形却略显诡异。

    擂台的两人却都是动也不动。

    盛涛身窍穴亮起，土黄色元气涌动，一个大山虚影笼罩着盛涛，牢牢把盛涛护在其中。

    这是盛涛他们提前商议好的，比赛一旦开始就立即开启土皇身，防止被叶欢用纯元大手印偷袭成功。

    土皇身是开启了。

    可叶欢却没有第一时间发动攻击。

    盛涛往叶欢看去，整个人都是不由一愣。

    叶欢身白色光华闪烁，整个人看起来就如一个圣洁无比的天使。

    那白色光华赫然就是纯粹无比的天地元气，天地元气缭绕在叶欢身，就如一条条灵活的小龙般往叶欢身体里面钻去。

    叶欢周身绽放着强烈的白色光芒，窍穴一闪而过，纵然窍穴只是一闪而过，许多人都惊诧的发现叶欢原本暗淡的窍穴都变得明亮起来。

    这个时候许多人才反应过来，叶欢在恢复元气。

    叶欢身白色光华越来越浓，甚至能够清晰的感觉到附近的元气都在朝着叶欢汇聚过去。

    叶欢身原本暗淡的窍穴以肉眼可见的速度再度被点亮。

    每点亮一个窍穴，就意味着那个窍穴里的元气恢复了。

    许多学员不由想起了之前叶欢轻描淡写说的那句话。

    对付一个榜无名的人而已，不需要。

    他们本来以为叶欢打败了丁海，有些膨胀了。

    现在看来确实是不需要。

    按照现在叶欢这个恢复速度，恐怕要不了多久就能够把之前消耗的元气给恢复了。

    叶欢运转着功法聚元诀，这是叶欢从元蛙族原本转化来的功法。

    元蛙族在星空里排名并不算高，不过却是出了名的恢复元气迅速。

    由元蛙族功法转化来的聚元诀，效果比叶欢预料之中的还要好。

    叶欢能清晰感觉到体内一个个窍穴迅速变得元气充盈。

    要不了半个小时，之前消耗过半的窍穴就能够全部都恢复过来。

    擂台，盛涛一愣后就迅速反应过来。

    盛涛又怎么可能眼睁睁看着叶欢轻易去恢复元气。

    盛涛迈动脚步就往叶欢冲了过去。

    于是擂台就出现了无比尴尬的一幕。

    众所周知的，土属性的武者防御超强，可是在速度方面确实不怎么样。

    可是偏偏开窍境的武者几乎没有什么远程攻击手段，只能够近身后才能有效去攻击对手。

    盛涛一次次企图去攻击叶欢，可却都轻易被叶欢给避开了。

    盛涛根本就靠近不了叶欢，更别提去攻击叶欢了。

    在这一追一逐中，叶欢窍穴里的元气迅速恢复。

    不少学员都是面面相觑，他们想过很多种可能，却唯独没有想过这种情况。

    ……

    “乌龟壳子是厚，打不到人也没有用啊。”

    薛长青嘲讽林火，眼睛却惊奇的看着叶欢。

    元气武者系元气消耗迅速，如果能够快速恢复消耗的元气，元气武者系的战力会更强大。

    叶欢正在施展的功法就能够很好的弥补元气武者系元气消耗过剧的缺点。

    只是叶欢这功法到底是从哪里来的？

    “哼”

    林火哼了一声没有说话，这种情况下多说无益。

    擂台。

    盛涛一次次追逐，却又一次次轻易被叶欢避开，众目睽睽之下盛涛也有些恼羞成怒了。

    “叶欢，难道你就知道躲，元气武者系都是软蛋。”

    “有本事和我硬碰硬。”

    盛涛愤怒的吼道。

    “既然你意愿如此剧烈，那我就满足你。”

    叶欢声音在擂台响起，身白色光华骤然一敛。

    轰。

    脚下元气爆发，叶欢如离弦之箭般射了出去。

    盛涛刚刚吼完，就惊讶的看到他之前无论如何都追不到的叶欢，刹那间就出现在他面前。

    一只偌大的白色掌印在他眼前迅速放大。

    纯元大手印。

    嘭。

第66章 狂暴攻击

    纯白色手印拍在盛涛身外土黄色大山虚影。

    土黄色大山虚影震荡，土黄色元气四处激射，叶欢手纯白元气也震荡、破碎。

    盛涛猝不及防下被一记大手印给拍飞了出去。

    看着身的土皇身完好，盛涛才松了口气。

    同时盛涛心里也不由就是一阵的庆幸，幸好之前为了谨慎起见，他一直维持着土皇身，否则这一记大手印就够他喝一壶了。

    盛涛刚刚转过这样的念头，就感觉土皇身再次剧烈一震。

    又一记纯元大手印拍在了土皇身。

    盛涛身体都没有稳住，就又被拍飞了出去。

    脚下元气爆发，叶欢毫不犹豫追向了盛涛，右手纯元大手印又一次凝聚。

    既然有聚元诀恢复消耗的元气，那还怕什么，一个劲输出就是了。

    “土皇拳。”

    盛涛右拳凝聚一个土黄拳印，一拳轰向终于近身的叶欢。

    轰。

    白红两色元气风暴爆发，叶欢又是一记纯元大手印拍了出去。

    两色元气风暴还没有彻底散开，一纯白色的手印穿透风暴墙，又一次拍在那大山虚影。

    接下来所有人就见识到了一个狂暴的元气武者的可怕。

    叶欢运转着聚元诀恢复元气，纯元大手印狂暴的轰出。

    一次接着一次，几乎就没有间断。

    无论盛涛发动什么样的攻击，叶欢都是一记纯元大手印轰过去。

    盛涛的武技倒是有几种，可是在纯元大手印前，全都一触即溃。

    轰！轰！轰。

    声声轰隆巨响，一记记纯元大手印充斥着擂台几乎每一处角落，风云擂变成了一狂暴的元气海洋，盛涛则成了那元气海洋里随时都有可能倾覆的小舟。

    目瞪口呆。

    绝大部分学员都是目瞪口呆的看着擂台的情景。

    他们想过擂台会出现一面倒的情景，只不过对象却反了。

    不是叶欢被盛涛压着打，而是盛涛被叶欢压着打。

    武长青看着擂台的情景，稍稍松了口气。

    至少他的底裤是暂时保住了。

    擂台叶欢的表现倒是刹住了学员一窝蜂去买叶欢守不住的浪潮。

    叶欢并不是毫无还手之力。

    许多学员心里有了这个想法。

    宁小蝶紧紧握着粉嫩小拳，给叶欢加油。

    蓝灵平静的看着，只要叶欢活了下来，其他的对她来说都无所谓。

    张元看着擂台大发神威的叶欢，一时间思绪万千。

    他曾对叶欢说过，让叶欢不要过多的去参与两系间的事。

    可看到此时擂台的叶欢，张元不禁有了那么一丝疑惑。

    如果当初叶欢听了他的话，还会有此时擂台所向披靡的叶欢吗？

    ……

    “薛长青，你们藏的挺深的，没有想到还有这样一种快速恢复元气的功法。”

    林火看着薛长青道，虽然意外，但表情还算平静。

    薛长青心里咯噔一下，林火表现得越平静就证明属性武者系后续手段越厉害。

    “你想不到的还有很多。”

    薛长青虽然同样好奇叶欢那恢复元气的功法怎么来的，可是脸却是一副一切尽在掌握的神情。

    ……

    暗中，铁山摸着下巴特意留蓄的胡须，一不小心把胡须拽下来几根都不知道。

    铁山愣愣的看着擂台的叶欢，他可不记得元气武者系有这样的功法。

    ……

    风云擂。

    狂暴的元气风暴充斥着整个擂台。

    元气风暴被撕裂，一白色大手印又一次拍在盛涛的土皇身。

    咔嚓。

    已经极其暗淡的土皇身虚影爆发出一阵光芒后，再也支撑不住，传出一声声如同玻璃碎裂的声响。

    土皇身就整个直接瓦解，化作土黄色元气，让风云擂的元气风暴更加的狂暴。

    土皇身刚刚碎裂，紧跟着就是又一个白色手印穿透元气风暴而来，直接拍在了盛涛身。

    盛涛身的元气轻易被拍散，一股巨力落在盛涛身，盛涛的胸膛当场就是凹陷了下去，甚至有断裂的肋骨刺穿胸膛，嘴里鲜血不停的往外流淌。

    不仅仅如此，盛涛的身体更是被那一记纯元大手印拍进了元气风暴里。

    没有了土皇身护身，也没有了元气护身，狂暴的元气风暴撕扯着盛涛的身体，本就受伤严重的盛涛，刹那间就血肉纷飞，一条手臂甚至差点脱离了盛涛身体。

    蔡天脸色一变，没有想到只是一瞬间，形势就出现了如此巨大的反转。

    蔡天手一伸，一个绿色的真气大手凭空而生，轻易破开元气风暴，把其中奄奄一息的盛涛给拽了回来。

    紧跟着那绿色真气大手就那样轻轻来回扇了扇，轻易就把风云擂的元气风暴给驱散了。

    “属性武者系来人把人带回去。”

    检查了一遍，确定盛涛没有性命之忧后，蔡天对擂台下说道。

    很快就有两位属性武者系学员了风云擂，把昏迷不醒的盛涛抬了下去。

    蔡天不由往依旧站在擂台的叶欢看了过去，暗暗猜测刚刚叶欢是故意的，还是只是一场意外。

    如果叶欢是故意的，那下手可是有够黑的。

    那一记纯元大手印就已经重伤了盛涛，让盛涛失去了反抗力，还给拍进了元气风暴。

    刚刚如果他反应稍稍慢一点，恐怕盛涛就不仅仅是重伤了，而是会有性命之忧。

    而且更重要的是，就算盛涛死在了擂台，他这位裁判会收到处罚，可是叶欢恐怕不会被追责。

    谁也无法判断叶欢是主管意识要杀人，叶欢完全可以一口咬定，这一切都只是意外。

    盛涛现在虽然没有性命之忧，可是就蔡天刚刚粗略的检查来看，盛涛最起码要修养半年甚至更长的时间。

    这么长时间，而且是在实力进步的黄金年龄，盛涛会被同龄人迅速甩开。

    伤势纵然修养好了，盛涛恐怕也会被属性武者系放弃。

    毕竟属性武者系人多，可不缺少天才。

    “风云榜挑战，叶欢胜。”

    蔡天宣布这场挑战的结果。

    “叶欢排名维持不变，还有没有人要挑战的？”

    蔡天看着擂台下的一众学员道。

    属性武者系学员区域，有一位学员脸色微微一变。

    他就是属性武者系安排的，下一场针对叶欢的人。

第67章 枯木功

    风云榜是武院激励学员设下的，欢迎诸位正常挑战，如果某些人为了利益暗施手段，有些事情就不好说了。

    那位属性武者系学员不由想起了叶欢之前的话。

    叶欢最初说这话的时候，根本就没有人在意，因为根本就没有人认为叶欢是威胁。

    可是盛涛的例子就在眼前，如果属性武者系放弃了盛涛，那盛涛就完了。

    这让钱进不禁有些迟疑。

    为了属性武者系赌上自己一生的前途，是否值得。

    叶欢下手是真的黑。

    “是否有人继续挑战？”

    蔡天继续着他的职责。

    “属性武者系不会亏待为属性武者系付出的学员，定会全力治疗。”

    属性武者系级导师站了出来，在学员里挺有威望。

    说完，那位中级导师看向了钱进。

    钱进微不可察的叹了口气。

    “钱进，挑战风云榜一百名叶欢。”

    钱进出声道，那位中级导师的那番话就是说给他听的，他如果再不出声挑战，在属性武者系的路恐怕就断了。

    “是钱进，原风云榜第五十一名。”

    有人认出来了钱进，毕竟是风云榜上的风云人物。

    “这位可是木属性里著名人物，一身攻防兼备的枯木功让很多人都极其头疼。”

    “是啊，中了他的枯木功，如果不及时治疗，身体都会迅速化为枯木。”

    “属性武者系，这是准备要彻底弄死叶欢。”

    ……

    擂台下的学员在钱进出声挑战后，议论纷纷。

    擂台上，叶欢静静的站在那里，身上白色光华如虹。

    聚元诀全力运转，附近的元气呼啸而至，叶欢身上原本暗淡下去的窍穴，一个接一个的又亮了起来，重新变得光辉灿烂起来。

    钱进出声挑战的时候，叶欢身上没有恢复的窍穴也就只剩下两百多了。

    面对钱进的挑战，叶欢没有出声，只是运转聚元诀恢复元气。

    “钱进，挑战风云榜一百名叶欢。”

    钱进怎么可能容忍叶欢安心恢复元气，再次出声挑战。

    擂台上，叶欢充耳不闻，依然如故的恢复着元气。

    “钱进，挑战叶欢。”

    钱进声音里都带着愤怒了，看向擂台上的蔡天。

    “裁判，叶欢不应战，请判叶欢为负。”

    蔡天装聋作哑了两次，尽管也非常看不惯属性武者系的无耻，可是钱进都出声了，再不搭理就不合适了。

    “叶欢……”

    蔡天刚出声，叶欢就看向了台下的钱进。

    “抱歉，刚刚走神了，没有听见，你要挑战我是吧，那上来吧。”

    叶欢一脸歉意，极其认真的说道。

    蔡天以及擂台下的那些学员全都是一脸的无语，咱能不能要点脸，不要这么一本正经的在那里说谎话。

    钱进根本就没有说话，纵身一跃就上了擂台。

    钱进可不想再给叶欢时间去恢复元气，他可清楚的看到，就这说话的功夫里，叶欢又有两个窍穴重新亮了起来。

    “两位准备好了？”

    蔡天进行例行询问。

    钱进立即点头，叶欢缓慢点头，浑身僵硬的如同机械。

    等叶欢点完头，又有一个窍穴里的元气恢复了。

    蔡天无语的看了眼叶欢。

    “挑战开始。”

    蔡天怕他再不宣布挑战开始，钱进会被叶欢给气爆了。

    轰。

    空气震荡，肉眼可见一圈圈涟漪往四周扩散。

    蔡天话音未落，钱进身上窍穴就迅速亮了起来。

    一千零八个窍穴宛若星辰般点缀在钱进身上，钱进身上散发着浓郁的绿光，宛如一个绿巨人般。

    钱进脚下亮起片片绿色树叶状的光斑，整个人化作一道绿光逼近叶欢。

    身法，绿叶惊鸿。

    叶欢只觉得眼前一花，一个绿光盈盈的拳头就出现在面前，朝着他胸膛砸去。

    白色元气汇聚，叶欢一记纯元大手印就是拍了过去。

    经历实战，叶欢的纯元大手印已经越用越熟练了。

    轰。

    狂暴的元气爆发，叶欢惊讶的发现钱进那绿油油的元气开始变色，变得枯黄，宛如秋天到来后的树叶。

    叶欢一愣，什么情况？

    元气变色叶欢还是第一次见。

    不过下一瞬间，叶欢的脸色也开始变了。

    不仅仅钱进绿油油的元气变得枯黄，纯元大手印也在变枯黄，变枯黄后，那部分元气就和他彻底失去了联系。

    纯元大手印迅速变得枯黄，当有一小部分纯元大手印变得枯黄后，纯元大手印直接崩溃了。

    纯元大手印崩溃时，有一部分枯黄色元气沾染到了叶欢手臂上。

    衣服迅速变得枯黄腐朽，不仅仅如此，当那枯黄色元气沾染到皮肤上时，皮肤也在迅速变得干枯、黄萎，在迅速老化。

    叶欢心中一惊，没有想到那枯黄色元气竟然如此厉害。

    叶欢连忙调动附近窍穴里的元气往那枯萎老化处的皮肤涌去。

    枯萎老化的皮肤散发着白色光芒，白色元气驱散了枯黄色元气，枯黄老化的皮肤迅速恢复了原样。

    十分轻松就驱散了那枯黄色元气，可是叶欢心中却是暗暗警惕。

    在驱散枯黄元气的过程中，那枯黄元气竟然还在试图污染他的元气。

    而且叶欢察觉，枯黄元气的损伤如果不能在第一时间里清除，损伤一旦达到某种程度，这种损伤就将是不可逆的。

    不过也只是让叶欢心生警惕。

    其实叶欢也察觉到了，他能轻易驱散枯黄元气，一个是皮肤被枯黄元气腐蚀不久，还有一个就是他元气纯粹，似乎特别适合驱散这类异种元气。

    如果枯黄元气只能达到这个程度，倒是不会让叶欢忌惮。

    大不了消耗一部分精力还有元气去及时清除那种异种元气就是了。

    说起来那枯黄色的异种元气倒是在某种程度上抵消了他聚元诀带来的元气恢复的效果。

    擂台上片片绿色光斑就如一片片落在地上的落叶，钱进脚踩在那片片绿叶上，化作一道绿光急速逼近叶欢。

    钱进右手绿色元气汇聚，然后又迅速变得枯黄，如一根枯黄色的木刺般刺向叶欢。

    白色元气凝聚，叶欢一记纯元大手印就是拍了上去。

    噗嗤。

    没有元气碰撞的巨大声响，那尖锐的枯黄木刺陷进了纯元大手印里。

第68章 要败了？

    枯黄木刺刺进纯元大手印大概只有一寸深，就再也无力前进。

    可是纯元大手印被枯黄木刺刺中的部位开始变枯黄，而且迅速往周围蔓延。

    纯元大手印一震，震开了枯黄木刺。

    同时白色元气爆发，纯元大手印上一片片被枯黄元气污染的部位脱离了纯元大手印。

    纯元大手印一动，直接拍向了钱进。

    啪。

    白色的纯元大手印拍在钱进身上，钱进身上原本绿油油的元气立即变得枯黄一片。

    叶欢感觉他拍中的根本就不是人体，而是一截根本就没有任何生命力的枯木，或者就是一截老树皮。

    纯元大手印这一击对钱进造成的伤害有限。

    不仅仅如此，而且纯元大手印接触到枯黄元气的地方都大片大片化作枯黄，被污染了。

    叶欢脸色一变，直接散去了纯元大手印。

    成片成片的元气化作枯黄，如同落叶般飘落。

    叶欢反应很快，可是依然损失了大量的元气，只收回了一小部分元气。

    这纯粹就是属于偷鸡不成蚀把米。

    钱进右臂如木刺，趁机刺向叶欢。

    白色元气如盾，挡住了那根枯黄木刺，自然又有一部分白色元气被污染，化作枯黄。

    脚踩绿叶，钱进身如绿光，再次迅速逼近叶欢。

    一时间风云擂上，钱进大占上风。

    前进此时就好似一个刺猬，根本就沾不得碰不得。

    叶欢元气迅速消耗，一个个窍穴迅速暗淡下去。

    聚元诀恢复元气的速度已经赶不上叶欢消耗的速度了。

    ……

    宁小蝶紧张的小脸紧巴巴的皱在一起，暗暗为师弟加油。

    其他学院也都看出了叶欢的形势不妙，如果情况持续这样下去，对叶欢将越来越不利。

    武长青紧张的看着擂台上的叶欢，看着周围那些兴奋的学员，武长青下意识的咽了口口水。

    叶欢你可要坚持住，否则我的底裤可能真不保了。

    ……

    “薛长青，我们属性武者系这枯木功如何？”

    林火笑着对薛长青道，可见心情不错。

    以林火等人的眼光不难看出来，如果叶欢破不了钱进的枯木功，叶欢落败只不过是时间早晚的问题而已。

    “身如枯木，纯元大手印的攻击可很难有效果的。”

    薛长青脸色凝重的看着叶欢，根本就没有搭理林火。

    纯元大手印确实很难攻破枯木功的防御。

    如果有针对性的武技，想破枯木功其实不难，薛长青就有好几种破掉枯木功的武技。

    可是没用，他不是叶欢。

    叶欢加入元气武者系时间不长，满打满算不过四个月时间，大部分时间还要修炼纯元功，掌握的武技有限。

    之前叶欢施展出那门恢复元气的功法都已经让薛长青吃惊和意外了。

    四个月时间，纯元功，那门恢复元气的功法，还有武技纯元大手印，叶欢恐怕不可能再有精力去修炼其他武技了。

    属性武者系选择钱进来对付叶欢，恐怕也正是基于这种考虑。

    他们就是欺负叶欢没有时间掌握那么多的武技。

    ……

    风云擂上。

    叶欢的情况越发的不容乐观起来，窍穴暗淡的越来越多，这证明那些个窍穴里的元气已经消耗殆尽了。

    反观钱进，倒是有越战越勇之势，擂台上那些被枯黄元气污染的元气，有一小部分又重新被钱进吸进了体内，重复利用。

    其实枯木功也不能长时间过多的吸收枯木元气，那对钱进的身体也有一定程度的损伤。

    可是此时此刻钱进已经完全不在乎这些了，钱进看到了胜利的希望。

    叶欢先是斩杀了丁家的丁海，又战胜了盛涛。

    钱进自然知道，如果他能在此刻战胜叶欢将会获得多么巨大的好处，不仅仅是属性武者系，丁家都会表示表示。

    至于长时间使用枯木功，频繁汲取枯木元气对身体造成的伤害，只要能赢了叶欢，获取的好处足以治疗好身体的创伤。

    在钱进越发主动和频繁的攻击之下，擂台上叶欢的形势越发岌岌可危起来。

    ……

    武长青瞪大了眼睛看着叶欢，脑海之中翻来覆去的就只有一句话。

    叶欢你坑我啊！

    宁小蝶更是紧张的小脸都皱了起来。

    蓝灵也是蹙着眉头看着擂台，师父应该来了吧，不会让叶欢受太重的创伤吧。

    ……

    无论是明面上还是暗地里，这一刻许多人的注意力都在擂台上。

    蔡天也提起了精神头，好歹也干了十几年的裁判了，上一场就差点翻船，蔡天绝不允许这种事情再次发生。

    再有几年就该退休了，绝不能让裁判生涯里出现污点。

    ……

    风云擂上。

    一百窍穴。

    二百窍穴。

    三百窍穴。

    ……

    叶欢暗淡的窍穴越来越多，身上亮着的窍穴只有七百多了。

    钱进虽然一直都在汲取枯木元气，可钱进身上窍穴亮着的也只有八百左右。

    钱进频繁主动攻击叶欢，消耗同样不小。

    嘭。

    叶欢略显慌乱的挡住了钱进又一次的攻击。

    纯元大手印散开，又一部分元气被枯木元气污染。

    枯木刺。

    钱进右臂枯黄，如一根木刺刺向叶欢。

    搁之前，叶欢要么躲避，要么用纯元大手印抵挡。

    钱进甚至做好了追击的准备。

    “休要欺人太甚。”

    叶欢脸色涨红，愤怒的道，被钱进连连追击，已经彻底磨灭了叶欢的耐心。

    恼羞成怒的叶欢，右手上闪烁着白光，一巴掌拍向钱进，只是那一拍不怎么标准，似拍似刺。

    钱进根本就没有留意到这一点细微的区别，即使注意到了，也不怎么在意。

    钱进不仅没有躲闪，甚至脸带笑意，略显主动的把身体凑了上去。

    叶欢主动攻击，根本就破不了他的枯木身，反而只会加快自身元气消耗。

    钱进当然乐意成全叶欢。

    钱进笑了，胜利的一只脚已经迈进了他家大门。

    遭了。

    当叶欢愤怒的朝钱进主动攻击的时候，不少人心中都冒出了这个念头。

    被钱进连续压着打，叶欢的心乱了。

    在许多人看来，叶欢如果一直防守，和钱进耗下去，最后谁胜谁负还真不一定。

    叶欢这么一乱，等于把胜利拱手送给了钱进。

    蔡天也是把更多精力放在了叶欢身上，一旦发现叶欢落败，就立即终止比赛。

    在所有人看来，这一场比赛叶欢要败了。

    求月票！

第69章 刺穿

    宁小蝶紧紧抿着嘴唇，师弟要输了，元气武者系要被取缔了吗？

    这一刻宁小蝶好恨自己，恨自己无用。

    暗中，薛长青神色也有些复杂，要输了吗？

    元气武者系要不在了，薛长青觉得心里空落落的。

    林火得意的看着薛长青，他要亲身见证新时代的来临了，必定会在人族历史上留下浓重的一笔。

    在林火的主持下，属性武者系取代了元气武者系……

    想着后世史书的记载，林火就有些心潮澎湃，迫不及待期待最后一刻的来临。

    铁山也有些愣怔，元气武者系真的要不在了吗？

    铁山劝过叶欢，人比元气武者系重要。

    可当元气武者系真的有可能被取缔的时候，铁山猛然发现，他的心空落落的。

    ……

    噗嗤。

    风云擂上。

    钱进右手刺破叶欢护身元气，枯木般的右手刺进了血肉。

    白色元气和血肉都被枯木元气污染，迅速变得枯黄。

    同时叶欢右手也迅速接近钱进，如一根獠牙。

    钱进身上绿油油的元气迅速变得枯黄，整个人的身体就如一截百年老枯木。

    坚硬，没有丝毫生命力。

    钱进脸带笑意，根本就不以为意，纯元大手印根本就奈何不了他的枯木身。

    谁也没有发现，叶欢右手上的白色元气迅速变得金黄，一股刺穿一切的锐利感，凭空而生。

    叶欢体内剩下的窍穴元气涌动，整个右臂陡然金光大盛，宛如一杆金色长枪。

    獠牙刺，叶欢双眼转化的黑鳞猪妖族的武技。

    叶欢右臂距离钱进已经不远，直接刺了过去。

    噗嗤。

    纯元大手印破不开的如同百年枯木般的身体如今轻易被刺破。

    枯木身被破，叶欢右臂金光闪闪如一杆长枪，直接穿透了钱进身体。

    鲜血飙射，手臂上的金色元气锐利无匹，在钱进身体里大肆破坏，只是瞬间，附近的窍穴就被肆虐的一塌糊涂。

    钱进本来脸带笑意，憧憬着战胜叶欢后的美好生活，却突然感觉身体一痛，像是被什么东西贯穿了，紧跟着窍穴和血肉像是被成千上万根针同时穿刺般，一股无法形容的巨疼袭来，钱进甚至连惨呼都没有来得及发出一声，就干脆利落的昏迷了过去。

    脸上表情略显诡异，一半带笑，一半带着狰狞。

    是表情剧烈变化导致的。

    叶欢右臂依然金灿灿的，随意一甩。

    锋利的右手臂轻易划开了钱进腰部，本来伤口只是一个很小的贯穿伤，可是被叶欢这么一甩，钱进腰部断了半截，近乎腰斩。

    嘭。

    钱进身体如垃圾般砸在擂台上，沿着擂台滑行出去了好几米，留下了斑斑血迹，浓郁的血腥味充斥擂台。

    ……

    最先反应过来的就是裁判蔡天。

    当钱进身体如垃圾般砸在擂台上时，蔡天身体就不由一震，右手一抖，一道绿光就从天而降洒在钱进身上。

    绿光笼罩钱进，整个人都绿油油的一片。

    在绿光笼罩下，钱进身上的伤口迅速止血，甚至腰部那断裂的伤口处都有肉芽在冒出，伤口在愈合。

    蔡天迅速来到钱进身前，蹲了下来，一番检查，确认钱进还活着后才松了口气。

    不过想着惊鸿一瞥看到的钱进身体里面的伤势，蔡天不由往擂台上再次化作一个白色光人的叶欢看了过去。

    钱进的伤势比之前的盛涛只重不轻。

    想着之前擂台上的那一幕幕，蔡天直戳牙花子。

    叶欢不仅手黑，心更黑！

    叶欢最后施展的那种武技很明显克制钱进的枯木身，可是叶欢却没有在第一时间里使用。

    叶欢施展纯元大手印苦苦支撑，让所有人包括钱进在内都以为他输定了的时候，却突然用出了那种武技。

    趁钱进大意的时候一举重创了钱进，甚至让钱进体内不少窍穴受损严重。

    如果叶欢在发现纯元大手印不管用的第一时间里就施展那种武技，最后胜利的肯定依然会是叶欢，不过钱进恐怕不会伤得如此严重。

    甚至如果发现枯木功被克制，钱进甚至会主动认输。

    可是叶欢却一步步把钱进带进了沟里，继而重创了钱进。

    先是盛涛，紧跟着就是钱进。

    这两人都是属性武者系的，叶欢这摆明了就是在实现他之前说的一些话。

    蔡天有些头疼的看着叶欢，觉得叶欢简直就是他的克星。

    他差点在叶欢这里翻两次船了。

    ……

    整个风云擂台区都是一阵诡异的安静，安静得如同一片鬼域。

    所有人全都看看擂台，久久无言。

    幻觉，魔法？

    那些人都觉得是在做梦，明明钱进都快要赢了，可是下一瞬间钱进就浑身血淋淋的躺在擂台上了。

    所有的一切都是他们亲眼所见，可是组合在一起后，他们就觉得那是梦，不是真的。

    啪！啪！

    哎呀，哎吆。

    打脸声和痛呼声打破了擂台区的宁静。

    为了证明自己确实不是在做梦，好多人都毫不犹豫的对自己下手了。

    然而擂台上的情形依然如故，叶欢如一光人般站着，钱进躺在擂台上。

    “叶欢胜，排名维持不变。”

    确定了钱进不会有生命危险后，蔡天就履行了他裁判的职责，宣布了结果。

    轰。

    安静的擂台区如火山般爆发了。

    “又赢了，叶欢简直太强了吧。”

    “我明明在看着，却看不懂了，叶欢最后施展的武技是什么，破大名鼎鼎的枯木身简直就是和玩一样。”

    “这就是元气武者系吗，简直太可怕了，不管你施展什么武技，总有克制你的。”

    ……

    一位位学员都是在那边议论纷纷，有相当一部分学员对元气武者系产生了兴趣。

    宁小蝶握着小拳头，一张脸兴奋的通红。

    师弟，我就知道你可以的。

    张元看着擂台上的叶欢，觉得他以前对叶欢说得那话简直就是太浅陋了。

    有些人根本就不能用普通人的眼光去看待，对普通人来说是不能触碰的，对天才来说却是机遇。

    武长青看着擂台上的叶欢，眼睛里充满了兴奋，感觉好多功勋即将朝他涌来。

    叶欢果然从来都没有让他失望过。

    武长青选择性遗忘了一些东西，例如不久前认为叶欢坑他。

    第70章彻底不要脸

    薛长青瞪大眼睛，不敢置信的看着叶欢。

    又一种武技。

    叶欢竟然又掌握了一种武技。

    和那些学员不同，那些学员只看到了叶欢的强大。

    可是薛长青却看得更深，这才二个月时间，叶欢不仅修为迅速提升，而且又掌握了一门功法和武技。

    这天赋简直就是太可怕了。

    不过还好叶欢是元气武者系的人。

    薛长青往林火看去，林火眼神冰冷的看着擂台上的叶欢。

    这让薛长青心里不禁对叶欢有了些许担忧。

    他能看出来的东西，林火肯定也看出来了。

    属性武者系肯定不会放任如此妖孽的叶欢成长起来的。

    “薛长青，没想到元气武者系还有点存货。”

    林火看着薛长青道，眼睛里的冰冷已经不见。

    “元气武者系的强大岂是你能想象的。”

    薛长青斜睨了眼林火道，心里却是猛然一突。

    属性武者系再次失败，见识到了叶欢的强大和惊人天赋后，林火却表现得如此平静。

    是故作镇定亦或者是还有更强有力的后手？

    ……

    铁山手上猛然用力，把下巴上刚刚留蓄的胡须又给拽下来了几根。

    又一门武技。

    铁山看着叶欢，眼睛里精光爆闪，这叶欢绝对是元气武者系的宝贝。

    ……

    “还有人要挑战吗？”

    蔡天看着风云擂前方那些学员，继续履行着裁判的职责。

    “我，挑战。”

    蔡天声音刚落，一个低沉的声音响起。

    蔡天不由往声音响起的地方看了过去，心中则是暗暗嘀咕。

    这是谁啊，竟然连挑战的基本规则都不懂，不知道挑战要自报姓名，同时蔡天觉得这个声音有些熟悉。

    看到出声挑战的那个人的时候，蔡天都是不由一愣，紧跟着脸上都是充满了惊讶。

    怎么可能会是他。

    “朱存极，刚刚出声的是不是你？”

    蔡天异常严肃，怀疑刚刚自己听错了。

    朱存极，风云榜第十名，据说已经着手在突破星河境了，怎么可能挑战叶欢。

    而且风云榜的规则也不允许啊。

    “是我。”

    朱存极平静的道。

    “朱存极，你知道武院的规则，扰乱风云擂可是要受到惩罚的。”

    蔡天皱眉，不悦的看着朱存极，认为朱存极在拿他开涮。

    你一个风云榜第十名去挑战风云榜第一百名，开什么玩笑。

    “裁判，我的挑战是符合规则的，我在昨天就跌出风云榜了。”

    朱存极就如同在诉说一件十分平常的事情，语气没有任何变化。

    而学员群里却是瞬间就炸了。

    风云榜前十名里的任何一个人都是武院里面的风云人物，认识的人不在少数。

    风云榜第十跌出风云榜，然后去挑战风云榜第一百名。

    属性武者系这种骚操作把好多学员都给看呆了。

    之前盛涛和钱进两人自降排名来挑战叶欢，学员们就觉得属性武者系无耻。

    可是让学员们没有想到的是，属性武者系竟然又一次刷新了他们的下限。

    尽管绝大多数学员都买了叶欢无法守住风云榜上的排名，可是当看到属性武者系的这操作后，学员们沉默了。

    他们想属性武者系打败叶欢，可是却不是通过这种无耻的方法。

    ……

    蔡天看着朱存极，久久都没有发声。

    属性武者系这都已经不是无耻了，这是彻底的不要脸了。

    显然是准备无论付出任何代价，也要把叶欢从风云榜上弄下去。

    ……

    宁小蝶听着附近学员的议论，吃惊的张大了嘴巴，小脸上满是惊愕。

    属性武者系太无耻了。

    第十名对第一百名，这还怎么打。

    上一场胜利带来的喜悦迅速消失不见，宁小蝶心里只剩下担忧。

    ……

    张元也是一脸愕然，属性武者系可以说是武院第一大系了，竟然如此没脸没皮，张元都不知道该说啥了。

    张元看着擂台上的叶欢，惋惜的叹了口气。

    属性武者系都已经彻底不要脸了，叶欢风云榜上的位置肯定守不住了。

    ……

    “无耻，不要脸，林火，你……”

    薛长青用手指着林火，一时间都不知道该说些什么了。

    薛长青试着换位思考，把自己代入林火，在这种情况下该怎么办。

    薛长青苦思许久，最终却都发现没有任何办法。

    可是林火却用实际行动告诉了薛长青。

    不是没有办法，只要足够的不要脸，办法还是有的。

    “薛长青，我怎么无耻，我怎么不要脸了，这都是规则允许的，谁让元气武者系没有人，否则你们也可以降榜挑战的。”

    林火没有任何的不好意思，不屑的对薛长青道。

    薛长青看着林火久久无言，嘴里面满都是苦涩，就如林火说的，这是规则允许的。

    薛长青看着擂台上的叶欢，眼睛里满是无奈。

    要输了，不过却非战之罪。

    ……

    铁山又一次拽断了几根胡须，不过这一次却是被气得。

    属性武者系为了对付他们，还真是无所不用其极。

    铁山隐约间找到了元气武者系败落的原因。

    ……

    “朱存极，你要挑战就按照规矩来。”

    蔡天皱眉看看朱存极，通过这种方式来表达自己的不满。

    “朱存钱挑战风云榜第一百名叶欢。”

    朱存极平静的道。

    蔡天看向了擂台上的叶欢，蔡天对叶欢还是挺欣赏的，可是却也帮不了叶欢。

    一天必须要接受三场挑战。

    擂台上叶欢平静的看着朱存极，一众学员们的议论让叶欢早就弄清楚发生了什么事情。

    “属性武者系，你们确定要把事情做得这么绝？”

    擂台上，叶欢朗声道，却没有人回应。

    暗中，林火只是不屑的看着叶欢，在林火眼里，叶欢只是徒劳在那挣扎而已。

    “裁判……”

    朱存极出声提醒蔡天，早点完成这场没有任何难度的比赛，他也好回去修炼。

    元气武者系，那个压根就没有几个人的学系，早就应该被武院取缔了。

    “叶欢”

    蔡天不得不出声，按照规则，如果叶欢不答应，则判叶欢输掉这场比赛。

    “裁判，我记得规则里规定，我可以自由选择挑战对手的。”

    叶欢猛然道。

    蔡天一愣，随即就是点点头，确实有这么一条规定。

第70章 谁比谁无耻

    蔡天隐约有些猜到了叶欢的打算。

    叶欢只要再打一场，今天就接受了三场挑战了，可以光明正大的拒绝朱存极的挑战。

    可是蔡天却觉得叶欢有些异想天开了。

    根本就没有人挑战叶欢，就算有人想挑战叶欢，也不会选择这个时候的。

    毕竟明眼人都能够看出来，属性武者系这是彻底不要脸了要来对付叶欢的。

    这个时候去挑战叶欢，可是会得罪属性武者系的。

    人群里一些属性武者系的导师也是明白了叶欢的意图，一个个冷厉的看着附近的学员，警告的意味非常明显。

    原本有一些蠢蠢欲动的学员，此时此刻也是彻底熄了那个心思。

    ……

    “倒是个知变通的，比你强，可是谁敢在这个时候出头。”

    林火笑着对薛长青道，一副胜券在握的样子。

    薛长青脸色难看，很想一拳轰在林火那张讨厌的脸上，可是薛长青知道，这样做于事无补。

    “不要再挣扎了，除了我，你没有其他选择。”

    朱存极不耐、不屑的看着叶欢。

    叶欢冷笑着扫了一遍属性武者系的学员和导师，最后盯着朱存极看。

    “你确定？”

    叶欢嘴角勾起，带着极其强烈的讥讽。

    那种嘲讽即使隔着十几米远，朱存极都能感受到。

    一个蝼蚁般的东西，竟敢嘲讽他。

    朱存极眼神冰冷的剜了眼叶欢。

    朱存极决定，待会一定要好好修理叶欢。

    风云榜前十的威严岂是一只蝼蚁能侮辱的。

    不就是比无耻吗，谁怕谁啊。

    叶欢看着属性武者系那些人，眼睛里带着强烈的讥讽，和他一个经历过信息大爆炸的人比无耻，岂不是自取其辱。

    在那些人的注视下，叶欢语出惊人。

    “谁上擂台挑战我，我出五百功勋。”

    石破天惊。

    真正的石破天惊。

    叶欢这话一出，风云擂区域的学员和导师都骚动起来。

    骚操作，这是真正的骚操作。

    以前的风云榜挑战是神圣的，是威严的，所有学员都把挑战当成了一种荣耀。

    可是叶欢这话一出，却是彻底的把风云榜给玩坏了。

    以后风云榜上的学员，为了保住自己的排名，是不是也会这样做？

    不少导师都神情古怪的看着叶欢。

    广场上，不少学员都骚动起来。

    五百功勋，对很多学员来说可是一笔不小的收获。

    之前没有人愿意挑战叶欢，一是不想得罪属性武者系，还有一个原因就是没有好处。

    凭白得罪了属性武者系，自然是没有人干的，可是有了好处就不一样了。

    人群里，武长青眼睛贼亮贼亮的，在朱存极出声挑战叶欢后，武长青就觉得天地一片昏暗，无数功勋正在迅速的远离他。

    武长青十分清楚，风云榜前十学员的强大，纵然叶欢有着风云榜第五十名的实力，两者之间依然有着一条无法跨越的鸿沟。

    属性武者系动用了朱存极来挑战叶欢，压根就是不想给元气武者系一丝一毫的机会。

    武长青不知道在内心里咒骂了多少次属性武者系。

    可是除了咒骂，武长青却是什么都做不了。

    只能无奈的看着无数功勋将要飞走了。

    可是叶欢刚刚的话却给武长青打开了一扇新的大门。

    原来还可以这样做。

    武长青觉得他之前飞走的无数功勋又再次插上了翅膀，朝着他怀抱里飞来。

    武长青甚至觉得如果真的没有人去挑战叶欢的话，他可以安排一些人去挑战叶欢。

    当然这是下下策，毕竟他还没有那么无耻。

    ……

    “一千功勋。”

    看着下方那些蠢蠢欲动的学员们，叶欢又把价码往上提了提。

    这一下子，那些学员们不仅仅是蠢蠢欲动了，有那么一些学员都开始两眼放光了。

    那些学员们都很清楚，叶欢说是挑战他，其实不过是走一个过场而已。

    上擂台，说句认输，给叶欢凑够三场挑战就行了。

    如此轻松就能赚一千功勋，这个价码其实不低了。

    看着那些学员们的反应，属性武者系的那些导师们急了，属性武者系付出了如此巨大的代价就是为了阻止叶欢获得风云榜的排名，总不能就这么草草收场吧，那样的话属性武者系肯定会再次成为整个武院的笑话的。

    “蔡导师，这是公然践踏风云榜的威严，这个口子绝对不能开。”

    有属性武者系导师万分严肃的对蔡天道。

    蔡天当然清楚这个口子一旦开了会造成什么样的后果，不由往叶欢看了过去。

    “蔡导师，武院规则允许。”

    叶欢笑着对蔡天说道。

    蔡天听了这话，除了苦笑外就是苦笑。

    你属性武者系之前用规则来对付叶欢，现在报应来了。

    朱存极脸色阴沉无比的看着叶欢，如果眼光能杀人的话，叶欢已经被朱存极千刀万剐很多次了。

    朱存极非常清楚，今天这事情一过，他就会成为整个武院的巨大笑话。

    只要有人提起今天的事情，就会一次又一次提起他的名字。

    堂堂的风云榜第十名，从今往后就会沦为一个笑话。

    ……

    暗中。

    林火的笑容凝固在了脸上，整个人就如遭雷击，脸上的血色迅速消失。

    为了策划今天的事情，属性武者系付出了巨大代价，林火甚至把闭关的师父都请出关了，就是为了毕其功于一役，一举彻底把元气武者系给打垮。

    为了事情不出现意外，林火考虑过很多方面，确认事情会万无一失。

    林火甚至在师父林红海面前下过保证，事情绝对能成功。

    叶欢纵然再怎么妖孽，面对风云榜第十名也是毫无胜算。

    林火的算计确实挺全的，可是却算漏了叶欢。

    薛长青和铁山都挺讲规矩的，甚至为了维护元气武者系的威严，有些事情不会做。

    就拿今天的事情来说，如果换做是薛长青和铁山，哪怕明知道毫无胜算，没有一点机会，两人也会毫无犹豫的正面迎战，而不会去想其他办法。

    可是叶欢不同，对来自现代的叶欢来说，根本就没有什么条条框框，你要比无耻，那就一起无耻好了。

    尽管知道大势恐怕已去，林火却不甘心就这样束手就擒，给裁判蔡天传音。

    求订阅，求月票！

第71章 彻底挫败

    “蔡导师，如果任由叶欢如此做，风云榜声望必将一落千丈，这个责任你恐怕担不起。”

    林火先是语带威胁，随即又开始摆好处。

    “蔡导师，只要呵斥叶欢，风云榜定然会无恙，你也会获得属性武者系的友谊。”

    风云擂上。

    蔡天神色变幻，看着静静站在那里的叶欢，都快无语了。

    叶欢是他克星吧。

    先是两次让他差点阴沟里翻船，晚节不保。

    现在好了，就连风云榜都给折腾进去了。

    林火的威胁蔡天压根就没有放在心上，蔡天在意的只有风云榜。

    呵斥叶欢，阻止这类事情，其实是最有利于风云榜的。

    可是属性武者系频繁降榜挑战叶欢，因为在规则里，他没有出声。

    叶欢这骚操作同样在规则里，蔡天想出声却不能。

    叶欢可不是没有任何跟脚的无名小卒，不可能任人欺辱的。

    在林火暗中给他传音的时候，蔡天就感觉到不下一股的意念从他身上扫过。

    意念的主人显然不可能在此时此刻才来，纷纷在此时暴露，意思非常明显。

    威胁，赤裸裸的威胁。

    我们都在关注这件事情，你看着处理。

    其中一股意念蔡天觉得有些熟悉，似乎是院长。

    蔡天其实也挺头疼的。

    无论如何处理这件事情都势必会得罪一些人。

    想着暗中那些意念的主人，蔡天也是暗暗发狠。

    那些人明显都知道发生了什么事情，却没有一个人愿意出头，把他架在那里烤。

    “挑战继续。”

    蔡天脸色平静，既然这样，那就都不管好了，蔡天破罐子破摔。

    风云擂上叶欢笑了。

    朱存极脸色阴沉如水。

    蔡天这就相当于默认了。

    能够进入武院的学员又岂会有傻子。

    蔡天话音一落，一个个学员都是眼睛一亮，纷纷出声挑战叶欢，那争先恐后的模样看的蔡天眼皮子直跳。

    “裁判，我接受这位师兄的挑战。”

    叶欢点指一位胖胖的神丹系学员对蔡天道。

    “我，是我，叶欢选中的是我。”

    王青牛激动的都有些语无伦次了，一时间竟然忘了上擂台。

    蔡天都没眼看了，伸手一抓，把王青牛抓到了擂台上。

    蔡天只想这件事情尽快结束，在风云擂上每多待一秒，对蔡天来说都是一种煎熬。

    王青牛先是一愣，发现自己出现在风云擂上后，就屁颠屁颠的跑向了叶欢。

    “叶师弟，听说破窍丹改进的炼制方法是你卖给神丹系的，有时间我们多交流交流炼丹。”

    王青牛一脸渴望的看着叶欢。

    叶欢看着面前的王青牛，缓缓点了点头，这也是一个妙人。

    “两人准备好了没有？”

    蔡天推动流程，想尽快结束。

    叶欢和王青牛同时点了点头。

    “比赛开始。”

    蔡天继续宣布道，就如同一个木偶。

    “啊，叶师弟，你好厉害，我不是对手，认输。”

    王青牛夸张的大叫一声，脚步噔噔的往后退，好似遭受了无比厉害的无形攻击。

    王青牛退了几步，就手扶胸口，无比渴望的看着蔡天，水汪汪的大眼睛仿佛在说，我都主动认输了，你还不宣布叶欢获胜。

    蔡天把头扭了过去，没有去看王青牛，他怕自己忍不住会去打王青牛一顿。

    那演技简直就是太浮夸了。

    你俩好歹也稍微演上一演，这样可是彻底把属性武者系的脸给按在地上来回使劲摩擦了。

    不过王青牛都认输了，蔡天也只能宣布结果。

    “王青牛挑战失败，叶欢排名不变。”

    王青牛欢欢快快的下了风云擂，明明挑战失败，却如同一个胜利者。

    朱存极转身就走，再留在这里，他就是一个笑话。

    朱存极想走，叶欢却不想就这么轻易放过朱存极。

    “哎，那位师兄，我看你挑战我的意愿挺强烈的，你叫什么，等改天我给你留一个名额。”

    叶欢语气真诚的对朱存极道。

    羞辱，赤裸裸的羞辱。

    堂堂一位风云榜第十名，自降身份来挑战风云榜第一百名，竟然没能挑战到，甚至被对方嘲讽留一个挑战名额给他。

    朱存极身上一条极其虚幻的星河闪烁，朱存极迅速消失在众人眼前。

    朱存极怕他再不离开，会忍受不住违反规则去攻击叶欢。

    朱存极离开了。

    那些满怀期待而来的属性武者系的导师们也纷纷离开，一个个脸色都不好看。

    他们可以预料的到，在接下来很长一段时间里，属性武者系都将会沦为武院的笑话。

    风云广场。

    那些参与赌博的学员大多都输了，毕竟叶欢成功的守住了风云榜排名。

    叶欢用手段才守住排名，甚至还害他们输了功勋，可是却很少有学员去责难叶欢，实在是属性武者系之前的吃相太难看了，太不要脸了些。

    如此不要脸，没有下限竟然还没有能阻止叶欢，有相当一部分输了的学员怪罪起了属性武者系。

    属性武者系简直太废物了。

    听着学员们在那里议论纷纷，一些属性武者系的导师低着头迅速离开，生怕被人认出来。

    简直就是太憋屈了。

    属性武者系什么时候这样过。

    ……

    林火传音后，就一直默默看着擂台上。

    看到蔡天默许了，林火脸色阴沉了几分，不过林火依然没有放弃。

    看着众多学员纷纷出声挑战叶欢，林火在等一个机会。

    只要叶欢和挑战者敢在风云擂上提起功勋交易，林火就准备以迅雷不及掩耳之势拿下叶欢和挑战者，给两人安上一个破坏风云榜公平的罪名，以震慑其他人。

    可是让林火无奈的是，无论是叶欢还是挑战者，根本就没有人去提这茬。

    林火只能万分无奈、极其不甘心的看着叶欢全身而退，让属性武者系又一次成了整个武院里的笑话。

    在朱存极强压怒火迅速消失不见后，林火也是一闪身迅速消失不见，他必须要想办法去消除这件事情的影响，否则恐怕属性武者系主事人的位置不保。

    从始至终林火都是没有再看薛长青一眼，不用看林火都能想象出薛长青的得意，看了岂不是会让自己更加的糟心。

    看着林火匆匆落荒而逃，薛长青就一个感觉。

    爽。

    和林火明里暗里交锋这么多年，薛长青从来没有像现在这么酣畅淋漓过。

    求订阅，求月票。

第72章 处境，危机

    看着风云擂上的叶欢，薛长青就如同在看一块稀世珍宝。

    一种快速恢复元气的功法，一种武技。

    薛长青看重的不是功法和武技，各人有各人的缘法。

    薛长青看重的是叶欢那恐怖的学习天赋。

    四个月，纯元功开窍九百五十，武技纯元大手印第四重，另外那门功法和武技也有相当的境界。

    这样的人就是为了元气武者系而生的。

    滴，滴，滴。

    薛长青身上的传音符响了起来。

    “小青，带你师弟来见我。”

    看着传音符上的字迹，薛长青那种酣畅淋漓的畅快感不翼而飞。

    只觉得有一口气堵在心口，不吐不快。

    薛长青一直在抗议这个屈辱的称呼，却未能奏效。

    “小青……”

    咬牙切齿的念叨着这俩字，薛长青身体陡然一僵，连忙往四周看去。

    薛长青此时也反应过来了。

    铁山发那话，显然已经知道了结果，可他还没有来得及向铁山传讯。

    那只有一种可能，铁山来现场了。

    薛长青笑了。

    师叔，也不像表现得那么无欲无求。

    ……

    “师弟，你真是太帅了。”

    “就该狠狠的揍他们，早就看属性武者系不爽了。”

    ……

    叶欢、薛长青及宁小蝶三人结伴同行，去铁山的住处。

    一路上宁小蝶就如一只欢快的鸟儿，一直围着叶欢叽叽喳喳。

    宁小蝶心情极其欢愉，不过即使在这种情况下，宁小蝶都会时不时整理一下衣领，牢牢遮住原本那纤细白嫩的脖子。

    每看一次，叶欢心中都是一痛。

    宁小蝶这完全就是遭了池鱼之灾。

    宁小蝶这个年纪正是爱美的时候，却没有任何抱怨，只是默默承受，甚至在叶欢面前永远都是那么欢快。

    首恶丁海虽然已经伏诛，可是伤害却无法抹除。

    看着欢快的如同一只蝴蝶的宁小蝶，叶欢心中一动，如果有机会，一定要想办法治疗好宁小蝶身上的伤疤。

    ……

    依然是那座环境雅静的小院。

    “师父，你没去真是太可惜了，师弟好厉害，好帅，把属性武者系打得一点脾气都没有。”

    小院门一开，宁小蝶就迅速向铁山汇报情况。

    “叶欢，做得不错。”

    铁山面带微笑，赞许的看着叶欢，努力维持着师叔的威严，努力不去想，因为叶欢几次吃惊的逮断了胡须。

    “呀，师父，你留的胡须咋少了一撮。”

    宁小蝶如同发现了新大陆般，盯着铁山下巴看。

    宁小蝶可十分清楚铁山有多么爱那新留的胡须，曾一度让她有失宠的感觉。

    叶欢和薛长青都不由看了过去，铁山下巴上胡须确实缺了一豁口。

    “大惊小怪，这是师父新留的胡型。”

    铁山威严的道。

    宁小蝶俏皮的吐了吐舌头。

    叶欢没有过多的关注，而薛长青则是强忍着笑意，大概能猜到发生了什么。

    铁山去风云擂现场，吃惊之下把心爱的胡须给薅了下来。

    “小青，你要是像你师弟，元气武者系早崛起了。”

    铁山瞥了眼憋笑的薛长青，语重心长的道。

    小青，听到这个称呼，薛长青气息一滞。

    “师叔，我为元气武者系发现了师弟这样的天才，能不能换个称呼。”

    薛长青随时随地都在为了换称呼努力。

    铁山当即转换了话题，把宁小蝶支唤了出去。

    宁小蝶一走，铁山脸色立即凝重起来。

    “小欢，你保住了元气武者系，可同样也把你自己暴露了，你展露出来的天赋必然会让属性武者系视你为眼中钉，属性武者系不动则已，一动必然会是雷霆之举。”

    “师叔，属性武者系再怎么嚣张，总不敢在武院里明着动手吧。”

    薛长青在一旁嘀咕道。

    铁山狠狠瞪了眼薛长青，随即看着叶欢道。

    “这也正是我要和小欢你说的，在武院里安全还是有保证的，有院长在，谁也不敢在武院里对小欢你出手，最近如非有必要，小欢你最好不要离开武院。”

    “师叔，你这意思是说在武院外有人会对我出手。”

    叶欢心中一动，开口道。

    “极其有可能，小欢你展露出来的天赋实在是太可怕了。”

    铁山既欢喜又忧愁。

    设身处地的想一想，他如果处在林红海那个位置，也绝不会放任叶欢成长起来的。

    叶欢一旦成长起来，对属性武者系的威胁实在是太大了。

    “而且，小欢不仅仅如此，我刚刚得到消息不久，被你杀掉的丁海有一个爷爷，正在闭关准备突破星液境，从现在得到的消息来看，有极大可能会成功。”

    “丁海只是丁家旁系，在丁家根本就不算什么，能让嫡系的丁天明热情对待，就是因为丁海爷爷有可能破入星液境。”

    “一旦丁海爷爷突破成功，得知他唯一的孙子被你杀了，而且还是二度觉醒了火云臂的天才孙子，丁海爷爷绝对不会放过你的。”

    铁山说着说着头就大了。

    这个师侄天赋惊人，可是惹事的能力同样是妖孽级的。

    叶欢听了铁山的话，也可为无语，丁海竟然还有一个如此厉害的爷爷。

    这是打了小的，要惹出终极bss了。

    “丁海爷爷不会冲来武院吧？”

    “他不敢在武院动手，否则会被拍死的。”

    铁山极其笃定的道。

    叶欢听了这话，稍稍松了口气，至少在武院里安全还是有保障的。

    “小欢，接下来你准备怎么办？”

    铁山看着叶欢。

    “学习，修炼，沉寂一段时间。”

    叶欢不假思索的道，风头出的够多了，也该低调一段时间了。

    而且叶欢知道，他确实欠缺那些基础的知识，例如天地灵物，各种元草元果的辨别，以及万族语的学习。

    特别是万族语，更是叶欢迫切想要掌握的，掌握的万族语越多，叶欢就能转化更多的功法和武技。

    铁山有些愣愣的看着叶欢，这正是他让薛长青把叶欢叫来的目的。

    铁山提起这个话题，就是为了劝说叶欢接下来要低调一段时间，甚至为此铁山很是准备了一番说辞。

    毕竟在铁山看来叶欢是年轻人，正是爱出风头的时候，而且也有那个实力。

    可是让铁山没有想到的是，根本就不用他开口，叶欢自己就准备低调了。

    有这样一位师侄会让人很没有成就感的。

    铁山有些同情的看了眼薛长青，薛长青肯定经常有这种经历。

    来点支持啊！

第73章 永恒武技

    叶欢离开了。

    回首望了眼那绿树掩映之下的小院，叶欢露出了笑容。

    当初选择元气武者系是选择对了，没有让他失望。

    叶欢为元气武者系出头，在风云擂上暴露了一门功法一门武技。

    这其实是叶欢的一种试探。

    自从察觉到双眼能转化万族功法和武技后，叶欢就明白他未来的路注定充满劫难。

    功法和武技永远都是武者难以拒绝的诱惑。

    叶欢想看看元气武者系的态度。

    如果元气武者系要他拿出那门功法和武技，叶欢会给。

    不过和元气武者系的情分恐怕也就到此为止了。

    一门功法、一门武技再加上让元气武者系避免了被取缔的命运，这些足以偿还以前的情分了。

    不过叶欢担心的情况一直都没有发生。

    铁山和薛长青自始至终都在担忧他的安危，根本就不提功法和武技的事。

    这让叶欢的心暖暖的，两人是真把他看做元气武者系的人了。

    叶欢离开时，拿出了两本秘籍。

    一门聚元诀，一门獠牙刺。

    两本秘籍都是手抄的，叶欢早早就准备好了。

    “叶欢，武者谁还没有点机缘，你的就是你的，元气武者系不觊觎任何人的东西。”

    铁山看都没有看那两本秘籍一眼，脸色严肃的对叶欢道，甚至都有了几分愠怒。

    薛长青也严肃的看着叶欢。

    “师兄，师叔，不要误会，我甘愿拿出来的，就当是对元气武者系的贡献，如果师兄和师叔实在过意不去，以后元气武者系有功法武技了，给我两本就是了。”

    叶欢笑着道，心情十分愉悦。

    既然两人把他当自己人，叶欢自然不会吝啬。

    铁山和薛长青两人越强，他就越安全，大树底下好乘凉嘛。

    ……

    雅静小院。

    铁山和薛长青坐在桌子两侧，看着桌子上的两本秘籍，那两本秘籍正是叶欢留下来的。

    两人神色都稍稍有些复杂，元气武者系败落了，曾几何时元气武者系秘籍可是整个武院乃至汉武国最多的。

    两人感慨着，手下的动作却是不慢，同时伸手往两本秘籍抓去。

    铁山和薛长青的目标非常一致，都是那本聚元诀秘籍。

    作为元气武者系的武者，铁山和薛长青都不缺武技，他们更在乎的是恢复元气的功法。

    不过聚元诀落到了铁山手里，薛长青不敢和铁山争，只好退而求其次的拿起了那本武技。

    拿起那本聚元诀，铁山就迫不及待的看了起来。

    聚元诀的效果铁山在风云擂上已经见过了，铁山要确认的是聚元诀对他这个程度的武者有没有用。

    薛长青看了眼铁山手上的聚元诀，随意翻着手上那本武技。

    他真的不缺武技。

    薛长青非常随意轻松，翻着翻着，薛长青轻咦了一声。

    哗啦啦。

    纸张翻动的声音，薛长青又快速把秘籍翻回到了第一页，神情认真凝重的看了起来。

    看着看着，薛长青就沉浸到了秘籍里面。

    薛长青本以为只是一本普通的武技，所以一开始不太在意。

    对薛长青来说，一些普通武技即使修炼了对他也没有太大用。

    一些武技在开窍境有巨大威力，可是到了星河境就无用了。

    可是随意翻着，薛长青却发现了异常。

    那本秘籍似乎是一门永恒武技。

    永恒武技，这不是武技等阶，是人族对一类武技的特殊称呼。

    人族把能一直使用到黑洞境的武技统称为永恒武技。

    这类武技的特点就是对武者实力增幅没有上限，随着武者修为境界的提升，能一直修炼到黑洞境。

    不像普通武技，对武者实力增幅在到某一个境界后就会受限。

    例如叶欢最早修炼的炼体拳，在开窍境初期使用效果不错，到了星河境，几乎都无法增幅武者实力了。

    纯元大手印勉强算是一门永恒武技。

    薛长青本来以为叶欢拿出的武技就是普通武技，或许能使用到星液境，不过对薛长青的吸引力真不大。

    铁山本身就是星液境，就更不怎么在意星液境武技了。

    可是让薛长青没有想到的是，叶欢拿出的那门武技竟然是一门永恒武技。

    一门永恒武技，那价值可就高了。

    薛长青呼吸都不由粗重起来，元气武者系把众多武技都卖给了武院，却唯独留下了纯元大手印。

    可见永恒武技的价值。

    就薛长青所知，元气武者系最强盛的时候，永恒武技也不超过一手之数。

    薛长青不由往铁山看了过去，这下欠的有些多了。

    薛长青看过去的时候，铁山恰在此时睁开了眼睛，眼睛里竟然带着丝丝兴奋。

    “师叔”

    “小青”

    两人同时开口，对视一眼，都意识到了什么，看向了彼此手上拿着的秘籍。

    “这本功法对我也有用，如果修炼成了，大概能让我实力增强一倍。”

    铁山火热的看着聚元诀秘籍，声音里都带着丝丝颤抖。

    薛长青身体一震，铁山是星液境巅峰，实力到了铁山这个地步，想要提升丝毫都极其困难。

    可一本聚元诀却能让铁山实力翻倍，可见聚元诀的价值有多高。

    薛长青渴望的看着铁山手上的秘籍，能让铁山实力翻倍，又能让他实力提升多少？

    看着铁山看向他手上的秘籍，薛长青猛然想起，他手上的秘籍价值比聚元诀更高。

    “师叔，这是一门永恒武技。”

    “什么！”

    铁山惊呼出声，死死盯着薛长青手上的秘籍。

    薛长青之前的表现就让铁山意识到那门武技价值不低，可是铁山无论如何也没有想到。

    那竟然会是一门永恒武技。

    看着各自拿在手上的秘籍，铁山和薛长青都觉得格外的烫手。

    叶欢把两本秘籍献给元气武者系，铁山和薛长青收了。

    两人当时认为，不过是一门功法和一门武技而已，元气武者系还是能还上这份情的。

    可是

    谁知叶欢一出手就是永恒武技。

    恐怕就连叶欢都不清楚他拿出的那两本秘籍的巨大价值。

    “长青，你马上回去，给叶欢说清楚这两本秘籍的价值，他如果要收回去，就还给他。”

    铁山说着，恋恋不舍的把聚元决放回到了桌子上。

    薛长青同样把那门武技放了回去。

    尽管内心十分渴望那功法和武技，两人却都没有再看一眼。

    两人怕再看一眼，自己会忍受不住那个诱惑。

    求订阅，求月票！

第74章 星冰草，星河渊邸

    “永恒武技？”

    元气武者系，叶欢讶然的看着薛长青。

    没有想到獠牙刺竟然是什么永恒武技。

    “对，价值极高，元气武者系鼎盛时，永恒武技都不超一手之数。”

    薛长青慎重的看着叶欢。

    “你之前不知道它们的价值，可以把它们收回来。”

    “师兄，你和小蝶师姐还有师叔就放心的学吧，如果有其他人值得传授，师兄和师叔你们看着办吧。”

    叶欢在薛长青不敢置信的眼光下平静的道。

    那可是一门永恒武技和一门价值极高的恢复元气的功法。

    可不是随随便便的功法和武技。

    薛长青设身处地的想了想，如果把他和叶欢换一个位置，他绝对做不到如此淡然。

    “叶欢，这门功法和武技以后如果在元气武者系传播开，收益分你七成。”

    薛长青脸色严肃，慎重的道。

    叶欢笑着点头，他如果不答应，薛长青恐怕不会收下那门武技和功法。

    在薛长青看来，那是珍贵的永恒武技和价值极高的恢复元气的功法。

    可在叶欢眼里，那就只是功法和武技。

    能用一门功法和武技提高铁山和薛长青的实力，这在叶欢看来就是值得的。

    铁山和薛长青的实力强了，对他只有好处没有坏处。

    至于薛长青说的永恒武技，叶欢其实是不怎么在意的。

    只要多学会一些万族语，有双眼在，他想要多少永恒武技就会有多少。

    ……

    风驰电掣。

    薛长青施展武技，以最快速度赶往雅静小院。

    铁山背负双手，站在小院门口，一副世外高人的样子。

    “师叔，你怎么站在外面？”

    薛长青停下，讶异的看着铁山。

    铁山没好气的瞪了眼薛长青，待在屋子里，看着那武技和功法，能看却不能动，那简直就是一种煎熬。

    而且铁山害怕和那武技及功法一块待久了，他的抵抗力会减弱。

    如果叶欢要收回那武技和功法，他也不至于太难过。

    “小青，你师弟怎么说的？”

    铁山明明很想知道结果，却故作矜持。

    “师叔，这个，那个……”

    薛长青说了许久，却都没有说到铁山关心的那个问题。

    “长青”

    铁山换了称呼，为了尽快得知结果，就让薛长青得逞一次。

    “师弟依然坚持把武技和功法献给元气武者系。”

    薛长青立即道。

    “你告诉叶欢了，那门武技和功法的价值了吧？”

    “告诉了，师弟坚持给，我向师弟承诺，元气武者系以后如果传播那武技和功法，收益给他七成。”

    薛长青说到这里，却没听到铁山回应。

    “师叔？”

    薛长青一边喊，一边往一旁看去。

    身旁空荡荡的，哪里还有铁山的身影。

    薛长青一愣，随即就醒悟过来铁山去了哪里。

    薛长青脚步一迈，身影闪烁间进了小院。

    “小青，我去闭关了。”

    薛长青动作很快，可是依然只看到了铁山的一缕衣角。

    薛长青往桌子上看去，两本秘籍只剩下了一本。

    那本永恒武技獠牙刺。

    其实薛长青也想先学习聚元诀的，奈何姜还是老的辣，被师叔铁山给抢先了。

    ……

    元气武者系。

    叶欢暗暗估测了一番自身实力，大概能闯进风云榜前四十名。

    入武院四个月，就能闯进风云榜前四十名。

    叶欢实力很强大。

    可是听了铁山那一番分析，清楚自身处境后，叶欢觉得他现在的修为并不怎么保险。

    总不能一直窝在武院里不出去吧。

    低调，蛰伏的这段时间里，正好再提升一波实力。

    “星冰草。”

    叶欢念叨着这个陌生的名字，这是一种特殊的元草，能克制火云族的火毒。

    宁小蝶身上的疤痕就是残存的火云族火毒造成的，只要服下星冰草，宁小蝶身上的疤痕就会不药而愈。

    星冰草生长环境特殊，在外界很少发现，而且星冰草有很强的美容除疤痕效果，深受女武者追捧，外界一旦发现一株两株的，很快就会被人买走。

    想要买到星冰草，几乎就是一件不可能的事情。

    可是有一个地方却一定会有星冰草的存在。

    星河渊邸。

    那是星空中一处极其特殊的空间。

    一条星河从星空未知处贯穿星空而来，经年流淌不息。

    那条经年川流不息的星河在星空某一处拦腰而断，形成了一落差极大的深渊。

    星河经年流淌不息，星河河水跌入星渊，却始终装不满那一座星渊。

    星渊奇景吸引了万族强者的注意，万族强者经过一番长时间的探索，在那处星渊下发现了一处奇特的空间。

    那处空间就是现在的星河渊邸。

    据说在探测星河渊邸的过程中，死了几位主星境强者。

    即使死了几位主星境的强者，也不能打消万族对星河渊邸探索的热情。

    因为星河渊邸中竟然有对主星境武者有用的灵物。

    主星境强者，可以说是站在星空下最顶端的那一小撮人。

    星河渊邸中竟然有主星境强者使用的灵物，有资格去探索星河渊邸的族群都彻底疯狂了。

    又付出了一番惨痛的巨大代价后，万族才逐渐摸索出了一些星渊府邸的情况。

    那处奇异的空间好似是一座强者的府邸，这也正是星河渊邸名称的由来。

    不过这一切都只是猜测，至今都没有被证明过。

    而且星河渊邸规则奇特，限制星河境以上的武者进入。

    各族的强者都曾尝试过强行进入星河渊邸，可是最终却都黯然放弃。

    探索星河渊邸死掉的主星境武者，好几位都是因为强攻星河渊邸。

    各族强者开始派遣族内星河境及以下的武者进入星河渊邸，探索星河渊邸。

    这一探索，发现星河渊邸里有着诸多神异，凡是进入星河渊邸的人只要活着出来，几乎都会有一番脱胎换骨般的变化。

    而且星河渊邸里的收获，纵然是几大强族都没有办法无视。

    除了星河渊邸刚发现的那几年，进入的人员比较杂乱，随着星河渊邸的好处逐一被探索出来，进入星河渊邸的人就变成了各族的天才。

    到了现在，星河渊邸已经成了星空下万族天骄的试炼场。

    每一次星河渊邸开启，都会在星空里掀起巨大波澜。

    “星河渊邸，万族天骄竞逐。”

    叶欢喃喃低语，光是想一想那个场面就觉得浑身热血沸腾。

    星河渊邸，有机会叶欢一定要去看一看，增长一下见识。

第75章 移植

    星河渊邸，天骄竞逐。

    星河渊邸有诸多神异，即使被万族探索了几百年，万族都不敢说彻底了解星河渊邸。

    星河渊邸号称星河境下最大机缘。

    从星河渊邸出来的武者，成为主星境武者的概率比没去过的武者高三成。

    这是有确切数据支撑的。

    星河渊邸探索是一场大造化，可星河渊邸名额却有限，每一个名额都牵动着诸多人心。

    叶欢脑海中翻动着诸多和星河渊邸有关的讯息。

    入星河渊邸，最起码也要星河境修为，否则就是送死。

    修为，修为，修为。

    一切最终都依然会归于实力。

    距离星河渊邸开启还有一年时间，铁山的意思是叶欢努力修炼，下一次星河渊邸开启的时候，叶欢或许有机会去争一争名额。

    是的，下一次。

    这次星河渊邸开启，铁山根本就没有考虑过叶欢。

    薛长青还有些许希望能争一争名额。

    先薛长青，再叶欢。

    只要有一人能进入星河渊邸，总能发现星冰草的。

    这就是铁山的安排。

    不过叶欢觉得他或许能和薛长青一同入星河渊邸。

    当着铁山的面，叶欢却没有多说什么。

    在星河渊邸开启前，把修为提升到星河境，这比说什么都强。

    星河境。

    此时提起，稍显有些好高骛远，叶欢决定先把纯元功窍穴全都开启了。

    修炼，要消耗资源。

    尤其叶欢准备快速开启窍穴，就要消耗大量资源。

    叶欢与神丹系交易得到的二十万功勋，两个月时间都已经消耗得差不多了。

    滴，滴，滴。

    就在此时，叶欢身上传音符响起。

    叶欢拿出传音符一看不由笑了。

    武长青。

    资源来了。

    ……

    天香楼，雅间。

    叶欢和武长青相对而坐，面前热茶袅袅。

    “这是你分的五万功勋。”

    武长青把一张不记名功勋卡拍在叶欢面前，脸上笑意荡漾。

    这一次武长青收获不错。

    “对了，你能弄到星冰草不？”

    叶欢想到武长青路子挺广的，于是开口问道。

    “星冰草”

    武长青看了眼叶欢。

    “那东西很少见，真想弄，恐怕只有星河渊邸里有，等星河渊邸开启了，我帮你留意一下。”

    叶欢看了眼武长青，心想真等星河渊邸开启，说不定就不用你留意了。

    同时叶欢对武长青的身份也隐隐有些猜测了。

    武长青竟然连星河渊邸都能插手进去，这绝不是一个东汉城的天才能做到的。

    汉武国的当权者就姓武。

    “你和当今国主什么关系？”

    叶欢突然出声问道。

    “没什么关系，占了姓氏的便宜而已。”

    武长青喝了一口茶，不以为然的道。

    叶欢笑了笑，没有再纠结这个问题。

    “丁海的尸体被丁天明带走了。”

    武长青突然没头没脑的说了一句。

    叶欢疑惑的看着武长青，不明白武长青为啥提这件事情。

    丁海是丁家人，丁天明给丁海收尸不是很正常的一件事情。

    “火云臂血亲间可以嫁接，丁天明很大概率会嫁接丁海的火云臂。”

    “当然，这样做会有一些后遗症，例如受到死者身前强烈执念的影响，想要彻底融合火云臂，只能帮死者了结身前执念。”

    武长青端起茶杯，喝了一口茶。

    “小心丁天明，我们合作的不错，这条消息免费。”

    说完，武长青就放下茶杯，离开了天香楼。

    叶欢看着武长青背影，默默喝完手中那杯茶。

    武长青从来不会无的放矢，既然这样说了，那事情十有八九就是真的。

    丁天明本身就是风云榜第五十名的实力，再嫁接移植了丁海的火云臂，定会如虎添翼。

    又是一劲敌。

    叶欢出了天香楼，看了看蓝蓝的天空，笑了。

    他能打死丁海，难道还会怕了一只手臂。

    丁天明不来找他就算了，敢来找他，就扯下那只手臂。

    ……

    汉武中级武院附近有一栋环境别致的院落。

    院落里各种阵法开启，牢牢守护着院落，院落角落不时可以看到强者身影。

    这是丁家在汉武城里置办的房产。

    院落其中一间密室里，浓郁的火红色元气弥漫，宛如一层血雾。

    血雾般的火红色元气里，隐约可见两道身影。

    “公子，真的要这么做，这很凶险的，而且丁海的爷爷如果成功晋级了，不好交代。”

    一老者站在那里，一脸为难的看着一旁的丁天明。

    “我让你做，你就做。”

    丁天明平静的道。

    “丁海已经死了，难道让火云臂随同丁海一同葬入地下，那是整个丁家的损失，我会向九爷爷解释的。”

    丁天明没有发怒，可是那位老者却觉得心中一寒。

    老者没有再多说，转身，两人身旁有一冰玉床，床上躺着一赤身裸体的人。

    那人赫然就是已经死去的丁海。

    老者双手泛着红霞，在丁海裸露的尸体上一阵拍打。

    丁海本就苍白的尸体变得越发的苍白，皮肉里的鲜血好似都不见了。

    随着老者的拍打，丁海右手臂出现了变化。

    原本苍白的右臂变得红润，随即手臂上隐约可以看到一块块细密的如同火云状的鳞片。

    老者每拍打丁海尸体一次，丁海尸体其他部位就会苍白一分，于此同时，右臂上的鳞片就会越发凝实清晰。

    丁天明站在一旁，痴迷的看着丁海的右手臂，很快那只手臂就会成为他的。

    当丁海右臂密布火云状的鳞片时，老者脸色苍白，气喘吁吁的停了下来。

    “公子，可以了。”

    丁天明没有说话，只是看了眼密室的门。

    老者乖乖出了密室，密室门打开，大量火红色元气泄露了出去。

    可随着密室门关闭，又有大量火红色元气补充进密室。

    丁天明迅速脱去了自身衣裳。

    左手竖掌如刀，一掌劈向自己右臂。

    噗。

    红色元气一闪，丁天明右臂齐肩而断，鲜血喷溅而出，血腥味迅速充斥密室。

    嗯哼。

    丁天明闷哼一声，额头上豆大的汗滴滚滚而下。

    丁天明并没有给自己止血，再次竖掌如刀，一掌劈下了冰玉床上丁海的右臂。

    断口处惨白惨白的，不见一丝血色。

    丁天明眼神火热的一把抓住丁海右臂，按向自己右肩。

    火云臂是我的了。

    求订阅，求月票，求推荐票！

第76章 改进净元丹

    “啊，啊……”

    自斩右臂都没有出声的丁天明发出凄厉的惨叫声，声音如同厉鬼。

    凄厉的声音在密闭的密室里传不出去，不断回响，加上那如血的火属性元气，瞬间让密室如同鬼域。

    密室里浓郁的火属性元气如同沸水般翻腾，疯狂涌向丁天明。

    不，不是涌向丁天明，而是涌向丁天明左手扶着的那只右臂。

    那只原属于丁海的火云臂，并没有和丁天明融合，而是在大量吞噬丁天明的鲜血和密室里的火属性元气。

    丁天明的鲜血流逝很快，一会脸色苍白的就如同百年未见太阳的厉鬼。

    丝丝缕缕红色雾气从那只满是鳞片的右臂上冒了出来。

    雾气渐渐组成了一个血红色的朦胧身影，血红色的脸庞透出一股邪魅，正是已经死去的丁海。

    “丁天明，我的好哥哥，我就知道你会来的，桀桀桀桀……”

    丁海邪恶的声音回荡在密室里。

    “丁海，你已经死了，把火云臂给我。”

    丁天明平静的看着那道血色朦胧身影。

    “我的好哥哥，想要我的火云臂，那就帮我杀了叶欢。”

    说到叶欢，那血色脸庞就变得越发狰狞。

    杀了叶欢，杀了叶欢……

    声音在密室里反复回响。

    “我答应你。”

    丁天明没有一点犹豫。

    “好哥哥，我们就融为一体吧。”

    那道血红色身影说着就扑向了丁天明。

    血红色身影刚扑到身旁，丁天明扶着火云臂的左手就松开了，五指弯曲，苍劲有力，带起五道红色锐芒，抓向血色身影。

    血红色身影如雾般散开，一下子包裹住了丁天明。

    “好哥哥，杀了叶欢，杀了叶欢，否则我会化为厉鬼，一点点吞噬你。”

    血红色雾气迅速融入丁天明身体，这个过程中，那个邪魅的声音一直响起，如同鬼魅。

    火云臂原本被丁天明扶着，可丁天明左手拿开后，火云臂并没有落下，继续汲取鲜血。

    随着丁海化身的血红邪魅身影融入丁天明身体。

    火云臂不再汲取鲜血，一道道血红色肉芽从火云臂断口处生长出来，往丁天明肩膀里钻去。

    丁天明又一次惨叫，身上青筋暴露，黄豆大的汗滴如雨下。

    密室里浓郁的火属性元气往丁天明身体里涌去，丁天明的气息在变强。

    如厉鬼般的嚎叫一直持续许久才渐渐停歇。

    密室里，火属性元气消耗殆尽，能阻挡星河境武者攻击的密室到处都是爪痕。

    火云臂牢牢长在丁天明身上，如原来手臂一般。

    看了眼火云臂，丁天明满意的走出了密室。

    “去信，告诉我那叔叔丁海的死讯。”

    ……

    离开天香楼后，叶欢并没有回去，五万功勋对叶欢来说不过是杯水车薪。

    叶欢转道去了神丹系。

    神丹系。

    王青牛看到叶欢后，极度热情，就差没有把叶欢给供起来了。

    “我有净元丹改进后的炼制方法，要不要？”

    叶欢也不废话，一上来就直入主题。

    风云擂上叶欢选择王青牛，也不是随便选的。

    叶欢在神丹系见过王青牛，而且当时王青牛站在那位贺老身旁。

    贺老，神丹系高级导师，那么机密的事情王青牛能站在贺老身旁，在神丹系地位不会低。

    神丹系把他当宝贝疙瘩，断然不会在那个关键时刻坑他。

    如果当初叶欢选择其他学员，谁知道会不会出现其他变故，毕竟那可是属性武者系，不是任意一个学员都能无视的。

    王青牛在当时出面，叶欢估摸着在王青牛背后还有人，贺老。

    贺老，能成为神丹系高级导师，自然是有贡献和成就的。

    净元丹就是贺老的得意之作，能够净化武者的元气。

    武者元气不纯，突破到星河境就会难度加大，甚至导致突破失败。

    净元丹可以说是武者修炼必不可少的丹药。

    贺老当初就是凭借炼制出净元丹之功而晋升的高级导师。

    净元丹虽然不像破窍丹那样有成丹率的问题，不过净元丹的净化效果却始终差强人意。

    就如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    净元丹始终卖不上价格。

    净元丹改进法就是叶欢的试探。

    一丝隐晦气息一闪而逝，快得让叶欢怀疑刚刚那是不是错觉。

    有人吗，是心中想的那个人吗？

    “叶师弟，你说的是真的？”

    王青牛震惊的看着叶欢，净元丹可是他师父的得意之作，只是净化效果上有些差强人意，师父一直在研究这个，有些成果，但不尽如人意。

    叶欢真的能改进净元丹？

    王青牛对此是抱有怀疑态度的。

    他参与过师父的研究，知晓其中的困难，如果容易，也不会一直困扰着他师父这么些年。

    “贺老。”

    就在此时，叶欢突然面带惊喜的看着王青牛背后喊道。

    师父出来了！

    王青牛可是知道实情的，一边转身，一边喊道。

    喊完，王青牛转了一半的身体就愕然的停在那里。

    身后空荡荡的，哪里有他师父的身影。

    王青牛知晓上当了，回头尴尬的看着似笑非笑的叶欢。

    里屋，贺老苦笑，自己这傻徒弟，被人一下子就给诈了出来了。

    也没什么不好见人的，贺老从里屋走了出来。

    “叶欢，别怪那傻小子，是我让他这样做的。”

    贺老一出来就直接道，化解了王青牛的尴尬。

    “老师。”

    王青牛立即站了起来，恭敬的行礼。

    “贺高导”

    叶欢也站起来行礼，对方怎么说也是武院的高级导师。

    “贺老，下次您老想见我就直接说，这样容易让人误会的。”

    贺老笑着，略显无奈的看着叶欢。

    这是指责他为老不尊了，现在的年轻人啊，都不懂点尊老了。

    “叶欢，你刚刚说的都是真的？”

    贺老直接转换话题，进入主题，装作没听懂叶欢之前的话。

    “自然是真的。”

    叶欢毫不迟疑的道，既然决定来神丹系，而且对王青牛的身份有所猜测，叶欢自然是早早的就做好了准备。

    叶欢购买了一颗净元丹，双眼观看之下，净元丹的炼制方法分毫毕现。

    双眼没有让叶欢失望，对炼制方法进行了一定程度的优化，现在优化过的净元丹炼制方法正静静躺在叶欢脑海里。

    求订阅，求订阅，订阅多了有动力，求票票。

第77章 哗众取宠

    “叶欢，不知可否把改进后的净元丹炼制方法卖给神丹系？”

    贺老说完就忐忑的看着叶欢，这一刻就如同一个渴望得到心爱玩具的孩子。

    贺老研究元气净化时间很长，净元丹就如同他的孩子，现在听说能让他孩子更好，内心的迫切可想而知。

    贺老恨不得立刻马上见到改进后的净元丹炼制方法。

    从始至终贺老就不曾怀疑过叶欢的话，叶欢说他有改进后的净元丹炼制方法，贺老就信了。

    叶欢既然能改进破窍丹炼制方法，那再改良一下净元丹炼制方法有什么大不了的。

    “可以，五十万功勋。”

    叶欢直接报价，来神丹系就是为了卖丹药改进法的，这没什么好矜持的。

    贺老脑海高速运转，迅速核算方方面面，最终发现叶欢报了一个他无法拒绝的价格。

    贺老深深的看了眼叶欢，价格能报的恰到好处可不是那么容易的。

    “我向系主汇报一下。”

    贺老直接当着叶欢的面拿出了传音符。

    对此叶欢并不意外，如此大事贺老显然无法一人决定，而且贺老不一定有那么多功勋。

    如果贺老独自一人就痛快答应了，叶欢反倒要怀疑贺老是不是别有用心了。

    ……

    神丹系，柳如烟住处。

    柳如烟正在给蓝灵授课，俗称的开小灶。

    柳如烟是不遗余力的在把蓝灵当做神丹系下一任的系主来培养。

    蓝灵也算争气，从来没有让她失望过。

    滴，滴，滴。

    身上传音符响起，打断了柳如烟的授课。

    柳如烟好看的绣眉一皱，她讨厌做事的时候被人打断。

    柳如烟本不想理会，可是传音符却没完没了的不断响起。

    柳如烟绣眉一挑，威严凭空而生。

    拿出传音符，柳如烟看去，传音之人要是没什么大事，她一定要让对方好看。

    “叶欢有改进的净元丹炼制方法，欲五十万功勋卖给神丹系。”

    传音言简意赅。

    “带叶欢去丹炉秘境。”

    柳如烟迅速回复，同时对蓝灵道。

    “随我去丹炉秘境。”

    说着就起身朝外走去。

    蓝灵忙起身跟上，同时非常好奇到底是谁给师父传音，说了什么。

    蓝灵可是十分了解自己师父，极其讨厌做事被打断。

    如果不是十分重要的事情，师父断然不会中断对她的授课。

    蓝灵一边紧跟柳如烟，一边好奇的问道。

    “师父，发生了什么事情？”

    “贺高导，刚刚给我传音，叶欢要卖给我们神丹系改进后的净元丹炼制方法。”

    柳如烟一边走，一边把刚刚的事情讲了一遍。

    蓝灵一愣。

    叶欢，又是他？

    改进的净元丹炼制方法？

    蓝灵整个人脑袋嗡的一声，这人怎如此的讨厌。

    破窍丹交易后，蓝灵隐约有些明白了柳如烟的用意，师父似乎想撮合她和叶欢。

    风云擂上时，她明明可以出声挑战叶欢，帮叶欢化解危机，那样一来，她和叶欢间的关系必将更进一步。

    只是那样一来，武院里恐怕又会多出一些她和叶欢之间的传言。

    蓝灵不想那样。

    倒不是讨厌叶欢，叶欢人长得可以说小帅，天赋又高，倒是很遭女孩子喜欢。

    蓝灵只是不想考虑其他事情，她就喜欢炼丹。

    于是王青牛就出声了，叶欢也果然就选择了王青牛。

    蓝灵本以为事情到此就该告一段落了，神丹系有人挑战叶欢，让叶欢度过了危机，也算全了叶欢卖给神丹系破窍丹改进炼制方法的情谊。

    可是让蓝灵想不到的是，风云榜挑战才结束，第二天叶欢就又来了神丹系。

    而且通过贺高导要卖给神丹系改进的净元丹炼制方法。

    贺高导恰好是王青牛的师父。

    是报恩，还是刻意做给我看的？

    蓝灵这一刻思绪万千。

    柳如烟看着愣怔的蓝灵，微不可察的叹了口气。

    柳如烟确实有撮合蓝灵和叶欢的心思，那也只不过是一个念头。

    先让两人走得近一些，至于最终两人能不能走到一起，就看两人的造化了。

    柳如烟并没有想强点鸳鸯谱。

    只是让柳如烟想不到的是，蓝灵竟如此敏感，察觉到了她的一些心思，刻意避开叶欢，倒是让蓝灵凭白丢了一份功劳。

    不然以破窍丹改进法的功劳再加上这次净元丹改进法的功劳，柳如烟觉得蓝灵都有资格提名初级导师了。

    可惜了，倒是便宜了王青牛那个胖子了。

    柳如烟往丹炉秘境走去，边走边给神丹系几位高级导师传音。

    ……

    丹炉秘境。

    神丹系五位高级导师和柳如烟都在看着叶欢，在五位高级导师身后，一个个少男少女都好奇的看着叶欢，王晓兰也在其中。

    “叶欢有改进后的净元丹炼制方法，要五十万功勋卖给我们神丹系，诸位认为如何？”

    柳如烟看着五位高级导师道。

    “五十万功勋，价格还算公道。”

    “净化效果只要能增加三成，这个价格不亏。”

    ……

    五位高级导师纷纷出声，他们对叶欢还是挺好奇的。

    一个少年，先是改进的破窍丹炼制方法，现在又是改进的净元丹炼制方法，会是真的吗？

    “叶欢，还要继续交易吗？”

    等五位高级导师说了一阵，柳如烟对叶欢道。

    “柳系主，进秘境吧。”

    叶欢微微一笑，异常自信。

    “叶欢，不介意他们跟着进去见识见识吧。”

    柳如烟示意了一下五位高级导师身后的那些弟子。

    “随意，反正炼制方法会卖给神丹系，柳系主不介意就成。”

    叶欢随意的道，冲着王晓兰和蓝灵微微点头，他就认识这俩。

    一行人进了丹炉秘境。

    丹炉秘境。

    一巨大的红色幕布升起，把一行人全都给笼罩其中。

    叶欢正在一丹炉前炼制着净元丹。

    看着叶欢炼丹的动作，除了柳如烟外，包括贺老在内的五位高级导师都是眉头直皱。

    五位高级导师每一位都是炼丹大师，只看一眼就能分辨出叶欢不是经常炼丹。

    这样的人真的可以改进净元丹的炼制方法？

    要不是有破窍丹的例子在前，几位高级导师恐怕已经拂袖而走了。

    这人该不会是在哗众取宠吧！

    包括贺老在内，五位高级导师全都往柳如烟看去。

    求订阅，求月票，推荐票。

第78章 怀疑

    柳如烟并没有说话，示意五位高级导师稍安勿躁。

    系主都如此淡定，五位高级导师尽管心里有很多问号，此刻也只能暂时压下。

    能不能成，反正事情很快就会见分晓的。

    蓝灵和王晓兰等小一辈的人待在一起。

    看着叶欢那炼丹动作，除了蓝灵外，其他人都是面面相觑。

    那动作真是一言难尽。

    他们中任意一个要是如叶欢那般，恐怕会被自己师父打死。

    “这动作，认真的吗？”

    有位少年开口，都有些怀疑人生了。

    炼丹动作都不怎么纯熟的人，竟然能改进炼丹方法？

    还是说改进炼丹方法和炼丹技艺成反比。

    其他人也都狐疑的看着叶欢，那磕磕绊绊的动作，他们都怀疑叶欢是否能把净元丹炼制出来。

    几个年轻人把视线投注到了蓝灵身上，怂恿王晓兰去问蓝灵。

    几个年轻人站得和蓝灵有段距离，不是他们不想亲近蓝灵，实在是蓝灵身上那股恬静的气质给人一种距离感，让人很难有勇气去亲近。

    王晓兰本身就好奇，再加上几人怂恿，就到了蓝灵身旁。

    “蓝师姐，叶欢这样能炼制出净元丹？”

    王晓兰问道，一对大眼睛却都没有离开过叶欢身上。

    王晓兰是真的对叶欢好奇。

    自从上次在丹炉秘境遇到过叶欢后，每隔段时间，总能听到一些叶欢的消息。

    “他上次就是这样。”

    蓝灵的回答言简意赅，却也直击要害。

    上次就是这样！

    破窍丹的炼制方法可是实实在在的。

    不管那些人心里再怎么腹诽，此刻也都只能老老实实在一旁等着。

    贺老一直都在留意着叶欢的炼丹动作，毕竟净元丹可是他的得意之作。

    起初，贺老还不以为意，可是看着看着，贺老就入神了。

    这个动作原来还可以这样，我怎么没有想到。

    喔，原来如此。

    ……

    贺老发现，以前困扰他许久的难题，看了叶欢的动作后都迎刃而解。

    贺老的异常自然被其他高级导师察觉了。

    那四位高级导师看着炼丹的叶欢，收起了几分轻视之心。

    叶欢看来是有几把刷子的。

    ……

    不仅仅是贺老，王青牛时而皱眉，时而伸手比划，整个人如同魔怔了一般。

    其他少年都羡慕的看着王青牛，王青牛这分明是有了新感悟，融会贯通后，技艺肯定会大进。

    几位少年非常清楚王青牛为何会有这番变化，不由看向了叶欢。

    叶欢那笨拙丑陋的炼丹动作，此时此刻在几位少年眼里都蒙上了一层神秘色彩。

    一众人心情复杂的看着炼丹炉前动作生疏毫无美感的叶欢。

    叶欢可不知道那些人复杂的心情，只是一丝不苟的完成着脑海里的那些动作。

    叶欢只有一个目的，原原本本复原脑海里的动作，至于其他根本就不在叶欢考虑中。

    炼丹炉前。

    叶欢做完最后一个动作后，唰唰唰，一道道目光全都聚焦在那个丹炉上。

    成与不成，相信马上就要见分晓了。

    丹炉开启，两颗丑陋无比的丹药从丹炉里晃晃悠悠的飞了出来。

    叶欢一把拽住那两颗奇丑无比的丹药，脸上神情淡定，甚至有点小骄傲。

    他可是第一次炼制净元丹，能够成功就不错了。

    五位高级导师面面相觑，如此丑陋的丹药他们已经许多年没有见了，还真是有些怀念啊。

    五位高级导师还好，毕竟城府深，面上渊沉似海。

    那些少年人就不行了，一看就是在憋着笑，甚至有人把头扭到了一旁，看那抽动的身子，显然在笑。

    贺老之前对叶欢能改进净元丹还是挺有信心的，毕竟有破窍丹打底。

    可是此刻不禁都有些怀疑起来，至于其他高级导师就更不用提了。

    如果不是碍于柳如烟系主的面子，恐怕都有高级导师离开了。

    虽然没有离开，除了贺老还在关注，另外四位高级导师注意力显然已经不在上面了，还不知暗中在传音聊着什么。

    贺老还在关注，也是因为心中那一份多年的执念。

    丹炉秘境里，此时相信叶欢能做到的恐怕只有三人。

    柳如烟、蓝灵和王晓兰。

    柳如烟和蓝灵相信叶欢能做到，因为她们上次亲身有过一次差不多类似的经历。

    她们也曾怀疑，最终却被打脸。

    王晓兰相信叶欢，那纯粹就是小女孩对强者的一种崇拜。

    她天真的认为叶欢无所不能。

    “灵儿，你去试试净元丹的效果。”

    柳如烟出声，点名让蓝灵去试药。

    “系主，不如让我来吧。”

    一位少年自告奋勇，尝试丹药可是有一定危险性的。

    说完话还偷偷摸摸看了眼蓝灵，显然是一位蓝灵的倾慕者。

    蓝灵本欲移动的脚步微微一顿，往柳如烟看去，她倒不是不相信叶欢炼制的净元丹，只是本能的抗拒和叶欢有更多的接触。

    柳如烟没有说话，只是平静的看着蓝灵，根本就没有搭理那位自告奋勇的少年。

    见到这一幕，那位少年热血上涌，张嘴就想慷慨激昂一番，却被自家师父打了一巴掌，一肚子话全都憋在了嗓子眼里。

    蓝灵微微叹了口气，迈步走向叶欢，平静的从叶欢手上接过一颗丑的都没法看的净元丹。

    蓝灵恬静的面容微微一皱，太丑了。

    蓝灵直接把那颗净元丹扔进了嘴巴里。

    她怕她再看下去，都没有吃下去的勇气了。

    丹药虽然丑陋，却依然是丹药，入嘴即化，化作一丝丝热流融入一个个窍穴。

    蓝灵闭上那双好看的眼眸，默默体会着那颗丑陋净元丹的净化元气的效果。

    蓝灵刚刚闭上眼睛不久，就睁开了眼睛，永远恬静的一双眼眸里此刻满是惊讶。

    五位高级导师商议的结果是，改进后的净元丹的净化效果能增加三成就算叶欢成功了。

    在五位高级导师看来，这都近乎是一件不可能完成的事情了。

    而柳如烟和蓝灵有之前的经历，对叶欢期望值稍高一些，觉得可能增加五成。

    可就刚刚那一瞬间，蓝灵粗略的感应了一下，净化效果大概增加了一倍。

    蓝灵美眸又匆匆闭上，她要仔细评估一下那颗净元丹的效果。

    蓝灵的反应所有人都看见了，一颗心瞬间就被抓住了。

    求订阅，求票票！

第79章 热情的高导们

    效果很好吗？

    蓝灵怎么会如此吃惊。

    效果到底好到什么程度？

    一个个人只感觉抓心挠肝的，迫切的想要知道结果。

    可是蓝灵眼睛睁开一下就又闭上了，他们急迫却也不敢贸然打扰蓝灵。

    度日如年。

    此刻那些人就是这种感觉。

    大约一刻钟后，蓝灵睁开了眼睛。

    “效果怎么样？”

    蓝灵眼睛一睁开，贺老就迫不及待的问道。

    其他高级导师也看着蓝灵，他们本不相信叶欢能改进净元丹，可看蓝灵反应效果似乎不错。

    蓝灵仔细回味了一下，有些不太确定的道。

    “增加了一点五倍到一点八倍的样子。”

    实在是因为这个数据太让人难以置信了，蓝灵到现在都还有些恍惚。

    所有人呼吸都是一滞，不敢置信的看着蓝灵。

    不可能！

    这是在那一刻，那些人脑海里统一的念头。

    是不是零点五倍到零点八倍，蓝灵多报了一个一。

    贺老都不说话了，神情有些恍惚。

    “蓝灵，没有感应错？”

    柳如烟迫不及待的问道。

    “我不太确定。”

    听了这话，四位高级导师松了口气。

    这才正常嘛，蓝灵年纪轻，经验少，肯定是感应错了，否则就太吓人了。

    “似乎更高！”

    蓝灵后半截话说了出来。

    四位高级导师脸上神情一滞，一切卡顿。

    似乎更高！

    似乎更高！

    这四个字就如同一个魔咒般不停回荡在四位高级导师脑海里。

    柳如烟也不由深深吸了一口气。

    确实有点让人难以置信。

    四位高级导师看看柳如烟又看看蓝灵，如果不是十分了解这对师徒，他们都要怀疑这是不是柳如烟做的一个局。

    实在是那个数据太让人难以置信了。

    至于那些少年，全程都处于懵逼的状态。

    那么丑的丹药，效果这么好！

    “贺老，还有一颗净元丹，你试试效果。”

    柳如烟对贺老道。

    对柳如烟的安排，所有人都没有异议。

    在场的人里面，要说对净元丹最了解的，唯有贺老。

    贺老也是久经风浪的人，已经恢复了过来。

    走到叶欢身旁，从叶欢手上拿起那颗依然丑陋的净元丹。

    可那颗丑陋的净元丹却吸引了所有人视线，带上了一份神秘色彩。

    贺老吞下那颗净元丹，默默感应了一下，脸上神情就满是震惊和酸涩。

    “一点九倍，这还是炼制不当，否则效果会更强，后生可畏，真是后生可畏啊。”

    贺老看着叶欢，感慨无限。

    唰。

    四位高级导师的目光一下子全都聚集到了叶欢身上。

    蓝灵会感应错，贺老是绝对不可能出错的。

    竟然能让净元丹效果提升如此之多。

    先是破窍丹，现在又是净元丹，这小子绝对就是一个宝藏。

    “小友真是厉害，有时间可以去我那里坐坐。”

    “去我那，我和小友探讨一下丹药的炼制。”

    ……

    四位高级导师争先恐后，都想邀请叶欢去自己那，为此差点没打起来。

    活生生的例子就在眼前，先是系主那一脉，现在又是贺老那一脉，都因为叶欢获取了巨大利益。

    四位老家伙又不傻，自然知道关键在那里。

    几位少年在一旁看得那是目瞪口呆，他们何曾见过自己师父如此的一面。

    “诸位高导，我只是偶尔得到的净元丹炼制方法，不懂炼丹，不懂炼丹。”

    叶欢赶紧道，心有余悸的看着那三位老者和一个老婆婆，四人简直太热情了。

    叶欢感觉也就是柳如烟在这，否则那四位老人都有可能动手抢人。

    四位老人根本就不为所动，依然牢牢的围着叶欢。

    先偶然得到了破窍丹的改进方法，现在又偶尔得到了净元丹的改进炼制方法，既然这样，那再偶尔得到一些其他丹药的炼制方法也是可能的嘛。

    眼看那四位老人在激烈争吵中距离自己越来越近，叶欢无奈下只好把求助的目光投向了柳如烟。

    能震慑四位老人的也只有柳如烟了。

    “都是高级导师了，注意一下形象。”

    柳如烟无奈出声，真把叶欢惹急了，损失的是他们神丹系。

    四位老人撇嘴耸肩，对柳如烟的话很不以为然，不过倒是都停了下来。

    “柳系主，我们是不是可以交易了。”

    叶欢擦了擦额头上的汗水，迫切的对柳如烟道。

    叶欢觉得神丹系简直太危险了，还是赶紧完成交易后赶紧离开的好。

    刚刚要不是柳如烟叫停的及时，那位老婆婆的手就要摸到他身上去了。

    太可怕了。

    “可以，只是净元丹效果如此好，五十万功勋的价格恐怕不合适了。”

    不等柳如烟开口，贺老就在一旁出声道。

    柳如烟无奈的看了眼贺老，这些人做研究都是一把好手，可不适合做生意。

    哪有这么做买卖的，卖家都没有提价，买家倒是主动说价格低了。

    柳如烟心中叹息一声，准备出声把价格往上加一加。

    就在此时，叶欢开口了。

    “贺老，不用，就五十万功勋吧，风云擂上青牛师兄出声挑战，帮我化解了危机，就当是那件事情的谢礼吧。”

    贺老嘴巴动了动，还想出声，却被柳如烟给打断了。

    “既然叶欢如此说，那这件事情就这么定了。”

    柳如烟这么说，倒不是为了省那一点功勋。

    算的太清，那这就真的只是一场交易了。

    这可不是柳如烟希望看到的，她不希望叶欢和神丹系之间仅仅只是利益的纠葛。

    叶欢倒是没有考虑那么多，叶欢那样做只是为了向其他人传递一个信息。

    凡是帮了他叶欢的，都能够获得巨大的好处。

    这也是叶欢这一次通过王青牛找贺老交易的目的。

    帮叶欢，有好处。

    就是为了形成这样的一个概念，这个概念一旦形成，好处巨大。

    下次叶欢需要帮助的时候，只要力所能及的情况下，那些人绝对会不吝援手的。

    甚至在某些危机关头，都会有人出面帮助叶欢。

    这就像是投资，风险越大，收益自然也就越高。

    双方都满意，这交易自然就极快。

    收了功勋卡，叶欢就告辞离开，他可不想在这危险的地方多待。

    “蓝灵，你去送送叶欢吧。”

    柳如烟用一种毋庸置疑的语气道。

    求订阅，求月票推荐票！

第80章 危机四伏

    叶欢已经往丹炉秘境外走去了。

    叶欢此时就一个想法，神丹系太危险了，得赶紧离开。

    蓝灵看了眼师父，跟在叶欢后面。

    王晓兰漆黑的大眼珠子转了转。

    “蓝灵师姐，等等我，我也去送送叶欢师弟。”

    王晓兰喊着就追了上去。

    和师父他们待在一起太憋闷了，不好玩。

    那位差点摸了一下叶欢的老婆婆赞赏的看了眼王晓兰，从来没有觉得自己那懒徒弟如此顺眼过。

    “看什么看，还不送送。”

    “都是年轻人，看看你们再看看人家。”

    ……

    几位高级导师呵斥自己徒弟，突然间有些后悔，以前为什么没有收个漂亮的女徒弟。

    “诸位，你们觉得净元丹改进炼制方法是出自叶欢之手还是传承？”

    等弟子们都走完后，老婆婆首先开口道。

    “叶欢的手法里有很多我改进的手法，不像古传承。”

    贺老开口，众人里也就只有他最有资格评价。

    “先是改进破窍丹炼制方法，现在又改进了净元丹炼制方法，他还只是一个十几岁的少年。”

    一位高级导师开口。

    一众高级导师沉默，一个十几岁的少年做到了他们许多老家伙都没有做到的事情。

    “或许在叶欢背后有一位炼丹宗师，再或者叶欢就天赋异禀。”

    有高级导师猜测。

    “不管如何，交好叶欢，对我们神丹系是有利的。”

    柳如烟直接给事情定下了基调。

    “系主说得对，诸位觉得我把晓兰说给叶欢如何？”

    那位老婆婆笑得异常灿烂。

    无耻。

    其他几位高级导师暗道，同时之前心中的某个念头就越发强烈了。

    “以女子笼络他人，非是大系所为。”

    柳如烟正色道，一脸严肃，说得义正言辞。

    五位高级导师看了眼柳如烟，忽然间都不想说话了。

    这是典型的只许州官放火不许百姓点灯。

    他们又不瞎，柳如烟频繁让蓝灵和叶欢互动，目的简直再清楚不过了。

    丹炉秘境外。

    蓝灵和王晓兰站在那里，王晓兰一脸惋惜，叶欢走得太快了，如避难似的。

    王晓兰看了看蓝灵又看了看自己，难道师姐和自己是老虎？

    几位少年追出秘境后，看到的就只有蓝灵和王晓兰。

    叶欢走这么早！

    少年们诧异，换做他们有如此两位美女相伴，一定要想法设法多待一会。

    难道这就是他们和天才间的差距？

    ……

    同一时间，另一场关于叶欢的争论正在上演。

    林红海看着乱糟糟一片的会议室，觉得脑壳有点疼。

    他闭关前明明形势一片大好，怎么才闭关没有多久，事情就成这样了。

    林红海朝自己徒弟林火看了过去，林火此时成了众人攻讦的对象。

    事情一直都是林火在主导的，现在失败了，要承担主要责任的自然是林火。

    林红海提前给林火打过预防针，可是当时的林火自信满满，根本就不以为意。

    想要独占好处，就要承担失败后的恶果。

    事情闹得有点大，属性武者系在武院里几乎成了笑话，林红海纵然想偏袒林火都没有办法。

    林红海心中微微叹息一声，轻声道。

    “肃静。”

    声音虽轻，却让整个会议室瞬间安静下来。

    “林火，把你执行系主的位置让出来。”

    林火嘴巴动了动，想要反驳，可是在林红海凌厉的眼神下，低下了头。

    属性武者系下，几个大分院的院长眼睛都是猛然一亮，或许可以趁机推他们的人上位，这次事情闹得如此之大，后面就有他们几大分院的身影。

    “徐炎，你来暂代执行系主。”

    不等那几大院长发话，林红海直接道。

    坐在角落里的徐炎愕然的抬起了头，这事和他有什么关系。

    几大分院院长面露不满之色，林火可以说是他们暗中发力给弄下去的，岂能让其他人摘桃子。

    “系主，我可没能力担任如此重要职位。”

    徐炎赶紧出声拒绝，他师父在闭死关，他一个无权无势的人参合进这件事情里，恐怕会死无葬身之地。

    几大分院院长瞥了一眼徐炎，还算识趣。

    “年轻人要有敢于承担责任的勇气。”

    林红海根本就不允许徐炎拒绝。

    “执行系主人人都可以当，谁能解决属性武者系这次的麻烦，执行系主就是谁的。”

    林红海这话一出，几大分院院长都不再出声了。

    林红海都已经把话说到这个地步了，如果他们再依依不饶，林红海可也不是吃素的。

    接下来的会议对于如何对付元气武者系展开了激烈的讨论，不过大多都是老一套，没有什么建设性的意见。

    徐炎这位代执行系主就如同一个透明人，根本就没有人搭理他，就连位置都还在原来的位置，就连任命他为代执行系主的林红海此刻似乎都忘记了他。

    徐炎低下了头，嘴角露出一丝自嘲的冷笑。

    如果不是他那闭死关的师父，他或许就连这角落里的位置都不会有，或许该想想办法了。

    ……

    离开神丹系后，叶欢去了武院的后勤资源处，有了足够功勋，叶欢自然不会客气，购买了大量所需的物质，这一次叶欢购买了大量的二阶万族皮，相当于人族的星河境武者。

    除了万族皮和大量的万族精血制成的笔墨，叶欢还购买了大量的破窍丹。

    叶欢这一次的目标就是纯元功大圆满，把纯元功能开启的窍穴全都给开启。

    白天去教室学习，其余时间就在苦看纯元功，叶欢体内属于纯元功的窍穴在一一开启。

    叶欢就如一普通学生一般上课下课，属性武者系也没有再找叶欢麻烦。

    武院仿佛一下子就宁静了。

    可明眼人都知道，这种宁静只是为了酝酿更大的风暴。

    元气武者系和属性武者系注定不能共存，除非一方覆灭或者被彻底打服。

    五天后，一枚留影符随同一封信一起寄到了东汉城。

    汉云花园。

    丁无横快速拆开了信，留影符从信封里掉落下来。

    丁无横伸手接住留影符，顺势激发了留影符。

    一段影像呈现，迅速变得清晰起来，冰玉床上，一具苍白的独臂尸体静静躺在那里。

    丁无横身体陡然一震，双眼迅速通红，内里满是不敢置信。

第81章 纯元功圆满

    影像渐渐完整。

    冰玉床上那具苍白的独臂尸体正是他儿子丁海的。

    丁海尸体苍白、干瘪，就如一具干尸。

    影像就只有那么一段，迅速定格。

    丁无横面无表情的拿起那封信看了起来。

    信是丁天明写的。

    丁天明先是在信里讲述了事情经过，丁海执意要和叶欢进行生死战，他劝阻无果，丁海战败被击杀。

    信的后半段丁天明言辞恳切，讲述火云臂是丁家珍宝，不能放弃，否则就是丁家损失，他继承了丁海的火云臂，希望丁无横见谅，他一定会杀了叶欢给丁海报仇。

    信的最后丁天明再三劝阻丁无横不要冲动，千万不要去找叶欢父亲。

    叶欢现在很受元气武者系重视，叶欢父亲恐有强者暗中保护。

    丁天明在信中劝丁无横一定要忍耐，九爷爷正处在晋级的关键时刻，等九爷爷晋级后，再报仇不迟。

    砰。

    火红色元气涌动，丁无横手上那封信直接粉碎。

    “好，好得很。”

    丁无横冷声道，不知是在说丁天明还是叶欢。

    丁无横盯着那幅定格的画面，凝视了几秒，挥手收了留影符。

    “叶守城，叶守城……”

    丁无横不停念叨着这个名字，双眼血红，整个人如一头狂怒的凶兽。

    “你的好儿子，你的好儿子……”

    砰砰砰砰。

    房间里，许多家具破碎，成了丁无横发泄的对象。

    ……

    元气武者系。

    叶欢面前一张二阶的万族皮化作了飞灰，叶欢身上又一个未开启的窍穴亮了起来。

    纯元功开窍一千个，还剩下最后八个窍穴，天阶下品的纯元功就圆满了。

    这一次购买了大量的万族皮，在看纯元功秘籍修炼过程中，叶欢又有新的发现。

    不同种族的万族皮在看的过程中效果不同，有的效果好，有的效果差。

    叶欢拿出一块洁白如雪的皮，上面抄录着密密麻麻的字迹。

    元月犀的皮，这是叶欢发现能增强他看纯元功效果的皮。

    叶欢双眼重瞳出现，盯着那张元月犀的皮抄录的秘籍看了起来。

    看着看着，叶欢体内一封闭的窍穴震动起来，原本紧闭的窍穴在震动下一丝丝开启。

    轰。

    叶欢身体一震，体表又一个洁白如月的窍穴亮起，窍穴迅速吞噬着周围灵气，转化成精纯的元气。

    其他人修炼功法，开窍，炼化的元气都或多或少有些不够精纯，需要更进一步去打磨，去纯化。

    有很多武者在开窍境一停留就是好几年，就是在纯化打磨窍穴里的元气，让各个窍穴里的元气纯粹无暇，宛如一体，为突破到星河境做准备。

    如果窍穴里的元气不够纯粹，众多窍穴不够统一，很难成功突破到星河境，即使勉强突破到了星河境，星河也不稳固，极易崩溃。

    星河是星河境武者的根基，星河一旦崩溃，轻者境界掉落，严重者甚至会危及生命。

    可是叶欢却发现他根本就没有这方面的问题，看秘籍开启的窍穴，窍穴里元气精纯，根本就不需要他去做进一步的纯化。

    而且不仅仅是元气精纯，叶欢开启的所有窍穴元气精纯度都一模一样，就如同一个模子里刻出来的一样。

    这就是开窍境武者追求的极致，窍穴纯化如一。

    窍穴纯化如一，并不一定要窍穴里的元气极致精纯，而是所有窍穴里的元气纯度统一，不能一个窍穴元气精纯无比，另一个窍穴斑杂不堪。

    这种情况绝对无法突破到星河境。

    窍穴元气越精纯，突破到星河境后，星河越稳定，爆发力越强大，武者实力提升越大。

    可要把所有窍穴里的元气都精纯到极其精纯的地步，必然会花费大量时间，延迟突破到星河境的时间。

    反之则可以提前突破到星河境。

    窍穴里的元气精纯到一个什么样的地步，然后去突破星河境，这就看个人的抉择，而且要量力而行。

    否则在开窍境花费太多时间，却又因为年纪过大无法突破到星河境，最终只能黯然收场。

    叶欢如果想，他随时都可以准备去突破到星河境。

    在叶欢迅速开窍的时候，薛长青就曾经告诫过叶欢，不要为了开窍境的强大而去迅速开窍，要纯化元气为突破到星河境做准备。

    可在察看过叶欢的窍穴状态后，薛长青就再也没有再在叶欢面前提起过这个问题。

    叶欢窍穴元气如同一个模子刻出来的，随时可以突破星河境。

    不过突破后星河里星辰过少，星河不够强大，影响武者最终战力。

    至于叶欢窍穴里元气为何如此，薛长青也只能归为个人的天赋异禀。

    叶欢的打算就是把纯元功所有窍穴全部开启后，以圆满的纯元功为根基，突破到星河境。

    叶欢要准备突破到星河境。

    这话要说出去，武院里绝对会有人啐你一脸，根本就不会有人相信。

    当然，除了薛长青和铁山，他们两人是知晓叶欢情况的。

    叶欢在开窍境开窍速度如此之快，现在外界普遍认为，叶欢至少要在开窍境停留两到三年时间来纯化所有窍穴里的元气，才能够具备突破到星河境的条件。

    而且这个二到三年还是以叶欢是天才为根据来推算的，换做是普通人，花费时间会更长。

    轰。

    叶欢体内又一属于纯元功的窍穴开启。

    一个，二个，三个……

    纯元功最后八个窍穴一个个被开启，外面天色也渐渐暗了下来，天黑了。

    叶欢并没有停下来，而是继续看着纯元功秘籍修炼。

    叶欢准备一鼓作气把纯元功剩下的几个窍穴全都开启，把纯元功修炼圆满。

    接下来如果不出意外的话，叶欢就会准备突破到星河境了。

    五个，六个，七个。

    纯元功剩余的窍穴陆续开启，叶欢双眼双瞳转动，看着洁白的元月犀皮上的纯元功功法。

    仿佛有一股无形的力量降临，那块洁白的元月犀皮碎裂。

    元月犀皮碎裂时，叶欢体内又一个窍穴开启。

    第一千零八个窍穴，纯元功的最后一个窍穴开启。

    四周元气蜂拥而来，化作精纯元气填补进那个窍穴。

    叶欢体内属于纯元功的窍穴都亮了起来。

    一时间，叶欢光辉灿烂，如同仙人。

    求订阅，求月票，求推荐票。

第82章 修炼元身法的捷径

    许久。

    当纯元功最后一个窍穴被精纯的元气填充满了后，纯元功光辉灿烂的窍穴才隐去。

    叶欢起身，活动下身体，舒缓下精神。

    长时间聚精会神的修炼，让叶欢精神也有些疲累。

    叶欢一边活动着身体，一边思考着一个问题。

    叶欢原本的打算是等纯元功圆满后，就准备突破到星河境。

    可当纯元功圆满，一千零八个窍穴纯元如一，发生共振时，叶欢隐隐觉得身体里还有其他窍穴未开启。

    当时叶欢就在想着一个问题。

    人身体里一共有多少窍穴，是不是有人全部开启过，如果把人身体窍穴全都开启，又会发生什么？

    叶欢算了一下他此时开启的窍穴，炼窍功开窍一百零八个，纯元功开窍一千零八个，聚元诀开窍八百零八个，除掉重合的窍穴，他现在一共开窍一千零六十六个。

    一千零六十六个窍穴。

    这纵然是在天才中间，开窍数也不算少了。

    开了如此多窍穴，叶欢依然能感觉到体内有未开启的窍穴。

    这倒是激起了叶欢的好奇心。

    人体到底有多少窍穴？

    叶欢不由想起了他还没有修炼成功的另外一门功法，元身法。

    根据元身法的功法介绍，元身法很强悍厉害。

    可自从得到元身法功法后，叶欢却没怎么修炼。

    一是暂时用不着，另外一个就是元身法修炼起来太困难。

    一阶万族皮根本就无法承受抄录元身法时，冥冥中的那股压力，会直接碎裂。

    有了功勋，买了二阶万族皮后，叶欢就尝试过在上面抄录元身法。

    一如一阶万族皮，元身法没有抄录多少，就悄无声息化作了粉末。

    没有了秘籍载体，叶欢就无法看秘籍修炼元身法，最大的一个优势就没有了。

    叶欢只能暂时搁置元身法，本来准备等找到能承受元身法的介质后再修炼。

    可今天纯元功圆满，却给了叶欢一个新的启发，新的思路。

    既然炼窍功和纯元功都有重合的窍穴，那元身法和两门功法是不是有重合的窍穴，如果有，那他是不是可以曲线救国，不直接修炼元身法，而去修炼和元身法有重合窍穴的功法，当把元身法需要的窍穴全都开启后，那他是不是就相当于修炼成了元身法。

    如果这样真的可以的话，那他就可以提前掌握元身法这门威力强悍的辅助功法了。

    叶欢越想越觉得可行，试试看。

    叶欢开始在脑海里观摩元身法，把元身法需要开启的窍穴和另外两门功法的窍穴进行比对。

    比对完成后，叶欢异常振奋，三门功法和元身法重合的窍穴多达九百零八个。

    如果叶欢那个想法真的可行的话，也就是说叶欢只需要再开启一百个窍穴，就能把元身法修炼成功。

    一百个窍穴。

    叶欢轻声低语，现在最主要的就是比对哪些功法会蕴含元身法这一百个窍穴。

    当然，最好是功法等阶低，蕴含的窍穴数多，这样能最大限度节省时间。

    看来需要再去武技楼看看了。

    叶欢脑海里闪动着这个念头，沉沉睡去。

    上午照样雷打不动的去上课，学习万族语，学习元草元果的辨识。

    既然双眼能转化万族功法武技，那当然要好好利用。

    下午。

    叶欢去了武技楼，登记后，叶欢径直就去了五楼。

    武技楼下面四层中放着的都是武技，第五层中才是功法。

    看守武技楼的依然是那两位老者，知道叶欢是元气武者系的学员后，两位老者都对叶欢多了几分关注。

    这一关注，两人发现叶欢竟然是个天才。

    入学才四个月，竟然就能拥有风云榜前五十的战力，这份天资可是很可怕的。

    “这小子去五楼做什么，那可都是功法，他好好修炼纯元功就是了。”

    清瘦的葛老疑惑的道。

    “相比这个，我更好奇那小子在风云擂上施展的功法和武技，哪里来的，那一刺挺像黑鳞猪妖族强者的獠牙刺，该不会是那小子那天在武技楼第六层……”

    脸蛋圆润的牛老眯着眼睛道。

    牛老的话虽然没有说完，葛老却明白他想说什么。

    “我说老牛，别瞎想了，你不会认为那小子一天时间就把黑鳞猪妖族的獠牙刺转化成了人族武技吧，想什么呢，那小子真要那么牛逼，我把武技楼给吃了。”

    葛老指着六层的武技楼道。

    胖胖的牛老也笑了，认为是自己太过想当然，怎么可能！

    叶欢自然不知道武技楼外这段对话，否则他一定很好奇六层高的武技楼瘦瘦的葛老怎么吃。

    叶欢正在第五层快速翻阅功法，一本本功法都只有简单的介绍和窍穴分布图。

    根据自身情况选择好功法，登记付过功勋后才能得到功法原本，这倒是方便了叶欢。

    叶欢根本就不看功法介绍，只看窍穴分布图。

    叶欢首先看的就是不入阶的功法，功法等阶低，他看功法修炼自然就越容易。

    元身法未开的窍穴还有一百个。

    只要蕴含元身法那一百个窍穴其中一个窍穴的功法，叶欢都暂时列为备选。

    元身法未开的那一百个窍穴，叶欢烂熟于心，只需往窍穴分布图上一瞟，就能分辨出来那本功法到底是不是所需要的。

    所以叶欢翻阅功法的速度很快。

    来武技楼第五层挑选功法的学员不多，但是也不少。

    叶欢异常的动作吸引了不少学员的注意，有一部分学员认出了叶欢。

    一个个学员面露诧异的神色，叶欢来武技楼第五层做什么，叶欢应该不会缺少功法，而且看叶欢的样子也不像是在选功法。

    叶欢到底在干嘛？

    虽然好奇叶欢到底在干嘛，不过也没有人真过来问。

    既然来武技楼挑选功法，可都没有那么闲。

    一下午，叶欢翻阅了不入品功法上五百多本，一共挑选出了五十三本本功法，那些功法都蕴含了元身法未开启的窍穴。

    记下那些功法的名字后，叶欢离开了武技楼。

    第二天，上午上课，下午叶欢又来到了武技楼第五层。

    一下午叶欢又翻阅了五百多本不入品的功法，挑选了三十五本功法。

    第三天，第四天……

    叶欢天天往武技楼第五层跑的消息迅速传播开。

    以后早上那章更新挪到中午，谢谢各位支持，订阅。

第83章 叶欢身上的传承

    武院，武技楼。

    这两天来武技楼的人明显增多。

    武技楼大门。

    葛老和牛老两人惬意的晒着太阳。

    “关注那小子的人还挺多的。”

    “是啊，什么牛鬼蛇神都跑出来了。”

    “你说那小子到底在干嘛，翻阅那么多低阶功法做什么？”

    葛老好奇心挺强。

    “我怎么知道。”

    牛老没好气的翻了一个白眼。

    “不过那小子最好多来几次，这几天武技楼收入大增。”

    葛老点头，这倒是实情，都想跟在叶欢后面发现些啥。

    风云榜一战让叶欢在武院里彻底出名。

    一个新生，而且出身普通家庭，入学四个月拥有了风云榜前五十的战力。

    叶欢身上肯定有机缘，有秘密。

    叶欢的一举一动或许都有深意。

    武技楼第五层。

    叶欢曾经翻阅过的功法前，此时都有人在翻阅。

    武院，好多大人物面前都多了一份功法目录单。

    上面记载的都是叶欢这五天里翻阅过的功法名字。

    ……

    “郝伯，你看出什么了没？”

    丁天明抬头，揉了揉因为长时间盯着功法目录看而有些酸涩的眼睛，对一旁同样盯着功法目录看的老者道，和以前相比，丁天明身上多了一股邪魅的气息。

    “公子，老奴愚钝，或许叶欢只是为了增长见识。”

    老者苦笑。

    ……

    林火、徐炎、蓝龙……属性武者系许多人看着那份功法目录，都在揉眉心，头疼。

    什么发现不了。

    那栋雅静小院里。

    薛长青和铁山相对而坐，桌子上同样有一份功法目录。

    不过两人都没有去看。

    “师叔，你说那小子又想做什么？”

    “别去操心那小子，那小子极有主见，说不定又准备坑人，反正在武院里也不会有生命危险，你还是多考虑考虑自己，星河渊邸是一份大机缘。”

    ……

    叶欢自然不知道铁山对他的评价，否则一定会大呼冤枉。

    这一次他是真的没有准备坑人。

    叶欢一连续往武技楼去了五天。

    五天时间里，叶欢翻阅遍了武技楼第五层里玄阶及以下的所有功法。

    共找出了蕴含元身法那一百个窍穴的功法三百五十本。

    凭借过目不忘的能力，叶欢早已记住了那三百五十本功法的窍穴分布。

    叶欢没再去武技楼，而是在脑海里比对着那一本本功法，组合成最优解。

    毕竟叶欢不可能把那三百五十本功法全都修炼了，那样会耗费大量时间。

    组合、优化、排除，叶欢在脑海里进行整合。

    两天，整整两天时间没有出门。

    叶欢挑选出了七十本功法来，这是叶欢花费两天时间整合出来的最优选择。

    七十本功法，其中二十本不入品的，三十本黄阶的，剩下的二十本是玄阶的。

    就在叶欢闭门不出，整合那些功法时。

    一条消息引爆了武院。

    神丹系即将推出新的净元丹，净化元气的效果是以前的二到三倍，而且售价不变。

    “听说没有，神丹系推出新的净元丹。”

    “当然听说了，真要是真的，神丹系这一次可谓是功德无量。”

    “许多困在开窍境的武者，这一次恐怕都能突破到星河境了。”

    “不仅仅如此，净元丹效果的提升，恐怕会大大减少武者在开窍境停留的时间。”

    “嘿嘿，这下有好戏看了，星河渊邸的名额之争恐怕会越发激烈了。”

    ……

    就在整个武院都在议论这件事情的时候，神丹系。

    “府主，还真是稀客啊。”

    看着不知何时出现在她办公室里的聂长空，柳如烟微微一笑。

    “是真的？”

    “真的。”

    “我记得贺老一直在研究，似乎并没有取得突破性进展。”

    聂长空目光如电。

    “不是贺老改进的，是叶欢。”

    柳如烟笑着道。

    叶欢。

    听到这个名字，聂长空目光微微一凝。

    上次召开的系主会议也是因为这个人。

    “元气武者系”

    聂长空轻声念叨着，就准备离开。

    “叶欢特意交代，属性武者系购买净元丹加价一成。”

    柳如烟突然道。

    聂长空身影一滞，随后消失不见，声音缓缓传来。

    “有点意思。”

    ……

    “新净元丹的炼制方法是叶欢提供的，听说叶欢刻意交代，属性武者系购买净元丹加价一成。”

    这个消息更加火爆的在武院里传播开。

    其他系的都在一旁看热闹，而属性武者系的则更加关心这件事情到底是不是真的。

    如果是真的，他们恐怕要多花不少功勋。

    就在纷纷扰扰之中，神丹系对外售卖新的净元丹了。

    这一天，武院很多学员都前去了神丹系。

    净元丹。

    那可是武者修炼必不可少的丹药。

    神丹系对外售卖丹药的丹阁外，早早就排起了长龙。

    在每个丹阁的显眼位置都竖着一块大大的牌子。

    “本人进入武院来，备受属性武者系欺凌，净元丹本不欲卖给属性武者系的人，但念在大家毕竟同学一场，且不是所有属性武者系的人都是敌人，故加价一成。”

    一些属性武者系学员本打算闹事，可看了这块牌子后许多人都沉默了。

    属性武者系和叶欢是敌人，净元丹是叶欢改进的，真不卖给他们，他们也没话说，何况只是加价了一成。

    许多属性武者系学员原本是充满愤怒的，可是看了牌子上的话以后忽然觉得叶欢的做法并没有错，如果换做是他们，恐怕会做的比叶欢更过分。

    而有相当一部分属性武者系学员心里不由责怪起属性武者系的高层。

    为何一定要针对元气武者系，如果不是他们一直针对叶欢，他们也用不着以比其他人贵一成的价格去买净元丹。

    变化就这样在悄无声息中发生了。

    普通学员们关注的是净元丹，而有一部分人关注的则是另外一件事情。

    叶欢出身普通，可现在不仅修为提升迅速，甚至还懂得炼丹之术。

    这根本就不是一出身普通的武者能做到的。

    除非

    不少人都想到了一种可能，强者传承。

    只有这样才能解释清楚叶欢身上这种情况。

    就在此时，不少人收到了消息。

    叶欢离开了元气武者系。

    求订阅，求月票，推荐票。

第84章 洞悉，走不通的捷径

    叶欢身上十有八九有强者传承。

    很多聪明人都想到了这一点。

    武者能够脱颖而出，要么真正是天赋惊人，要么机缘加身，或者两者兼而有之。

    人族现存的那些主星境强者，都或多或少有一些机缘。

    谋夺他人机缘是明令禁止的，一旦发现将会受到严厉惩罚。

    至少明面上是如此。

    在武院里，自然是没有人敢打叶欢机缘的注意，那是找死。

    不过叶欢这段时间的举动有些反常。

    叶欢是元气武者系学员，修炼的肯定是纯元功，不会缺少功法。

    可这段时间却天天出现在武技楼第五层，频频翻阅低阶功法。

    或许在那些低阶功法里隐藏着什么秘密。

    这是许多人心中的想法。

    他们不去打叶欢机缘的主意，可如果他们自己发现了一些东西，谁也无法说他们。

    不过他们同样去了武技楼第五层翻阅那些功法，却是没有任何发现。

    不过那些人却没有死心，一直在留意着叶欢的动静。

    叶欢离开元气武者系了。

    叶欢往武技楼走去了。

    武技楼。

    一些人心思再次浮动起来。

    ……

    武技楼。

    登记过后，叶欢直奔武技楼第五层而去。

    确定了功法组合，接下来当然是兑换功法，而后修炼功法。

    “这小子又来了，你说他到底要干嘛，武技楼要有秘密，我们不可能不知道。”

    葛老一脸好奇。

    “管那小子干嘛，武技楼又有一波收入了。”

    牛老瞥了四周一眼道。

    武技楼第五层，叶欢出手如电，一块块功法铭牌到了叶欢手里。

    拿着七十块功法铭牌，叶欢离开了武技楼第五层。

    抱着一大摞功法铭牌的叶欢走出武技楼时，霎时间成为了焦点。

    “我要兑换这些功法。”

    叶欢才不管那些人怎么想，抱着两摞功法铭牌放到了两位老者面前的桌子上。

    葛老和牛老瞥了一眼，都颇为无语，都是些低阶功法。

    叶欢这是闲着没事干了。

    尽管心里腹诽吐槽，牛老动作却是不慢，迅速登记那些功法。

    不入品的功法兑换功勋在一百以下，黄阶功法在一千功勋左右，玄阶功法大概在一千到三千功勋之间。

    “确定要兑换，一共五万功勋。”

    牛老迅速统计出了叶欢兑换那些功法所需的功勋。

    叶欢直接拿出了自己的功勋卡，递了过去。

    牛老刷走功勋，冲葛老点点头，葛老手一挥，深红色星元掠过那些功法铭牌，解开了功法铭牌里的禁制。

    葛老装好那些功法铭牌，递给了叶欢。

    “谢谢。”

    接过那些功法铭牌，叶欢就快步往元气武者系走去，他已经迫不及待想去尝试了。

    叶欢刚一离开，葛老和牛老面前就多了许多人，霎时间就把两人围在了其中。

    “葛老，叶欢刚刚兑换的功法给我来一份。”

    “牛老，这是我的功勋卡，给我也来一份。”

    ……

    一时间葛老和牛老面前多了很多双手，手上都主动拿着功勋卡。

    葛老和牛老面面相觑，不过手上动作可都不慢。

    登记，刷功勋卡。

    两位老者都是属于武技楼的，武技楼赚取的功勋多，他们也是有好处的。

    半个小时后，两位老者才停下来，兑换那些功法的人可不少。

    最后还是因为不入品功法铭牌没有了，那些人才渐渐散去。

    打叶欢主意的人可不少啊。

    看着四散而去的人，两位老者心中想道。

    ……

    雅静小院。

    铁山和薛长青两人面面相觑，他们收到了叶欢兑换七十本功法的消息，同时收到了那份功法目录。

    “看样子那小子倒像是认真的，不像坑人的样子啊。”

    铁山咕哝道，这下就连铁山都有些迷茫了。

    薛长青则是拿着那七十本功法目录在看着。

    “咦？”

    薛长青猛然轻咦了一声，看到了好几本有些熟悉的功法。

    薛长青有些恍惚，想起了以前的一些荒诞的经历。

    “师叔，我似乎知道叶欢那小子在干嘛了。”

    薛长青脸上带着一丝回味。

    铁山看向了薛长青。

    “那小子想修炼元身法。”

    “想走捷径啊，你小子也曾尝试过，我和你师父怎么都劝不回来，非要试试，最后不乖乖放弃了。”

    铁山嗤笑的看着薛长青，同时目光不着痕迹的瞥过功法目录，有几本他同样熟悉，同样是他的青春。

    他的师父同样曾经劝阻过他，年少的他自信满满，认为前人走不通的路，他一定可以。

    然后被现实毒打，撞得头破血流。

    最后只能回来老老实实修炼元身法。

    他是这样，他师兄也是这样，他们的师父也似乎如此，薛长青也是。

    现在轮到叶欢了。

    这似乎是他们一系特有的“传承”了。

    直接修炼元身法，开启窍穴实在是太困难了，难免都想走捷径，最后却发现根本就没有捷径可走。

    “师叔，要不要去劝劝师弟。”

    薛长青吞咽了一口唾液道，虽然还没有去做，薛长青却有种感觉，应该是劝不回来了。

    “当然要劝，那可是你师弟，你不能眼睁睁看着他走弯路。”

    铁山说得义正言辞。

    “师叔，我人轻言微的，劝说恐怕没用，要不您老和我一起。”

    薛长青想拉铁山一块下水。

    “小青，加油干，把你师弟劝回来了，我就改了对你的称呼。”

    铁山鼓励的对薛长青道，傻子才会去趟这趟浑水。

    “师叔，我尽量吧。”

    薛长青有气无力的回答道，如果是其他事情，能改称呼，薛长青早就欢呼起来了。

    铁山显然知道薛长青根本就劝不回叶欢，故意拿改称呼这事来消遣薛长青的。

    “我去试试。”

    薛长青起身就往小院外走去。

    铁山看着薛长青背影，摇了摇头，能劝回来才怪，都是头铁的主，啥时候撞得头破血流了，就回头了。

    至于把捷径走通，修炼成元身法。

    这个念头，无论是薛长青还是铁山都未曾有过。

    元气武者系一代代一个个血淋淋的例子，都证明了一件事情。

    修炼元身法，捷径走不通。

    叶欢的功法目录事件闹得沸沸扬扬的，最终甚至都惊动了林红海。

    林火带着一份功法拜见了林红海，渴望得到师父的指点。

    求订阅，求月票，求推荐票。

第85章 一遍百窍

    林火把那一份功法目录放在林红海面前，就恭敬的退到了一旁。

    林红海看了几眼那些功法，就叹息了一声，看着自己的弟子道。

    “不要再分心这件事情了，努力提升修为，争星河渊邸的名额，那才是一份大造化。”

    “可师父，这……”

    林火并不想轻易放弃。

    “叶欢身上有没有强者传承我不知道，但这些功法里一定什么没有。”

    林红海瞥了眼林火道。

    林火一愣，林红海的语气太肯定了，难道师父知道些什么？

    “谢师父指点。”

    林火离开了，他知道他师父不会骗他。

    “元身法。”

    林红海轻声道，眼睛里充满火热。

    元身法才是元气武者系的根，很多强者都在觊觎这门功法。

    林红海亦是其中之一。

    “这么快就传承了元身法，元气武者系很看重那个叶欢啊。”

    林红海之所以肯定那些功法里什么都没有，是因为他经历过。

    元气武者系传承了元身法的学员，一般都会来这么一遭。

    想走捷径修炼元身法，而后被撞得头破血流，再老实回去按部就班的修炼元身法。

    铁山如此，熊狂亦是如此。

    只不过那俩人闹得动静都没有这个叶欢那么大而已。

    这一套功法兑换下来，至少几万功勋。

    属性武者系不少人恐怕破费了。

    叶欢是有意为之，还是无意之举？

    ……

    元气武者系。

    叶欢正目瞪口呆的看着薛长青。

    薛长青的诉说打破了叶欢的幻想。

    叶欢本来以为他是发现修炼元身法捷径的第一人，准备自己先尝试。

    如果能成功，就把这个捷径告诉师兄和师叔。

    现在看来是他想多了。

    聪明人还是很多的，在他之前就已经有很多前辈尝试过了。

    不过按照薛长青的说法，元气武者系那些前辈都很惨，没人能成功。

    都撞得头破血流，回来按部就班修炼元身法。

    “师弟，走不通的，那么多功法都要修炼成功，花费时间要比直接修炼元身法更多。”

    薛长青语气诚恳，他是真的希望叶欢能回头。

    一是不希望看叶欢走弯路，二是关系到他的称呼。

    薛长青充满希冀的看着叶欢，希望叶欢浪子回头，迷途知返。

    “师兄，我想试试。”

    薛长青翻了一个白眼，他就知道是这个结果。

    “试吧，试吧，不试试你也不会死心的。”

    薛长青干脆利落的转身就走，来得时候就没有抱多大希望，他经历过，理解叶欢的想法。

    看着离开的薛长青，叶欢笑了笑。

    薛长青那一番话并没有动摇叶欢的信心。

    对元气武者系那些前辈来说，一部部去修炼功法开窍，确实需要花费不少时间。

    可对叶欢来说，那就是多看几遍功法秘籍的功夫。

    元气武者系前辈走不通的路，他未必走不通。

    而且叶欢挑选出来这七十本功法，不仅仅就是为了修炼元身法，还有其他目的。

    叶欢转身进屋，拿出一块功法铭牌。

    开窍诀，不入品功法，一共开窍一百三十个。

    叶欢拿着功法铭牌，双眼双瞳展现，看起了开窍诀。

    开窍诀不长，沉浸进去的叶欢很快就看完了一遍。

    叶欢体表一个个光点亮起，吞噬着元气。

    一个，两个，三个……

    十个，二十个，三十个……

    一个个窍穴开启，一直到第一百个窍穴开启，才没有新的窍穴开启。

    一百个窍穴一起吞噬着天地元气，让元气有些动荡。

    薛长青看了眼叶欢的房间，不以为意。

    叶欢现在去修炼不入品功法，一瞬间多开几个窍穴，简直就是再正常不过的事情了。

    叶欢控制着那一百个窍穴吞噬天地元气，内心里却是振奋的。

    双眼最初异变时，只能过目不忘，第二次异变时具有了现在的能力，看功法秘籍就相当于修炼。

    初使时这种能力很弱，同样是看不入品功法，当初他看一遍功法，只能开启一个窍穴。

    现在他看一遍不入品功法，却能开启一百个窍穴，双眼能力提升了百倍，而时间不过才过了四个多月。

    叶欢对自己的未来充满了期待。

    开窍法一共一百三十个窍穴，有三十个窍穴是重合的，看一遍开启了一百个窍穴，相当于看一遍直接修炼成了一门不入品的功法。

    那未来等双眼能力更强的时候，是不是看一遍就能修炼成一门黄阶功法甚至玄阶功法或者更高的地阶和天阶功法。

    而且到现在为止，叶欢并不确定他是否发现了双眼的所有能力。

    看秘籍能修炼，看丹药能还原丹药的炼制方法甚至能更进一步的优化，看万族原本更是能转化万族功法和武技，那如果去看其他东西，双眼是不是又会展现出来什么其他能力。

    而且这只是双眼的第二次异变，双眼会不会更进一步的异变，异变后的双眼是不是会更加厉害。

    只要不死，星空下必将会有他的一席之地。

    一遍开百窍，让叶欢思绪有点飘飞。

    新的百窍元气聚满，叶欢不再控制那一百个窍穴，重新拿起另一块功法铭牌。

    收摄心神，叶欢双瞳展现，看起这本不入品的功法。

    一遍看完，叶欢身上再次亮起一百个光点。

    又有一百个窍穴开启。

    两遍。

    看了两本功法铭牌，叶欢修炼成了两门不入品的功法。

    叶欢看了看剩下的不入品的功法铭牌，感觉把那些不入品的功法都修炼成，也花费不了多少时间。

    第一天，叶欢修炼成了八门不入品功法。

    双眼承受不住了，叶欢不得不停下来。

    第二天，叶欢上午又去上课了。

    下午，把五门不入品功法修炼成功。

    第三天，上午上课，下午把剩下七门不入品功法修炼成功。

    至此，二十门不入品功法全都被叶欢修炼成功。

    这个修炼速度，说出去一定不会有人相信的。

    看完了不入品功法后，叶欢开始看黄阶功法。

    黄阶下品功法，看一遍开窍五十个。

    功法铭牌，叶欢一般最多看三次，如果不能修炼成功，就抄录在万族皮上继续看。

    毕竟功法铭牌损毁是要赔偿的。

    上午上课，下午看秘籍修炼。

    叶欢就这样充实而有规律的生活着。

    求订阅，求月票，求推荐票，月票十五张加更一章，票票少，订阅少，没动力啊。

第86章 丁虚岁出关

    就在叶欢在武院里苦看一门门功法时。

    汉武城持续往南，临近无垠沙海，坐落着一座大城。

    火沙城。

    汉武国第十大城。

    丁家就在火沙城里，而且是火沙城五大家族之一。

    丁家就在火沙城城南，占据了很大的一片地方。

    最近几天，丁家戒备森严，时不时可以看见片片星辉从空中坠入丁家。

    星辉坠落。

    丁家有人要突破到星液境了。

    丁家作为火沙城五大家族之一，星液境也是家族的中流砥柱了。

    ……

    丁家，甲九密室。

    几位老者站在密室外，看着片片火红色星辉洒落进密室。

    火红星辉越来越多，在密室上空形成了一朵火红色云彩。

    “星辉之云。”

    “老九这是熬出来了，突破都有星辉之云出现，突破后定然极为强大。”

    ……

    密室前，几位老者轻声议论着。

    就在此时，一条火红色河流从密室里飞出，河流中可以看到一颗颗火红色星辰。

    火红色河流冲进了星辉之云，吞噬着星辉之云里的力量。

    那条火红色的河流，河流里粘稠的星气开始液化，越发像一条星河。

    吞噬完星辉之云的力量，那条液化了部分的火红色星河，飞进了密室。

    轰隆隆。

    那条火红星河飞进密室不久，密室大门就缓缓开启。

    一位和丁无横长相有三四分相似的老者从密室里走出来。

    “老九，恭喜。”

    “星液境，我们丁家今日又添一位强者。”

    ……

    几位老者笑呵呵的对刚出关的丁虚岁道。

    “无忌，你九叔成功突破，摆宴，庆祝。”

    丁虚一对年男子道。

    “是。”

    中年男子丁无忌道，他正是如今丁家家主。

    “老大，用不着，我先去把无横接回来。”

    丁虚岁说着脚下就出现一道赤红色星河，星河一闪，就消失在丁家。

    “这老九，做事还是如此火急火燎的。”

    有老者笑骂道。

    不过正主都走了，几位老者也很快散去。

    丁无忌也离开了，想了想，掏出传音符，输入一行字。

    你九爷爷成功突破，去了东汉城。

    ……

    武院。

    丁天明正在修炼。

    丁天明修炼的也是丁家的火云功，不过是地阶极品版本的，一共开窍九百九十九个。

    开窍破千，就是天阶功法。

    丁天明已经把火云功修炼圆满了，此时正借助神丹系新推出的净元丹在精纯窍穴元气，为进入星河境做准备。

    滴，滴，滴。

    丁天明身上的传音符响了起来。

    丁天明拿出传音符，看着传音符上的那行字，瞳孔就是微微一缩。

    “叶欢”

    丁天明念叨着这个名字，眼神闪烁，同时丁天明右臂红色光芒暴涨，一块块鳞片浮现。

    “不要捣乱，我实力强了才好给你报仇。”

    右臂光芒收敛，迅速恢复了原样。

    丁天明看着右臂，眉头皱了起来，右臂的隐患要尽快解决掉。

    丁天明拿起一颗净元丹吞了下去，继续纯化窍穴里的元气。

    叶欢改进的净元丹倒是不错，大大节省了他突破到星河境的时间。

    ……

    东汉城。

    丁虚岁走进城门，如同一普通老者，并没有引起任何人注意。

    汉云花园，丁虚岁出现在丁无横住处，眉头一皱。

    丁无横正在修炼，猛然一阵心悸，睁开眼就看到一道身影站在他面前。

    丁无横骇然，能悄无声息出现在他面前，杀他岂不是易如反掌。

    “爸，是你。”

    惊喜，激动。

    丁无横终于认出了那道身影。

    “是我。”

    丁虚岁点点头。

    “你怎么……”

    丁虚岁没有再说下去，只是皱眉看着四周，这房子明显很长一段时间没有打扫了。

    “爸，你要给我和小海做主啊。”

    想起自己这段时间的遭遇，丁无横不由悲从心来。

    丁无横迅速把事情说了一遍，并且激发了那枚留影符。

    看着浑身干瘪苍白的丁海，丁虚岁脸色冷得吓人。

    丁海，他觉醒了火云臂的天才孙儿就这样没了。

    叶守城，该死！

    叶欢，该死！

    一条火红色星河卷起丁无横，就肆无忌惮的往城主府飞去。

    丁无横只觉得眼睛一花，就出现在城主府附近。

    “不知哪位强者光临鄙城，不如进府一叙。”

    东汉城城主东阳天立即察觉到了，出声道。

    丁虚岁却没有搭理东阳天，径直落入一旁城卫军驻地。

    东阳天眉头一皱，这人来者不善啊，身影一闪出现在城主府上空。

    城卫军驻地，城卫军正在训练，兴奋的看着那从天而降的两人。

    能飞的可都是强者。

    叶守城也在队列里，此时却心里猛然一突。

    叶守城认出了其中一人，丁无横。

    “哪个是叶守城？”

    丁虚岁看着身旁的丁无横问道。

    丁无横指向叶守城。

    “死来。”

    丁虚岁冷漠的道，右手隔空朝叶守城拍去。

    一只火红色大手迅速凝聚，朝着下方的叶守城拍去。

    叶守城连同附近的七八位城卫军，当即就被压趴在地上，没有丝毫反抗之力。

    叶守城眼睛里满是惊骇，这是谁，怎么如此厉害，不会找欢儿麻烦吧！

    看着火红色巨掌下，如同蝼蚁一般的叶守城，丁无横笑了，畅快的笑了。

    叶守城，你先死，很快你儿子也会去陪你的。

    “好胆。”

    东阳天愤怒的呵斥道，来人不仅擅闯城卫军驻地，竟然还当着他的面杀人。

    太嚣张了。

    东阳天此时距离城卫军驻地有段距离，想出手救人也来不及了。

    眼看着叶守城几人就要被那一掌拍成肉沫时，一声叹息响起。

    那火红色巨掌悄无声息的崩解，就如同从来都没有存在过一样。

    丁虚岁冷漠的脸色不由一变，能够悄无声息瓦解他的星元之手，暗中之人很强大。

    “不知哪位在此，还请出来一见。”

    丁虚岁目光如电，环视四周。

    寂静。

    没有人出声，也没有人出现。

    丁虚岁冷冰冰的盯着叶守城，赤红色星河浮现，卷起丁无横就准备离开。

    有暗中之人在，他今天根本就甭想斩杀叶守城。

    “阁下，你是不是该给我一个交代。”

    东阳天拦下了丁虚岁，恼怒道。

    想来就来，想走就走，简直太不把他这位城主放在眼里了。

    求订阅，求推荐票，求月票。

第87章 申饬结果

    “你想拦我？”

    丁虚岁平静的看着东阳天，一点没有做坏事被主人找上门的慌张。

    东阳天看了看城卫队和附近的城主府，心中不由一沉。

    东阳天没有把握能瞬间拿下对方，附近是东汉城繁华之地，人口密集，一旦和对方起冲突，恐怕会损失惨重。

    暗中之人没有声息，显然是不想参合这件事情。

    “阁下擅闯东汉城城卫军，是不是给个交代。”

    东阳天看着丁虚岁道，如果他就这样让开了，城主也就不用当了。

    “交代？”

    丁虚岁笑了，笑声中充满了轻蔑。

    “去找火沙城丁家。”

    红色星河冲天而起，这一次东阳天却是没有再阻拦。

    “阁下是？”

    “丁家，丁虚岁。”

    “我会把这件事情上禀汉武国。”

    东阳天声音隆隆响起，丁虚岁却没有再回应。

    不是不敢，是不屑。

    东阳天脸色阴沉，这件事情最终恐怕会不了了之。

    东阳天看了眼叶守城，一闪身消失不见，善后事宜自然有人来处理。

    叶守城已经从地上爬起来，整个人都还有些惊魂未定。

    那一刻叶守城以为自己死定了。

    看着那个叫丁虚岁的和城主相继离开，叶守城看向武院的方向，眼睛里满是担忧。

    欢儿不会有事吧？

    叶守城不傻，那个强者叫丁虚岁，而且分明就是冲着他来的。

    他没有得罪人，那只能是他儿子叶欢得罪了丁家人。

    叶守城担忧却不绝望，就连他这里都有强者守护，儿子那里想来也有。

    ……

    东阳天回到城主府不久，一份情报就摆在了他面前。

    “元气武者系和属性武者系之争？叶欢杀了丁海，东汉城倒是出了一天才，可惜身陷漩涡。”

    东阳天摇头，一不小心就是粉身碎骨啊。

    “向汉武国申饬丁虚岁。”

    东阳天对身边人下令道，不过应该不会有什么结果，但是样子还是要做的。

    东汉城申饬丁虚岁的文件向上传递时。

    红色星河卷着丁无横往汉武中级武院飞去。

    “爸，叶守城……”

    “有元气武者系武者暗中保护，暂时不好动他，先去汉武中级武院了解一下情况。”

    红色星河带着两人如一道长虹飞向汉武中级武院。

    ……

    “丁虚岁出关，晋升星液境，欲要击杀叶守城。”

    丁虚岁赶往武院时，铁山传音符收到了一条讯息。

    铁山脸色微微一变。

    “我去，这也太无耻了。”

    薛长青惊呼。

    “星液境出手对付开窍境。”

    “师叔，这事告不告诉师弟？”

    “告诉他吧，没必要瞒着他。”

    薛长青离开了。

    铁山看着武院外，脸色冰冷。

    ……

    元气武者系。

    叶欢心情不错，刚把一门玄阶下品功法修炼成。

    “师兄。”

    和进门的薛长青打招呼。

    薛长青有点担忧的看了眼叶欢，他怕叶欢会冲动。

    “师兄，有什么事情就说吧。”

    看着欲言又止的薛长青，叶欢开口道。

    “丁海的爷爷，丁虚岁出关了，并且去了东汉城。”

    薛长青牙一咬，心一横，反正迟早要告诉叶欢的。

    叶欢听了薛长青的话，整个脑袋就是嗡的一声，刹那间一片空白，脸色更是瞬间没有了血色。

    薛长青看着叶欢的样子，暗道不好，知道叶欢误会了，赶紧接着道。

    “丁虚岁想击杀你父亲，被人阻止了。”

    “真的，师兄没有骗我！”

    叶欢上前一步，紧紧拽着薛长青双手，紧张担忧的看着薛长青。

    “真的，这事又瞒不住。”

    “谢谢。”

    叶欢真诚的道，松开了薛长青双手，脸上恢复了一丝血色。

    知晓父亲没事，叶欢心中仍然是一阵后怕。

    如果不是师叔暗中安排人保护了他父亲，他父亲恐怕已经被死了。

    丁虚岁。

    叶欢在心中默念这个名字，对整个丁家的印象都不好起来。

    他和丁海打得是生死擂，既然输不起，打什么生死擂。

    丁虚岁如果直接来找叶欢，叶欢还不至于如此愤怒，可丁虚岁跑去了东汉城，要杀他父亲。

    这触碰到了叶欢底线。

    “我父亲是东汉城城卫军，有人要杀城卫军，东汉城没人管！”

    叶欢突然道。

    “东汉城城主也只是星液境，和丁虚岁修为相当，两人一旦大战，恐怕会伤及大量无辜者。”

    叶欢沉默。

    “东汉城已经向汉武国申饬了丁虚岁，想来很快就会有结果。”

    薛长青补充道。

    “师兄，我想静静。”

    叶欢说着，转身进了屋。

    看着叶欢背影，薛长青一阵后怕，还好师弟父亲没事，否则薛长青真怕叶欢承受不住，冲动之下做出什么不可挽回的事情来。

    房间里。

    叶欢静静坐在那里，没有修炼。

    叶欢在想事情。

    一直以来，叶欢都对自己修为的提升挺满意的。

    入学四个多月，能有如此实力，叶欢虽然没有自傲，其实也有些自得。

    可是今天，叶欢发现令他自得的实力其实屁也不是。

    别人要杀他父亲，他却什么都不能做。

    叶欢在自省。

    叶欢发现他把人想得太好了，没有那么多好人，而且做事欠缺考虑，不够周到。

    就拿这次的事情来说，如果不是铁山暗中有安排，丁虚岁就已经得逞了。

    纵然他之后实力强大了，斩杀了丁虚岁又怎么样。

    人死不能复生。

    这件事情更会成为他心中永远的痛。

    叶欢在自省，在警惕。

    实力的提升永远在第一位，一刻都不能松懈。

    东汉城在申饬丁虚岁，叶欢也在等结果，看汉武国会如何处理这件事情。

    如果汉武国不作为，虽然暂时不能把丁虚岁如何，叶欢也准备用自己的方式去讨回一份公道。

    当然要有实力。

    如果实力足够强大，又何必去等结果，把希望寄托于他人。

    上午上课，下午修炼，叶欢并没有更改自己的生活节奏。

    上课也是在修炼。

    东汉城申饬丁虚岁的第三天，结果出来了。

    丁虚岁为孙报仇心切，一时擅闯东汉城城卫军，惊扰到了城卫军军士，责令火沙城训斥，并赔偿每位军士一万功勋。

    叶欢看着这份结果，久久无声，只是眼神越发冰冷。

    “师兄，帮我向张元老师请假，我要闭关。”

    叶欢说完转身进了屋，身上冷厉气息让薛长青心悸。

    求订阅，求月票，求推荐票！

第88章 星元之手和星河护体

    丁虚岁差点杀了他父亲。

    消息传来时，叶欢愤怒，可并没有贸然改变自己的生活节奏。

    叶欢寄希望于汉武国，期待汉武国能公正处理。

    可事实给了叶欢凶狠一击。

    汉武国选择了大事化小小事化了。

    在某些当权者眼里，一位星液境强者显然要比几位城卫军军士重要。

    报仇心切，擅闯，惊扰，瞧瞧这些用词。

    如果不是暗中有人出手阻拦，他父亲和几位军士已经成了肉糜，竟然只用了惊扰一词。

    袒护的意图极其明显。

    丁虚岁擅闯东汉城城卫军，差点杀了几位军人，只是让火沙城训斥丁虚岁一顿，然后赔偿每个军士一万功勋。

    以丁家在火沙城的地位，火沙城会训斥丁虚岁才怪。

    至于赔偿一万功勋。

    或许对普通军士来说够了，那可是一百万银钱，他们一辈子也许都赚不到那么多钱。

    买命，够了。

    可叶欢不这样看，人命不该如此廉价。

    想伤害他的家人，就要付出足够的代价。

    汉武国的处理结果出来了，他不认。

    叶欢要用自己的方法来讨回公道。

    房间里，叶欢拿出一份抄录在万族皮上的玄阶功法，双瞳浮现。

    ……

    汉武中级武院大门。

    两道身影站在大门前，一位老者一位中年，老者看着武院大门眼里满是缅怀，中年则是震撼的看着武院大门。

    老者和中年正是丁虚岁和丁无横。

    在东汉城，丁虚岁嚣张跋扈，甚至敢直闯城卫军驻地，杀城卫军军士。

    可来到武院，丁虚岁很低调，就如一普通老者。

    丁虚岁毕业于武院，非常清楚武院的可怕。

    以他此时的实力，如果敢在武院嚣张，绝对会被人一巴掌拍死，且丁家根本就不敢多说一句话。

    丁虚岁领着丁无横就准备进入武院。

    脚步刚动，丁虚岁脸色就是一变，手一挥，丁无横就一脸迷茫的出现在几百米开外，根本就不知道发生了什么。

    丁无横看着武院大门口的父亲就准备过去，却惊骇的发现自己根本就动不了。

    武院大门口上空出现了一只纯白色的大手，大手极其逼真，就连手上的纹路都分毫毕现。

    大手丁无横并不是第一次见，他父亲在东汉城就施展过。

    只是他父亲施展的那只大手和眼前这只，无论是大小还是威势都没有办法相比。

    “铁山。”

    丁无横听到父亲一声怒吼，身上一道红色星河浮现，赤红色的星河河水里，一颗颗红色晶体如同星辰。

    那条红色星河脱离了丁虚岁的身体，往空中那只纯白色大手迎了过去。

    星元之手。

    星河护体。

    两种都是星液境武者的手段，星元之手是星液境武者普遍的手段，而星河护体则是星液境武者最强的护身手段。

    星元之手对星河护体。

    纯白色大手压迫下，那条红色星河的河水沸腾，河水里一颗颗红色晶体起伏不定，散发出刺目的红色光辉。

    纯白色大手拍在那红色河流上，河流中的红色河水大量蒸发，抵御着纯白色大手，河水中的红色晶体更是爆发了一层红色烈焰，如同在燃烧一般。

    轰，轰，轰。

    纯白色大手狂暴的力量超越了红色晶体能承受的极限，一颗颗红色晶体直接爆炸了。

    爆炸的红色晶体在红色星河里掀起了巨大浪潮，火红色巨浪拍击向纯白色大手。

    纯白色大手稳如磐石，继续朝红色河流拍击，那红色巨浪撞在纯白色大手上，就如同浪花撞在礁石上，化作片片水花四散。

    丁虚岁脸色一变，不等他再做出什么反应来，红色星河就在纯白大手的冲击下直接崩溃了。

    红色河水四处飞溅，河水中那一颗颗红色晶体在这一瞬间更是爆了有一百多颗。

    当红色晶体破碎，红色星河崩溃时，丁虚岁七窍里都有鲜血流出。

    纯白色大手穿透了那崩溃的红色星河。

    嘭。

    纯白色大手直接拍在丁虚岁身上。

    直接把丁虚岁拍在武院门口。

    噗，噗，噗。

    丁虚岁连吐了好几口鲜血，鲜血里可以看到细小的碎裂内脏。

    纯白色大手在即将触碰到武院门口的地面时直接逸散，就好似从来都没有出现过。

    武院的东西打破了可是要赔钱的，包括地面。

    “铁山，有本事就杀了我。”

    丁虚岁站了起来，嘴角染血，笑得极其得意，极其张扬。

    你比我强又怎么样，还不是不敢杀我。

    “小虚，叶欢父母要是出事了，不管是不是你杀的，除非你一直躲在丁家不出来，否则我必杀你。”

    铁山的声音直接在丁虚岁耳朵里响起。

    丁虚岁脸色顿时变得难看起来。

    丁虚岁不再说话，冲一脸惊骇的丁无横招招手，就往武院里走去。

    武院门口的这场冲突从头到尾出现的就只有丁虚岁一个人，可是暗中关注的人并不少。

    有的看热闹，有的想看铁山的实力，有的抱着其他心思……

    “铁山，这会是你的全部实力吗？”

    属性武者系，林红海轻声呢喃道，仿佛亲眼目睹了武院门口发生的事情一般。

    铁山做的，他同样也能做到，就是不知铁山隐藏了多少实力。

    咚，咚，咚。

    不知过了多久，敲门声响起。

    “进”

    门推开，丁虚岁走了进来，身上衣服干干净净，完全没有了武院门口的狼狈。

    “师兄。”

    丁虚岁笑着冲林红海道。

    “师弟突破到了星液境，真是可喜可贺。”

    林红海同样笑看着丁虚岁。

    “师兄，我想请你帮个忙，我要叶欢的全部资料。”

    “就知道你会要这个，已经准备好了。”

    林红海拿起桌子上的一个文件袋扔给了丁虚岁。

    “谢师兄，我还有事就先走了。”

    丁虚岁拿着文件袋离开了。

    林红海看着丁虚岁离开，手指轻敲着桌面，不知在想些什么。

    丁虚岁打开文件袋，迅速翻阅着里面叶欢的资料。

    看着看着，丁虚岁都沉默了。

    丁虚岁用手轻抚胸口，内脏现在都还在隐隐作痛。

    武院门口那一掌挨得不冤，亏得是在武院大门口，要是在其他地方，铁山会直接杀了他。

    叶欢的天资太妖孽了，搁谁都会当成宝贝疙瘩的。

    求订阅，求票票！

第89章 元身法成

    丁虚岁眼睛里寒光一闪。

    如此叶欢就更要杀了。

    把一切危险都扼杀在萌芽里。

    ……

    “九爷爷，无横叔。”

    丁天明热情的和丁虚岁还有丁无横打招呼。

    两人的目光都几乎同时落到了丁天明右手臂上。

    “你想继承海儿的火云臂，就要完成他最后的心愿，不知海儿最后的心愿是？”

    丁虚岁收回目光，淡淡的道。

    “杀叶欢。”

    丁天明平静的道，一点都没有隐藏的意思。

    “你利用我的事就暂且算了，希望你能完成海儿最后的心愿。”

    丁虚岁瞥了一眼丁天明。

    “否则我会亲手拿回海儿的火云臂。”

    丁虚岁说完，就领着丁无横离开了。

    “少爷，要不要通知老爷？”

    丁天明身旁，一位老者担忧的道。

    丁虚岁真要出手斩掉了丁天明右臂，丁天明就真成独臂人了。

    “不用，九爷爷在吓唬我。”

    丁天明笑着道，只是眼睛深处却寒芒闪烁。

    丁天明看向了元气武者系的方向，轻笑道。

    “叶欢，你会怎么做？”

    可惜九爷爷没有杀了叶守城，否则才真正够味。

    ……

    “父亲，天明真能杀了叶欢？”

    丁无横疑惑的问道。

    “不知道。”

    丁虚岁回答的十分果断干脆。

    “先让天明试试，随便摸下叶欢的底。”

    在丁虚岁看来，叶欢已经是一个死人了，不过是时间早晚的问题而已。

    ……

    元气武者系。

    薛长青担忧的看了眼叶欢紧闭的房门，自从叶欢闭关已经过去了许久，如今已经到了月底了。

    叶欢依然没有出关的迹象。

    薛长青担忧叶欢会不会出什么事。

    毕竟叶欢闭关时，心不静。

    ……

    房间里，叶欢正十分专注的看着一份玄阶功法秘籍。

    这是叶欢挑选的七十本功法里的最后一本。

    一旦修炼成这门功法，叶欢体内开启的窍穴就包括了元身法功法的所有窍穴。

    元身法这条捷径到底能不能走得通，马上就要见分晓了。

    一遍功法看下来，叶欢身上又一个个窍穴亮起。

    四百八十窍。

    最后一门玄阶功法修炼成功。

    叶欢控制着窍穴快速吸收着元气，等到窍穴里元气蓄满，他就可以尝试元身法了。

    窍穴元气增加，变得光辉灿烂。

    当最后一个窍穴变得光芒四射后，叶欢长出了一口气。

    一个月时间，终于把七十门功法都给修炼成功了。

    不仅开启了元身法需要的那一千零八个窍穴，七十门功法其实还开启了许多其他窍穴。

    这就是叶欢的另外一个目的。

    开窍。

    为了达成这个目的，在挑选功法时，叶欢刻意选择了一些重合窍穴少的功法。

    不然，修炼成这七十门功法根本就用不着一个月时间。

    叶欢念头一动，一个个白色如同炽白太阳般的窍穴浮现，如颗颗星辰点缀在叶欢身体上。

    二千六百九十八个，差两个到二千七百。

    开启了如此多的窍穴，叶欢依然能感受到体内还有不少未开启的窍穴。

    叶欢其实挺好奇的，人体内一共到底有多少个窍穴。

    不过现在却不是探究这个问题的时候。

    窍穴一一隐去，叶欢默默回顾元身法的运功路线。

    开窍只是第一步，功法运行路线才是核心。

    一遍，二遍，三遍……

    一连看了九遍，确保元身法功法运行路线没有任何问题后。

    叶欢深吸了一口气，控制着那一个个特定窍穴里的元气，按照一玄妙复杂的路线运行起来。

    那原本没什么特性的元气变得活泼和生机勃来，变化后的元气融入到了叶欢血肉里，每一刻都有大量的元气消耗。

    窍穴里的元气持续按照元身法的运行路线运转，随着元气大量融入血肉，血肉的活性越来越高，渐渐达到了一个匪夷所思的程度。

    叶欢觉得左肩处有点鼓胀，似乎有什么东西要从那里钻出来一般。

    叶欢一愣，随即就松了口气，内心里充满了喜悦。

    捷径有用！

    薛长青举的例子其实或多或少对叶欢都还是有点影响的。

    叶欢怕走捷径开启的窍穴无用。

    感觉到左肩处的变化后，叶欢心头最后一丝担忧尽去。

    元气运行的越发顺畅了。

    噗。

    如同有什么东西破碎了，一颗小巧的脑袋从叶欢左肩处钻了出来。

    那颗脑袋只有拳头大小，五官和叶欢一模一样，双眼紧闭着。

    小巧脑袋一出现，就如同充气了一般生长起来，很快就变得和正常脑袋一般大小。

    脑袋上原本紧闭的双眼也睁开了，眼睛活灵活现，让人根本就分不清楚两个脑袋到底有什么区别。

    噗。

    左臂下方有一只手臂冒了出来。

    叶欢没有再更进一步催动元身法，而是维持着元身法目前的状态。

    叶欢能够感受到当第二颗脑袋和左臂下那只手臂生出来后，窍穴里的元气消耗陡然大增。

    叶欢没有再去催生第四只手臂，而是用心体会着现在这种状态。

    叶欢念头一动，两颗脑袋同时转动起来，在脖子上方来了一次面对面。

    两张一模一样的脸来了一次一模一样的愕然。

    自己看自己的那种感觉很奇特。

    叶欢催动双眼，双眼里有双瞳浮现，对面那颗脑袋上同样有双瞳出现。

    这一刻就连叶欢自己都分不清楚了，哪个脑袋是自己，哪个不是。

    或者两个都是，亦或者两个都不是。

    叶欢有种很玄妙的感觉，两个脑袋砍掉其中一个，他都会没事。

    只要元气没有耗尽，他被砍掉的脑袋都会在瞬间生长出来。

    破有种元气不灭，我不死的感觉。

    当然具体能不能做到那个程度还有待验证。

    叶欢念头一动，左边两只手臂抬了起来，双手牢牢捉住了其中一颗脑袋。

    叶欢很想把那颗脑袋揪下来，验证一下是不是可以重生。

    不过两只左臂动了几下，最后却又讪讪的拿了下来，叶欢实在是对自己下不去手。

    叶欢两颗脑袋上四只眼睛对视着，多了一颗脑袋后，叶欢明显能感觉到思绪活跃了许多，思考事情都变快了。

    元身法还有着诸多其他妙用。

    叶欢不由想起了薛长青的话。

    或许两颗脑袋同时去看功法秘籍修炼，会有意想不到的收获。

    不过诸多玄妙叶欢却没有时间去一一验证了。

    叶欢有些迫不及待了。

    元身法已成，有些公道该讨回了。

    叶欢收起元身法，多出的脑袋手臂消失。

    推开门。

    出关。

    求订阅，求月票，求推荐票。

第90章 扫榜，清榜

    “师弟，你要去风云擂？”

    薛长青对出关的叶欢道。

    叶欢点了点头。

    “也好，长时间闭关也不好，去风云擂解解闷也成。”

    薛长青仔细打量着叶欢，就怕叶欢长时间闭关，闭出了问题来。

    听说叶欢要去风云擂，薛长青当然举双手赞同。

    去散散心也成，反正风云擂上只要不开生死局，基本上不会有危险。

    “师弟，丁虚岁来武院了，在武院大门口被师叔打得吐血，恐怕要修养一段时间。”

    薛长青想了想又道，希望这件事情能让叶欢好受一些。

    “师兄，替我谢谢师叔。”

    叶欢脚步微微一顿道，内心里却在咆哮。

    不够，这还远远不够。

    ……

    风云擂。

    恰好是月底，正是风云榜挑战的时候，风云擂附近学员不少，有来挑战的新学员，也有风云榜上的学员。

    主持风云擂的恰好还是裁判蔡天。

    叶欢来的时候，一场风云榜挑战正在进行，倒是没有多少人留意到叶欢。

    一些看到叶欢过来的学员都面露诧异的神色。

    自从上次风云榜挑战后，叶欢在风云榜上的排名稍稍变动了一下，从一百名变成了九十九名。

    随后叶欢在风云榜上的排名就没有再变过，叶欢没有再继续向上挑战，也没有人傻得去挑战叶欢。

    毕竟叶欢展露出来的实力可不仅仅只是风云榜第九十九名。

    可今天叶欢竟然又来风云擂了。

    难道叶欢准备来挑战风云榜了？

    一些反应快的学员，迅速拿出传音符开始传音。

    叶欢竟然又来风云擂了，或许有大事要发生了。

    ……

    “要开始了吗？”

    丁天明放下传音符，脸上挂着一丝淡淡的微笑。

    可惜九爷爷没能杀了叶欢父亲，否则事情将会更完美。

    ……

    “年纪不大，这借刀杀人的手段倒是学得可以。”

    丁虚岁放下传音符，淡淡的道。

    “无横，要多学着点，我们去看看。”

    孙子死了，丁虚岁开始有意培养儿子丁无横了。

    ……

    林红海同样收到了消息，眉头微微一皱，并没有说什么。

    丁天明也是属性武者系学员。

    ……

    “师叔，师弟出关了，看起来没事，去风云擂散心去了。”

    叶欢走后，薛长青想了想还是给铁山发了一条讯息。

    滴，滴，滴。

    讯息刚发出去，传音符就响了起来。

    “风云擂散心，你蠢啊。”

    薛长青刚激发传音符，铁山的咆哮声就响了起来。

    薛长青先是一愣。

    卧槽。

    随即就是发出一声卧槽，光想着让师弟去风云榜散心了，却忘记了丁天明在风云榜上。

    师弟不会就是冲着丁天明去的吧！

    这么一想，薛长青就再不淡定了，把传音符往身上一揣，就往风云擂迅速赶去。

    ……

    风云擂。

    蔡天刚刚宣布一场挑战赛的结果，就看到叶欢远远的走了过来。

    卧槽。

    蔡天一句卧槽差点脱口而出。

    上次主持了叶欢的几场比赛，让他差点阴沟里翻船。

    蔡天对叶欢可是记忆犹新。

    蔡天想从风云擂上下来，他不想再主持接下来的比赛了。

    蔡天有种预感，叶欢既然来了，接下来肯定没有好事。

    风云擂前。

    越来越多的学员发现了叶欢的到来，原本的风云榜挑战此时也停了下来。

    不少学员都好奇的看着叶欢，叶欢在这个时候过来做什么，挑战风云榜？

    叶欢如果在意风云榜排名，上个月就挑战了，何必等到现在。

    “还有没有人挑战，如果没有人挑战，今天就到此为止。”

    风云擂上，蔡天装作没有看见叶欢，扬声道。

    蔡天实在不想和叶欢打交道，想糊弄过去，反正明天的裁判也不是他了。

    “蔡裁判”

    叶欢冲风云擂上的蔡天微微一笑。

    说着话，叶欢就沿着一众学员让开的路走到了风云擂前。

    “属性武者系学员请自动下榜，我会在一个小时后发起挑战，届时还在风云榜上的属性武者系学员，后果自负。”

    叶欢看着风云擂前的学员轻声道，就如同在说一件十分平常的事情一般。

    可叶欢说话的内容却不平常，如同一个炸雷般在所有人脑海里响起。

    扫榜。

    叶欢竟然要扫榜。

    扫榜，顾名思义就是一个人横扫整个榜单。

    叶欢要横扫风云榜上的属性武者系学员。

    而且有学员细品了叶欢的话，叶欢不是让属性武者系学员认输，而是让属性武者系学员退榜。

    叶欢这不是扫榜，而是清榜，要把风云榜上的所有属性武者系学员全部都清出风云榜。

    根据武院新出的规则，一旦那种情况出现，属性武者系将会被武院给取缔。

    一些学员此时都是一脸的古怪之色。

    叶欢这是要做什么，报复属性武者系之前针对元气武者系？

    亦或者是又发生了什么他们不知道的事情。

    而且叶欢要清榜，有那个实力吗？

    而且话都已经放出去了，如果到时候失败了，那可就真丢人了。

    不仅仅是那些学员，就连擂台上的蔡天都愣住了。

    如果不是身份不合适，蔡天真想问叶欢一句。

    你是不是疯了。

    叶欢到底知不知道他那句话到底意味着什么。

    风云榜上，属性武者系的学员都快占了一半的人数，而且风云榜第一也是属性武者系的。

    在这种情况下去清榜，无疑就是找死。

    快来风云擂，叶欢要清榜了。

    叶欢要清榜风云榜上的属性武者系学员。

    ……

    消息通过一个个传音符迅速在武院里传播开来。

    所有收到消息的学员，第一个反应就是不相信。

    开玩笑。

    叶欢除非疯了，才会口出如此狂言。

    清榜属性武者系，怎么可能！

    在朋友的再三保证下，那些学员才相信这一切都是真的。

    一个个都恍恍惚惚的往风云擂赶去。

    所有得到消息的人都十分好奇，叶欢口出如此狂言，到底是真有实力，亦或者是有什么其他打算。

    风云广场上的学员越来越多，都是来看热闹的。

    叶欢静静的站在风云擂前，就好似刚刚那一番惊世骇俗的言论根本就不是他说的一样。

    ……

    滴，滴，滴。

    正在赶路的薛长青，身上传音符响起。

    掏出来一看。

    卧槽。

    薛长青又是一句卧槽脱口而出。

    师弟，我是让你去风云榜散散心的，没有让你玩得这么大啊。

    求订阅，求月票，求推荐票！

第91章 一石激起千层浪

    薛长青如同火烧屁股般往风云擂跑去。

    叶欢真要有个三长两短的，铁山能把他吃了，而且薛长青自己都不会原谅自己的。

    师弟太冲动了。

    扫榜，属性武者系的榜又岂是那么好扫的。

    风云榜上虽然收录的是二十岁以下的开窍境，可是风云榜前十都拥有越阶而战的实力。

    风云榜。

    如果不能搅动风云，又岂配登上风云榜。

    师弟太小觑风云榜了。

    难道是上一次风云榜挑战让师弟产生了错觉，觉得风云榜不过如此！

    薛长青分析着，越想越觉得有道理。

    至于叶欢是不是底气，例如练成了元身法。

    薛长青压根就没有这样想过。

    一个月练成了元身法，怎么可能。

    薛长青的念头压根就没有往这上面转。

    叶欢扫榜属性武者系，这还稍稍有点谱，虽然可能性极小。

    一个月练成元身法。

    这在薛长青看来就是飞鸿绝迹的。

    压根就不可能！

    ……

    叶欢在风云擂前的话一出，属性武者系就收到了消息。

    属性武者系又一次召开了会议。

    “必须要给叶欢一个教训。”

    “狂，实在是太狂了。”

    “让叶欢知道属性武者系的威严不容冒犯。”

    ……

    群情激愤，整个会议室里全都是声讨叶欢的声音。

    这些年来，属性武者系一直高高在上，谁敢冒犯他们威严。

    许是今年流年不利，屡屡被一个学员挑衅，偏偏还拿那个学员没办法。

    属性武者系众人胸中都憋着一口气。

    可现在他们之前拿他没有办法的那位学员，竟然主动找死。

    扫榜。

    那个不知天高地厚的学员竟然要扫榜，扫属性武者系的榜。

    如此千载难逢的机会，他们又岂会错过。

    一定要给那位学员一个深刻的教训，最好趁机废了那个学员。

    徐炎作为代执行系主自然列席了会议，也坐在了该坐的位置上。

    不过徐炎却就如同一个透明人般，似乎没有人能看到他。

    会议室乱糟糟一片，都在叫嚣着让叶欢好看，却没有人说具体该怎么办。

    林红海坐在主位上，闭着眼睛，如同睡着了一般。

    眼看时间快过去一半了，林红海睁开了眼睛。

    前一秒还乱糟糟如同菜市场的会议室，瞬间安静，可见林红海在属性武者系里的威望。

    林红海看向会议室里那些人，一个个都低下脑袋，没人敢和林红海对视。

    “林火，你来说说如何应对？”

    林红海直接点名。

    “战，一定要战，叶欢自己发昏，这机会不容错过，如果可能……”

    后面的话林火没有说，可会议室里的人都明白。

    林红海面无表情，没说好，也没有说不好。

    “徐炎，你有什么想说的没有？”

    徐炎一愣，没想到林红海会点名到他头上。

    徐炎稍稍迟疑了一下，开口了。

    “让属性武者系风云榜后五十名的全都认输……”

    “大胆，徐炎，你知不知道你在说什么。”

    “认输，损了属性武者系的威名，谁来负责。”

    “笑话，为了一个学员，让那么多属性武者系学员认输，外人会怎么看属性武者系。”

    ……三kkkkxsxs

    徐炎刚刚开口，就被人呵斥给打断了。

    代执行系主，这一刻就宛如一个笑话。

    徐炎心里叹了口气，低下头没有再往下说。

    “就按徐炎说的办。”

    林红海看了眼徐炎，给这件事情定了下来。

    ……

    这一刻众多风云榜上的学员都收到了消息，纷纷赶往风云广场。

    属性武者系的在榜学员自然第一时间就收到了消息。

    排名低的紧张不安，毕竟叶欢的威名在那里放着，排名高的，有不屑的，有凝重的，不一而足。

    ……

    看着传音符上的消息，朱存极不屑的笑了。

    还真是不作死就不会死啊。

    扫榜，还真是把自己给当成了一棵葱了啊。

    朱存极动都没有动，不以为意。

    对于这个上次让他颜面尽失的叶欢，朱存极当然记得。

    记得，却不代表他朱存极要去主动对付叶欢。

    叶欢没有那个资格。

    上次要不是林火许诺了大量好处，并且是执行系主的身份，朱存极根本就不会去。

    当然了，如果叶欢真能走到他面前，朱存极不介意教训教训叶欢，让叶欢知道话不能乱说，要负责任的。

    朱存极笑了，为自己心里那个想法笑了。

    在想什么啦，叶欢想一路扫榜到他面前，近乎就是一件不可能的事情。

    ……

    神丹系。

    “蓝师姐，你听说了没有，叶欢要扫榜，扫属性武者系的榜，听起来好威风，我们去看吧。”

    王晓兰欢呼雀跃，叽叽喳喳如同一只欢快的百灵鸟。

    柳如烟在一旁聚精会神的办公，似乎压根就没有去听两人间的对话。

    “晓兰，你去吧，我要思考一下赤火丹的一些炼制问题。”

    蓝灵抬头对围在自己身边的王晓兰道。

    “思考什么，找叶欢问下不就清楚了。”

    王晓兰在一旁咕哝道。

    蓝灵狠狠的瞪了眼王晓兰。

    王晓兰吐了吐舌头，做了一个鬼脸跑开了。

    “师姐，你要不去，我去了。”

    王晓兰银铃般的声音从远处传来。

    蓝灵摇头，打打杀杀有什么好看的，不如多研究丹药。

    正准备低头继续研究资料，却看到了一旁正襟危坐，两耳不闻窗外事的师父。

    蓝灵不由撇了撇嘴，真是为老不尊，明明都听到了，还装作没有听见。

    “师父，我去给叶欢加油吧。”

    蓝灵如黑珍珠的眼珠转动了下，突然道。

    “好啊，好啊。”

    柳如烟猛然听见了蓝灵的话，心中一喜，连忙道。

    话出口后，柳如烟才反应过来不对，往蓝灵看了过去。

    恶作剧成功的蓝灵开心的笑了，小女儿姿态十足，哪里还有在外人面前的宁静。

    纵然是见惯了蓝灵美貌的柳如烟，此刻都不由一愣。

    看着低下头继续看资料的蓝灵，柳如烟不由叹了口气。

    自己这个徒弟如果能够稍微主动一些，和叶欢间的关系一定会突飞猛进的。

    奈何蓝灵似乎只对炼制丹药感兴趣。

    柳如烟苦恼了。

    以前教导蓝灵时，唯恐蓝灵不够专注，耽搁了炼丹，现在却在发愁。

    太专注于炼丹也不成啊，难不成还能够炼个男人出来。

    炼个男人？

    柳如烟眼眸亮了，有了些许想法。

    求订阅，求月票，求推荐票！

第92章 集体认输

    叶欢要扫榜属性武者系。

    得到最新消息的丁天明笑容越发灿烂了。

    要的就是这种效果，叶欢越疯狂，成功的可能性就越大。

    ……

    正领着丁无横往风云广场赶的丁虚岁脚步微微一顿。

    借刀杀人。

    丁天明那小子真要成功了。

    现在年轻人心都这么黑了。

    ……

    风云广场。

    “师弟，风云榜没有你想得那么简单。”

    薛长青神情凝重的凝视着叶欢双眼。

    “师兄，我知道我自己在做什么。”

    叶欢能够感受到薛长青那发自内心的的关切。

    “我练成了元身法。”

    叶欢轻声道，想安一下薛长青的心。

    薛长青深深的看了眼叶欢，却没有再继续劝说。

    “师弟，加油。”

    薛长青说罢，就退向了一旁，内心深处却是长长的叹息了一声。

    师弟扫榜的心还真是坚决，为了让他不再劝说，竟然骗他修炼成了元身法。

    这就是薛长青的理解，他压根就不相信叶欢真练成了元身法，说练成了元身法，只不过为了安他的心。

    ……

    武长青同样来了风云广场，如此巨大的“商机”，武长青又岂会错过。

    只是到底谁会赢，是属性武者系，还是叶欢？

    武长青其实更倾向于属性武者系。

    武长青了解属性武者系，正因为了解才深知属性武者系的可怕。

    可以武长青对叶欢的了解，叶欢并不是一个喜欢无的放矢之人。

    叶欢既然要扫榜属性武者系，恐怕真有几分把握。

    武长青不由往叶欢那边看了过去。

    武长青瞳孔陡然一缩。

    叶欢什么意思？

    暗示我他能赢？

    武长青内心里，这一刻可谓风起云涌。

    武长青自然明白，在所有人都不看好叶欢的情况下，叶欢如果能赢，他将是最大的赢家。

    到底要不要相信叶欢，武长青陷入了天人交战之中。

    最终武长青牙一咬，选择了相信叶欢，搏一搏单车变摩托。

    林火，金系中级导师陆文，水系中级导师蓝龙……

    属性武者系一些具有赫赫威名的导师来了不少。

    另外其他系的中级导师也来了一些。

    一场学员的挑战能吸引如此多的中级导师前来，可见这一战的影响力。

    丁虚岁领着丁无横施施然来到风云广场。

    “哪个是叶欢？”

    丁无横手指了指风云擂前静静站着的叶欢，眼睛里满是仇恨。

    丁虚岁随意看了眼，眼神冰冷，杀了他孙儿，就下去给他孙儿陪葬吧。

    ……

    “叶欢，你要不要挑战，不挑战今日风云擂就到此为止。”

    一个小时刚到，擂台上的蔡天就语气不善的道。

    这小子要么不来，一来就非要给他整出点事情来。

    看着风云广场上那些熟悉的脸，蔡天就眼神忧郁，必须要小心，可不能在那些家伙面前丢脸了。

    “蔡裁判，不知可否提供一份属性武者系的名单。”

    蔡天手一挥，一份由星元凝成的绿油油的名单就出现在擂台上空。

    一些老家伙嘴角直抽搐，这么快，蔡天那家伙肯定暗中早有准备。

    看着那一份绿油油的名单，不少属性武者系导师都是直皱眉头。

    一片绿油油的，实在有碍瞻观。2020xsrg

    “叶欢挑战刘武。”

    叶欢跳上风云擂，轻松的道，仿佛完全没有感受到一丝一毫的压力。

    “我认输。”

    风云广场上一位少年一脸平静的道，反正是上面下令让认输的，少年没有一丝一毫心理压力。

    “刘武认输，叶欢胜。”

    蔡天宣布结果，感觉今天这活挺轻松的。

    擂台上，叶欢看向了那绿油油名单的下一位。

    这一次不等叶欢开口，风云广场上就有一道声音响起。

    “我认输。”

    又一个认输的。

    叶欢目光下意识的瞥向绿色名单上的下一位。

    “我认输。”

    广场上另一边认输声响起。

    接下来此起彼伏的，认输声一道接一道的响起。

    风云擂上。

    裁判蔡天欢快的挥手，一道认输声响起，蔡天就挥一次手，一个名字就从那份绿油油的名单上消失不见。

    蔡天觉得今天这裁判的活计干得挺轻松的。

    看到自己名字不见，那些属性武者系学员都不由松了口气。

    名字绿油油的，看着可不怎么舒服。

    认输声一道接着一道，那份绿油油的名单上，名字一个一个减少。

    不少学员都震撼的看着这一幕。

    叶欢威名如此之隆了。

    只是在擂台上露了一下面，风云榜上属性武者系五十名后的学员就全都认输了。

    普通学员全都羡慕的看着风云擂上的叶欢。

    这件事情说起来就让人觉得倍有面子。

    可一些学员却能看透事情的本质。

    那些属性武者系学员集体认输，把叶欢捧到了一个很高的位置上去了，威名一时无两。

    叶欢最终要真能完成扫榜，属性武者系的做法就相当于是成全叶欢了。

    可叶欢如果完不成扫榜，还有句话就是，捧得越高摔得越惨。

    薛长青意外的看了眼林火，这倒不像林火的性格，这主意不是林火出的吧？

    薛长青心情沉重，属性武者系付出了如此巨大的代价，所谋肯定甚大。

    ……

    风云擂上。

    随着又一个人名消失不见，那份绿油油的名单上剩下的人已经不多了。

    认输声已经停了下来。

    第五十名丁天明。

    看着这几个绿油油的大字，叶欢瞳孔就不由一缩。

    丁天明大概率会移植丁海的火云臂，按照武长青的说法，丁天明要想彻底融合火云臂就要完成丁海的执念。

    那么很大概率丁天明和他会不死不休。

    这就是一次很好的机会，丁天明会出现吗？

    “叶欢挑战丁天明。”

    叶欢凝视着那份绿油油的名单，扬声道。

    这是叶欢踏上风云擂后第二次出声。

    第一次出声挑战，风云榜五十名后的属性武者系学员纷纷认输。

    如今，叶欢第二次出声挑战。

    一些学员四下张望，其实都挺好奇的，属性武者系还会继续认输吗？

    “丁天明在吗？”

    等了一会无人回答，蔡天出声道。

    就在此时一老者匆匆来到了风云广场上。

    “我家少爷正在闭关，无法接战，认输。”

    老者对擂台上的裁判蔡天道。

    “丁天明认输，叶欢风云榜排名第五十。”

    蔡天扬声宣布道。

    求订阅，求月票，求推荐票！

第93章 一掌

    嗡嗡嗡。

    风云广场上就如同有成千上万只蚊子在叫。

    相熟的学员相互小声议论起来。

    这次挑战从叶欢登上擂台到现在都没有过去多久。

    叶欢从始至终都只说了两句话，挑战了两次。

    第一次风云榜上属性武者系第五十名后的学员集体认输。

    第二次，风云榜第五十名丁天明认输。

    不少学员本来都还在期待叶欢和丁天明打一场，毕竟风云榜第五十名是一个分水岭。

    丁天明出乎意料的认输了，甚至都没有露面。

    至于老者说的在闭关，在很多人看来更像是一个借口。

    叶欢这就成风云榜第五十名了？

    许多学员都有些恍惚，他们打生打死、争得头破血流的，在风云榜上也不一定能占据一席之位。

    什么时候风云榜这么容易了？

    总感觉他们争夺的不是同一个榜单。

    属性武者系一些导师皱眉头，不过却没有说什么，学员有学员的自由，丁天明来自丁家，他们的约束就更弱了。

    “天明不出战是不是不太好？”

    丁无横轻声的问丁虚岁。

    “无横，不要小看天明。”

    丁虚岁看了眼自己儿子道。

    这一切都是丁天明谋划的，如果丁天明亲身下场了，丁虚岁反倒会看轻丁天明。

    他孙儿丁海如果有这心思，就不会枉死在叶欢手里了。

    ……

    风云擂上。

    蔡天抬手擦去丁天明的名字，那份绿油油的名单上，人又少一个。

    蔡天也颇为无语，主持风云擂这么些年，这是他见过的最快的名次窜升。

    “叶欢休要猖狂，我来战你。”

    这次不等叶欢出声挑战，一位属性武者系学员就主动跳上了擂台。

    “风云榜四十三名，李长乐。”

    少年桀骜的看着叶欢。

    “还得看我们金系，不像火系只会认输”

    陆文看了眼林火，语带嘲讽。

    林火皱眉看了眼陆文，却没有说话。

    ……

    “你确定要拿我当进身之阶，考虑好后果了吗？”

    风云擂上，叶欢平静的道。

    丑话他都已经说在前面了，这个时候再出头的就是敌人。

    “少废话。”

    李长乐暴喝一声，身上窍穴全开。

    一千一百个窍穴金光闪闪，金色元气把李长乐映衬的如同一个战神。

    锐利的金色元气缭绕周身，让直视李长乐的人觉得眼睛生疼。

    “李长乐，修炼的天阶下品功法金元诀，配合地阶武技破甲拳，战力强悍。”

    陆文介绍李长乐，语带得意。

    李长乐可是金系的，要是能阻止叶欢，功劳可也有他一份的。

    风云擂上。

    李长乐气势死死锁住叶欢，窍穴里元气尽数往双臂聚集，一对手臂金灿灿的，如同黄金锻造的。

    轰。

    空气震荡，李长乐一双手臂横空而来，带着一股破除一切的气势。

    不少学员恍惚间就觉得广场不见了，身旁的学员不见了，风云擂也不见了。

    视线里就只剩下了那一对金灿灿的手臂，破除一切，打碎一切。

    “啊”

    有学员惊叫，觉得自己被那对手臂打的支离破碎。

    惊醒后才发现自己站在广场上，明白自己被李长乐那一拳影响了。k吧kxs8

    顿时骇然的看着李长乐，他们距离擂台还有一段距离，而且李长乐这一拳主要针对的还不是他们，他们就被影响到了，可见这一拳有多厉害。

    这一拳的对象要是他们，恐怕他们被一拳轰的肉身支离破碎都不自知。

    作为这一拳主攻对象的叶欢又该承受什么样的力量。

    叶欢静静的站在那里，似乎也被那一拳的氛围影响了。

    李长乐如同一个金人，双臂毫不留情的贯穿向叶欢。

    破甲拳。

    重甲都能轻易轰破。

    这两拳要是结结实实轰在叶欢身上，能把叶欢上身给轰的支离破碎。

    蔡天精神一下子就绷紧了，情况一旦不对就准备立即出手干预比赛。

    不仅仅是蔡天，不少人心思都动了。

    就在此时，众人认为被那一拳影响到的叶欢动了。

    叶欢抬起右手，随意一巴掌就往李长乐拍去。

    随意一拍，空气震动，李长乐那一拳的氛围轰然破散。

    叶欢右手白光闪耀，宛如一只圣手。

    纯元大手印。

    李长乐骇然，顾不上再去攻击叶欢，一对金灿灿的手臂收回，交叉架在脑袋上。

    李长乐有种感觉，如果不能挡住那一掌，他脑袋就会被那一掌拍得稀巴烂。

    洁白晶莹的手掌拍在金灿灿的手臂上。

    咔咔咔咔。

    那对金灿灿的手臂上迅速遍布一道道裂缝。

    手臂没能挡住那洁白手掌。

    轰。

    一声巨响，李长乐整个人被一巴掌拍在擂台上，整个擂台都震动了一下。

    金人李长乐顿时变成了一个血人。

    “住手。”

    蔡天焦急的叫道，惊骇的看着李长乐身上那莹白手掌，那手掌只要轻轻往下一压，李长乐就会由血人变成血酱。

    蔡天警惕的看着叶欢，随时准备出手。

    “蔡裁判，放心，我懂规则的。”

    叶欢脸上带着微笑，冲着警惕的蔡天道。

    你知道规则，你倒是把纯元大手印拿开啊。

    蔡天无力吐槽。

    “赶紧把纯元大手印收了，否则他就流血而死了。”

    蔡天指着擂台上的一大摊鲜血道。

    “啊，不好意思，忘了。”

    叶欢说着就拿开了手掌，手掌上莹白光润迅速消失不见。

    蔡天松了口气，叶欢能收手最好，刚刚那种情况下，叶欢真要执意杀人，蔡天也没有把握就一定能阻止得了。

    一挥手就是一道绿光洒下，刚刚还血流如注的李长乐，身上伤势迅速止住。

    叶欢在一旁看的那叫一个眼热，什么时候也学一学治疗类的武技。

    真要学会了比较强悍的治疗类武技，想死可都不容易了。

    止血后，蔡天大概检查了一下李长乐的伤势。

    没有个三五个月的时间恐怕好不利索。

    蔡天示意人上来把李长乐带下去，手一挥，一道绿光闪过，擂台上血迹消失。

    做完这一切，蔡天深深的看了一眼叶欢，这小子还是和以前一样心黑、手黑。

    如果不是叶欢装作被那一拳氛围影响，让其心神大多都在叶欢身上，他又岂会被叶欢打个措手不及。

    属性武者系这下恐怕麻烦大了。

    所有人恐怕都低估了叶欢的实力。

    如此想着，蔡天宣布结果。

    “叶欢胜，风云榜排名第四十三位。”

    直到蔡天宣布结果，不少人都还觉得有些恍惚。

    叶欢这就赢了！？

    求订阅，求月票，求推荐票。

第94章 最后七人

    他们觉得这一切有些梦幻。

    就在上一瞬间他们还觉得叶欢可能会败给李长乐。

    可是下一瞬间，李长乐就败了。

    败得干脆利落，败得干净利落。

    不是李长乐太弱，毕竟他们亲身感受过李长乐那一拳的强大。

    而是叶欢太强。

    风云榜第四十三位的李长乐在叶欢手上甚至连一招都没有撑过。

    那些学员全都骇然的看着叶欢，打风云榜第四十三位的李长乐，叶欢只是随意一掌，甚至就连窍穴都没有亮起，显然没有动用全力。

    叶欢绝不仅仅只是风云榜第四十三位的实力。

    叶欢到底有多强？

    风云榜第三十位，还是能冲击风云榜前二十名？

    至于风云榜前十名，根本就没有人往那上面去想。

    入学四个多月，如果都能冲击风云榜前十名了，总感觉他们一大把年纪都活到狗身上去了。

    人群中有几位学员脸色都是一变，他们都是排名在李长乐之前的属性武者系学员。

    现在他们都面临着一个难题，接不接受叶欢的挑战？

    接受，他们根本就没有把握，李长乐的下场怕就是他们的下场。

    不接受，属性武者系许多导师可都在广场，事后算账怎么办。

    金系中级导师陆文脸上神情凝固，他才刚刚夸过李长乐。

    转眼间李长乐就被人“啪”一家伙给干趴下了。

    打脸太迅速了。

    “呵。”

    林火轻呵一声，什么都没有说，可那嘲讽意味不要太明显。

    陆文脸色阴沉如水。

    ……

    薛长青也颇为意外的看着叶欢，自家这位师弟实力又强了。

    ……

    “师姐，太帅了，叶欢一巴掌拍翻了风云榜第四十三位的李长乐。”

    神丹系，蓝灵看着王晓兰发过来的消息，神情有些恍惚。

    那家伙万能的不成，实力强，还懂得改进丹方。

    这个念头一闪而过，蓝灵再次一头扎进了那堆炼丹资料里。

    ……

    风云擂上。

    蔡天列出的那份绿油油的名单再少一人。

    “叶欢挑战第三十五位董石。”

    叶欢没有在意那些各式各样的目光，看着名单上的名字，再次平静的出声挑战。

    风云广场上，一少年脸色一变，他就是董石。

    “上台，后果自负。”

    叶欢看着董石平静的道。

    董石牙一咬，纵身跳上了擂台。

    叶欢叹息一声。

    轰。

    爆发出强大气息的董石被叶欢一巴掌拍在擂台上，重伤。

    董石嘴里咳血，躺在擂台上双眼无神，差距这么大吗？

    那一掌彻底打没了董石的心气神。

    “叶欢挑战第三十三位凌云。”

    “叶欢挑战第二十九位仇九。”

    ……

    叶欢按照蔡天给出来的那份名单，一个个向上挑战着。

    稳定的让人心悸。

    一记纯元大手印，对手重伤。

    从始至终就没有见过叶欢用其他武技。

    如此才更显可怕，证明叶欢有着碾压性的实力。

    “叶欢挑战第二十五位胡圣远。”三思笔趣阁sssqx

    叶欢平静的声音又一次在擂台上响起。

    可这声音对一些人来说却如同追魂咒。

    胡圣远，属性武者系一天才少年，在那巨大的压力下，此时却有些崩溃了。

    “叶欢，你到底要做什么，都是同学，下手用得着那么狠。”

    胡圣远用手指着叶欢，大声的呵斥道。

    属性武者系那些人凄惨的下场，再加上胡圣远有些歇斯底里的吼叫，倒是让不少学员对属性武者系起了同情心，觉得叶欢下手太狠了。

    叶欢实力是碾压性的，击败就成了，何必重伤。

    “你觉得委屈，我一直强调后果自负，既然上台就要承担后果，没人逼你，属性武者系有强者去东汉城杀我父亲，我只是要讨回一个公道。”

    风云擂上，叶欢平静的道。

    轰。

    广场上，学员们却乱了。

    许多人本来以为叶欢扫榜只是因为元气武者系和属性武者系间的恩怨，却没有想到这中间还发生了其他事。

    属性武者系的强者去杀叶欢父亲。

    难怪叶欢如此愤怒。

    一些刚刚还觉得叶欢下手狠的学员此时都不吭声了。

    这事搁在谁身上谁都会爆的，换做是他们，恐怕下手比叶欢还要狠。

    “叶欢挑战第二十五位胡圣远。”

    风云擂上，叶欢再次平静的道。

    广场上，胡圣远的脸色阵青阵红的，叶欢就如同一个魔鬼，带给了他巨大的压力。

    “我认输，我不管了，你们要杀叶欢的父亲，凭什么要我们承担后果。”

    胡圣远崩溃了。

    “叶欢胜，排名第二十五位。”

    蔡天宣布结果，挥手再次抹去一个名字。

    蔡天看着自己整出来的那份名单也有些恍惚。

    刚开始名单绿油油一大片，好多人。

    现在名单上剩下的人已经不多了。

    第二十名黄世杰。

    第十七名姚阳。

    第十三名林清远。

    第十名朱存极。

    第八名单红。

    第五名姬长乐。

    第一名古玄策。

    这是属性武者系在风云榜上硕果仅存的七人了。

    刚开始叶欢说要清榜的时候，根本就没有人相信，就连属性武者系都没有当回事。

    可是此刻看着那份绿油油名单上仅存的七个人。

    不少人脑海里都不由冒出了一个念头来。

    叶欢该不会成功吧。

    如果刚开始有人对他们说叶欢可能成功，他们一定会觉得荒诞无稽。

    可叶欢用实际行动一点点征服了他们。

    风云广场上。

    属性武者系的那些中级导师一个个都神色凝重，全然不见了之前的轻松。

    叶欢实力之强完全出乎了他们预料。

    不能再任由叶欢这么一个个挑战下去了。

    不说属性武者系那些天才学员们受不了了，他们这些导师也受不了了。

    真要让叶欢把那些天才学员全都重伤了，属性武者系在风云榜上可就要全面失守了。

    不仅如此，那些天才学员背后或多或少都有一些势力在，叶欢下手极黑，到现在为止，和叶欢交过手的属性武者系学员，受伤最轻的一位都要在床上躺三个月时间，就这还是在经过精心治疗的情况下。

    那些受伤的学员属性武者系都要给予精心的治疗，否则人心恐怕就散了。

    一些背景强大的恐怕还要给足够的补偿，这可是一笔很大的花销。

    不能再让叶欢这么干下去了。

    属性武者系勾心斗角的各系达成了统一。

    求订阅，求月票，求推荐票。

第95章 拍昏朱存极

    “叫朱存极过来吧。”

    林火沉声道。

    陆文等人都点了点头，无论是黄世杰还是林清远，对上叶欢恐怕都是输多赢少。

    ……

    “速来风云擂，拦下叶欢。”

    朱存极看着传音符有点愣，那个小子还真走到了这一步。

    真是让人有点吃惊。

    不过也就到此为止了，风云榜前十名和后九十名，可以说是两个榜单。

    朱存极身上缭绕着一条细小的红色星河，雾气状的星河里有颗颗红色晶体闪烁。

    朱存极在突破星河境。

    开窍境，顾名思义武者在开启周身窍穴。

    开启窍穴越多，战斗时动用的窍穴越多，武者越强大。

    星河境，周身开启的窍穴凝如星辰，破开丹田空间，形成星河，即为星河境。

    周身开启窍穴有十分之一破入丹田空间，才算真正跨入星河境。

    一窍破入丹田，能发挥出数窍甚至数十窍的威力。

    所以武者一入星河境，实力就会大幅度提升。

    朱存极修炼的是功法火狮吞天诀，是一门天阶下品功法，开窍一千零五十个。

    朱存极要想进入星河境，就要把一百零五个窍穴凝如星辰，破入丹田空间。

    朱存极已经把一百个窍穴凝成星辰破入了丹田空间。

    只需要再破入五个窍穴星辰，朱存极就能踏入星河境。

    朱存极修炼的是天阶功法，虽然没进入星河境，可丹田里那一百个窍穴星辰却是能发挥出一千窍穴的力量。

    再加上开窍境开启的窍穴，朱存极能发挥二千多窍穴的力量。

    朱存极收了那条细小的红色星河，快速走向风云广场。

    报一箭之仇的机会来了。

    叶欢之前对他的羞辱，朱存极可牢牢记在心里的。

    既然叶欢主动送上门来了，朱存极决定一定要好好羞辱叶欢一番。

    至于会不会败给叶欢，朱存极压根就没有想过。

    就是这么自信。

    ……

    “叶欢挑战第二十名黄世杰。”

    “我认输。”

    ……

    “叶欢挑战第十七名姚阳”

    “认输”

    ……

    “叶欢挑战第十三名林清远。”

    “我认输。”

    风云擂上。

    叶欢又挑战了三次，黄世杰三人都选择了认输。

    三人都没有把握能赢下叶欢。

    “叶欢胜，排名第十三位。”

    蔡天宣布结果，同时挥手消除那三个名字。

    此时那份绿油油的名单只剩下了最后四人。

    第十名，朱存极。

    看到这个名字，叶欢微微一愣，倒还是一个熟人。

    叶欢正准备出声挑战，一个声音响起。

    “真是挺让我意外的，你竟然能走到这一步。”

    朱存极大步从风云广场上走过，上了擂台。

    “不过到此为止了，感谢你不辞辛苦的送上门来，让我报仇。”

    朱存极看着叶欢，笑得极其灿烂。

    上天是公平的，上次叶欢羞辱他，这次就把叶欢送到了他面前。

    “报仇，说不定越陷越深。”

    叶欢平静的看着朱存极，丝毫没有面对风云榜第十的紧张。

    “休要逞口舌之快。”

    朱存极说着看向了蔡天。

    “开始吧，裁判。”

    蔡天看向叶欢，叶欢微微点头。搜读电子书sux

    “挑战开始。”

    轰。

    空气震动，叶欢一掌拍向朱存极。

    手掌洁白晶莹，依旧是纯元大手印。

    “没用的，换点别的手段吧。”

    朱存极嗤笑道，手如利爪，红光弥漫，一下抓破了那记纯元大手印。

    “是吗，那再接一下试试。”

    话音未落，空气就剧烈震荡，叶欢身上一个个窍穴亮起，二千个窍穴元气滚滚，叶欢再次一记纯元大手印拍向朱存极。

    右手白色元气滚滚如潮，一个栩栩如生的白色手掌宛如要破空而去。

    我艹！

    朱存极差点脱口而出，看着叶欢身上亮起的那二千个窍穴，朱存极整个人都不好了。

    开窍境你开两千个窍穴，你开窍都不花时间的吗？

    身上窍穴亮起，丹田那条细小红色星河亮起，星河里一百颗窍穴星辰剧烈跳动。

    朱存极动用了全力，右手带着无穷火光抓向那记纯元大手印。

    火狮爪。

    轰。

    一声巨响，纯元大手印被那一抓破散了大半，白色元气澎湃。

    朱存极也不好受，右手上的元气也被震散了一小半。

    身上那两千个窍穴元气涌动，叶欢又一记纯元大手印拍了出去。

    轰。

    轰。

    ……

    一记又一记的纯元大手印，叶欢就如同拍地鼠般不停拍打着朱存极。

    朱存极疲于应付，甚至连喘口气的时间都没有。

    一连九记纯元大手印，连口气都不带喘的。

    朱存极丹田空间里那条细小星河星气衰竭，崩溃了。

    朱存极也崩溃了。

    如同众多属性武者系学员一般，被拍在了风云擂上。

    “你到底开了多少窍？”

    朱存极绝望的瞅着叶欢，此时也反应了过来，叶欢绝对不止开窍两千个。

    如果仅仅只是开窍两千个，岂能把他这位半只脚跨入星河境的人压着打，甚至打的星河衰竭崩溃。

    “你猜。”

    叶欢笑得如同一个恶魔。

    朱存极被这一气，血气上涌，干脆利落的就昏了过去。

    静。

    整个风云广场上都极其安静，如同鬼域。

    所有人都极其震撼的看着叶欢。

    二千个窍穴。

    叶欢竟然开启了两千个窍穴。

    天阶下品功法一般开窍一千二百五十个左右，然后每增加二百五十个窍穴为一品。

    天阶极品功法开窍二千个。

    开窍境并不是开窍越多越好，毕竟牵扯到跨入星河境。

    开窍越多，纯化窍穴元气花费的时间就越长。

    武院学员大多修炼的都是天阶下品功法，不是武院里没有更高阶的功法，而是天阶下品功法更具有普适性。

    普通天才修炼了高阶功法，不但没有好处，反倒还会耽搁修炼进度。

    一般天才开窍大多都在一千个左右，像叶欢这样一下开窍两千个的极其少见。

    普通人如果开了这么多窍穴，那就是自绝于星河境之前了。

    开了这么多窍穴，难怪之前一直碾压，多了将近一半窍穴，不碾压才怪。

    黄世杰、姚阳和林清远三人都是不由一阵庆幸，还好认输了。

    回想叶欢刚刚那一阵拍打，三人都不禁打了个寒颤。

    他们可承受不住。

    “叶欢胜，排名第十位。”

    蔡天宣布结果，眼神在叶欢身上逡巡。

    到底开了多少窍？

    反正肯定不止二千个。

    不好意思，晚了点，求订阅，求月票，求推荐票

第96章 自成一榜古玄策

    不仅仅是蔡天，此时许多人都非常好奇一件事情。

    叶欢到底开了多少窍穴。

    第八名的单红和第五名的姬长乐更是神色凝重的看着叶欢。

    他们没有把握能赢下叶欢。

    ……

    属性武者系，林火、陆文等都神色极其凝重。

    开窍二千往上，再加上天阶武技纯元大手印，单红和姬长乐还真不一定是对手。

    想到这里，林火几人肝都是一颤，该不会真被叶欢一个人给扫榜了吧。

    不过想到风云榜第一的古玄策，林火几人都安心了许多。

    有古玄策在，至少第一不会丢。

    现在的关键是，接下来该怎么办，战还是不战？

    几位年轻一代的掌权人很快就达成了统一。

    战！

    至少也要弄清楚叶欢到底开了多少窍穴。

    至于消耗叶欢窍穴里元气，所有人都默契的没有说。

    叶欢可是掌握着一门快速恢复元气的功法。

    “你们传音单红和姬长乐，我给古玄策传讯。”

    林火对几人道，说完就发现几人神色有些异样，不由顺着视线往擂台上看去。

    叶欢静静的站在风云擂上，周身都笼罩在一层浓郁的白色元气里，二千个窍穴疯狂吞噬着元气，原本暗淡的窍穴迅速变得明亮光洁。

    林火也不知道该说啥了。

    这他娘的还怎么打。

    ……

    薛长青看着如同一个光人的叶欢，也不由长长出了一口气。

    这位师弟还真是能够给他惊喜。

    一个月时间开窍至少一千，什么时候开窍这么容易了。

    接下来的两场挑战应该是稳了，胜利的会是师弟。

    最后一场……薛长青视线不由落到那个高高在上的名字上。

    古玄策。

    汉武中级武院里的一个妖孽。

    入学一年一路杀到风云榜榜首，从此就待在榜首位置上没有下来过。

    已经一年多没人挑战过古玄策了，谁也不清楚此时的古玄策到底多强。

    叶欢对上古玄策，薛长青并不看好自家师弟。

    两人都是妖孽，薛长青甚至觉得叶欢天赋要超越古玄策。

    奈何叶欢修炼的时间太短。

    再过两年，不，一年时间，薛长青就认为叶欢能稳赢古玄策。

    现在，不行。

    ……

    武长青异常振奋，叶欢果然靠谱，按照目前的形式发展下去，他能赚数十万功勋。

    古玄策。

    武长青目光无意掠过这绿油油的名字，然后一张脸顿时绿了。

    操。

    怎么忘记了这座大山了！

    封盘，封盘。

    否则会输得连底裤都不剩的。

    ……

    “师姐，太酷了，叶欢竟然开窍二千个。”

    “师姐，叶欢就要一个人打穿榜了。”

    ……

    王晓兰狂热崇拜叶欢，不停给蓝灵发讯息。

    古玄策。

    蓝灵只回了三个字，就彻底终结了这场对话。

    ……

    丁天明同样收到了消息，脸色异样。

    算计叶欢时，丁天明可没想过叶欢能走到这一步。

    “如此天赋，实在让人惊惧啊。”

    丁天明轻声呢喃，冰冷杀机充满房间。

    ……

    风云广场。

    丁虚岁同样冰冷的看着叶欢，这样的敌人必须趁早扼杀掉。新笔趣阁510xsk

    ……

    “叶欢，挑战第八名单红。”

    风云擂上。

    叶欢再次出声挑战。

    单红是一位女孩，不算绝美，但也挺耐看。

    单红一言不发跃上擂台，她接到师父传音，务必应战，尽量弄清楚叶欢到底开了多少窍。

    挑战一开始。

    叶欢就如同之前一样纯元大手印狂暴的拍了出去，劈头盖脸的，如雨般落下。

    单红在那狂暴的攻击下，根本就没有任何还手之力，只能被动防御，就差双手抱头了，模样凄惨无比。

    一些学员都神色怪异的看着叶欢，这位还真是一点都不懂怜香惜玉啊。

    一个个窍穴亮起。

    叶欢陡然爆发出二千三百个窍穴的力量，一下子把单红拍在了擂台上。

    叶欢再下一城。

    ……

    看着开的窍穴好似没有极限的叶欢，姬长乐脸色极其难看。

    有心避战，可师父刚刚传音下了严令，必须战。

    姬长乐跳上了擂台。

    不知姬长乐能逼出叶欢多少窍穴来。

    众人的想法都在不知不觉间变了。

    二千五百窍穴。

    叶欢一巴掌拍翻了姬长乐。

    至此叶欢一个人仅用一门武技纯元大手印拍翻了风云榜上属性武者系除古玄策外的所有人。

    “叶欢胜，排名第五位。”

    蔡天宣布道，都快麻木了，胜利的一直都是叶欢。

    看着风云擂上长身而立的叶欢，所有人都不约而同的想到了一个问题。

    打败姬长乐叶欢动用了二千五百个窍穴，可二千五百个窍穴会是叶欢的极限吗？

    没有人敢肯定。

    叶欢，古玄策。

    这两个名字首次被人一块提起。

    不少人都非常期待接下来的一战。

    古玄策已经有很长时间没有出手了，不知现在到底有多强。

    那些人非常期待叶欢能够多逼出古玄策一些底牌。

    至于叶欢打败古玄策，说实话，除了今年刚入学的新学员，老学员都没有这念头。

    根本就不可能。

    老学员可都不会忘记被古玄策支配的恐惧。

    风云榜前十成一榜，后九十为一榜。

    这是在武院里流传很广的一句话，其实在这句话后还有一句话。

    古玄策自成一榜。

    这句话自从流传开后，就被所有人认同，不认同的都被打认同了。

    这就是古玄策。

    一个强大到了极点的男人。

    ……

    风云擂上。

    叶欢一边默运聚元诀恢复元气，一边听着擂台下那些学员的议论，对古玄策也渐渐有了一些了解。

    这是一个强大的如同魔王般的男人。

    看着擂台上那份名单上剩下的最后一个名字。

    古玄策。

    叶欢只觉得浑身热血沸腾，他要和古玄策一战，正好可以趁机检验一下自身的实力到底到了一个什么样的程度。

    “古玄策来了。”

    有学员轻声道。

    这句话就如同有魔力一般，把所有人的视线都给吸引了过去，人群自发的给古玄策让开了一条路。

    这就是强者，强大到让所有人都尊敬。

    古玄策穿着一身白衣，平静的从那条路走过，慢慢接近了风云擂。

    古玄策身上没有一丝强大气息，宛如一普通人，可却牢牢吸引着所有人目光。

    这一刻叶欢都被众人忽略了。

    “风云擂，好怀恋。”

    古玄策手抚风云擂，如同归家的游子。

    求订阅，求月票，求推荐票，月票满十五张了，加更夜里送上。

第97章 水火神剪，脑袋飞天

    这话要是换成其他人来说，显得有些装逼。

    可古玄策开口，却没有任何一个人觉得不应该。

    风云擂就是古玄策的家，他想来就来，想走就走，从没有一个人能留下他。

    今天这个家里却来了外人，想留下。

    “叶欢挑战风云榜第一古玄策。”

    风云擂上，叶欢平静的道，今天他才是主角。

    古玄策平静的看着叶欢，用一副点评的语气道。

    “你很不错。”

    也不见古玄策有什么动作，就那样出现在风云擂上。

    古玄策一身白衣，飘然出尘。

    叶欢一身青衣，宛如谪仙。

    两人只是站在那里，就让一些女学员尖叫起来。

    所有人视线都聚集在两人身上，这一战可以说是意义重大。

    叶欢赢了。

    不仅能取代古玄策的地位，更是一人扫了属性武者系的榜，让属性武者系颜面尽失。

    只要叶欢在榜一天，属性武者系就一天抬不起头来。

    只要提起属性武者系，恐怕就会有人指着榜首说起这件事。

    属性武者系绝不允许这样的事情发生。

    有古玄策在，叶欢胜的可能性其实不大。

    这几乎就是绝大多数人的共识了。

    不过却没有人因此看轻叶欢。

    叶欢起码有挑战古玄策的资格，他们连资格都没有。

    古玄策赢。

    这是题中应有之意。

    叶欢一人扫榜集中的威势将尽归古玄策，把古玄策推向更高地位。

    成为近年来风云榜第一人。

    蔡天看着风云擂上的两人，整个人都有些振奋。

    这两人站在那里就是风云，这才是风云擂该有的比赛。

    能主持这样一场比赛是他之幸，当然，要是两人中有一个死在了风云擂上。

    幸也会变成不幸。

    必须要打起十二万分精神来，蔡天暗暗告诫自己。

    “挑战赛开始。”

    蔡天刚宣布比赛开始，许多学员就发现他们看不见了。

    是的，看不见了。

    偌大的风云擂上多了两个巨大的发光球体。

    一个洁白晶莹，一个如同巨大火球。

    两大球体短短瞬间里就碰撞了十几次，每一次碰撞都会掀起一阵巨大的元气风暴。

    风云擂四周悄无声息多了几位黑衣导师，挥手击散那些元气风暴，以免伤到其他学员。

    击散元气风暴的同时，那些黑衣导师示意风云擂四周的学员往后退。

    其实不用那黑衣导师示意，那些学员就在后退。

    他们能感受到那元气风暴的恐怖，能轻易撕碎了他们。

    绝大多数学员其实看不清楚发生了什么，只能看到两个巨大的发光球体在不断碰撞，不停发出雷霆巨响。

    而看清楚的学员，差点就是一句我艹出口。

    二千五百个窍穴果然不是叶欢的极限。

    叶欢开了两千六百九十八个窍穴。

    此时那两千多个窍穴散发着刺眼光芒，给叶欢提供着强大动力，让叶欢跟古玄策一次次碰撞而不落下风。

    古玄策开窍没有叶欢多，可古玄策修炼的是天阶中品功法，一共开窍一千五百个。

    此时更有一百四十个窍穴星辰破入丹田空间，一窍穴星辰能发挥出十二窍穴之力。

    古玄策能爆发出三千多窍穴的力量，远比叶欢强大。

    古玄策没有动用全力。

    “叶欢，如果这就是你全部实力，那就太让我失望了。”

    古玄策说着，身上开始出现剧烈变化。

    原本如红日般耀眼的窍穴化作半红半蓝，丹田空间里那条星河同样如此，星河里的窍穴星辰同样如此，一半红一半蓝。趣诵小书qusshu

    古玄策天生水火同体，再加上无比合适的天阶中品功法水火化一诀，更是让古玄策修炼起来如有神助。

    看到古玄策动用了水火化一诀，林火等属性武者系中级导师都笑了。

    局势已定。

    古玄策要赢了。

    ……

    薛长青精神也紧绷起来，紧张的盯着风云擂。

    ……

    蔡天身上绿色星元涌动，整个人看起来就如同一个绿巨人，准备随时插手比赛。

    古玄策周身那个巨大的发光球体也变成了一半蓝一半红。

    风云擂上的气温也变得诡异起来，一会灼热一会严寒，让人极其不适应。

    叶欢眉头一皱，不得不分出一部分元气去抵御。

    半红半蓝的球体里，古玄策一只手臂湛蓝，一只手臂如同一根火柱，两只手臂交叉，如同一把巨大剪刀般剪向叶欢。

    水火化一诀配套武技，水火神剪。

    众多学员恍惚间就看到擂台上多了一把巨大的剪刀，剪刀两片刀刃一红一蓝，宛如能剪开一切阻碍。

    一只巨大的洁白晶莹的手掌出现在剪刀前，巨大的蓝红剪刀轻轻一合，那洁白手掌就支离破碎。

    一洁白晶莹手掌刚破碎，另外一只洁白晶莹手掌就迅速出现，前仆后继的撞向那把巨大的红蓝剪刀。

    可那看起来强大的洁白晶莹手掌却几乎奈何不了那把红蓝剪刀。

    ……

    风云擂上。

    叶欢没有了之前的强势，一记记纯元大手印在水火神剪前根本就翻不起风浪。

    水火神剪轻轻一剪，一切分崩离析。

    叶欢一边后退，一边不停拍出纯元大手印。

    叶欢要败了。

    看到这一幕，许多人心中都涌上这个念头。

    叶欢现在不过是在垂死挣扎而已。

    古玄策也有些不耐烦了。

    水火神剪剪破一记纯元大手印后，骤然前探。

    双臂轻轻一合，红蓝剪刃轻轻一合。

    咔嚓。

    只听一声清脆的碎裂声响起，叶欢体外那个巨大的纯白色发光球体破碎。

    古玄策一愣，叶欢这护身元气也未免太脆弱了。

    古玄策其实都没有想一次就剪破叶欢的护身元气，只想消耗叶欢元气。

    就在古玄策愣神时，水火神剪剪刃继续合拢了下。

    那边，叶欢似乎也没有想到护身元气会被轻易剪破，整个人稍稍愣了那么一下。

    就是那么一愣神的功夫，水火神剪剪了下来。

    嘭。

    一颗大好头颅高高的飞了起来，那脸上的神情都还带着浓浓的惊愕，似乎不敢相信这一切似的。

    叶欢死了。

    叶欢被古玄策杀了。

    这一刻看清楚情况的人都惊呆了。

    发生了什么，叶欢的护身元气为何那么容易破，有人暗中插手了？

    要发生大事了。

    所有人都被惊呆了，属性武者系有人暗中插手，借古玄策之手杀了叶欢。

    风云广场和暗地里有几股强大气息升腾而起。

    “林红海，你暗害学员。”

    铁山愤怒欲狂的声音响起。

    “铁山，休要血口喷人。”

    林红海不甘示弱地吼道，他同样莫名其妙，他根本就没有出手。

    难道是其他人下的手？

    丁虚岁神色复杂，丁天明借刀杀人之计就这么成了，该不会是天明暗中找人下的手吧！

    现在的年轻人真是厉害啊。

    所有人都震撼于叶欢的死亡，却没有人注意到叶欢的尸体并没有倒下，脖子上也没有冲天而起的血柱。

    第二更，求订阅，月票，推荐票，月票加更章在十一点左右！

第98章 元身法初显威

    擂台下剑拔弩张。

    元气武者系和属性武者系随时都有可能爆发大战。

    “薛长青，你想做什么，既然上了擂台就有可能有意外发生。”

    林火拦在薛长青身前。

    “之前叶欢重伤一个个属性武者系学员时，我们说什么了，怎么轮到叶欢就不行了。”

    “你们暗中插手了？”

    薛长青双眼血红的瞪着林火，否则叶欢的护身元气不会那么轻易破的。

    “欲加之罪何患无辞”

    林火义正言辞，其实内心里在暗爽。

    到底是谁暗中下得手，干得他妈的太好了。

    彻底绝了叶欢这个祸患。

    否则以叶欢的天赋，纵然这次古玄策打败了叶欢，叶欢依然是一巨大威胁。

    ……

    王晓兰瞪大了眼睛，眼眶都红了。

    太欺负人了。

    武长青眼眸也冰寒了起来，属性武者系越来越不像样子了。

    ……

    擂台上。

    蔡天欲哭无泪。

    他确实打起了十二万分的精神，可也没有想到叶欢的护身元气会脆弱的如同气球般，一戳就破。

    等到蔡天意识到不对的时候，叶欢的脑袋就已经飞天了。

    到底是哪个王八犊子暗中出手了。

    蔡天心中咒骂，恨不得把那个家伙扒皮抽筋、碎尸万段。

    完了。

    这下惨了。

    肯定会在武院史上留下浓重的一笔，骂名。

    小子，你说你一向心黑手黑的，怎么就没有想到这一点，这下被人给黑了吧！

    蔡天一边在心里嘀咕道，一边看着叶欢那边。

    忽然间眨了眨眼睛，不对吧！

    这脑袋都飞天有一会了，为何尸体还站着不倒，而且脖子上也没有冒血啊！

    难不成我看错了，叶欢没死！

    蔡天疯狂的眨眼睛。

    那具无头尸体依旧稳稳当当的站在那里，没有倒下的迹象。

    蔡天内心里面顿时就骇浪滔天起来，想到了一种可能性。

    元身法！

    元气武者系一门神奇的功法，据说练成了，脑袋砍掉后都没事。

    可不是说这门功法超级难修炼，没有个五六年时间根本就很难见成效的吗？

    叶欢加入元气武者系满打满算不知有五个月时间没有，就算一加入元气武者系就被传授了元身法也不可能啊。

    或者说叶欢根本就是元气武者系的暗子，早就被传授了元身法。

    这一刻蔡天内心里各种念头纷飞，除了元身法，实在无法解释这种怪异的情况。

    除了蔡天，古玄策是第二个察觉叶欢尸体异常的。

    作为对手，水火神剪轻易剪了叶欢脑袋，确实挺让古玄策意外。

    叶欢的护身元气太弱了，不应该的。

    意外杀了叶欢，古玄策第一反应就是有人暗中插手，借他之手杀了叶欢。

    古玄策皱眉，准备收了水火神剪。

    就在此时古玄策也觉得有点异样，叶欢的尸体为何没有倒下？

    就这一愣神的功夫，古玄策看到叶欢那具没有脑袋的尸体上迅速冒出来了两个脑袋。

    不仅仅如此，还有两只手臂同样迅速的长了出来。

    看到这一幕，古玄策心中一惊，想到了元气武者系一种传说中的功法。

    元身法！

    脑袋掉了照样能长出来。

    可不就正是叶欢现在这种情形！

    不是说元身法异常难修炼，叶欢是今年才加入武院的新学员，怎么能练成。笔趣阁khennk

    古玄策内心一瞬间转过诸多念头。

    不过这些都不重要，重要的是叶欢没有死，战斗还没有结束。

    古玄策刚刚暗淡一些的双臂，重新变得闪耀，双臂上红蓝光芒流转。

    水火神剪。

    再次朝叶欢剪去。

    就在此时，古玄策看到叶欢那重新长出来的两颗脑袋上，嘴巴大大的张了开来，胸膛和肚子凹陷了进去，整个人就宛如一个纸片人。

    吼！

    吼！

    宛如雷霆般的吼叫声响起，声波裹夹着元气，化作一圈圈白色涟漪在擂台上迅速扩散开。

    妖虎族天赋技转化而来的武技虎啸。

    古玄策护身元气剧烈动荡，觉得脑袋就好像被两柄巨大的锤子给凶狠的捶打了两下，整个人都懵了一下。

    等到古玄策从那声波攻击中清醒过来的时候，就发现叶欢四只手臂都绽放出夺目耀眼的白色元气。

    四只蕴含着精纯元气的白色手掌，同时拍打在他双臂上。

    白红蓝三色光芒瞬间爆发，狂暴的元气瞬间笼罩了巨大的风云擂。

    支撑水火神剪的元气瞬间被干没了大半，水火神剪自然是不攻自破。

    古玄策借力后退，身上窍穴和丹田里的窍穴星辰爆发，想先稳住局面。

    叶欢如何能让古玄策得逞。

    两颗脑袋上嘴巴又一次张开。

    吼！

    吼！

    转化武技虎啸。

    白色冲击波叠加，再次席卷向古玄策。

    尽管这一次有了准备，古玄策依然受到了一些影响，护身元气剧烈波动。

    两张嘴巴发出音波攻击的同时，叶欢四只手臂也没有闲着。

    四只手臂都绽放出耀眼刺目的金光，锐利的气息切割着空气。

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    四只手臂就如同四柄锐利无匹的长枪，刺向了古玄策。

    那一往无前的气势，仿佛就算前方挡路的是一座大山，也要给刺出四个巨大的窟窿来。

    黑鳞猪妖族转化来的武技，獠牙刺。

    古玄策刚刚从声波攻击中恢复过来，就看到面前多了四只金灿灿的宛如长枪般的手臂。

    锐利无匹的锋芒气息让古玄策都是暗暗心惊，可是此时再躲避已经不行了。

    只能硬抗了。

    窍穴元气爆发，水火元气互相流转，牢牢把古玄策护在其中。

    只要挡住叶欢这一波的攻击，古玄策相信后面就没叶欢什么事了。

    撑住这一波，他就能轻易拿下叶欢。

    对自己的护身手段，古玄策其实还是挺有信心的。

    蓝色的水元气和红色的火元气在体表流转，互相之间的界限不再那么分明。

    就在此时叶欢四只金灿灿的手臂狠狠的扎了下来。

    狂暴的元气冲击波四处狂飙，古玄策体外的那个红蓝二色球体暗淡了许多，红蓝二色球体和四只金灿灿手臂接触的地方更是深深凹陷了进去，差一点就要触碰到古玄策身体了。

    护身元气已经到了极限，只要四只金灿灿手臂再加一丝丝力道，古玄策的护身元气就会如同气球般被戳爆。

    可四只金灿灿手臂的威力也到了极限。

    矛和盾僵持住了。

    护身元气里的古玄策显然也看出了这一点，笑了。

    笑得肆无忌惮，笑得极其开心。

    这一战笑到最后的还是他。

    接下来就该他表演了。

    然后古玄策看到护身元气外的叶欢也笑了。

    古玄策似乎想到了什么，脸色陡然间剧变。

    第三更，十五张月票加更，求订阅，月票，推荐票。

第99章 帮师父把他勾回来

    古玄策护身元气外。

    叶欢两张脸上都带着笑容，笑着笑着嘴巴就张开了。

    古玄策看着叶欢那两张嘴，就如同在看恶魔的嘴巴。

    此时此刻古玄策就只有一个念头，不带这么欺负人的。

    两个脑袋，四只手臂，这他么的还是一个人吗！

    古玄策有种被围殴的感觉。

    元身法太他妈么的不讲理了。

    吼！吼！

    雷霆般的声响响起。

    妖虎族天赋技转化来的虎啸。

    声波裹夹着白色元气撞向古玄策的护身元气。

    古玄策的护身元气本就已经到了极限了，再被威力巨大的声波一冲击，顿时就化作了碎片。

    声波劲道和四只金灿灿的手臂同时轰击在古玄策身上。

    古玄策驱使丹田里那个虚幻的红蓝星河，也只是抵挡住了三只金灿灿的手臂就轰然破碎。

    一只金灿灿的手臂洞穿了古玄策胸膛。

    声波袭来，古玄策衣衫炸裂，整个人飞了出去。

    嘭。

    古玄策砸在擂台上，鲜血横流，再也无力爬起来。

    叶欢收了元身法，多的那颗脑袋和两只手臂迅速消失不见。

    叶欢弯下腰，双手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气。

    这一切看起来短暂，两人甚至交手都没有几招，可消耗巨大。

    元身法外加连续施展纯元大手印、虎啸还有獠牙刺三门武技，几乎抽干了叶欢窍穴里的元气。

    叶欢那二千六百九十八个窍穴里的元气几乎消耗殆尽。

    如果古玄策还能坚持下来，恐怕输掉的就是他了。

    开得窍穴还是少了，否则怎么会被抽干元气。

    也就其他人不知道叶欢此时的想法，否则一定会对叶欢狂翻白眼。

    二千六百九十八个窍穴叫少，那他们叫什么，没开窍！？

    还好，最终结果还算不错。

    他赢了！

    ……

    风云擂上。

    蔡天这次反应贼快。

    古玄策刚砸到擂台上，蔡天就化作一道绿光从天而降。

    蔡天反应能这么快，是因为蔡天料定古玄策会输。

    在看到叶欢多出一颗脑袋和两只手臂时，蔡天就知道古玄策会输。

    元身法那压根就是欺负人。

    两人实力本来相当，另外一个却陡然多出一颗脑袋和两只手臂来，这还怎么打。

    果不其然，古玄策很快落败，没有丝毫悬念。

    “叶欢胜，排名风云榜第一名。”

    确定古玄策彻底失去反抗力后，蔡天宣布了结果。

    右手一挥，一道绿光洒下，古玄策身上鲜血不再流淌，身上伤口也在快速愈合。

    ……

    静。

    死寂。

    风云广场上学员众多，此刻却安静得如同鬼域。

    尽管蔡天已经宣布了结果，很多学员都还没有回过神来，搞不懂发生了什么。

    叶欢不是已经死了吗？

    我亲眼看到的，脑袋都飞上天了，那现在擂台上那个是谁，还打败了古玄策，闹鬼了吗？

    好多学员都是一个头两个大，觉得脑浆不够用了。

    “元身法，这是元身法，是元气武者系的绝技，脑袋掉了都能迅速长出来，没想到今天能看到。”

    直到有学员近乎呓语的如此说道，广场上的学员才彻底炸了。

    “元身法，这么牛相当于多条命啊，怎么才能学？”

    “想练元身法必须要修纯元气。”

    “喂，你们关注点是不是错了，元身法是牛可更厉害的是叶欢，他扫榜了，扫了属性武者系的榜。”盗墓auxsxs

    “……”

    “……”

    好多学员都不说话了。

    叶欢扫了属性武者系的榜，属性武者系恐怕很长一段时间都抬不起头来了。

    ……

    王晓兰那双大眼睛瞪得更大了，通红的眼眶满是不可思议。

    叶欢脑袋又长出来了，而且还多了一个，还多了俩手臂，变得好厉害，几下就打败了古玄策。

    王晓兰拿着传音符，语序都乱了，就那样给蓝灵发消息。

    王晓兰也顾不得那么多了，她现在就想和人分享她看到的。

    ……

    神丹系。

    滴，滴，滴……

    蓝灵沉寂了一段时间的传音符再次不甘寂寞的响了起来。

    蓝灵拿起传音符来想关掉，眼角余光瞥到了传音符上的内容。

    “还多颗脑袋，多俩手臂，迅速打败了古玄策，晓兰那丫头又在胡言乱语了。”

    蓝灵咕哝道，就准备收起传音符，继续钻研丹药资料去，至于王晓兰那丫头说得话，她是一个字都不会信的。

    那丫头经常就爱胡言乱语。

    正收传音符的蓝灵感觉身旁多了道身影，戒备的看了过去，发现是师父。

    柳如烟双眼发直的盯着她看。

    “师父，你做什么呀，吓了人家一跳。”

    蓝灵嗔怪的道，素白纤细的小手轻抚高耸的小心脏。

    幸好师父柳如烟是女的，否则蓝灵都要以为她师父对她有啥想法了。

    “晓兰又在胡言乱语，没啥可看的。”

    蓝灵说着还是把传音符递了过去。

    柳如烟一把接过，迅速扫了遍上面信息。

    元身法。

    是元身法。

    柳如烟觉得自己的小心脏突突突的跳动了起来。

    这是个宝贝啊。

    “灵儿，帮师父把叶欢勾引回来。”

    柳如烟双眼水汪汪的看着蓝灵。

    “……”

    蓝灵不知道发生了什么，总感觉晓兰和师父都不正常了。

    ……

    风云广场。

    武长青瞪大了眼睛，不敢置信的看着风云擂上的叶欢，脑袋里满满都是刚刚俩脑袋的叶欢。

    不是吧，没看错吧，刚刚那货用的是元身法吧！

    “元身法，那可是贼难练的，叶欢这么快就会了，这天赋……太吓人了，元气武者系这是要崛起了？”

    武长青咕哝道。

    “叶欢赢了？”

    “叶欢赢了。”

    武长青连道，突然抬手狠狠给了自己一巴掌。

    让你不相信叶欢，封什么盘啊，不封盘，现在岂不是赚了个盆钵体满。

    武长青陷入到了深深的懊悔中。

    ……

    时间回到叶欢脑袋飞天而起时。

    风云广场上。

    薛长青眼睛血红的瞪着林火，林火不断给身旁其他中级导师使着眼色。

    薛长青一旦敢先动手，他们就一起动手把薛长青格杀当场，或许今天就能把元气武者系给彻底干掉。

    暗处。

    铁山和林红海也在对峙着，铁山身上星元越来越浓郁，一场大战一触即发。

    就在此时，风云擂上叶欢脑袋长了出来。

    求订阅，求月票，推荐票。

第100章 给我个交代，否则……扫榜

    铁山感应到了，往风云擂看了眼，一双老眼瞪大到了极限，瞬间就消失在原地。

    林红海一愣，铁山怎么跑了。

    什么时候铁山这么好说话了，林红海都做好和铁山打一场的准备了。

    林红海也往风云擂那边看了过去。

    看着风云擂上两个脑袋的叶欢，林红海也是一愣，随即眼睛里冷厉的光芒闪动。

    元身法。

    那个叶欢才入武院多久，就把元身法练成了。

    此子天赋未免太恐怖了一些。

    林红海诸多危险的念头闪过，忌惮的往博望楼方向看了眼，深深叹息了一声，放弃了某些诱人的想法。

    林红海此前还在奇怪，属性武者系谁有这么大本事，竟然能在那位眼皮子底下搞暗手。

    现在看来是他们误会了。

    没人搞暗手，一切都是叶欢的手段，为了麻痹古玄策。

    叶欢如果不是突施奇兵，纵然能赢了古玄策，也是惨胜。

    ……

    铁山出现在风云擂前，目光灼灼，看宝贝般的看了眼叶欢。

    随即就警惕的看着风云擂附近的人，看谁都像坏人。

    ……

    风云擂上陡然爆发的气息让薛长青一滞。

    元身法！？

    我是不是太愤怒了，感应错了，出现了幻觉。

    薛长青再也顾不得面前的林火了，机械的扭头看向风云擂。

    看到了风云擂上两个脑袋正在大发神威的叶欢。

    ？？？？？

    薛长青满脑门子的问号。

    风云擂上那个真是他师弟，该不会是假的吧！

    叶欢传承元身法不过才三个多月时间吧，这就练成了！？

    薛长青记得他当初花了四年时间练成了元身法，师父还夸他是个天才来着。

    薛长青现在觉得师父的话都是骗人的。

    他是天才，那师弟这叫啥！

    薛长青迅速靠近风云擂，他要看得更清楚一点。

    薛长青刚接近擂台，一道如刀的目光就扫了过来。

    薛长青心一悸。

    是铁山，看到是便宜师侄，铁山就嫌弃的收回目光，继续盯着叶欢。

    薛长青欲哭无泪，师叔不带这样喜新厌旧的，你以前还说我是天才的。

    薛长青看着擂台上大发神威的师弟，不由想起了叶欢之前对他说过练成了元身法。

    不过当时他压根就不相信，以为叶欢只是为了安他的心，让他不再劝阻。

    这……原来是真的。

    薛长青有些恍恍惚惚。

    同样有些恍恍惚惚的就是林火等人。

    上一瞬间还以为彻底解决掉了叶欢那个祸害，甚至说不定还能顺势除掉薛长青。

    可下一瞬间祸害脑袋又长了出来，变成了更大的祸害。

    元身法。

    怎么可能！

    林火等人都满是不敢置信。

    瞬间就是从天堂跌落到了地狱深处。

    林火等人眼睁睁的看着擂台上的叶欢打败了古玄策。

    古玄策败。

    属性武者系在风云榜上的最后一个人也败给了叶欢。

    叶欢真的扫了属性武者系的榜。

    当叶欢在风云广场上说出那番话时，他们压根就是不以为意的，把叶欢当做一个笑话来看的。

    现在叶欢实现了那些话，他们属性武者系就成了笑话。

    被一个人扫了榜，而且还是一位入学不到半年的新学员。

    ……

    “叶欢，成了风云榜榜首，你有什么要说的没有？”

    风云擂上，蔡天询问叶欢，心情非常不错。第一文学网n1x

    过程虽然惊险，但也算有惊无险，他必定会因为今天这一战在武院历史上留下浓重的一笔。

    这是风云榜的惯例，成为了风云榜榜首总要说点什么好激励后来人

    “属性武者系请给我一个交代，否则之后每天我都来扫榜一次。”

    叶欢看着风云广场上，林火那些人所在的地方朗声道。

    “……”

    风云擂上，蔡天无语的看着叶欢，我是让你说这个的吗？

    蔡天都有些后悔问叶欢了，这家伙压根就不按常理出牌。

    “风云榜挑战到此结束。”

    蔡天赶紧道，生怕叶欢又讲出什么惊世骇俗的话来。

    叶欢笑了笑，往擂台下走去。

    属性武者系会怎么做？

    杀了丁虚岁给他一个交代？估计不会。

    反正不给一个交代，他肯定会天天来扫榜的。

    风云广场上。

    好多学员都崇拜的看着叶欢，一个人横扫了属性武者系的榜，简直就是太帅了。

    特别是那些新学员，简直就是把叶欢当偶像了。

    “属性武者系这下丢人了。”

    “叶欢真的会天天来扫榜，那属性武者系岂不惨了。”

    ……

    学员们小声议论着。

    奈何林火他们实力可不弱，学员们的小声议论他们都听得清清楚楚。

    “太嚣张了。”

    听到叶欢说要每天都扫榜一次，一位属性武者系中级导师愤怒的道。

    “人家有嚣张的本钱，真给你每天来一次，你能奈他如何”

    有中级导师幽幽的道。

    “都什么时候了，还吵，赶紧回去商议一下这事情该怎么应对。”

    林火脸色阴沉的看了眼叶欢，迅速离去。

    其他属性武者系的人也都迅速离开，再留在这里纯粹就是让人当笑话来看。

    丁虚岁深深的看了眼叶欢，领着丁无横离开了。

    这可真是一个让人意想不到的结果。

    真是天才啊，不过还是太年轻了，锋芒毕露啊！

    这样的人一向都活不长的。

    至于叶欢话里让属性武者系给一个交代，丁虚岁压根就没有当回事。

    让属性武者系给一个学员交代，年轻人还真是天真啊。

    ……

    丁天明看着传音符上的消息，久久无言。

    古玄策都败了。

    “元身法，元身法……”

    丁天明念叨着，右臂突然毫无征兆的亮了起来，火红色元气有些暴走的迹象。

    “放心吧，我会给你报仇的。”

    丁天明身上窍穴亮起，强行压下了右臂上的异动。

    ……

    叶欢刚从擂台上下来，铁山和薛长青就一前一后把叶欢护在了中间，警惕的看着附近的人。

    这可是他们元气武者系的宝贝疙瘩。

    这一刻铁山和薛长青无论看谁都不像好人。

    叶欢和师叔还有师兄一起迅速离开了风云广场，叶欢怕走慢了，师叔和师兄会攻击那些过度热情的学员。

    ……

    博望楼。

    聂长空收回了目光，隔着遥远的距离，却仿佛一切都尽收眼底。

    “有点意思。”

    聂长空再次闭目凝神。

    区区一个开窍境学员，确实不值得他关注太多，天才他见得多了。

    活着的那才叫天才，死了的天才那叫死人。

    求订阅，求月票，推荐票。

第101章 叶欢的打算

    一栋环境雅致的小院。

    绿树下，石桌上放着三杯热茶，茶香四溢。

    铁山和薛长青却完全没有喝茶的心思。

    两人就那样直勾勾的看着叶欢，这个状态已经持续有一阵了。

    叶欢手里端着茶，也没法喝了。

    “师叔，师兄，你们想问什么就问。”

    叶欢放下热茶，苦笑着道。

    “你元身法怎么练的，怎么可能这么快。”

    铁山和薛长青几乎是异口同声的道。

    “师叔和师兄，方法你们知道的，就是那个捷径。”

    叶欢说得理所当然，他确实就是这么练的。

    捷径。

    听到这俩字，铁山和薛长青就看到了彼此眼睛里的震惊。

    他们包括元气武者系的前辈们都没有走通的捷径，叶欢走通了。

    七十种功法，一个月时间全都给练成了。

    这是一个狼灭啊。

    “师弟，那些功法都是你一个月时间里练成的？”

    薛长青不自觉吞了一口口水。

    “我开窍比较快。”

    叶欢谦虚道。

    薛长青和铁山都无语的看着叶欢，你那不叫比较快，那叫火箭。

    铁山和薛长青都不再提这件事情。

    叶欢这么短时间里就练成了元身法。

    铁山和薛长青就想着是不是可以推广。

    如果能够推广，或许就能壮大元气武者系。

    一听到叶欢提到捷径，两人就知道这方法没法推广了。

    叶欢能在一个月时间里修炼七十种功法，换做其他人恐怕需要三年甚至更久。

    那还不如直接去修炼元身法。

    就算有人能如叶欢一般迅速开窍，可开了那么多窍穴，还要不要晋升星河境了。

    不是所有人都是叶欢。

    开启的窍穴元气精纯无比，根本就无需纯化，直接就能突破星河境。

    如果换一个人开了这么多窍穴，不在开窍境停留个十年二十年的，都甭打算突破星河境。

    这还是各种资源都非常充足的情况下。

    “叶欢，你准备什么时候突破星河境？”

    铁山喝了口茶，看着叶欢道。

    “让你师兄把纯元功星河境功法传授给你。”

    “师弟，等回去我就把纯元功星河境功法给你。”

    薛长青看着叶欢都有些感慨，入武院不到半年，这就要突破星河境了。

    这修炼速度……人和人真是不能比啊！

    “师叔，我觉得我开窍还有些少，暂时还不想突破到星河境。”

    叶欢沉吟了一下道，他是真的觉得窍穴开少了。

    特别是施展元身法时，窍穴里的元气如决堤般外涌时，这种念头就格外的强烈。

    薛长青：“……”

    铁山：“……”

    听听，人言否！

    开窍有些少。

    薛长青和铁山两人互相对视了一眼，你开的窍穴都有我们俩加起来多了好不好。

    两人无力吐槽。

    还有暂时不想突破到星河境，说得好像自己想突破到星河境就能随时突破到星河境似的。

    突破星河境又岂是那么容易。

    脑海中刚闪过这个念头，薛长青和铁山两人再次对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的那一抹……不确定。

    以叶欢一贯的表现来看，或许突破到星河境还真不困难。

    ……牛吧文学网68enxue

    属性武者系。

    一场针对叶欢的会议正在召开。

    作为代执行系主的徐炎再次被边缘化。

    “不应该让风云榜后五十名的学员认输，叶欢难不成真敢把所有属性武者系的学员都重伤。”

    有中级导师道，显然想为这次的失败甩锅。

    徐炎在一旁冷眼旁观。

    会议室里争吵的很厉害，乱糟糟的一片。

    “好了，现在不是推卸责任的时候，那叶欢要我们给他一个交代，该怎么应对？”

    林火出声道。

    毕竟是曾经的执行系主，威望还是有一些的。

    乱糟糟的会议室终于安静了下来，众人你看看我，我看看你。

    “要什么交代，一个学员而已，给他交代，属性武者系威严何在。”

    一位木系的中级导师道。

    “对，不能妥协。”

    “装聋作哑，就当这件事情从来都没有发生过。”

    ……

    在木系中级导师发言后，其他导师都纷纷发言，都不赞同向叶欢妥协。

    林火下意识的往主位上的林红海看去，林红海正闭目养神，显然不想参与这事。

    “那这件事情暂时就这么定了。”

    林火出声道。

    “现在讨论另一件事情，叶欢天赋大家也看到了，要不要刻意针对限制。”

    “天赋确实挺强的，不过开窍太多，恐怕会被困在开窍境。”

    “听说神丹系的净元丹就是那小子改进的，肯定是窍穴元气不纯。”

    “天赋再好又怎样，一直被困在开窍境也不足为惧。”

    ……

    属性武者系意见很一致，认为叶欢开窍太多，恐怕会被困在开窍境很多年，不足为惧。

    不过那小子几次三番给属性武者系带来麻烦，现在更是让属性武者系沦为了武院的笑话。

    属性武者系的有志之士可都没有忘记林红海的话，谁能解决属性武者系的麻烦，谁就能坐上执行系主那个位置。

    属性武者系麻烦的源头可就是叶欢。

    属性武者系的会议很快就结束了，会议结果大家都还挺满意的。

    徐炎随着人流往外走，嘴角微微露出一丝嘲讽。

    以他对叶欢那为数不多的了解来看，叶欢可不是一个会轻易放弃的人。

    属性武者系认为他会放弃，恐怕要失望了。

    ……

    于此同时。

    铁山的小院里。

    “师叔，你知道人体到底有多少窍穴吗？”

    叶欢问出了这个他一直都非常好奇的问题。

    开窍二千六百九十八个，叶欢能隐约感觉到体内还有未开启的窍穴。

    “这个不清楚，你想做什么？”

    铁山眼神略微有些诡异的看着叶欢。

    “我想试试能不能把所有窍穴都开启后再去突破星河境。”

    叶欢手摸着脑袋，略微有些忐忑，也不知道自己这个想法到底靠不靠谱。

    “你等我一下。”

    铁山说着就往里屋走去，回来的时候手里抱着一个盒子。

    “这个给你。”

    铁山把那个铁盒子往叶欢手里一放道。

    叶欢有些疑惑的看着手上的那个铁盒子。

    “这是你师祖，我师父曾经搜集的资料，他曾说要创一门蕴含人体所有窍穴的功法，可惜……你师祖他……这应该是汉武星蕴含人体窍穴最全的了。”

    铁山有些缅怀的看着那个铁盒子。

    师父战死，好多东西都不见了，这些资料或许不被人重视，才保留了下来。

    求订阅，求月票，推荐票。

第102章 开始扫榜（求订阅）

    叶欢顿觉手上那个铁盒子重逾千金起来。

    虽然铁山和薛长青都很少说起那位师祖的事，不过这段时间叶欢也或多或少的了解到了一些。

    元气武者系也曾是武院极其普通的一系，正是那位师祖让元气武者系从一个名不见经传的小系迅速成长为了在人域都具有赫赫威名的无敌系。

    那位师祖更是被称作人族希望，第一位有望破星境的超级强者。

    这样的强者留下的资料，哪怕只是随意书写的，都有很高的价值，何况这曾是那位师祖专门整理搜集过的资料。

    “师叔，这……”

    这份资料太贵重了。

    “资料是死的，人是活的，这份资料我看过，我师兄看过，小青看过，甚至很多人都看过。”

    铁山看着叶欢道。

    “我们都没什么收获，它如果能让你变得更强大，那才是有价值的。”

    “谢谢师叔。”

    叶欢紧握着那个铁盒子，铁盒子里的资料会让他节省许多时间的。

    辞别了铁山，叶欢和薛长青一同回了元气武者系。

    在元气武者系外，叶欢见到了异常兴奋的武长青。

    薛长青投来咨询的目光，叶欢示意没事，薛长青就进了元气武者系。

    “叶欢，和你合作就是爽。”

    薛长青刚走，武长青就兴奋的道，伸手就递过来一张功勋卡。

    “这是你的那份，十万功勋。”

    叶欢接过那张功勋卡，内心里其实是懵逼的状态，脸上却没有任何变化。

    “比赛开始前，你冲我点头，暗示你能赢，可惜我在最后时刻动摇了，在你和古玄策战斗前封了盘，不然会赚更多。”

    武长青一脸懊恼的道，后悔啊！

    关键是他也不知道叶欢如此强大。

    叶欢不动声色的收了功勋卡，开始捋那些信息。

    他什么时候暗示武长青他能赢了，挑战时他也没百分百把握的。

    叶欢想了起来，他确实冲武长青点头了，不过那可只是纯粹的打招呼，可不是什么暗示。

    叶欢可没有和武长青挑明的意思，白送的功勋它不香吗？

    “那是，坚定不移的跟着哥走，送你上主星。”

    叶欢说得异常严肃认真，宛如神棍。

    武长青颇为无语的看着叶欢。

    说你胖你还喘上了。

    “开了那么多窍穴，你还是先把自己整进星河境再说吧。”

    武长青说完就走了，他过来主要就是给叶欢送功勋卡的，合作最重要的就是要诚信。

    至于叶欢说的要送他上主星的话，武长青也就当笑话听听。

    主星境要是那么容易突破，人域也不会到现在为止一共才出现三十六位主星境，其中几位主星境还在星空战场的厮杀中陨落了。

    叶欢说不定都不清楚一位主星境强者对一族来说意味着什么。

    对于一些族群来说，主星境强者就是天。

    主星境强者要是死了，族群的天就塌了。

    对人族来说，主星境强者也都是坐镇一方的强者。

    ……

    和薛长青打了声招呼，叶欢就一头扎进了自己屋子。

    尽快把全身窍穴都给开启了，然后突破到星河境。

    现在的实力还是太弱了。

    叶欢心里清楚属性武者系很大概率不会给他什么交代，或者说不会给他想要的交代。微书吧eishu8

    真想要讨回公道，还要靠自身实力说话。

    丁虚岁没能杀了他父亲，会就此放弃为丁海报仇，叶欢认为可能性不大。

    丁虚岁说不定什么时候就会再次出手。

    这让叶欢有种强烈的危机感。

    而且丁天明一直都没有什么动静，更是让叶欢如鲠在喉。

    丁天明已经移植了丁海的火云臂，叶欢有九成的把握，丁海最后的执念肯定是杀了他。

    既然如此，那他和丁天明之间就没有任何和解的可能性。

    除非丁天明肯自断一臂，舍弃火云臂。

    ……

    实力，实力。

    叶欢满怀期待的打开了铁盒。

    铁盒中的东西比叶欢想象中的要少。

    只有三张不知道什么种族的皮，叶欢伸手拿出了一张来。

    那张皮上记载的是一门功法，大罗星辰功，准确的说是一门根本就没有完成的功法。

    三张皮上记载的都是大罗星辰功，按照那位师祖的话，这三张皮上分别记载的是大罗星辰功开窍境，星河境和星液境的功法。

    当然窍穴搜集不完全，那三张皮上与其说是功法，倒不如说是一个大致的理论、轮廓。

    那位师祖誓要推研出一门蕴含人体所有窍穴的功法，奈何还未成功就战死了。

    叶欢拿起开窍境的大罗星辰功看了起来，看着看着就沉迷了进去。

    看完后，叶欢拿着那张皮久久无言。

    可惜师祖最终战死在了星空战场，否则还真有可能被师祖创造出一门蕴含人族所有窍穴的功法。

    放下开窍境的大罗星辰功，叶欢又迫不及待的拿出星河境的大罗星辰功看了起来。

    叶欢一连续的看了三个境界的大罗星辰功，后两个境界的大罗星辰功近乎纯理论和框架。

    毕竟开窍境都是基于三千六百个窍穴的一种假设。

    开窍境的大罗星辰功包含的人体窍穴一共有三千五百七十八个。

    比叶欢现在开的窍穴还多了八百八十个。

    三千五百七十八个窍穴，距离三千六百个窍穴还差二十二个

    叶欢开始把大罗星辰功那三千五百七十八个窍穴和他已经开启的窍穴进行比对。

    叶欢本意是想看看有多少重合的窍穴。

    可让叶欢想不到的是却有了意外发现。

    他开启的所有窍穴中，有十二个窍穴在大罗星辰功那三千五百七十八个窍穴之外。

    这个发现一举把叶欢掌握的窍穴数推到了三千五百九十个。

    还差十个。

    同时这个发现也让叶欢意识到了一件事情。

    人族是一直在进步着的，每年都会有许多新的功法产生，师祖那个时代没有发现的窍穴，说不定后来就被发现了。

    叶欢抬头看了看屋外，不知不觉间夜已深。

    叶欢打了一个呵欠往床上走去，准备明天再去武技楼看看。

    ……

    第二天，叶欢却没有第一时间去武技楼，而是先去了风云广场。

    真男人说了要扫榜，那就一定要扫。

    接下来就是一番骚操作，叶欢屡战屡败，从风云榜榜首一路跌出了风云榜。

    跌出风云榜后，叶欢就重新开始了挑战，目标，属性武者系学员。

    求月票，推荐票

第103章 交代，八十万功勋（求订阅）

    在场的在榜的属性武者系学员脸都绿了。

    昨天叶欢才大发神威把风云榜上的属性武者系学员给挑了一个遍。

    甚至就连属性武者系的神话古玄策都败了。

    叶欢的实力可真正的是有目共睹的。

    在这种情况下，属性武者系学员哪里敢接叶欢的挑战。

    于是叶欢在风云榜上的排名就开始一路狂飙。

    “明天我还会再来的。”

    撂下这句话，叶欢就离开了风云广场，属性武者系学员都神色复杂的看着叶欢离开。

    ……

    “有那精力就让去挑战。”

    有属性武者系导师道。

    “只要叶欢挑战，就让学员认输。”

    属性武者系一分院院长下令道。

    属性武者系大多数人都不当回事，年轻人三分钟热度，只要拖就行了，时间长了自然就会放弃了。

    叶欢可不管属性武者系那些大人物的想法，此时叶欢再次去了武技楼。

    登记后，叶欢去了武技楼五层。

    “元身法，这小子可真让人吃惊。”

    葛老看着叶欢背影道。

    “木秀于林风必摧之，希望他能顺利成长起来。”

    牛老眼睛里有着些许担忧。

    “至少武院里是安全的。”

    牛老笑了笑，武院太小，叶欢不可能一直留在武院的。

    武技楼五层。

    叶欢正在一本本的翻阅着功法，看得依然只是窍穴分布图。

    这一次叶欢对照的是那三千五百九十个窍穴。

    叶欢想看看是否能够发现一些新的窍穴。

    一天下来，并没有什么收获，不过叶欢并没有气馁。

    毕竟已经发现了三千五百九十个窍穴，按照师祖的猜测，剩下的窍穴可能只剩下十个了，怎么可能会被轻易发现。

    ……

    第二天，叶欢又一次去了风云广场。

    同样的操作，排名迅速跌出前一百名，然后挑战属性武者系。

    风云榜上的属性武者系学员又被捋了一遍。

    捋完，叶欢去了武技楼。

    第三天

    第四天

    第五天

    ……

    叶欢每天第一件事就是去风云广场。

    第八天。

    “叶欢，有意思吗？天天看我们认输。”

    有属性武者系学员终于忍不住了。

    “没意思，我不针对任何人，受不了了，退出属性武者系就好，你们还能选择退出，我父亲何辜，就因为生了我，我只要一个交代而已，就这么难？”

    说完，叶欢走了，而属性武者系的学员却沉默了。

    给个交代就这么难吗，或者说属性武者系压根就不在乎他们？

    第九天

    第十天

    一些闲言碎语开始在武院里传播。

    属性武者系压根就不在乎学员的死活。

    属性武者系被叶欢打得没了脊梁骨，连应战都不敢了。

    堂堂一大系，被一个学员压得连头都不敢冒了，属性武者系也就那样了。

    ……

    闲言碎语传得很快很广，弄得属性武者系学员人心浮动。

    每天去风云广场看看属性武者系没骨气的样子，警醒自己。

    甚至有人发起了这样的话题，很是引领了一波风潮，每天都有大量学员围观。电子书坊xinf

    ……

    彻底的闹大了。

    曾经属性武者系学员走在武院里，恨不得在脸上刻上字，我是属性武者系的。

    可是现在，却都害怕别人知道自己是属性武者系的。

    属性武者系的名声臭了，都快要成过街老鼠，被人人喊打了。

    “叶欢，帮你一把。”

    武长青笑着道

    武院里骤起的舆论，叶欢微微一笑，隐约猜到了是谁的手笔。

    ……

    属性武者系再次召开了会议，不能任由事情再这么下去了，否则说不定真有学员要退出属性武者系了。

    会议很快就达成了一致意见，派人联系叶欢，看叶欢要什么交代，而人选是丁天明。

    属性武者系那些大佬们的态度很一致，事情是你们丁家惹出来的，你们丁家给解决了。

    ……

    第十一天。

    叶欢在那三千五百九十个窍穴外发现了一个新的窍穴，心情不错。

    出了门就看到了等在那里的丁天明，叶欢笑了，心情越发的好了起来。

    “聊聊。”

    叶欢点头，和丁天明一起离开了。

    “说吧，什么条件。”

    丁天明一上来就直入主题。

    “我要他的命。”

    叶欢平静的道。

    丁天明看着叶欢，脸上没有任何表情。

    “你知道不可能的，换个条件吧。”

    “那就一百万功勋吧。”

    叶欢张嘴就来，仿佛说的不是功勋，而是银钱。

    “不要贪得无厌”

    丁天明声音冷了下来。

    “贪得无厌，你说我如果要求属性武者系把丁家开除属性武者系或者要你一条手臂，属性武者系会怎么做？”

    叶欢似笑非笑的看着丁天明。

    丁天明目光一寒，叶欢说的话正中他的软肋。

    如果叶欢真的提出来这样的条件，把丁家开除属性武者系，无论是属性武者系还是丁家都不会答应。

    可如果叶欢真的向属性武者系要求要他的一只手臂的话，属性武者系和丁家还真有可能会答应。

    毕竟手臂是别人的，那些功勋可是他们自己的。

    “太多了，八十万。”

    丁天明右臂颤动了一下，冷淡的道。

    “行，我等着丁兄的好消息。”

    叶欢笑了笑，目光掠过丁天明右臂。

    丁天明快速离开，似乎一刻不想和叶欢多待。

    “丁兄，合作愉快，我想我们会成为朋友的。”

    叶欢看着快速离开的丁天明笑眯眯的道。

    朋友。

    当这两个字出口后，叶欢敏锐的发现丁天明右臂颤动的越发厉害了。

    丁天明身上红色元气爆发，迅速消失不见。

    叶欢脸上笑容迅速消失不见，如果说以前叶欢有百分之八十的把握，丁海最后的执念是杀他，现在就是百分之一百。

    接下来三天，属性武者系一直都没有任何动静。

    叶欢也没有急，每天准时扫榜，扫榜完毕，就去武技楼对窍穴图。

    叶欢过得悠闲自在，谣言却愈演愈烈，甚至有属性武者系学员开始申请退系。

    第十五天，叶欢收到了丁天明的消息。

    属性武者系答应了，八十万功勋。

    叶欢不再刻意针对属性武者系去扫榜，也不能对外宣布这个“交代”。

    叶欢毫不犹豫的答应，好处能弄一点弄一点，有些东西等他强大了，他会亲自去拿。

    求月票，推荐票，三十张月票的加更依旧十一点左右，谢谢大家支持！

第104章 三千六百个窍穴（求订阅）

    好运连连。

    交接完那八十万功勋，叶欢第二天就直接去了武技楼。

    在武技楼一股劲发现了四个新窍穴。

    加上之前发现的那个，一共发现了五个新窍穴。

    按照师祖那三千六百个窍穴的理论，还剩下最后五个窍穴没发现。

    叶欢干劲十足。

    至于人体里的窍穴是不是三千六百个，便宜师祖那个级数的强者应该不会无的放矢。

    先把三千六百个窍穴找齐，再去考虑其他事情。

    ……

    汉武城。

    丁家驻地。

    “我觉得我们该开诚布公的谈一谈了。”

    丁虚岁说着把传音符放到了丁天明面前。

    功勋家族先垫上，补足家族功勋。

    传音符上是一句很简单的话。

    属性武者系拿出的八十万功勋，有一半是丁家出的。

    现在那四十万功勋则是压在丁虚岁头上。

    四十万功勋。

    丁虚岁一位新晋的星河境，怎么可能会有那么多功勋。

    就算有，丁虚岁也不可能拿出来。

    “不管这个结果是不是你那一系在背后推波助澜，我想我们的目标是一致的。”

    丁虚岁手指敲打着传音符。

    “必须要杀了叶欢，除非你舍弃火云臂”

    丁虚岁逼视着丁天明。

    “武院里没法动手的。”

    丁天明幽幽的道，左手轻抚右臂，眼神阴鸷，最近右臂越发不安分了。

    “总会有办法的。”

    丁虚岁笑了。

    ……

    第二十天，武技楼第五层，叶欢拿着最后一本功法的窍穴分布图，笑了。

    第三千六百个窍穴。

    叶欢找到了便宜师祖理论上的人体最后一个窍穴。

    这个窍穴位置极其隐蔽，叶欢都做好打持久战的准备了。

    却没料想运气不错，在最后一本功法上找到了这个窍穴。

    把窍穴分布图放回原位，叶欢哼着小曲离开了。

    叶欢刚一离开，就有许多学员出现在附近，伸手抓向那本窍穴分布图。

    最近几天，一则谣言甚嚣尘上。

    武技楼肯定藏有什么秘密，叶欢扫榜前就频繁出入武技楼，随后就变厉害了。

    叶欢刚刚拿着那窍穴分布图笑了，肯定发现了些什么。

    ……

    元气武者系。

    叶欢准备好了万族皮和万族血墨。

    拿出那开窍境的大罗星辰功，叶欢开始仔细研读。

    一边研读，叶欢一边把找到的窍穴往那功法框架里添加。

    叶欢发现那位便宜师祖凭空推导出来的窍穴位置，和他实际发现的窍穴位置，都大差不差。

    主星境强者如此强大吗？

    叶欢惊叹。

    当然，便宜师祖推导出来的功法可没法修炼。

    窍穴位置必须要准确，偏差丝毫都可能要死人。

    为了推导研究功法，人域每年可都会有不少武者死去。

    叶欢把一个个窍穴往那个框架里添加。

    当最后一个窍穴添加进去后，叶欢脑海里就出现了一版全新的大罗星辰功。

    大罗星辰功，蕴含人体三千六百个窍穴。

    一般这种新功法都会先找死囚试功的，新功法修炼死人简直再常见不过了。69书包69shuba

    大罗星辰功或许没法找死囚试功。

    开窍境开窍三千六百个。

    等死囚把所有窍穴开完，还不知道要到猴年马月去了。

    甚至能不能开完那三千六百个窍穴都是两说。

    毕竟死囚的资质可不怎么好。

    叶欢也没有那么长时间去等。

    其他人就算推导出了大罗星辰功，恐怕也不敢贸然修炼，很大概率束之高阁。

    叶欢花费如此大精力来完善大罗星辰功，就是为了“看”的。

    其他人无法确定大罗星辰功能不能修炼，他能。

    只要看一遍大罗星辰功，叶欢就能确认便宜师祖推导、他完善的大罗星辰功能不能修炼。

    ……

    二阶万族皮上，叶欢写下了大罗星辰功最后一个字。

    一本新鲜的大罗星辰功功法就这样出炉了。

    能不能成就在此一举了。

    不等万族皮上的字迹干涸，叶欢就盯着这份新鲜的大罗星辰功看了起来。

    看着看着，叶欢就沉浸到了里面去。

    那位便宜师祖不愧是有天纵之资，尽管已经不是第一次看这大罗星辰功了，叶欢依然为之惊叹。

    不知不觉间叶欢就看了一遍他抄录的大罗星辰功。

    叶欢皱眉看着万兽皮上的大罗星辰功。

    大罗星辰功有问题。

    叶欢双眼里双瞳隐现，盯着那张万兽皮上的大罗星辰功。

    不是说看一遍就一定要开窍才能证明功法没问题，有些功法等级高或者有其他原因，看一遍也未必能开窍，可关键是那种感觉。

    就算看一遍不能开窍，身体多多少少会有一些感觉。

    可大罗星辰功没有。

    叶欢双瞳转动再次盯着那张大罗星辰功看了起来。

    或许是身体的变化太过细微，他没有感觉到。

    很快，叶欢再次看完了一遍大罗星辰功。

    身体依然没有任何感觉。

    大罗星辰功有问题，不能修炼。

    叶欢不甘心，依然不愿意轻易放弃。

    一遍又一遍的看着那张大罗星辰功。

    九遍。

    叶欢一连续盯着那份大罗星辰功看了九遍。

    身体哪怕一丝一毫细微的感觉都没有。

    生怕感觉出错，叶欢还特意拿起了那张二阶万族皮，刻意试了试质量。

    那张二阶万族皮没有丝毫损毁。

    叶欢不得不接受这个难堪的事实。

    大罗星辰功真的有问题。

    这二十天的辛苦努力可能真的要打水漂了。

    也不能说全都打水漂了，至少那些窍穴的位置他知道了，一些窍穴他也可以通过其他功法来开启。

    只是开启的窍穴不成体系，根本就无法完全发挥出那些窍穴应有的力量。

    推导出来一门新的功法又岂会是那么容易的一件事情，失败是很正常的。

    叶欢一边安慰着自己，一边就准备收起那份大罗星辰功。

    叶欢卷着那张二阶万族皮，纵然大罗星辰功有问题，这门功法依旧具有很高价值。

    叶欢双手一顿，已经卷了一部分的二阶万族皮再次散开。

    叶欢却不管不顾那张二阶万族皮，抬手下意识就向双眼摸去，却停在半道上。

    双眼里，双瞳浮现，同时双眼变得灼热起来，一些隐隐约约的影像开始浮现。

    叶欢一愣，这种情况他可并不是第一次经历了。

    看丹药，浮现丹药炼制方法就是如此。

    可刚刚他并没有看丹药啊。

    叶欢视线不由落在了那张展开的二阶万族皮上。

    难道……

    一个呼之欲出的想法让叶欢的小心脏不争气的扑通扑通的跳动起来。

    求月票，推荐票，第三更十一点左右。

第105章 推导大罗星辰功（求订阅）

    双眼难道还能浮现大罗星辰功推导过程，并进行优化？

    心脏不争气的跳动。

    叶欢紧张的留意着双眼里影像的变化。

    双眼里那模糊的影像逐渐清晰起来。

    不是叶欢期待的那个便宜师祖的影像。

    而是两具人体模型。

    左眼和右眼各有一具人体模型。

    并不是如期待的那般，叶欢微微有些失望，不过并没有妄动。

    双眼不会无缘无故出现这般变化的。

    右眼那具人体模型出现后，没有什么变化。

    左眼那具人体模型却是开始出现一个个红点。

    叶欢微微有些茫然，这是搞什么？

    可很快叶欢心里就咯噔一下。

    左眼人体模型上出现的红点就是大罗星辰功的窍穴。

    一个个红点浮现。

    左眼那个立体的人体模型上一共出现了三千六百个红点。

    一个红点代表一个窍穴，一共三千六百个窍穴。

    叶欢把左眼人体模型上的红点和他掌握的窍穴位置进行比对。

    没有任何差错。

    所有窍穴位置全部都对得上。

    叶欢疑惑了，双眼这是要干嘛？

    叶欢本来以为双眼是给他指出窍穴位置错误的。

    可似乎不是这样的。

    就在此时，右眼处的那个人体模型上也开始浮现一个个光点。

    同样是红色的光点，不过这一次浮现的很快。

    有了左眼处那个人体模型的经历，叶欢很快就发现右眼人体模型上的红点也是大罗星辰功的窍穴。

    右眼处的人体模型上红点很快浮现完毕。

    搞毛，两具一模一样的人体模型，再标上一模一样的窍穴位置。

    叶欢吐槽。

    还没吐槽完，叶欢就发现了异常。

    右眼处的人体模型上有三个绿点。

    三个绿点代表的窍穴位置和左眼人体模型上对应的窍穴位置看似在同一个位置上，其实仔细看还是可以看出来一些细微的差别的。

    叶欢眼神微动，仔细看了看那三个窍穴。

    三个出错的窍穴都是便宜师祖给出的窍穴定位。

    师祖把那三个窍穴位置弄错了？

    这个想法刚出现在叶欢脑海里，就被叶欢给否决了。

    那个级数的强者怎么可能会犯下如此低级的错误。

    叶欢一愣，随即额头上就是有冷汗渗出来。

    他都是如此想法，如果是其他人拿到了大罗星辰功，肯定也不会怀疑那窍穴位置是错的。

    其他人可没有他这种鉴别功法是否能修炼的能力，一旦按照那窍穴位置修炼，后果可想而知。

    是谁想害他？

    铁山？

    叶欢很快就否决了这一点，铁山如果想害他，根本就用不着如此处心积虑的。

    也许铁山根本就不知道师祖这份手稿有问题。1212shuxs

    铁山师叔他们并不是最早接触这份手稿的，有人在铁山师叔他们之前接触到了手稿，不过却没有拿走手稿，而是暗中动了手脚。

    发散思维的想一想，能够接触到这份手稿的估计都是元气武者系的天才甚至妖孽。

    恐怕也正是在手稿上动手脚那人的目标。

    叶欢如果不是有变异双眼这种手段，察觉到了异常，恐怕迟早都要中招。

    是谁和元气武者系有如此大的仇怨？

    花费如此大的心思来暗害元气武者系的人。

    叶欢暗暗把这件事情记了下来，并不准备告诉薛长青和铁山，毕竟有很多东西不好解释。

    有机会可以向师兄和师叔了解一下元气武者系的过往，或许就能解开这件事情的些许眉目了。

    叶欢并没有过分去纠结这件事情，多留一个心眼就成，注意力再次转移到双眼上。

    或许是感受到了叶欢的关注，左眼和右眼里的人体模型上开始出现一道道红色线条。

    红色线条正是大罗星辰功的运行路线。

    左眼人体模型上，红色线条穿过那三个有问题的窍穴后，左眼里的人体模型直接炸了，粉身碎骨的那种。

    叶欢内心和身体都是寒的，如果不是拥有变异双眼，总有一天他也会如同那个人体模型般炸开。

    叶欢有种紧迫感。

    如果之前的猜测都是真的话，那他也会是那个人的目标。

    实力，足够强大的实力才能给他安全感，必须要尽快的强大起来。

    左眼里的人体模型炸开了，右眼里的人体模型还在。

    象征着运功路线的红色线条穿过那三个绿点，没有任何事情发生。

    红色线条迅速穿过那一个个红点。

    那就是大罗星辰功的运行路线。

    右眼里的人体模型没有任何事情发生。

    便宜师祖推导出来的大罗星辰功没有任何问题，只是被有心人给改动了。

    观摩着右眼里的人体模型，叶欢准备重新抄录一份大罗星辰功，然后再试试。

    就在此时，右眼里的人体模型再起新的变化。

    在那道道红色线条旁又多出了一道道绿色的线条，绿色线条有时和红色线条重合，有时走的却是红色线条没有走过的路线。

    绿色线条代表的是大罗星辰功新的运功路线，是大罗星辰功新的可能。

    叶欢看着右眼人体模型上那两种运功路线，暗暗比对着两种运功路线。

    绿色代表的运功路线明显更精妙，对元气的利用更充分。

    毫不犹豫叶欢就选择了绿色线条代表的运功路线。

    在叶欢做出选择后，右眼里人体模型上的红色线条迅速消失，只剩下了绿色线条。

    叶欢迅速记忆着大罗星辰功新的运行路线。

    记下大罗星辰功新的运行路线后，叶欢双眼里双瞳消失，双眼恢复了正常。

    看着那份大罗星辰功功法，叶欢拿起笔，在功法一些关键位置上进行了一些更改。

    改完后，叶欢深深的吸了一口气，双眼里双瞳再次浮现。

    叶欢凝神静气的看向了那份修改过后的大罗星辰功。

    如果这份新的大罗星辰功能修炼，那双眼就又被开发出来了一种新的功能。

    推导，优化功法。

    很快，叶欢就看完了一遍大罗星辰功功法。

    那份抄录着大罗星辰功功法的二阶万族皮，就那样悄无声息的化作了碎片，就如同历史久远了风化了一般。

    叶欢惊喜的看着这一幕，有用。

    大罗星辰功成了。

    叶欢身上，一个个窍穴亮起。

    第三更，三十张月票加更，继续求月票，推荐票。

第106章 修炼大罗星辰功（求订阅）

    一个，两个，三个……

    叶欢身上窍穴一个个亮了起来，吞噬着天地之间的元气。

    看了一遍大罗星辰功功法，直接报废了一张二阶万族皮，叶欢一下开启窍穴二十五个。

    屋子里的天地元气几乎被一下吞噬一空，四周天地元气倒灌而来，激起一阵阵的元气潮汐。

    薛长青几乎第一时间就察觉到了叶欢那边的动静。

    “又在开窍。”

    薛长青无奈的摇摇头，对叶欢超快的开窍速度，他已经习以为常了。

    开那么多零散的窍穴，除了让元气更深厚，其实对实力的提升没有想象中大，反倒增加了进入星河境的难度，也不知道师弟怎么想的。

    薛长青随即就不再关注，默默修炼起来，星河渊邸的名额他还是有机会争一争的。

    必须要尽快强大起来。

    想起铁山师叔不久前对他说的那些话，薛长青心底不由默默叹息一声。

    让叶欢加入元气武者系也不知是对是错？

    ……

    房间里。

    叶欢等着那二十五个新开的窍穴蓄满元气。

    尽管才只看了一遍大罗星辰功，叶欢却立即就察觉到了不一样。

    体内那些因为修炼各种功法而开的零散窍在开始出现一些联系，隐隐有统合在一起的趋势。

    叶欢尝试调动那些窍穴的力量，发现顺畅无比，再也没有了之前那种凝滞阻碍的感觉。

    叶欢明悟了。

    和古玄策战斗时，他开了近二千七百个窍穴，看似强大无匹，其实则不然。

    除了纯元功那一千零八个窍穴，其他那一千多个窍穴，他动用的能超过一半就不错了。

    窍穴互相不关联，有相当一部分元气消耗在内耗上了。

    等到大罗星辰功练成，那个时候才是二千七百个窍穴真正的力量。

    甚至那时不动用元身法，叶欢都有把握打赢古玄策。

    二十五个新窍穴里的元气渐渐蓄满，同时一股深深的疲倦袭来。

    叶欢看了眼破碎的二阶万族皮，看大罗星辰功修炼消耗挺大的。

    而且消耗的不仅仅是万族皮这种介质，还有他的精气神。

    开了二十五个窍穴，叶欢有种整个人都被抽空了的感觉。

    大罗星辰功看来每天只能来一次了。

    带着这种想法，叶欢沉沉的睡去。

    第二天上午，叶欢如同一个普通学员般去正常上课。

    上午课程结束后，叶欢就去了武院资源处。

    叶欢这一次的目标非常明确，就是二阶万族皮。

    一张二阶万族皮最低一千功勋，许多万族皮甚至远远超过这个价。

    叶欢现在财大气粗，就一个字买。

    叶欢其实很想试试三阶万族皮的效果，那恐怕会开窍更多。

    不过想想昨天夜里那宛如被榨干的感觉，叶欢不得不打消了那个诱人的念头。

    拿着购买来的大量二阶万族皮以及从神丹系购买的大量破窍丹，叶欢回到了元气武者系。

    拿出其中一张二阶万族皮，叶欢熟练的把大罗星辰功抄录在上面。

    看了一遍后，那张万族皮如风化般粉碎。

    同时一股力量作用在体内未开启的窍穴上，窍穴开始开启。

    叶欢拿起一旁早就准备好的破窍丹，毫不犹豫的扔进了嘴巴里。

    破窍丹药力化开，窍穴开启的速度明显增快。

    一个窍穴开启，一颗破窍丹的药力刚好耗尽，根本就没有持续五天一说。

    叶欢现在却不在乎这个，财大气粗。

    又拿起一颗破窍丹扔进了嘴巴里。

    现在最重要的的就是迅速开窍，把大罗星辰功修炼成功。

    在破窍丹的药力下，第二个窍穴迅速开启。

    ……

    属性武者系。

    林红海看着叶欢的情报，眼睛里闪过一丝疑惑。

    破窍丹是用来开窍的，可叶欢购买那么多二阶万族皮做什么。

    ……可乐文学kelex

    和林红海有同样疑惑的还有很多人，其中一个就是丁虚岁。

    除了疑惑万族皮，丁虚岁关注的就是叶欢花得功勋。

    十二万功勋。

    叶欢一次性花了十二万功勋。

    丁虚岁盯着这个数字看了许久，心中陡然升起一股紧迫感。

    看来必须要尽快行动了。

    否则以叶欢这花功勋的速度，恐怕要不了多久就会把那八十万功勋给挥霍一空的。

    ……

    元气武者系。

    第四十个新窍穴开启，叶欢没有丝毫形象的躺在床上。

    好累，再次被毫不留情的榨干。

    已经开启的窍穴里元气所剩无几，而且消耗的应该不仅仅是元气，还有他身体里的其他物质，否则他不会觉得如此累。

    上下眼皮开始打架，很快叶欢就沉沉睡去。

    叶欢睡去，一个个空荡荡的窍穴开始自发恢复元气。

    ……

    第二天醒来，所有的疲倦一扫而空，叶欢只觉得神清气爽，脑袋格外清明。

    吃过早饭，叶欢依然是前往教室上课。

    下午则是在元气武者系苦“看”大罗星辰功修炼。

    叶欢再次过上了十分规律的生活。

    大罗星辰功的窍穴一个个开启。

    二千八百个窍穴。

    二千九百个窍穴。

    ……

    叶欢开启的窍穴迅速增加。

    开启窍穴速度是快，不过消耗同样不小。

    叶欢算了一个大概的账，每开启一个大罗星辰功的窍穴，大概要花六百功勋。

    把那九百个窍穴全都开启，要花五十多万功勋。

    叶欢现在不在乎花费多少功勋，反正够用。

    能尽快把大罗星辰功修炼完成就行。

    把大罗星辰功那三千六百个窍穴全都开启。

    叶欢已经有了决定，不管那三千六百个窍穴是不是人体的全部窍穴，到时就准备跨入星河境。

    叶欢一次性购买了十二万功勋的资源，可仅仅五天就把十二万功勋的资源消耗一空。

    完完全全就是一吞噬功勋的巨兽。

    消耗资源多，开启的窍穴也多。

    五天时间开启了二百窍穴。

    ……

    这天上午，上完课后，叶欢再次去了武院资源处。

    看见叶欢，资源处的人都极度热情，毕竟叶欢可是大客户。

    等到叶欢报出他需要的物资后，整个资源处都是吞噬口水的声音。

    下这么大的单，这是要把资源处给搬空的节奏。

    “叶贵宾，您确定要购买这些东西？”

    资源处的主管亲自接待了叶欢。

    叶欢先后在资源处花费了几十万功勋，早就成了贵宾。

    和资源处主管谈妥了交易后，叶欢离开了资源处，身后资源处主管笑得如同一个弥勒佛。

    还是和天才做生意爽快。

    尽管资源处主管给了最大优惠，叶欢在资源处还是花了三十万功勋。

    离开了资源处后，叶欢又去了神丹系，定了十万功勋的破窍丹。

    就这四十万功勋出去了。

    加上几天前的十二万功勋，五十二万功勋就这样没了。

    花功勋如流水啊。

    叶欢感慨。

    求月票，推荐票。

第107章 圣物（求订阅）

    汉武城，丁家驻地。

    啪。

    丁虚岁手上一精致茶碗跌落在地，摔得粉身碎骨。

    看着传音符上的消息，丁虚岁脸色铁青。

    这才过去几天时间，叶欢又花了四十万功勋。

    看到传音符上的消息时，丁虚岁觉得心脏都在抽搐。

    属性武者系一共给了叶欢八十万功勋。

    叶欢这就造了五十二万功勋了。

    现在就是立即拿下叶欢，他还需要往里补贴十二万功勋。

    想到这个数字，丁虚岁呼吸都有些不顺畅了。

    丁虚岁本来还有些迟疑，有些下不定决心，要不要那样做。

    可丁虚岁发现，不能再犹豫了。

    说不定他再犹豫几天，叶欢就能把剩下的功勋都给他祸祸了。

    丁虚岁早就已经把叶欢身上的功勋看成了他的。

    丁虚岁想了想，拿起传音符给林红海发了条消息。

    “师兄，出来聚聚。”

    ……

    武院。

    林红海看着传音符上的消息，收起了传音符，想了想，出了属性武者系往武院外走去。

    博望楼四层。

    聂长空看了眼林红海离去的方向，旋即收回了目光。

    他只管武院，出了武院他就不管了。

    ……

    丁家驻地，空旷之地的一座凉亭。

    丁虚岁和林红海面对面相对而坐，两人中间放着一个红泥小茶壶，正煮着茶，缕缕茶香四溢。

    “什么事，说吧。”

    林红海手一挥，一道红色星元之幕升腾而起，把凉亭笼罩其中。

    “师兄，你也相信叶欢会被困在开窍境。”

    丁虚岁掂起红泥小茶壶给林红海倒了一杯茶。

    “元气武者系好不容易得到一宝贝，会眼睁睁看着宝物蒙尘。”

    林红海也不说话，就那样静静地看着丁虚岁。

    丁虚岁微微一笑，给自己倒了一杯茶，端起喝了一口，抿嘴回味。

    “如果有机会，师兄会出手吗？”

    丁虚岁开口，视线落在手上那杯茶上。

    林红海直直的看着丁虚岁。

    丁虚岁微笑不语，端起那杯茶又喝了一口。

    林红海端起那杯茶一饮而尽，放下茶杯转身就走，笼罩凉亭的红色星元之幕悄无声息的散去。

    从始至终，林红海就连一句话都没有说。

    看着林红海离去的背影，丁虚岁笑了，把茶杯里的茶水一饮而尽。

    ……

    夜。

    汉武城外城一处巨大广场上，停放着一辆辆满载货物的元晶货车。

    货车属于东汉商会，在此停留一夜，明天一早就会启程返回东汉城。

    夜色下，一道黑色身影摸进了广场，在一辆辆元晶货车间一阵翻找，黑影最终选定了一辆元晶货车。

    黑影从身上掏出一物，拿在手上一番摩挲，似乎有些不舍。

    摩挲了一会，黑影把那件东西放进了那辆元晶货车里，随后迅速离开。

    从始至终根本就没有任何人察觉到异常。

    第二天，天刚蒙蒙亮，东汉商会就启程了，目的地，东汉城。

    ……

    上午去教室上课，下午回元气武者系修炼大罗星辰功。

    叶欢每天都过得充实又满足。伍九文学ujiuenxue

    一晃间半个月时间就过去了，叶欢一共开启窍穴三千五百二十三个。

    距离大罗星辰功圆满还差七十七个。

    再有两天时间，大罗星辰功就能圆满。

    ……

    丁家驻地。

    “东西安全到达。”

    丁虚岁看着传音符上的字迹，火红色星元涌出，刹那间就把那个刚买不久的传音符震的粉碎。

    该做的他都已经做了，接下来就等着事情发酵就成了。

    ……

    东汉城，城主府。

    从汉武城归来的东汉商会车队此时就停在城主府前。

    东汉商会里有一批货物是城主府的。

    是城主府采购的元晶以及一些军需物资。

    “王府长，货物没问题吧。”

    东汉商会负责人对城主府的负责人道。

    “没问题。”

    “那就找人卸货吧。”

    “叶队长，你们小队把这三车货物卸到一号府库中去。”

    王府长对叶守城道。

    “是，府长。”

    叶守城道，然后就带着手下去卸货了。

    自从上次的事情发生后，叶守城就被调到了城主府，成为了城主府一个护卫小队的队长。

    一号府库是城主府的重要府库，叶守城等人自然进不去。

    他们只负责把货物搬运到一号府库附近，自然会有专人对货物登记造册，搬运入库。

    一箱箱货物被叶守城等人搬运到一号府库附近。

    ……

    于此同时。

    东汉城外，不知多远的莽荒丛林里，有着一栋栋风格迥异的建筑。

    不时可以看到一道道身影穿梭在那一栋栋建筑里。

    那道道身影都是虎头人身，正是妖虎族族人。

    在众多建筑中，有着一栋高大的如同一只猛虎般的建筑，正是妖虎族一族的圣地。

    那栋建筑一共高九层，在第九层有一供桌，供桌上原本应该供奉着什么东西，此时却是空空如也。

    供桌前盘膝坐着一威猛高大的身影，身影有着长长白白的胡须，乍一看和一人族老者差不多。

    仔细一看，可以看到老者脸上那淡淡的虎皮纹路。

    老者正是妖虎族的大长老，一位星液境的老牌强者。

    虎大天睁开了眼睛，泛黄的眼珠，让人心中发寒。

    虎大天疑惑的看向东汉城的方向，就在刚刚他隐约感觉到了一股熟悉的气息。

    似乎是他们族丢失了许久的圣物的气息。

    虎大天看了眼那空荡荡的供桌，一闪身就消失不见。

    虎大天迅速往东汉城飞去，那熟悉的气息渐渐清晰。

    虎大天暗黄的眼睛里充满了惊喜之色。

    他们一族消失许久的圣物竟然出现在了东汉城，无论如何都要把圣物给拿回来。

    按照妖虎族一族古老流传下来的祖训，妖虎族的圣物蕴含着他们一族成为星尘境强者的秘密。

    自从圣物丢失后，他们一族已经很长时间都没有星尘境的强者诞生了。

    虎大天眼睛微微一眯，他已经困在星液境巅峰很长时间了，尽管妖虎族寿命很长，虎大天也感觉到了他在衰老。

    可在此时，他却感应到了圣物的气息。

    这就是天意。

    天意让他虎大天突破到星尘境。

    只要突破到星尘境，以他们一族的寿命，他就能再活很长一段时间。

    虎大天加快速度朝东汉城方向飞去，同时感应着圣物气息，想锁定圣物位置。

    求月票，推荐票。

第108章 大罗星辰功圆满（求订阅）

    只要锁定了圣物的位置，哪怕付出再大的代价，虎大天也要把圣物夺回来。

    如果不能突破到星尘境，再过几百年他就会死去。

    而圣物就是他突破到星尘境的契机。

    隐隐约约能看到东汉城的轮廓时，虎大天对圣物的感应就越发清晰起来。

    虎大天继续靠近东汉城，准备一举锁定圣物的位置。

    就在此时，虎大天对圣物那越发清晰的感应断了。

    他再也感应不到圣物的丝毫气息。

    正飞行中的虎大天停了下来，虎脸阴沉的看着东汉城。

    感应断了。

    虎大天又往东汉城靠近了一些，仔细感应了一番。

    依旧没有丝毫圣物的气息。

    就好似之前不过是他的梦境一般，可虎大天非常确定。

    他之前感应到的就是圣物的气息。

    圣物肯定就在东汉城里，应该是被某种东西阻断了气息的外漏。

    虎大天看着东汉城，一双虎眼里隐隐有着忌惮。

    虎大天不甘的看了眼东汉城，迅速退去。

    如果锁定了圣物位置，他会冒险冲击一次东汉城，现在没必要打草惊蛇。

    ……

    虎大天靠近东汉城时，东汉城内有几人有所感应，看了眼虎大天离开的方向。

    东汉城，城主府。

    东阳天看了眼虎大天离开的方向，眉头轻蹙。

    “有星河境在窥视东汉城，那个方向是妖虎族还是黑鳞猪妖族，又要乱了吗？”

    房间里有人低语。

    ……

    妖虎族。

    虎大天一回到族内就下令让族人潜入东汉城。

    虎大天下发了多张封印符，封印符里封印的就是圣物气息，只要感应到圣物气息就会出现反应。

    能让封印符产生反应的人或物都要带回妖虎族，每带回一人或物都有重赏。

    妖虎族许多人动了起来。

    ……

    汉武城，武院。

    元气武者系。

    叶欢罕见的没有去上课，感应着体内那三千五百六十三个光辉璀璨的窍穴。

    叶欢默默调整着状态。

    他准备今天把大罗星辰功修炼到圆满。

    拿出早就准备好的大罗星辰功功法，双眼里重瞳浮现，叶欢看了起来。

    一遍功法看完，抄录的秘籍粉碎，大罗星辰功最后三十七个窍穴依次开启。

    叶欢吃糖豆似的吃着破窍丹，开启的窍穴吞噬元气填充窍穴。

    叶欢房间外，薛长青搬了一张凳子正襟危坐。

    这是叶欢要求的。

    叶欢一大早就去找了薛长青，让薛长青帮他护法。

    叶欢冥冥中有些感应，大罗星辰功突破到圆满或许会发生些什么。

    薛长青敏锐的察觉到了元气的异动。

    师弟又在开窍了。

    只是单纯的开窍至于慎重的让他来护法，又不是突破到星河境。

    薛长青眼睛里闪过一丝疑惑。

    不过薛长青却没有松懈，既然答应了师弟，那就坚持到底。

    秋后也是可以算账的嘛！

    如果今天没有任何事情发生，薛长青觉得可以和师弟说道说道这件事，赔偿一下精神损失啥的，毕竟师弟现在可是很有钱的。

    ……

    房间里。

    大罗星辰功最后三十七个窍穴持续开启。

    三个

    五个

    ……

    八个

    ……

    十五个一楼16x

    二十个

    ……

    时间慢慢来到了中午，大太阳底下，薛长青依旧正襟危坐，眼睛眨也不眨的盯着叶欢房间，额头上有汗水滴下，样子不凄惨一些，不好和师弟谈条件啊。

    薛长青甚至拿出了留影符来，把自己正襟危坐、一丝不苟的护法影像保留了下来。

    有图有真相嘛！

    薛长青看了眼叶欢房间，元气波动虽然越来越强烈，可是一切都还正常。

    叶欢开窍时，比这剧烈的元气波动都有过。

    ……

    房间里。

    第三十六个窍穴开启，大罗星辰功就剩下最后一个窍穴还未开启。

    双眼带来的无形力量开始作用于最后一个窍穴。

    已经开启的三千五百九十九个窍穴里剩余的元气迅猛消耗，化作那股无形的力量在开启大罗星辰功最后一个窍穴。

    叶欢手上不停，把一颗颗破窍丹扔进嘴巴，然后囫囵吞枣般的吞下。

    一颗颗破窍丹的力量外加双眼带来的无形力量共同作用在最后一个窍穴上。

    那个窍穴才缓慢的一丝丝开启，冥冥中似乎有股力量在阻挠叶欢开启那个窍穴。

    一丝

    二丝

    ……

    大罗星辰功最后一个窍穴艰难又缓慢的开启着。

    房间外，薛长青疑惑的看着屋子里。

    刚刚还剧烈的元气波动消失了。

    怎么回事？

    师弟开启的窍穴已经吞噬满了元气？

    那也不应该如此突兀的断了元气。

    师弟的修炼不会出了问题吧？

    薛长青一颗心顿时就提了起来。

    薛长青凝神仔细感应。

    屋子里叶欢生命气机稳定，没有任何问题，似乎还在不停的吃着东西。

    薛长青彻底迷惑了。

    这到底是个什么情况！？

    房间里。

    那些开启的窍穴元气消耗着，被双眼转化成无形力量去开启大罗星辰功最后一个窍穴。

    那些新开窍穴都无暇再去吞噬元气，元气才会突兀断掉。

    数种力量共同作用下，大罗星辰功最后一个窍穴虽然艰难，但是却无比稳定的在开启着。

    八丝

    九丝

    当大罗星辰功最后一个窍穴彻底洞开的时候，叶欢身体陡然一震。

    轰。

    一声冥冥中传来的巨响在叶欢脑海里响起，如同开天辟地时那天地间的第一声响。

    那一刹那叶欢仿佛看到了许多，又仿佛什么都没有看到。

    叶欢只觉得大脑清明，格外的清明，思绪迅捷，仿佛能解决一切问题。

    机会难得，叶欢脑海里立即浮现出了便宜师祖诸多关于大罗星辰功星河境功法的推测和理论。

    许多以前都没有办法解决的问题在这一刻都迎刃而解，诸多推测都直接浮现出来了最优解。

    灵光乍现，或者说灵光迸裂，大罗星辰功星河境功法被迅速完善着。

    可惜那种状态很短暂，几乎瞬间就消失不见。

    叶欢一脸惋惜，如果那种状态能再多持续一会，他说不定能把大罗星辰功星河境功法推导成功。

    在那种状态退去时，叶欢能清晰感觉到一股力量注入到了双眼里。

    那股力量虽然没有能让双眼产生质变，叶欢却能感觉到，双眼更强了。

    叶欢笑了笑，能有如此收获就不错了，人心不足啊。

    大罗星辰功最后一个窍穴开启，叶欢还没有来得及感受身体变化。

    凝神感应，一种圆润圆满的感觉油然而生。

    叶欢陡然间有种感悟。

    三千六百个窍穴就是人体全部窍穴。

    身体里，那三千六百个窍穴虽然都耗尽了元气，却依然绽放着光明，如同颗颗星辰挂在叶欢身体里。

    一个个窍穴发出微弱的吞噬力，吞噬着元气，可当三千六百个窍穴的吞噬力汇聚在一起时。

    一股巨大的吞噬力就凭空而生，先是充斥整个房间，最后化作一黑暗巨嘴，把整个房间都给笼罩了。

    求月票，推荐票。

第109章 吞噬，纯化（求订阅）

    房间外。

    薛长青已经从凳子上站了起来，看着房间里，有些迟疑。

    叶欢生命气机没有任何问题，甚至越发壮大了。

    可情况却有些诡异。

    薛长青有些犹豫，到底要不要破门而入。

    就在此时，薛长青敏锐的察觉到了附近的元气异动。

    整个空间都是一“震”，并不是空间真的在震，而是大量元气骤然被引动，宛如整个空间在震动。

    薛长青目瞪口呆的看着元气武者系上空的元气化作一个巨大的漏斗，大量的元气被那个巨大的元气漏斗吞噬。

    庞大的元气漏斗的尖端就是叶欢，在薛长青感应中，叶欢此刻就如同一个黑洞，疯狂吞噬着那近乎液化的元气。

    薛长青不再担心叶欢，这绝对是没事了。

    薛长青化作一道残影在院子里闪动，把元气武者系的大阵给打开了。

    元气武者系的小院一阵虚化，直接就从武院消失了。

    从武院看去，元气武者系所在的区域被一片白色浓密雾气所笼罩，让人根本就无法窥探其中的虚实。

    元气武者系大阵打开的瞬间，铁山就从那个雅静的小院里消失不见，赶往元气武者系。

    博望楼，四层。

    聂长空遥遥看着元气武者系所在的地方，大阵形成的迷雾根本就无法阻挠聂长空目光丝毫。

    “有趣，那小子在突破星河境？”

    ……

    阵法只是为了阻挠一些窥视的目光，只见阵法外风起云涌，附近的元气迅速被吞噬一空，其他地方的元气往元气武者系涌来，发出风雷呼啸声。

    元气武者系巨大的动静引起了武院里一个个大佬的注意，一道道意念破空而来。

    元气武者系此刻就如一个巨大的漩涡，疯狂拽取着武院的元气。

    汉武城里的元气本就比其他城市要浓郁，武院里更是布置的有聚集元气的阵法，元气浓度比汉武城其他区域更高。

    可纵然这样，武院里的元气依然无法充分供应元气武者系。

    一道道意念“看”着阵法笼罩下的元气武者系，都非常好奇元气武者系到底发生了什么。

    叶欢在突破星河境？

    可这动静也未免太大了一些。

    那一道道意念各自占据一方，互不干涉。

    其中一道充满霸道炙热气息的意念，停留了一下，就径直往阵法形成的迷雾撞去，想强行窥视阵法里的情形。

    就在此时，铁山身影破空而来，挥手击退了那道带着炎热气息的意念。

    “林红海，再敢随意窥探我元气武者系，不要怪我不客气。”

    铁山眼神冰冷的瞅着那道霸道而又炙热的意念。

    “铁山，我只是怕元气武者系出现什么变故。”

    林红海的声音从那意念里响起，似是忌惮铁山，倒没有再行强行窥探之举。

    “诸位，看可以，请不要再做出令人误会的举动，以免发生不快。”

    铁山冷厉的眼神依次从那一道道意念上扫过，如一护崽的孤狼。

    “师叔，你来了，快帮帮我，元气不够。”

    就在此时，薛长青有些焦急的声音从阵法里响起。

    四周那一道道意念波动着，是薛长青那小子在突破？

    铁山却顾不了那么多，大手朝着远处一抓，就摄取来大量元气，海量元气聚在一起，宛如液体。

    元气团往下一放，瞬间就被吞噬一空。

    铁山一愣，四周那一道道意念也都十分惊诧。

    铁山却顾不了那么多了，双手连抓，一团团元气被摄来，然后迅速被吞噬一空。

    武院元气被铁山随意抓取，产生了一处处空洞，其他地方元气倒灌而来，发出风雷呼啸之声。九六味96ei

    这一刻武院里，许多正在修炼的导师和学员都不得不停了下来。

    元气动荡的实在是太厉害了，根本就没有办法再修炼了。

    许多导师和学员都不由看向了元气武者系的方向，动荡的源头就在那个方向。

    “胡闹。”

    一声呵斥凭空响起。

    铁山发现他突然间再也摄取不到丝毫元气了。

    铁山满脸惶急，正准备不顾一切去摄取元气时，轻笑声响起。

    “我来助那小子一臂之力。”

    话落，空中就出现了一道元气河纯的元气如流水般流向元气武者系。

    “谢院长。”

    铁山一愣，没想到叶欢的突破竟然引起了院长的注意。

    空中那一道道意念也在暗中交流着。

    ……

    元气武者系。

    薛长青愣愣的看着眼前这一幕。

    精纯粘稠的元气如河流倾泻进房间，屋子里叶欢就好似一个黑洞般，疯狂吞噬着那元气河流。

    薛长青暗暗咂舌，师弟到底是在干嘛，就是要突破到星河境，这些元气也够了吧！

    薛长青看了看阵法外，不禁头疼起来。

    为了保护叶欢，他刚刚刻意营造了是他在突破的假象。

    可现在那些人还会相信吗？

    ……

    房间里。

    叶欢却没有心思去想那么多，就一个劲的在突破。

    刚开始元气不足，叶欢只能压制着窍穴的吞噬力，后来元气突然间就充足起来了，当然要敞开了吸，吞噬个痛快。

    三千六百个窍穴都在疯狂吞噬元气，有了充足的元气补充，窍穴里的元气很快就蓄满了。

    一个个窍穴都大放光明，白色光辉照亮了叶欢全身血肉。

    窍穴里的元气在自发的纯化，原本蓄满的窍穴再次变得空落落的。

    窍穴继续吞噬元气。

    一次

    二次

    ……

    三千六百个窍穴里的元气一共纯化了九次。

    直到窍穴里的元气散发着淡淡的白色毫芒，元气粘稠如膏状，隐隐有凝结迹象时，窍穴的自我纯化才停止。

    三千六百个窍穴在一次又一次的自我纯化的过程中，对叶欢身体也进行了一次又一次的强化。

    许是感应到了叶欢不再吞噬元气，那条从空中倾泻下来的元气河流就消失了。

    房间外。

    看着那道元气河流消失不见，薛长青不由有种松了一口气的感觉。

    元气河流从出现到消失持续了快半个小时了，倾泻下来的元气量可不少。

    薛长青内视了一下丹田里的星河，那倾泻而下的元气恐怕都堪比他星河里面的元气了。

    这样再说出去是他在突破，那些人还会相信吗？

    薛长青觉得很悬，除非那些人都是傻子。

    求月票，推荐票。

第110章 实力，打击（求订阅）

    元气武者系外。

    随着那道元气河流散去，铁山整个人也是颇为无语。

    不由往那一道道意念看了过去，铁山觉得除非那些人都是傻子，否则恐怕就没有人会相信刚刚是薛长青在突破。

    元气河流散去的同时，那一道道意念也相继消失不见。

    刚刚那是薛长青在突破，那些意念的主人都只想呵呵。

    至于到底是谁在突破，相信很快就会见分晓。

    毕竟元气武者系里就两人，除非躲着一直不见人。

    博望楼，四层。

    聂长空内视着丹田里那明显暗淡了许多的法相，整个人都颇为无语。

    那小子真的是在突破星河境？

    ……

    轰。

    叶欢一拳轰了出去，直接打出了气爆声。

    这是单纯的肉身力量，叶欢根本就没有动用元气。

    单纯的肉身力量都超过了一千窍。

    叶欢觉得如果此时他再去挑战风云榜，像李长乐之流，他仅凭肉身力量都能拍死。

    大罗星辰功远比他想象中要强悍，不枉他花费巨大精力把大罗星辰功给完善了出来。

    除了肉身力量，大罗星辰功的元气力量同样强悍。

    三千六百个窍穴碾压开窍境任何武者，而且大罗星辰功一旦全力发动，元气会有五成的增幅。

    这才是功法的威力。

    叶欢一旦全力动用大罗星辰功，能发挥出超越六千窍穴的力量。

    一般的星河境武者都不一定是叶欢对手。

    当然，大罗星辰功是强悍，可消耗同样巨大。

    想想这次突破，叶欢都心悸，如果不是那条从天而降的元气河流给他吞噬了大量元气，光是窍穴里元气的补充都能让叶欢吐血。

    叶欢打开房门，走出了房间。

    薛长青看到叶欢的刹那，整个人就傻了。

    目光痴痴呆呆的看着叶欢，根本就不敢相信自己看到的。

    叶欢没有突破，依然是开窍境。

    开窍境吞噬了那么多元气，那些元气都去哪里了？

    “师弟，你没突破到星河境，依然在开窍境？”

    薛长青小心翼翼的问道，他有些不太敢确定，难道是师弟突破到了星河境，他没有能看出来。

    “师兄，我刚把窍穴开完，还没来得及突破星河境。”

    叶欢担忧的看着薛长青，师兄的状态有些不对啊，该不会是修炼的走火入魔了吧！

    刚把窍穴开完。

    刚把窍穴开完。

    ……

    薛长青脑海里不停的回响着这句话。

    想着那条从天倾泻而下的元气河流，想着那堪比他丹田星河的元气量。

    薛长青顿觉整个人都不好了。

    那么多元气你只是开了个窍。

    薛长青表示他想静静，不想和叶欢说话。

    在叶欢没加入元气武者系前，薛长青觉得他是一个天才。

    可在叶欢加入了元气武者系后，薛长青却越来越觉得他这个天才是假的。

    嘭。

    阵法外有人敲击，惊醒了薛长青。

    薛长青才想起师叔铁山还在外面，忙操控阵法打开了一道口子。

    铁山的身影从那道打开的口子一闪而入，迫不及待的就问了起来。

    “怎么样，你师弟突破到星河境了没有？”

    铁山进来的急，一时没发现一旁的叶欢，逮着薛长青就问。

    “没有。”

    薛长青语气淡漠，没有丝毫感情。

    铁山心里骤然一惊，难道叶欢的突破出了问题？

    正准备继续发问，却又听到了薛长青没有任何感情的声音。

    “师弟只是开了个窍。”

    “……”中国库nxskune

    铁山恼火的看着薛长青，现在是开玩笑的时候吗？

    那么大的动静，甚至就连院长都惊动了，你告诉我只是开了个窍，你他么确定不是在逗我。

    铁山正准备呵斥薛长青，正好看到了一旁的叶欢。

    铁山一眼就看穿了叶欢的境界，实实在在、确确实实的开窍境。

    看着一旁备受打击，整个都有些萎靡的薛长青，铁山感同身受。

    ……

    博望楼，四层。

    聂长空端着一杯水送到了嘴边，却忘记了喝。

    惊到了，确实被惊到了。

    聂长空也以为叶欢是在突破星河境，谁知叶欢却只是开个窍。

    “元气武者系怎么净出妖孽。”

    ……

    “长青，你师弟没有突破，是你在突破。”

    铁山深深的吸了一口气，用一种毋庸置疑的语气对薛长青道。

    那巨大的动静只能按在薛长青身上。

    不能是叶欢，也不可能是叶欢！

    “师弟确实没有突破，就开了窍。”

    薛长青还没彻底从震惊中回过神来。

    “小欢今天没有修炼，一切动静都是你修炼引起的。”

    铁山看了眼薛长青继续道。

    薛长青一震，清醒过来，毫不犹豫的点头。

    “师弟，让师兄也体会一下天才的感觉。”

    薛长青笑着对叶欢道。

    “师叔，师兄，谢谢。”

    叶欢也不是傻子，看到铁山和薛长青的样子就猜到应该是他突破的时候弄得动静有点大，两人这是在保护他。

    铁山松了口气，欣慰的看了眼叶欢。

    铁山本来还在担心如何劝叶欢不要把这件事情说出去，毕竟年轻人还是很在乎天才这个名声的。

    “这次一定要让那些人都当一回傻子。”

    铁山道，脸上笑容有些恶趣味。

    薛长青一愣，随即想起了他自己的心里路程，谁相信是他在突破，谁就是傻子。

    现在那些人恐怕必须要当一回傻子了。

    叶欢还是开窍境，那突破的就不可能是叶欢，只能是他薛长青。

    薛长青也笑了，笑得极其古怪。

    叶欢疑惑的看着铁山和薛长青，师叔和师兄怎么笑得如此猥琐。

    铁山和薛长青也默契的没有向叶欢解释，这是独属于他们的快乐。

    “师弟，你到底开了多少窍？”

    薛长青就如一好奇宝宝，铁山在一旁也竖起了耳朵。

    开个窍怎么会需要那么多的元气。

    元气河流流淌的那一幕可是深入人心。

    “三千六百个。”

    叶欢实话实说。

    “……”

    “……”

    薛长青和铁山两人对视一眼，都不想再说话，被打击到了。

    “那师弟，你能发挥出多少窍穴的实力？”

    年轻人抗击打能力比较强，薛长青再次出击。

    “六千窍穴。”

    叶欢平淡的道，他确实没感觉能发挥出六千窍穴的力量能有多厉害。

    六千窍穴。

    这四个字就如四柄大锤子砸在薛长青脑门上。

    薛长青只觉得眼冒金星。

    好吧，他太傻了，为啥要去问师弟这个。

    找虐啊！

    铁山在一旁默默的抬头望天，他宁愿刚刚没有听到那段对话，太特么打击人了。

    求月票，推荐票！

第111章 动静（求订阅）

    第二天。

    叶欢照常去教室上课。

    一路上，明面上或者暗地里都有人在探查叶欢。

    那些人看到叶欢后，都一脸诧异。

    开窍境。

    叶欢依然是开窍境。

    不是说叶欢突破了吗？

    可他们看到的叶欢确实是开窍境啊！

    叶欢还在开窍境。

    这一刻好多人都收到了同样的消息。

    怎么可能！

    那么大的动静真的只是薛长青小小的突破了一下？以前怎么没看出来薛长青如此天才。

    或者叶欢隐藏了境界。

    许多大人物都有这样的想法，于是亲自探查。

    叶欢确确实实就是开窍境，甚至丹田空间都未开。

    这么说昨天真的是薛长青在突破了，大人物们顿觉整个人都不好了，选择性的遗忘了昨天的某些想法。

    ……

    属性武者系。

    林红海微微皱着眉头，本能的觉得这是元气武者系的障眼法，为了保护叶欢。

    可叶欢确确实实是开窍境，这点林红海亲自看过，不会错的。

    叶欢丹田空间都未开。

    “薛长青，薛长青，以前隐藏得这么深吗？”

    林红海喃喃自语。

    ……

    许多人都有和林红海同样的想法。

    ……

    丁家驻地。

    收到消息后，丁天明松了口气。

    叶欢如果真突破到了星河境，以叶欢的战力，他想杀叶欢就会越发的困难了。

    火云臂这几天躁动的越发厉害了。

    丁天明想了想，去拜见了丁虚岁。

    “九爷爷。”

    丁天明恭敬的行礼。

    “叶欢真的还停留在开窍境？”

    “开窍境，丹田空间未开，没有一颗星辰入星河，这点经过几位大人物确认。”

    丁虚岁对丁天明道。

    “九爷爷，你之前说的那件事如何了？”

    丁天明主动问道，他有些等不急了。

    “等。”

    丁虚岁目光掠过丁天明右臂，高深莫测的道。

    “还请九爷爷尽快。”

    丁天明恭敬的行了一礼后，就离开了。

    一离开屋子，丁天明脸色立即就阴沉了下来。

    屋子里。

    丁虚岁看向了东汉城的方向。

    那边应该有点动静了吧。

    ……

    东汉城。

    夜。

    下班后，叶守城走在街道上，时间已经很晚，街道上倒是看不到行人。

    黑暗里，两道身影兴奋的盯着叶守城。

    “就是他，让封印符产生反应的就是他。”

    “走，跟上，有人出了很大的价钱，拿下他我们就发了。”

    两道身影在暗中尾随着叶守城。

    来到一偏僻处，两人眼睛一亮，正准备出手，却惊骇的发现他们动不了，甚至连声音都无法发出来。

    从始至终，叶守城都没有丝毫察觉。

    两人只能眼睁睁的看着叶守城消失不见。

    然后惊骇的发现他们面前不知道什么时候多了一道身影。

    这时候，他们能动了，也能说话了。

    “前辈，饶命啊。”

    “饶命。”

    两个人立即就跪了下来，倒是有自知之明，根本就没有逃跑。读读看uuaa

    “你们两人为什么要抓刚刚那个人？”

    那道身影声音里带着强烈的迷惑。

    两人抬起头，迷茫的道。

    “黑市有人出了高价，只要找到能让封印符产生反应的人或者其他东西，带到城外，就能获得五百功勋。”

    “封印符拿来我看看。”

    其中一个人伸手从怀里掏出一张兽皮制作的封印符。

    那道身影接过，对两人道。

    “你们两人去城主府自首。”

    两人起身，往城主府走去。

    那道身影拿着那张封印符看了看。

    “妖虎族的手法，妖虎族又静极思动了吗？”

    那道身影说着就消失不见。

    ……

    就在叶守城遭遇袭击的同时，东汉城其他地方也有同样的事情发生。

    有的侥幸逃过一劫，有的却被人带走了。

    ……

    第二天，东汉城城主府。

    “昨天有两人来城主府自首，经审讯，他们说黑市有人出高价，让人抓能让封印符产生反应的人。”

    “昨天夜里东汉城发生了十几起袭击事件，被袭的有东汉商会的人也有护卫队的人，叶守城小队里有三人失踪了。”

    王府长向城主东阳天汇报道。

    “查出来了吗，背后可能是什么人？”

    东阳天揉着眉心道。

    “不会又是冲着叶守城来的吧？”

    上次的事情发生过后，东阳天就让人调查到底是怎么回事。

    也大致弄明白了到底是个什么情况。

    东阳天本来就挺佩服元气武者系的，再加上叶欢又是从东汉城出去的天才，东阳天当然更偏向于叶欢。

    就把叶守城调进了城主府，也算是一种保护。

    当然，从上次的事情来看，叶守城恐怕根本就不需要他的保护。

    “不像，似乎是妖虎族的人，他们似乎在找什么东西。”

    王府长道。

    “妖虎族，都不能消停一点吗？”

    东阳天觉得脑壳疼。

    “给我盯紧点，看看它们到底想要做什么。”

    ……

    妖虎族驻地。

    妖虎族圣地第九层，从东汉城抓来的八人此时全都昏迷着。

    虎大天来到其中一个人身前，解开了那人身上的禁制，那人悠悠醒来。

    “你见过这件物品吗？”

    虎大天声音里充满了魅惑，把一张图展开，那是一茶壶式样的东西，不过那细长的壶嘴却被一张虎嘴取代了，而且没有盖，是一个整体。

    那人迷茫的摇头。

    虎大天看了那人一眼，嘴一张就把那人吞了下去。

    虎大天接下来拿着那张图又去问下一个人。

    那人依然摇头。

    虎大天嘴一张，很自然的又吞了那个人。

    ……

    八个人，虎大天挨个问了个遍，八个人却没有一个人见过那个怪异的虎嘴壶，可偏偏那八人身上都有属于圣物的气息。

    “去查查那八个人这几天的行动轨迹。”

    虎大天对族虎下令道。

    嗝。

    虎大天打了一个嗝，吐出了几根带血肉的骨头。

    人族确实是挺不错的点心。

    ……

    武院。

    铁山收到消息后，稍稍犹豫了一下，还是决定把这个消息告诉叶欢。

    叶守城毕竟是叶欢的父亲，叶欢有权知道和叶守城有关的一切消息。

    “有人想抓走你父亲。”

    铁山直截了当的对叶欢道。

    叶欢脸色立即就冷了下来，浑身上下都透露着一股子冰寒。

    “是丁家？”

    三个字如冰块般砸落。

    求月票，推荐票！

第112章 推导星河境大罗星辰功（求订阅）

    “从现在掌握的情报来看，不是丁家也不是属性武者系，是妖虎族。”

    铁山看着叶欢道。

    妖虎族？

    叶欢也微微一愣，妖虎族去找他父亲做什么。

    他父亲又没有得罪过妖虎族。

    妖虎族来找他还差不多，毕竟他杀过妖虎族，而且还是个天才。

    难道是为了帮那个妖虎族报仇，找不到他，所以就找了他父亲。

    “妖虎族似乎在找什么东西。”

    看出了叶欢的疑惑，铁山继续道。

    “具体找什么东西，暂时还不清楚。”

    听到是妖虎族，叶欢身上冷厉气息稍减。

    妖虎族找东西，为何会找上父亲那些人，阴谋亦或者是其他？

    各种思绪在叶欢脑海里就如同一团乱麻，无法理清。

    “你父亲在城主府，暗中有人保护，安全应该无恙。”

    铁山对叶欢道。

    “谢谢师叔。”

    离开了铁山的小院，叶欢感受到了一种紧迫感。

    是的，紧迫感。

    父亲安全无恙，可那说不定只是暂时的。

    妖虎族在找东西，线索在父亲那些人身上，妖虎族会放弃吗？

    父亲有人暗中保护，死得人多了，妖虎族或许会放弃。

    可谁知道妖虎族在找什么东西，如果是对妖虎族极其重要的东西，妖虎族还会轻易放弃吗？

    如果是关系到妖虎族族群的重要物品，在一直找不到东西的情况下，妖虎族说不定会发动妖兽攻城。

    妖兽攻城。

    叶欢心骤然一紧，这样的事情历史上不是没有发生过，每一次都是损失惨重，伤亡巨大。

    如果真发生了妖兽攻城，在那种大环境下，纵然是暗中之人恐怕都无法保证他父母的安全。

    如果真发生了妖兽攻城，倒是可以让父母提前从东汉城撤出来，可父母会愿意吗？

    就算父母能撤出来，他能眼睁睁的看着那座熟悉的小城在妖兽肆虐下而无动于衷吗？

    方伯，陈山，那些熟悉的街坊邻居们，一道道熟悉的身影掠过叶欢脑海。

    东汉城如果真被妖兽围攻，他一定会回去。

    虽然他回去了不一定能帮到东汉城什么，可是他的心。

    不求事事都能做到圆满，但求问心无愧！

    当然，这些都只是一个猜测，会不会发生不一定。

    可是这却不妨碍叶欢提前做一些准备。

    叶欢一边往元气武者系走去，一边思考着如何快速提升实力。

    这段时间他倒是掌握了一些万族文字，可以去武技楼第六层看看。

    看看能不能发现一些神奇的万族功法和厉害的武技。

    另外就是抓紧时间完善大罗星辰功星河境篇。

    只要大罗星辰功星河境篇完成，他就能着手突破到星河境了，到时候他的实力还能有一番巨大的提升。豆子文学网uzix

    想着事情，叶欢很快回到了元气武者系。

    时候也不早了，叶欢就没有往武技楼跑。

    房间里。

    叶欢没有修炼大罗星辰功，开窍境已经圆满，而且三千六百个窍穴里元气纯化如一，其实叶欢已经修无可修了。

    双眼里双瞳浮现，窍穴里元气涌动。

    左眼和右眼里再次各自有一立体的人体模型浮现。

    两个人体模型体内都是开窍三千六百个，如叶欢般把大罗星辰功修炼到了圆满。

    左眼里的人体模型开始运转大罗星辰功星河境的功法。

    只见左眼里那个人体模型三千六百个窍穴开始震动，窍穴震动的力量逐渐汇成一股，如一柄利剑般刺向丹田虚空中央处。

    丹田空间一震，发出一声如闷雷般的巨响声，紧接着整个丹田空间炸了，混沌一片的丹田空间出现了第一丝光亮。

    一颗窍穴星辰冲进了混沌一片的丹田空间，点亮了一方混沌的丹田虚空。

    ……

    左眼里面的人体模型就这样模拟修炼着大罗星辰功星河境的功法。

    轰！

    某一刻，左眼里的人体模型整个爆炸了，如烟花般绚烂。

    左眼里人体模型炸裂的瞬间，右眼里的人体模型丹田直接亮了，直接接上了刚刚左眼里人体模型的进程，在刚刚爆炸的地方进行了一些改进，同时左眼里又一具人体模型浮现。

    这是上次双眼推导了大罗星辰功开窍境功法后，叶欢发现的双眼的新功能。

    他可以利用双眼来推导完善功法。

    当然，这种推导和完善并不是凭空想象，而是需要叶欢有一定程度的积累。

    而且这种推导和完善消耗非常巨大，叶欢每天最多也只能维持一个时辰，之后就会后继乏力，无论是窍穴里的元气亦或者是精神。

    左右眼里面的人体模型炸了一次，紧跟着左眼里的人体又爆了一次。

    叶欢停了下来，眼睛里闪过浓浓的疲倦，三千六百个窍穴里的元气也没有剩下多少了。

    “消耗还是有些大了啊。”

    叶欢布满浓浓疲倦的脸上闪过一丝不满。

    叶欢这话要是被那些专门研究功法的武者听到了，一定会恨不得用身体去炸死叶欢。

    叶欢左右眼里面的人体模型一共炸了三次，这要是那些研究功法的武者来研究，恐怕都已经炸了三次，丢了三条命了。

    叶欢只不过是多消耗了一些元气和精气神而已，竟然还嫌消耗大了。

    幸好那些专门研究功法的人不知道叶欢有这种本事，否则一定会把叶欢给当成宝物供起来。

    当然，很大概率会把叶欢给软禁起来，成为他们专门实验功法的“机器”。

    叶欢很清楚他这个本事对一些人的诱惑力，怀璧其罪的道理叶欢还是懂的，所以除了给自己推导和完善功法外，叶欢并没有暴露自己这个本领的打算。

    叶欢身体往后一趟，就那样躺在了床上，顿觉好舒服。

    双眼推导和完善功法并不是没有极限，叶欢不由想起了他当初去推导和完善元身法的情景。

    元身法。

    当初第一次接触到元身法的时候，叶欢首先想到的就是神话传说中的三头六臂。

    既然都有了二头四臂，那为何就不能有三头六臂。

    在知晓了双眼能推导和完善功法以后，叶欢第一个想到的就是推导和优化元身法，想重现三头六臂，也算圆了小时候看动画的情节。

    可当双眼里出现人体模型，叶欢刚想推导和优化元身法时，双眼就是一暗。

    祝各位端午安康！

第113章 绿叶族（端午安康！）

    炸了！

    双眼里的人体模型直接炸了。

    只是想了下，双眼里的人体模型就炸了。

    懵逼。

    叶欢当时就是一脸的懵逼，随后才反应过来。

    元身法果然没有那么简单，他只是想，双眼就承受不住了。

    自从那次以后，叶欢就没有再去尝试优化元身法。

    想着，想着，叶欢就躺在床上沉沉睡去。

    元气笼罩着叶欢，窍穴里的元气自动恢复着。

    第二天，叶欢准时醒了过来。

    叶欢没有再去上课，而是去了武技楼。

    武技楼，第六层。

    空旷的大厅，一排排书架上摆放的都是万族的功法和武技。

    叶欢先后来过这武技楼第六层几次，对武技楼第六层还算熟悉。

    那一排排整齐的书架，有的上面倒是放着不少皮质书籍以及角一类的东西，有的直接就是空的。

    叶欢刚开始还好奇为何有的书架上堆放那么多东西，有的书架上却是空着的。

    后来叶欢知道了。

    据说这是汉武中级武院第一任院长的命令。

    一族一书架，他要集齐万族的功法和武技。

    这是一个十分宏伟的梦想。

    到如今为止，汉武中级武院传了五代了，武技楼里的书架不过二千多，还不到三千。

    就这，其中还有相当多的书架上只放着一两本秘籍的。

    黑鳞猪妖族。

    妖虎族。

    叶欢看向了其中的两个书架，这两个书架上的秘籍算多的。

    不过这两个书架上的秘籍叶欢都看过，这次来武技楼也不是冲着那俩目标来的。

    叶欢这次过来有专门的目标。

    风云擂上，裁判蔡天给叶欢留下了深刻的印象。

    一道绿光洒下，那些被他重伤的属性武者系学员都能得到很好的治疗。

    叶欢就看得十分眼热，当时就在想，如果能学到这样的功法，那战斗力和续航力都能得到很大程度上的提高。

    这段时间学习的时候，叶欢就在朝着这个方向努力。

    很是钻研了几个生命力比较强盛的种族的文字。

    或许能够从这些种族的功法里发现他所需要的功法。

    叶欢朝那一个个书架看了过去，每个书架上都写着风格各异的文字。

    有的书架上的文字叶欢认识，不过大多数书架上的文字叶欢都是不认识的。

    叶欢一个个书架看了过去，陡然眼睛一亮，找到了一个认识的。

    绿叶族。

    不过当看清楚书架上的文字后，叶欢眉头就不由一皱。

    绿叶族是类人种族，和人族在外观上并没有多大的区别，只是在额头处有着一绿色树叶标志，因此被人族称作绿叶族。

    当然也有人族戏称绿叶族为绿帽族。热搜res

    绿叶族平时还没有什么，一旦受伤严重，额头处的那片绿叶就会化作一片绿云笼罩在绿叶族头顶上，洒下一片绿光。

    每当这个时候，绿叶族受的伤都会迅速恢复过来，不仅仅如此，绿光不灭，绿叶族受的伤都会迅速恢复过来，而且在这种状态下，绿叶族实力会大增。

    这一状态被人族戏称为绿帽的愤怒。

    绿叶族更是因此几乎跻身万族百强种族之列，可见绿叶族之强悍。

    叶欢迈步往绿叶族书架走去，叶欢之前皱眉是因为想着头顶一片绿云，战斗起来不雅观。

    不过真到了生死存亡的时候，谁还会在乎头顶上的那一片绿云。

    先看看再说，说不定绿叶族的功法根本就不适合。

    叶欢来到绿叶族书架前，发现书架上近乎是空的，只有一本如同绿色树叶般的书籍和一片绿色晶莹的树叶。

    书架上的东西出乎叶欢预料的少。

    叶欢首先拿起那本绿色树叶般的书籍看了起来。

    绿色树叶般的书籍记载的是一门武技，绿色燃烧，就是绿色族受伤后战力倍增的那个武技。

    看了开头的那点武技介绍，叶欢眼睛就不由一亮，这个武技还是挺实用的。

    叶欢双眼里双瞳浮现，拿着那本绿色树叶状书籍就是看了起来。

    窍穴里元气开始消耗，同时左眼里开始浮现丝丝绿色，随着时间的流逝，左眼里面的绿色越来越多，组成了一本和叶欢手上一模一样的书籍。

    左眼里秘籍浮现后，叶欢一愣，随即心念一动，左眼里那本绿色树叶状的秘籍开始翻页。

    左眼里树叶状书籍的内容和叶欢手上拿着的那本绿色树叶状书籍内容一模一样。

    叶欢脸上露出一丝喜色，这样挺好的，免得在武技楼第六层里面停留时间过长，引起一些有心人的注意。

    放下手上那本绿色树叶状的书籍，叶欢拿起那片绿色晶莹的树叶。

    那片绿色树叶拿在手上，叶欢就感受到一股温润的力量蕴含在其中，让人感觉异常的舒服。

    那片绿色树叶大概有成人手巴掌般大小，叶欢拿在手里翻来覆去的看了看。

    绿色树叶上没有任何文字，只有一丝丝绿色纹路，仿佛天生就镌刻在上面的一般。

    叶欢来来回回仔细察看了那片绿色树叶，没有任何发现。

    叶欢伸手准备把绿色树叶放回到书架上，手刚触碰到书架，叶欢脑海中就灵光一闪。

    如果那仅仅只是一片绿色树叶，武院会把它放在绿叶族的书架上。

    绿色燃烧是一门能够提升武者实力的武技，这样的武技凭差也不可能差到什么地方去。

    那片绿色树叶能够和绿色燃烧这门武技放在一起，肯定有其独到之处。

    这么想着，叶欢就把那片绿色树叶重新拿了回来。

    双眼里双瞳再次出现，叶欢再次看向了那一片绿色树叶。

    轰。

    窍穴震动，窍穴里的元气骤然少了一大截。

    左眼里出现了一有些模糊的场景，长刀横空而过，一绿叶族额头上绿叶晶莹闪烁，身体轰然一下爆开。

    然后一片绿云爆发，那身体爆碎的绿叶族身体竟然在迅速恢复，刀气纵横，身体刚恢复的绿叶族就再次爆了。

    绿云翻涌，绿光笼罩下，那绿叶族的身体又一次迅速恢复了起来。

    一声冷哼，那持刀强者有些不耐烦了，长刀一转，径直就劈向了空中的那一片正翻涌着的绿云。

    咔嚓。

    一声脆响，绿云中仿佛有什么东西碎裂了，绿云被长刀从中间劈成了两半。

    无数绿云四散而去，把整片天空都给渲染成了绿色，有一部分绿云凝聚成了绿色树叶，就是现在叶欢手上拿着的那一片。

    那片绿色树叶蕴含的就是绿叶族的天赋技。

    求订阅，月票，推荐票！

第114章 虎大天的想法（求订阅）

    绿叶。

    是的，绿叶族的天赋技就叫绿叶。

    很质朴的一个名字，可是功效却异常强悍。

    那位绿叶族被人杀了，看起来绿叶族的天赋技效果也就那样。

    其实不是如此，是那持刀之人太强。

    那个绿叶族叶欢还能看清楚容貌，可那持刀之人叶欢却从始至终都没有看清楚长什么样。

    甚至就连那柄刀，叶欢只是稍稍看了眼，双眼都是一阵刺疼。

    要知道那仅仅只是双眼还原出来的不知道多少年前的影像而已。

    左眼里的影像消失不见，一片绿色树叶沉浮在左眼里。

    看着那片绿色树叶，叶欢脸上满是欣喜之色。

    既然左眼能把那片绿色树叶复制进去，那就说明有可能把绿叶族天赋技转化过来。

    放下那片蕴含绿叶族天赋技的绿叶。

    叶欢又往其他书架上看了过去。

    绿叶族的收获让叶欢对其他几个生命力强悍的种族充满了期待。

    不过当叶欢依次找见剩下五个种族的书架的时候。

    发现，其中两个种族的书架上放着的功法和武技根本就没有什么特殊之处，都是极其普通的功法或武技。

    还有两个种族倒是有天赋技，不过那效果和绿叶族一比就显得十分鸡肋了。

    不过叶欢依然把两个种族的天赋技复制进了左眼里。

    叶欢其实有一个想法的，如果真能把那三个种族的天赋技转化成人族功法，或许可以尝试着把三种功法融为一体。

    那样效果应该会比单独的绿叶族天赋技更强悍。

    剩下的最后一个种族是百强种族，比绿叶族更加强悍。

    精灵族。

    是的，精灵族，全都是俊男靓女。

    不过让叶欢感到遗憾的是，标着精灵族的那个书架上是空着的。

    也不知道是武院没有斩杀过精灵族，还是斩杀过精灵族却没有获得过精灵族的功法。

    叶欢其实更倾向于后者。

    看了看武技楼第六层里那一排排的书架，叶欢眼里满是渴望。

    总有一天，他要把武技楼第六层里的所有功法和武技都给看一遍。

    看了眼后，叶欢就转身离开了。

    连续复制三个种族的天赋技外加一门武技，叶欢已经非常疲倦了。

    检查了一番，确认叶欢身上没有武技楼第六层里面的东西后，叶欢就被放行了。

    “一个时辰，就一个时辰能干嘛。”

    葛老看着叶欢背影，满脸疑惑。

    难道那小子进去就单纯的为了看万族功法和武技。

    “相比这个，我其实更好奇闹出那大动静的是不是这小子？”

    牛老看着叶欢背影若有所思。

    “那小子没有突破，依然是开窍境。”

    葛老说得十分肯定，这点眼力劲要是都没有，他就白活这么多年了。

    “我没说那小子突破了，只是那小子身上开了很多窍穴。”

    牛老眯着眼睛道。113113xs

    “你是说那惊动了院长的动静只是叶欢那小子在开窍，要真是这样，那小子开了多少窍才会弄出那么大的动静来，恐怕很多人这次都要被那小子给耍了。”

    葛老说着说着就和牛老对视了一眼，那小子心黑的狠，这一次指不定又要坑多少人。

    叶欢也就不知道葛老和牛老心里的想法，否则一定会大喊冤枉。

    这一次他真的没有想着要去坑谁，只是师叔师兄为了保护他而已。

    ……

    东汉城。

    妖虎族圣地。

    虎大天要的情报很快就呈现到了他的案头上。

    情报十分详细，不仅仅包括那八位已经被他吞进了肚子里的人族情报，还有那些能让封印符产生反应的人族情报。

    虎大天一点点的十分详细的看着那一份份情报，情报很细，虎大天很快就从那一份份情报中找出了共同点。

    那些能让封印符产生反应的人族有一部分是东汉商会的，有一部分则是城主府的护卫。

    按理来说这两种人是不可能会有什么交集的，可是其中一份情报却引起了虎大天的注意。

    这两种人都接触了一批货物，一批属于城主府的货物。

    东汉商会负责运输，而那些城主府护卫应该是负责搬运那批货物的人。

    那些人在不知不觉间沾染上了圣物的气息，所以才会出现他审问时的情况。

    那些人根本什么都不知道，但是身上却有圣物的气息。

    虎大天看着面前那一份份情报，眉头却是不由皱了起来。

    从现在掌握的情况来看，圣物应该是在城主府那一批货物里面，此时此刻圣物应该就在东汉城城主府的某一个角落里。

    想要悄无声息的拿回圣物恐怕将是一件根本就不可能完成的事情。

    虎大天第一反应就是派族人潜伏进城主府，把圣物从东汉城城主府里偷出来。

    可是随即这个想法就是被虎大天自己给否决了。

    东汉城的城主府如果那么容易就被潜伏了进去，那东汉城早就灭亡了，怎么可能到现在还屹立不倒。

    而且一旦失败极其容易打草惊蛇，一旦让人族警觉了，他再想拿回圣物就是一件根本就不可能的事情了。

    要么就不行动，一旦行动就必须以迅雷不及掩耳之势，找到圣物，抢回圣物。

    城主府，那是一座城池的象征，想要迅速击溃一座城池的城主府，可并不是那么简单容易的一件事情。

    可那件圣物却是虎大天志在必得的，就算再怎么困难，也要拿到手。

    一上来就直奔着城主府而去，这太过直接，而且容易让人族猜出来一些东西。

    暗度陈仓。

    虎大天首先就想到了这一个词。

    策划一场妖兽攻城，他暗中找机会去城主府拿回那件圣物。

    妖兽攻城。

    光光就是妖虎族一族无法对东汉城产生巨大的威胁，最好能把东汉城所有强者的目光都吸引到妖兽攻城上来，这样他才好趁机浑水摸鱼。

    想要达到这一目的，光凭一个妖虎族还是无法完成的。

    虎大天手一挥，那些情报就化作了齑粉。

    虎大天一迈步就出现在妖虎族圣地外面的半空中。

    稍稍辨别了一下方向，虎大天就朝着一个方向迅速的赶了过去。

    ……

    一片建筑风格和妖虎族迥异的建筑，坐落在崇山峻岭之间。

    虎大天刚刚出现，就被发现了。

    求月票，推荐票！

第115章 战争（求订阅）

    “什么人，胆敢擅闯黑鳞族领地。”

    下方，有着长长獠牙的黑鳞猪妖族护卫大声呵斥道。

    一些护卫强弓搭上箭矢，就准备往空中的虎大天射去。

    可就在此时，时间宛如定格了一般，那些黑鳞猪妖族全都一动不能动，惊骇的看着空中那道身影。

    “虎大天，欺负小辈做什么，既然来了，就进来坐。”

    一道声音从一栋异常宽阔的建筑里响起。

    随着那道声音响起，黑鳞猪妖族发现他们都能动了。

    一个个惊惧的看着虎大天，却没有人再动手，刚刚那声音他们知道，是他们老祖。

    虎大天身影一动，就消失不见。

    ……

    那栋宽阔粗犷的建筑里，虎大天和一位有着两根獠牙的黑衣老者相对而坐。

    黑衣老者就是黑鳞猪妖族的老祖。

    “黑刺天，我想攻击东汉城，有没有兴趣参合一手。”

    虎大天一上来就直截了当的道。

    黑刺天就那样静静的看着虎大天。

    ……

    大约一个小时后，虎大天从那栋建筑里走出，飞入空中，很快就化作一个黑点。

    黑刺天走了出来，看着虎大天离去的方向笑了。

    他不管虎大天为什么要攻击东汉城，他只要把好处拿到手就成。

    黑刺天答应了虎大天。

    ……

    三天后。

    东汉城城主府。

    王府长一脸凝重的站在东阳天身前。

    “城主，妖虎族和黑鳞猪妖族都有异动，极有可能会发动妖兽攻城。”

    东阳天听了这话，微微点头，心中却是在想着这件事情和前段时间那件事情是不是有联系。

    妖虎族先是掳走了一些人，现在更是悍然发动了妖兽攻城。

    东汉城里有什么东西值得妖虎族付出如此巨大的代价。

    “密切留意两族动静，通知东汉军和城卫军，做好战争准备。”

    东阳天眼睛里冷厉的光芒闪动，对那两族根本就没有任何妥协的可能，只能打痛他们，他们才会老实。

    ……

    东汉城可能会和妖族发生战争。

    这个消息虽然隐蔽，可对有些人来说却是透明的。

    比如丁天明，比如林红海，他们在东阳天收到汇报后没有多久就各自收到了消息。

    收到消息后，两人的神色都有些异样。

    ……

    丁家驻地。

    丁天明神色古怪，他之前去找丁虚岁，丁虚岁说让他等，丁天明以为丁虚岁在敷衍他，想要借火云臂的反噬杀死他，好给他孙子丁海报仇。

    可现在丁天明却疑惑了。

    这一切是巧合还是丁虚岁早就知道，甚至这一切都是丁虚岁提前安排的？

    如果真是如此，那他九爷爷丁虚岁未免就太可怕了。

    不管事实到底是什么样的，不过有一件事情却是可以确定的。

    如果东汉城真的和那两族爆发了战争，叶欢有很大可能会离开武院去驰援东汉城。

    这就是机会，杀叶欢的机会。

    丁天明眼睛里闪过一道精光。

    ……

    属性武者系。

    林红海看着面前放着的情报，久久无声。

    巧合？

    到了林红海这个地位，他根本就不相信什么巧合，他更相信这一切都是他那个师弟丁虚岁的手笔。120xiashu120

    丁虚岁勾结了黑鳞猪妖族和妖虎族？

    林红海脑海里冒出这个念头来，随即就摇了摇头。

    有些事情就是底线，一旦触碰就必死无疑，想来丁虚岁不会那么傻。

    “看来那位师弟也有不少秘密。”

    林红海轻声道，随即脸上露出了一丝笑容来。

    不管丁虚岁用了什么手段让黑鳞猪妖族和妖虎族出手的，不过这确实是一个非常不错的机会。

    咚咚咚咚。

    林红海用手敲打着桌子，发出沉闷的声响。

    林红海拿出传音符给林火发了一条信息，通知林火过来一趟。

    这个消息应该告诉林火，至于林火能不能把握住，那就是林火自己的事情了。

    于此同时，有不少人都收到了这个消息。

    东汉城极有可能会和黑鳞猪妖族还有妖虎族爆发战争。

    收到这个消息，许多人心思都动了起来。

    ……

    铁山的那个小院里，铁山看着那份情报久久无言，薛长青同样沉默无声。

    “师叔，这会不会是属性武者系的陷进。”

    薛长青眉头纠结在一起，出声问道。

    “属性武者系和丁家都没有什么动作，其实不管是不是有什么区别吗，那些人是绝对不会放过这一次的机会的。”

    铁山直白的道。

    薛长青脸上充满了担忧。

    “要不不把这件事情告诉师弟？”

    铁山没好气的瞪了眼薛长青。

    “要是你家乡城市发生了战争，你会回去吗？”

    “回去，肯定回去啊。”

    薛长青不假思索的回答道。

    听了薛长青的回答，铁山也不说话，就那样静静的看着薛长青。

    “那个师叔，我不也是担心师弟安危嘛！”

    薛长青被铁山看得有些不好意思了，喃喃道。

    “武者讲究意念通达，这件事情不能瞒着叶欢，否则说不定以后会成为他的心魔，那反倒害了他。”

    铁山看着薛长青道。

    “把这件事情告诉你师弟吧，该做什么选择，我们不能替他决定。”

    薛长青点了点头，拿出传音符给叶欢发了一条消息。

    ……

    元气武者系。

    叶欢左眼里浮现着绿叶族的那本武技，绿色燃烧，右眼里一个人体模型身上不断浮现出一道道绿色的运功路线。

    叶欢正在转化绿叶族的武技，绿色燃烧。

    叶欢已经尝试了几天了。

    只见右眼里人体模型正在运转着转化后的武技绿色燃烧。

    随着武技绿色燃烧的运转，右眼里那个人体模型身上浮现出一层绿光，随即绿光就如火焰般燃烧起来。

    看着右眼里人体模型身上发生的事情，叶欢脸上就涌现出来一股喜悦。

    成了。

    经过几天的辛苦努力，终于把绿叶族的武技绿色燃烧转化成了人族武技。

    双瞳隐去，叶欢停了下来，准备试试武技绿色燃烧的威力。

    绿色燃烧同样是一门永恒武技，不过叶欢得到的也就只到星河境。

    叶欢跃跃欲试，想试试武技绿色燃烧的威力。

    就在此时，叶欢身上的传音符响了起来。

    “师兄让我去师叔那里。”

    叶欢轻声道，起身往外走去，一般没什么事情，薛长青也不会打扰他修炼。

    叶欢只好暂时压下实验武技绿色燃烧威力的想法。

    求月票，推荐票！

第116章 准备（求订阅）

    战争！

    铁山居住的那栋雅静的小院里，叶欢看着那份情报，整个人都蒙了那么一瞬间。

    在东汉初级武院，导师一直都在强调战争，强调和万族的战争，在汉武中级武院，也是如此。

    不过叶欢一直都觉得战争离他很远。

    就算之前叶欢设想过有可能会发生妖兽攻城，可那也只是设想，叶欢没想到真的会发生。

    战争就这样来了！

    来得叶欢猝不及防，叶欢其实一直都在做最坏的打算，并且做着准备。

    可是当那一天真的来临的时候，叶欢却发现，他依然觉得没有准备好。

    “师叔，还有多长时间？”

    “战争不可能那么快就发生，无论是黑鳞猪妖族和妖虎族，还是东汉城，其实都要提前做准备，现在只是一个迹象，真要全面爆发战争，最快也要一个月，甚至更长时间。”

    铁山想了想后道。

    叶欢感受到了一种强烈的紧迫感，铁山说还有一个月的时间，其实留给叶欢的时间并不多了。

    毕竟从汉武城赶回东汉城还需要时间。

    “师叔，师兄，如果没有事情我就先回去了。”

    叶欢对铁山和薛长青道，他要回去准备了。

    叶欢心里非常清楚，他这一次回去路途上恐怕不会平静。

    “师弟，考虑清楚，那些人不会放过这次机会的，你这一次回去必定会危机重重。”

    薛长青忍不住对叶欢道。

    “师兄，我知道。”

    叶欢轻声道，眼睛里的那抹坚定却丝毫没动摇。

    “叶欢，师叔不能帮你多少，但是可以确保，星液境的踏不出汉武城一步。”

    铁山淡淡的道，就好似在说一件十分平常的事情。

    可就是这平常的语气，却凸显出了无双的霸气。

    铁山这根本就是视其他星液境若无物，要知道汉武城星液境强者很多的。

    “谢谢师叔。”

    叶欢躬身道谢，他其实最担心的就是有强者会在路途中对他出手。

    一旦星液境强者出手，他恐怕会毫无反抗之力就被拍成齑粉。

    只要星液境强者不出手，叶欢最大的担心也就没有了。

    “到时候你师兄也会暗中保护你，只是元气武者系没有那么多人，恐怕……”

    铁山说到这里，脸上都不由露出了尴尬的神色。

    人手不足啊！

    “师叔，真要遇到星河境武者我也不是没有一战之力的。”

    叶欢轻声道。

    铁山默默看了眼叶欢，有点不想说话了，忘了这茬了。

    叶欢可是一位拥有六千窍实力的开窍境。

    “对了，你如果真想帮东汉城，最好能拐几个炼丹师去东汉城，发生战争时，炼丹师还是有很大作用的。”

    等到叶欢快要走到门口的时候，铁山突然开口道。

    “谢谢师叔指点。”

    叶欢脚步一顿，离开了铁山的小院。

    铁山和薛长青对视了一眼，都不由叹了口气。就去听书97ingshu

    他们其实不想叶欢离开汉武城，实在是太危险了，一个不小心就有可能会丢掉性命。

    叶欢可是这么些年来，元气武者系最杰出的天才。

    他们不想叶欢置身于险地。

    可如果叶欢真选择了对东汉城不管不问，那这样的天才他们元气武者系还会要吗？

    索性，叶欢的选择没有让他们失望，只是该如何去保证叶欢的安全。

    ……

    走在路上，叶欢就在计划着他接下来要做的事情。

    首先就是转化绿叶族的天赋技绿叶，一旦转化成功，他的保命能力绝对会大增，尤其是在现在这种四处危机的时候。

    有时间再去武技楼第六层看看，看看能不能再转化一些合适的武技，毕竟他现在掌握的武技已经都暴露的差不多了，这让叶欢很没有安全感。

    除了这些外，还要抓紧时间去推导星河境的大罗星辰功。

    一旦星河境的大罗星辰功推导成功，他就可以着手修炼突破到星河境。

    一旦突破到星河境，他的实力就会获得大幅度提升。

    ……

    接下来的一段时间里，叶欢异常忙碌，每天都不把自己压榨到极限决不罢休，有好几次修炼一结束叶欢就沉沉的睡了过去。

    苦修之下，叶欢也是收获巨大。

    元气武者系。

    叶欢身上绿色光华涌动，在脑袋后方凝聚出来了一圈绿光，绿光照耀下，叶欢身上刻意划开的伤口全都迅速恢复了过来。

    绿叶族天赋技绿叶被叶欢转化成功了。

    而且叶欢担心的头顶上的那一片绿云没有出现，而是幻化成了一圈绿光，就那样浮现在脑袋后方，像极了佛光，不过却是绿色的。

    天赋技绿叶具有很强的治疗效果，让叶欢对这一次回东汉城又多了一分信心。

    除了天赋技绿叶转化成功了，叶欢也转化了两门非常不错的武技。

    而且星河境的大罗星辰功也获得了很大的进步，距离成功也不过是一步之遥。

    不过留给叶欢的时间不多了。

    ……

    “小欢，在武院里好好学习，我和你爸都很好，不用担心我们，有时间多学习，最好能在武院里给我找个儿媳妇，对了，什么时候找到了，什么时候再回来……”

    叶欢看着父母寄过来的信，信里零零碎碎的写了很多东西，以前来信就问他什么时候回去，这一次来信却只字不提，甚至让他在武院里多学习，再也不提他回去这事儿。

    看完了父母寄过来的信，叶欢看向了旁边，那是有关东汉城和两族之间战争的情报。

    黑鳞猪妖族和妖虎族都在往东汉城集结兵力，两族和东汉城之间的战争已经无可避免了。

    东汉城也不再隐瞒战争即将到来的消息，甚至发起了战争动员，让全城居民全都做好战争随时爆发的准备。

    叶欢把父母寄过来的信小心的折叠收好，只觉得心中暖暖的。

    这就是父母的爱。

    也是他们既简单又质朴的心愿，子女永远健康平安。

    收好父母寄过来的信，叶欢起身离开元气武者系，往神丹系走去。

    叶欢觉得铁山师叔说得还是挺有道理的，炼丹师的作用在战争中还是挺大的。

    ……

    东汉城，东汉星邸。

    叶守城正在柳云的帮助下穿那一身铠甲。

    “欢儿应该收到那封信了吧？”

    柳云的声音里满是对儿子的思念。

    求月票，推荐票！

第117章 约蓝灵（求订阅）

    尽管想念儿子，希望看到儿子，可那封信里，柳云却没有提及丝毫。

    东汉城即将化为战火之地，柳云只希望叶欢远离东汉城，越远越好。

    那怕这次恐怕将永远见不到叶欢了，只要儿子安全就好。

    “嗯”

    叶守城嗯了声没有说话。

    “守城，你说东汉城这次能守住吗？”

    柳云一边给叶守城整理铠甲，一边问道。

    “能，一定能，那两族想占据东汉城，就从我们的尸体上踏过去。”

    叶守城这话说得斩钉截铁，身上罕见的露出一丝铁血气息。

    柳云手上的动作一顿，随即继续默默帮叶守城整理铠甲。

    两人却不知道，他们心心念念的儿子此刻正在准备回来。

    ……

    汉武城，武院。

    神丹系，一著名茶楼里，叶欢坐在那里喝着茶，这段时间忙得脚不着地，难得有闲暇时间。

    叶欢约了蓝灵在这里见面。

    要拐一个炼丹师去东汉城，叶欢首先想到的就是蓝灵。

    会想到蓝灵首先是因为蓝灵的炼丹技术，其次就是蓝灵的身份。

    当代神丹系系主的徒弟，如果真把蓝灵拐到东汉城了，神丹系的系主总不能不管不问吧！

    当然，如果能把神丹系系主拐去东汉城效果会更好，可惜这只能想想。

    至于蓝灵会不会跟他去东汉城，叶欢十分笃定。

    蓝灵应该拒绝不了那个诱惑。

    ……

    柳如烟办公室。

    蓝灵正在向柳如烟请教一些炼丹上的知识。

    滴，滴，滴。

    蓝灵身上的传音符在此时响了起来。

    蓝灵眉头微微皱起，她十分讨厌在炼丹这件事情上被打扰。

    蓝灵本不想拿起传音符查看，柳如烟却主动停了下来，温和的道。

    “看看吧。”

    能加上蓝灵传音符的人不多，蓝灵近来越发恬静，坐在那里就宛如一副绝美的画。

    除了炼丹，对其他事情越发的不感兴趣了，柳如烟可不想她这个宝贝徒弟真的和炼丹炉过一辈子或者干脆炼个男朋友。

    既然有人主动联系蓝灵，柳如烟当然希望蓝灵能多出去走走，放松放松。

    总是一心扑在炼丹上也不好。

    师父发话，蓝灵自然不会违背，拿出了身上的传音符。

    看了眼传音符，蓝灵就下意识想把传音符收起来。

    传音竟然是叶欢发过来的。

    蓝灵偷瞄了眼柳如烟，师父该不会以为我和他之间有什么吧！

    蓝灵担忧的道，她可没有忘记，柳如烟一直想撮合她和叶欢的。

    蓝灵的小动作又岂能瞒过柳如烟。

    “又是晓兰那丫头叫你出去玩吧。”

    柳如烟随意的道，其实心里也挺好奇的，是谁给蓝灵发的消息，竟然让蓝灵下意识想规避她。

    这丫头该不会是偷偷谈了朋友吧，以那丫头的性子怎么会！

    柳如烟感觉如抓心挠肝般难受，也不管身为师父看徒弟信息是不是合适，头往蓝灵那边稍稍伸了伸。

    “是晓……”

    蓝灵正准备顺着师父柳如烟的话说，免得师父多想。

    可话才出口，就发现面前多了一个脑袋，是师父柳如烟。

    蓝灵下意识想收回传音符，可已经晚了，柳如烟已经瞥见了传音符上的名字。120120xs

    柳如烟看着蓝灵，眼睛里带着一抹惊奇，像是发现了新大陆。

    蓝灵则是略显慌乱的看着柳如烟。

    这下惨了，师父该不会以为我是在掩饰什么吧。

    “师父，你不要误会，叶欢这是第一次给我发消息，我是怕你误会才……”

    蓝灵连忙向柳如烟解释道，师父本来就有意撮合她和叶欢，再让师父误会了她和叶欢之间暗中有什么，那还得了。

    “叶欢说了什么？”

    柳如烟打断了蓝灵的话，她自然知道蓝灵说的是真的。

    东汉城即将爆发战争，叶欢就是来自东汉城的，叶欢恰好在此时联系蓝灵，柳如烟有些猜到叶欢想做什么了。

    “叶欢邀请我去茗香楼。”

    蓝灵看了眼传音符道。

    “不去。”

    柳如烟毫不犹豫的开口道。

    东汉城就是一漩涡，叶欢如果要回东汉城，那必定要成为整个漩涡的中心，神丹系没有必要参合进去。

    蓝灵奇怪的看了眼师父柳如烟，她本来以为柳如烟会催她去的。

    “师父，我想过去看看。”

    蓝灵迟疑了一下开口道，说完不等柳如烟发问，就把传音符往柳如烟面前一推。

    “蓝丹师，来茗香楼谈笔生意吧，十份丹方的优化。”

    看着传音符上的那句话，柳如烟明白蓝灵为何要去见叶欢了。

    优化十份丹方，这个诱惑对蓝灵绝对是巨大的。

    不要说是对蓝灵了，纵然柳如烟都有些心动。

    “去看看也好，记住了，无论你做出什么决定，师父都支持你。”

    柳如烟想了想道，叶欢既然开出了这个价码来，确实值得蓝灵走一趟。

    蓝灵收起传音符，出了柳如烟办公室就往茗香楼走去。

    空旷的办公室里，柳如烟笑了。

    “小子，打得倒是一手的如意算盘，区区十份优化过的丹方就想拉神丹系下水。”

    ……

    茗香楼。

    叶欢一杯茶还没有喝完，就听到楼下起了骚乱。

    叶欢往楼下看去，只见穿着一身素蓝长裙的蓝灵正朝茗香楼走来，气息恬静，宛如空谷幽兰。

    纵然前世见过不少美女，骤然一见蓝灵，叶欢还是被惊艳到了。

    “嗨，美女。”

    叶欢猛然挥手打招呼。

    茶楼里的人都一脸敬佩的看着叶欢，这家伙真猛。

    蓝灵可是神丹系出了名的冷。

    凡是敢撩蓝灵的，下场都一样，冷死了。

    “那是叶欢。”

    此时倒是有人认出了叶欢。

    “叶欢又怎么样，敢那样调戏蓝冰块，等着蓝冰块的冰冻射线吧。”

    有过来人不屑的道。

    追美女可又不是完全看实力的。

    其他那些在蓝灵面前受过挫的人都是深以为然的点头。

    蓝灵往往什么都不说，就那样平静的看着你，就会让你发热的脑袋冷下来。

    那可真是一块冰。

    不少人都是一副看好戏的姿态看着叶欢，等着看叶欢吃瘪。

    就在此时蓝灵来到了茗香楼二层，那一刹那，蓝灵成了整个茗香楼二楼的中心。

    在那些想看叶欢笑话的人不敢置信的目光下，蓝灵径直走到叶欢对面坐了下去。

    求月票，推荐票！

第118章 离城（求订阅）

    目瞪口呆。

    整个茗香楼二层里的人全都目瞪口呆的看着这一幕。

    一些反应快的人很快就反应了过来。

    蓝灵就是专门过来见叶欢的。

    得出这个结论后，那些人心中更是隐隐作痛。

    他们眼中的女神竟然主动出来见一个异性。

    难道说神丹系赫赫有名的冰块美女已经心有所属了？

    不少人都高高竖起了耳朵，想听听两人间会说些什么。

    “喝茶”

    叶欢指了指蓝灵面前的茶，茶刚刚端上来没有多久，此时喝正好。

    蓝灵端起茶杯一小口一小口的喝着，对面叶欢也自顾自的喝着茶。

    两人完全没有交流的意思。

    暗中留意两人的人一阵面面相觑，这两人到底怎么回事？

    一些人则是恨铁不成钢的看着叶欢。

    这么一个千娇百媚的美人坐在对面，你他么的就只顾喝茶。

    喝完茶，两人一前一后离开了茗香楼。

    期间除了叶欢说的喝茶俩字，两人之间再没有任何交流。

    这倒是让那些想知道两人为什么见面的人挺失望的。

    ……

    “你想我做什么？”

    离开了茗香楼，蓝灵开口道，直入主题。

    “跟我回家。”

    叶欢忽然起了逗弄蓝灵的心思。

    蓝灵不说话，就那样静静的看着叶欢，恬静的眼眸让叶欢有种犯罪的感觉。

    “咳咳，我家在东汉城，要发生战争了，想请你去帮忙。”

    叶欢咳嗽了两下，补充道。

    蓝灵这才把目光转向别处。

    “我只代表我个人，不代表神丹系，而且我只炼丹，不参与任何事情，答应的话我就去。”

    蓝灵淡淡的道。

    “可以。”

    叶欢不假思索的道，只要你跟着我一起走了，谁知道其他人会怎么想。

    “十份优化的丹方必须由我们提供。”

    蓝灵忽然道。

    “没问题。”

    轻易就拐到了蓝灵，叶欢正高兴得意，听到蓝灵的话，不假思索的道。

    话一出口，叶欢就暗道不好，连忙往蓝灵看去。

    蓝灵正目光灼灼的看着他，宛如要把他给看透一般。

    “咳咳，刚刚我没听清楚你说啥……”

    叶欢想要挽救一下。

    “什么时候出发？”

    蓝灵根本就不接叶欢的话，直接转移话题。

    “越快越好，最好明天。”

    叶欢正色道，他想尽快赶回到东汉城。

    虽然按照铁山的推测，战争不会那么早爆发，可凡事都有例外。

    谁知道战争会不会提前爆发。

    越早回到东汉城，当然就越好。

    蓝灵点点头示意她知道了，就离开了。

    ……

    叶欢没有立即离开神丹系，而是在神丹系进行了一次大采购。

    既然决定要回东汉城，当然要做好一切能做的准备。

    ……

    叶欢的举动全都落在了一些有心人的眼睛里。

    ……

    属性武者系。

    林红海往神丹系方向看了过去。

    神丹系什么意思？

    ……爱文学网leenxue

    丁家驻地。

    丁虚岁也有些拿捏不准，柳如烟到底在想些什么。

    ……

    第二天。

    辞别了薛长青，叶欢就来到了武院门口。

    武院门口停着一辆元晶越野车，这是叶欢早就准备好了的。

    叶欢跳上元晶越野车，等着蓝灵。

    叶欢本以为他要等一段时间的，谁知他刚到不久，蓝灵就到了。

    蓝灵今天穿着一身白色衣衫，把她衬得更加的清冷逼人。

    看到蓝灵的一刹那，叶欢就瞪大了眼睛。

    蓝灵身旁那个同样背着包裹的身影到底是怎么回事。

    “我师妹，跟着一起去长长见识。”

    蓝灵走到元晶越野车前道，随后拉开车门坐了进去。

    “叶欢，惊不惊喜意不意外，感动不感动？”

    那道身影晃动着马尾，一连三问，正是那鬼精灵的王晓兰。

    叶欢没好气的看了眼王晓兰，这下路上热闹了。

    王晓兰眼珠滴溜溜的转动着，视线不停的在叶欢和蓝灵身上扫视着。

    “你上车不，再不上车，我们就走了。”

    叶欢道。

    王晓兰拉开车门，坐到了蓝灵旁边。

    叶欢回头看了看武院，来到武院五个月，今天是他第一次离开武院。

    元晶越野车发出巨大的轰鸣声，速度极快的朝汉武城外驶去。

    元晶越野车速度极快，很快就把武院甩在了后面。

    一个小时后，元晶越野车就如一头狂暴的猛兽，呼啸着冲出了汉武城。

    叶欢离城了。

    这一刻，这个消息出现在不少人的传音符上。

    ……

    轰。

    一声巨响，汉武城外，一只缭绕着星河的巨大手掌从天而降，把一位刚刚出城的武者拍了回去。

    “抱歉，我收到消息将会有星液境的武者对叶欢不利，为了不引起误会，诸位最好今天不要出城。”

    铁山的声音响起。

    叶欢离开的时候都没有出现的铁山，此时就那样站在城门前，颇有种一夫当关万夫莫开的气势。

    “铁山，好大的口气，也不怕闪了舌头，我今天就是要出城，你能把我怎么样。”

    铁山话音刚落，就有人立马出声挑衅。

    武者都是桀骜不逊的人，被人堵在城门口，岂会轻易就范。

    一道金色星河横空而过，一道身影在金色河流上一闪而过，眼看就要消失无踪的时候。

    那只纯白色的大手再次浮现，一把拽住了那条金色的星河。

    白色巨手合拢，直接就把那条金色河流给捏碎了，化作金色流光飞进了那道身影体内。

    嘭。

    那道身影砸在城门前，嘴角带着血迹，模样十分凄惨。

    死寂。

    城门前死寂一片。

    那些不服的人全都没有了声音，他们并不比刚刚那道金色身影强多少。

    强闯，下场肯定也十分凄惨。

    “如果神丹系学员有什么损伤，休要怪我不客气。”

    柳如烟目光在城门口那些人身上逡巡着，毫不客气的道。

    ……

    就在叶欢离城头一天，丁天明向武院请假，他要闭关突破星河境。

    叶欢离城的当天，林火请假离开了武院，要去找某种炼丹材料。

    这段时间，武院有些人闭关了，有些人申请外出，这其中有属性武者系的，也有不属于属性武者系的。

    ……

    林红海和丁虚岁都看着东汉城的方向。

    两人都有些期待。

    ……

    郊外。

    叶欢驾驶着元晶越野车，一路风驰电掣，很快就把汉武城甩在了身后。

    求月票，推荐票！

第119章 路途（求订阅）

    越野车后，王晓兰一路就如一只百灵鸟，兴奋无比。

    蓝灵就那样静静的坐在那里，不动不说话，就如一冰雕的绝世美人。

    蓝灵和王晓兰简直就是两个极端，一热情如火，一冷淡若冰。

    前方，叶欢可没有心思去欣赏两位美女的风情。

    从出了汉武城，叶欢一边操控元晶车，一边保持着警惕。

    城外可不比城内，到处都充满了危险。

    这一点叶欢在东汉初级武院时就深刻的明白了。

    城外不仅仅有妖兽，还有一些万族的余孽。

    出汉武城时，叶欢感受到了许多窥视的目光。

    等离汉武城越来越远时，窥视目光也渐渐减少。

    不过叶欢却没有掉以轻心，而是始终保持着警惕。

    丁天明和属性武者系绝对不会放弃这个千载难逢的机会的。

    ……

    出城百里，周围始终有着些淡淡窥视的目光。

    叶欢清楚，他们三人应该是被人盯上了。

    叶欢表面上不动声色，暗中却是提高了警惕。

    越野车越过一茂密丛林时，一只豹形妖兽骤然跃出，直扑叶欢。

    叶欢一拳轰出，肉身那千窍之力爆发，空气震动，拳头都没有触碰到那只豹形妖兽，那只妖兽就化成了一团血雾。

    元晶越野车从血雾下方呼啸而过。

    一只开了五百窍穴左右的野生妖兽竟然来攻击他，根本就是找死。

    离汉武城越远，野外就越发荒凉，越发危险。

    先后又遇到了几次野生妖兽的袭击，都被叶欢轻松解决。

    ……

    元晶越野车奔驰在野外道路上，叶欢着急回到东汉城，越野车被叶欢开得如同狂奔的野兽。

    当元晶越野车咆哮着跨过一山坡时，前方地面突然悄无声息的塌陷，一张巨嘴突兀的出现在前方。

    眼看着连人带车就要冲进那只巨大的嘴巴里去的时候，叶欢从元晶越野车上跳下，单手轻轻在越野车底部一拖，越野车就飞了起来，从巨嘴上方飞了过去。

    叶欢却因为那一拖，整个人的身体都在急速下坠，掉落进了那只巨嘴里。

    嘭。

    灰尘四溅，那只巨大的嘴巴猛然合拢。

    一只形如穿山甲的土黄色妖兽从地下窜了出来，尖尖的头颅高高扬起，脖子有着明显的吞咽动作，想把嘴里那美食吞下去。

    火红色星气托着元晶越野车平稳落地，蓝灵赫然是一位星河境武者。

    “师姐，叶欢不会有事吧？”

    元晶越野车后座，看着那头巨大的土黄色妖兽，王晓兰担忧的道。

    蓝灵看着那只土黄色妖兽，感应着叶欢的状态。

    蓝灵感应到一团剧烈的能量从那只妖兽嘴巴里爆发。

    噗。

    那只妖兽巨大的上颌骨直接被一只纯白色的大手打穿，血肉飞溅。

    妖兽发出一声凄厉的吼叫声，叶欢从那个巨大的血窟窿里冲了出来。

    一只巨大的白色手掌从天而降，拍在了那土黄色妖兽身上。

    纯元大手印。

    轰隆。

    大地震动，尘土飞扬，大地上出现了一个巨坑，一个巨大的手掌就那样烙印在地面上。

    巨掌边缘是一道道往四周蔓延的巨大裂缝，中央是那只土黄色妖兽血肉模糊的尸体。

    叶欢落在越野车上，身上不沾丝毫血迹。

    越野车继续前行，后方传来声声妖兽吼声，一只只妖兽从森林里慢慢走出，一场血腥盛宴即将开始。

    ……

    三人一路疾驰，除了夜里太过危险，停下休息外，其他时间都在赶路。5252xs

    ……

    赶路的同时，叶欢也在推导星河境的大罗星辰功。

    当然，在到处充满危机的野外，叶欢自然不敢全力以赴。

    转眼间，十天时间就过去了。

    一路上袭击不断，不过却没有什么太危险的情况发生。

    无论是丁天明亦或者是属性武者系，似乎都忘记了有叶欢这么一个人的存在。

    可叶欢却没有放松警惕，反倒越加谨慎起来。

    那些人怎么可能放弃这次机会。

    ……

    夜。

    距离叶欢大概有一千米远的某处隐蔽之地。

    丁天明和一位老者待在一起。

    “查清楚了吗，叶欢身旁有没有人保护？”

    丁天明轻声道。

    “暗中有三位星河境武者跟随，其中一位应该是薛长青，另外两位应该是保护神丹系那俩女娃的。”

    “你帮我牵扯住薛长青，我去杀了叶欢。”

    丁天明看向叶欢所在的方向，右臂微微颤抖。

    “少爷，是不是有些冒险了，万一那俩星河境武者出手的话，要不等等老爷派过来的人。”

    老者迟疑了一下道。

    “来不及了。”

    丁天明眼睛里有血红色浮现，右臂衣服化作灰烬，一片片火红色鳞片浮现。

    老者看着这一幕，微不可察的叹了口气，真不知道少爷移植丁海的火云臂到底是对是错。

    ……

    于此同时，离开了武院的林火赫然出现在此地。

    “要动手吗，再不出手那叶欢可就快要进入东汉城的驻地范围了。”

    一位独眼的中年开口道，中年身上透露着一股子阴鸷气息。

    独眼鹰，汉武城附近有名的独行武者，以心狠手辣著称。

    星河境初期修为，但是却曾经搏杀过星河境中期的武者。

    独眼鹰很独，外人却不知道林火曾经救过独眼鹰一命。

    “不急，有人比我们更急的，先让他们去试试水吧。”

    林火看着一个方向喃喃道。

    “这次的事情过后，你我两不相欠。”

    独眼鹰看了眼林火道。

    林火缓缓点头，心中却是一阵肉痛。

    为了击杀叶欢，搭上了一位星河境武者的人情。

    不过为了确保万无一失，林火还是选择了让独眼鹰出手。

    叶欢，能让一位星河境武者出手击杀你，死了也该自豪了。

    ……

    另外一处，一道身影盘膝坐在黑暗中，身上隐隐有着极其锐利的气息。

    空中有树叶掉落，落到那人身上，上面就遍布一个个细密的小孔。

    ……

    元晶越野车里，蓝灵和王晓兰都在盘膝打坐。

    叶欢就坐在距离元晶越野车不远的地方，看样子是在盘膝打坐，其实在推导星河境大罗星辰功。

    双眼里双瞳转动，叶欢往左侧密林的方向看了过去，就在刚刚他感觉到一阵心悸，

    双瞳叠加，叶欢的视线越拉越远，脸色骤然一变，化作一道白光冲向密林。

    求月票，推荐票，四十五张月票了，欠大家一章加更！会尽快补上！

第120章 击杀火狼王（求订阅）

    “你们俩自己小心。”

    路过元晶越野车时，叶欢迅速道。

    话音未落，叶欢身影已经消失在密林里。

    元晶越野车上，两人惊醒。

    “师姐，发生了什么？”

    蓝灵看着叶欢消失的方向，绝美的脸上也有些疑惑。

    她也没有感应到什么。

    ……

    冲进密林几百米远后，叶欢眼前一片火红。

    是的，火红。

    一头头体长过三米，高一米五的火狼疯了般的从密林深处冲了出来。

    那一群火狼最起码有几百头，火狼群所过之处，温度急剧升高，密林中的树木迅速变得枯黄，有些地方甚至燃烧起了熊熊大火。

    火狼群平时不会像这样的，这个火狼群被什么东西给激怒了。

    叶欢看到火狼群的时候，火狼群也发现了叶欢。

    “嗷呜。”

    火狼群发出声声狼叫声，一头头火狼张开嘴就是吐出一道道火光。

    单独的一道火光并不强大，可是当那几百道火光融合在一起时，一道粗大的火柱瞬间成型。

    那道粗大的火柱就如一根通天巨棒，火柱所过之处，所有的一切全都灰飞烟灭。

    叶欢往一侧避开了火柱，一棵棵高大的树木在火柱下燃起了熊熊大火。

    天色本来刚刚破晓，还有些昏暗，可此刻却通红一片。

    密林里，一道红色蔓延向密林外，高大的树木轰然倒塌，形成了一条通向密林外的火路。

    一头头火狼如杀红了眼，疯狂的冲向叶欢。

    叶欢在避开那一道火柱后就冲向了火狼群。

    嘭。

    叶欢一拳直接打爆了一头火狼，身体前冲，直接撞飞了一头火狼，双腿连动，又是几头火狼飞了出去。

    叶欢就如一只猛虎杀进了羊群里。

    轰隆。

    地面震动，一只巨大的白色手掌从天而降，把十几头火狼拍成了肉饼。

    纯元大手印。

    吼。

    宛如平地一声惊雷，一圈圈有形的声波席卷向四方。

    一头头火狼身体一顿，紧接着就飞了起来，那些火狼眼睛耳朵里都有鲜血往外流出。

    手脚并用外加上嘴巴，不时还有一记纯元大手印。

    仅仅只是一个照面，就有近百头火狼死在了叶欢手上。

    叶欢的杀戮效率非常之高，可是奈何火狼的数量实在太多了。

    尽管叶欢全力去阻拦，依然有相当一部分火狼越过了叶欢，冲向了密林外。

    叶欢想要去追杀那些火狼，可此时一双巨大的火红色眼睛盯上了叶欢。

    一头体长五米多，高约两米多的巨型火狼从密林里走出，巨型火狼所过之处，那正在燃烧的熊熊大火纷纷往两侧散去。

    那头巨型火狼就如一火中王者。

    事实上也确实如此，那头巨型火狼就是这个火狼群的王，火狼王。

    火狼王眼睛里也有丝丝血色浮现，不过比那些火狼强上不少。

    火狼王盯着叶欢，眼睛里的血色变得浓郁起来。

    轰。

    火狼王身上的火红色的元气爆发，附近几棵大树瞬间爆燃，化作碎片飞向四面八方。

    火狼王此时化身成了一头浑身燃烧着火焰的巨兽，火红色元气中隐约有一条红色星河，星河里颗颗星辰闪烁。

    火狼王即将突破到星河境。

    火狼王化身成一团烈焰，就那样蛮横的往叶欢撞了过去。

    “嗷呜”“嗷呜”……

    身后传来声声火狼的吼叫声，叶欢担忧的往身后看了眼，神丹系不擅长战斗，那两人没事吧。

    叶欢一看，整个人都有些愣住了。

    一头头火狼围着元晶越野车，冲元晶越野车发出声声低沉的吼声。三九999zne

    蓝灵和王晓兰坐在车上都没有下来，在元晶越野车周围缭绕着一圈黑色烟气，那些火狼只要触碰到黑色烟气，身上就会迅速腐烂，化作一堆枯骨。

    “哼哼，让你们欺负我。”

    王晓兰娇哼着，右手又拿出两颗漆黑色的丹药扔了出去，元晶越野车周围稍稍暗淡下去的黑烟又变得浓郁起来。

    叶欢暗暗咂舌，悄悄吞了一口口水，长相甜美可爱的王晓兰竟然如此“毒”。

    看到蓝灵和王晓兰没事，叶欢也就松了一口气。

    轰。

    叶欢周身一圈气浪爆发，三千个窍穴亮起。

    一只洁白晶莹的手掌拍向了火狼王。

    轰隆。

    如同雷霆般的巨响声响起，火红色的元气瞬间淹没了那只手掌。

    纯元大手印轰然爆开，甚至有火红色元气缠绕在叶欢手臂上，衣服瞬间化作飞灰。

    噗噗噗噗。

    叶欢身上不停冒出白色元气，抵御着火狼王的元气。

    两人交战的五米范围里瞬间被清空。

    得势不饶人。

    占据上风的火狼王再次逼近叶欢，张开巨嘴就是一个巨大的火球喷向叶欢。

    火球温度超高，火球周围空气都变得有些虚幻起来。

    嗡嗡。

    叶欢周身元气如同沸腾般。

    噗，噗，噗……

    一颗脑袋和二只手臂迅速生长出来。

    元身法。

    二头四臂！

    吼。吼。

    两声如雷霆般的巨响叠加在一起，那颗巨大的火球火焰炸裂，体积庞大的火球瞬间就是缩水了一半。

    音波冲击，那一棵棵大树纷纷炸裂。

    火狼王摇晃着它那颗巨大的脑袋，有着丝丝血色的眼睛有着瞬间的迷惘。

    嘭。

    就在此时，叶欢身上白色元气凝聚如同铠甲，就那样撞向了那颗火球。

    那颗已经缩水的火球瞬间四分五裂，叶欢出现在火狼王身前。

    吼，吼。

    火狼王刚刚有了些许清醒，又是两声巨吼声响起。

    虎啸。

    火狼王瞬间又迷惘了起来，身上的元气都隐隐有些不稳起来。

    嘭，嘭。

    两只纯白色的手掌击打在火狼王巨大的脑袋上。

    纯元大手印。

    火红色元气四处飞溅，没有了火狼王操控，火狼王身上的元气几乎被瞬间击溃，就在此时一道虚幻红色星河挡在了纯元大手印前。

    这就是星气和元气的区别，元气需要人操控才能护主，星气却能自发护主。

    两记纯元大手印击打在那条红色星河上，星河里的红色星辰剧烈闪烁，本就虚幻的红色星河变得越发虚幻起来。

    两记纯元大手印把火狼王那庞大的身躯拍得飞了起来，也让火狼王再次清醒过来。

    可不等火狼王做出反应，两根金灿灿的手臂带着锐利无匹的气息，刺了过来。

    獠牙刺。

    轰。

    虚幻红色星河爆发出强烈能量波动，可依然未能挡住那金灿灿手臂。

    虚幻红色星河破碎，金灿灿的手臂也变得暗淡无光。

    可金灿灿手臂不止一只，趁着虚幻星河尚未愈合，另一只金灿灿手臂直插而入。

    噗。

    火狼王坚硬的头盖骨被轻易刺穿，金色手臂没入火狼王巨大脑袋里。

    求月票，推荐票！

第121章 击败丁天明（求订阅）

    火狼王身上正在涌动恢复的星河就如同被按下了定格键，停顿了一下，接着四散而去。

    火狼王那巨大的眼眸里，神光迅速消散。

    火狼王脑袋里那只金色手臂瞬间消失，火红色的血液如同岩浆般喷射而出。

    叶欢一个躲闪不及，被滚烫的血液淋了一身。

    多的那颗脑袋和手臂迅速消失，叶欢收了元身法。

    呼，呼，呼……

    密林中响起了风声，不是风声，是大量元气汇聚时发出的声音。

    聚元诀。

    四面八方的元气都往叶欢身上汇聚，白茫茫的光辉绽放，破晓的夜色下，此刻的叶欢异常耀眼。

    暗中，一双血红色的眼睛死死盯着叶欢，右臂丝丝缕缕火红色不停溢出。

    丁天明死死盯着叶欢看了许久，从藏身之处掠向叶欢。

    他忍不住了。

    ……

    “师姐，怎么样，帅不帅？”

    越野车上，火狼围攻下，王晓兰指着如同小光人的叶欢道。

    “很强，但持久力不行。”

    蓝灵一语正中要害，才干了一个人就这德性了。

    王晓兰瞪大了眼睛，一时间不知道该说啥。

    正运转聚元诀的叶欢差点瞬间破功。

    叶欢身上白色元气隐去，往密林方向看去。

    一道身影如同红色电光般掠来。

    “叶欢”

    丁天明在几百米开外停下，眼神复杂的看着叶欢。

    决定移植丁海火云臂的时候，丁天明就隐约能猜到丁海的执念，当时丁天明压根就没有把叶欢放在眼里。

    除掉一个从小城里出来的天才，在丁天明看来简直就不是一个事儿。

    可让丁天明想不到的是，短短几个月时间里，可谓风云突变。

    叶欢从一个小城天才一跃成为了被元气武者系视若珍宝的绝世天才。

    元气武者系纵然再怎么没落，也不是丁家能够随意拿捏的。

    丁天明怎么也没有想到，他竟然会被叶欢给逼迫到现在这种地步。

    “丁天明。”

    叶欢笑了，颇有种如释重负的畅快感。

    丁天明既然出现了，那就不用再一直提防小心了。

    “你在等我。”

    丁天明有种不好的预感。

    “不止在等你。”

    叶欢轻声道。

    丁天明眉头一蹙，他知道叶欢是什么意思。

    第一个出手其实不是最好的选择，奈何他等不了了。

    只能够作为他人的探路石了。

    无论叶欢是虚张声势，亦或者是真的有所依仗，在他出现的那一刻，他就已经没有退路了。

    “叶欢，让我见识一下你真正的实力吧！”

    丁天明抛开了一切杂念，身上窍穴一个个亮起，都走到这一步了，那就分一个生死吧。

    不是叶欢死，就是他丁天明亡。

    一百，二百……

    丁天明身上亮起了一千五百个窍穴，窍穴闪烁中，丁天明丹田里浮现出一条红色星河，星河中闪烁着一百四十颗红色星辰。

    一千五百窍穴，丁天明修炼的是天阶中品功法。

    星河中的一颗窍穴星辰能发挥出普通十五个窍穴的力量。

    一百四十颗窍穴星辰就是二千一百个窍穴的力量。

    再加上那一千五百个的肉身窍穴，丁天明能发挥出的基础窍穴力量就高达三千六百个。

    而这仅仅是在不动用任何武技的情况下。

    窍穴，丹田星河，丁天明并没有因此停下。

    啊，啊，啊……

    丁天明陡然发出一声声凄厉的吼叫声，右手臂如同充气般迅速膨胀，当右手臂变化停止时，已经如丁天明身体般大小，上面遍布着手巴掌大小的火红色鳞片。美妙eii

    一股暴虐，强悍的气息从那只庞大的手臂上散发出来，肆无忌惮的冲击着四周。

    一头慌张逃窜的火狼被火云臂的一缕气息扫中。

    嘭。

    那头火狼爆开了，化作一团血雾。

    轰隆。

    就在此时，远处传来一声巨响，大地似乎都在颤动，一大片密林瞬间消失不见。

    “叶欢，帮你的人暂时来不了了。”

    丁天明往那个方向看了眼，脸上的神情略显狰狞。

    “死吧，叶欢。”

    丁天明如一狰狞的怪兽，狂奔向叶欢，一路上丁天明右半边身体附近的东西全都爆碎。

    丁天明右臂高高扬起，身上窍穴和丹田里面的星河以肉眼可见的速度暗淡下去，元气和星气全都被那狰狞霸道的火云臂吸收。

    毕其功于一役。

    丁天明要一击建功，他非常清楚，他那位仆人阻拦不了薛长青太久。

    如果轻易就能被人给挡住，薛长青也就不配被称为元气武者系的天才了。

    那粗壮狰狞的火云臂倒是没有再膨胀，只是上面的鳞片越发的火红明亮。

    “火云天下。”

    丁天明高高扬起的火云臂骤然挥下。

    悄无声息的，丁天明右臂正下方的土地出现了一道深邃的沟壑。

    一片片火云鳞片刹那间遍布方圆几百米区域，区域里所有树木瞬间化作飞灰。

    一片片火云鳞片组成的火红区域死死压制着叶欢，一条粗壮狰狞的臂膀当空砸向叶欢，正是火云臂。

    避无可避。

    ……

    “师姐，帮不帮忙？”

    王晓兰紧张的抓着蓝灵的手。

    蓝灵看着被火红区域死死压制住的叶欢，没有说话。

    如果叶欢连丁天明都对付不了，就不值得神丹系下那么重的注。

    ……

    叶欢身上白色元气涌动，抵御着火云鳞片区域的压制和侵袭。

    嘭。

    叶欢肩膀上出现一颗人头。

    嘭，嘭。

    原有的两只手臂下方又有两只新的手臂长了出来。

    二头四臂！

    元身法。

    不仅仅如此，叶欢身上一共亮起了三千三百个窍穴。

    白色元气闪耀，硬生生在火云鳞片区域里撑开了一方空间。

    吼，吼。

    虎啸。

    声波震荡，一片片火云鳞片爆碎。

    四只手全都白盈盈如玉石，纯元大手印，疯狂冲击着那火云鳞片区域。

    火云臂落下时，火云鳞片区域已经叶欢破坏的差不多了，可丁天明的目的也达到了，迟滞叶欢。

    一片片残存的火云鳞片飞回火云臂，增强火云臂威力。

    吼，吼，吼。

    叶欢身上元气爆涌，两颗脑袋不停开合，音波冲击着火云臂。

    四只手臂挥出残影，一个个纯白手掌拍打在火云臂上。

    轰。

    火云臂最终落下，叶欢四只手臂如同四根金灿灿的标枪，竖的笔直。

    獠牙刺。

    锐利的獠牙刺洞穿了那庞大狰狞的火云臂。

    丁天明和叶欢两人四周光秃秃的一片，什么都不剩下，地面被削去一米都不止。

    丁天明苦笑的看着叶欢，败了。

    求推荐票，都没人投票了，好伤心！

第122章 独眼鹰（求订阅）

    “你不止这点实力吧。”

    丁天明苦涩的看着叶欢，这一次叶欢恐怕又要坑不少人。

    “很快就会有人下去陪你的。”

    叶欢轻声道，两张嘴同时张开。

    吼，吼。

    虎啸。

    狂暴的音波撞在丁天明身上，丁天明身体直接爆开。

    最后一刻，丁天明看向右臂，他算计了丁海，最后却也因丁海而死。

    如果不是丁海执念作祟，他何至于如此莽撞冒险。

    丁天明身体炸成了血雾，那只被洞穿的火云臂却残存了下来。

    一股古怪的吸力从火云臂上传出，丁天明爆碎的血雾被聚拢在一起，形成了一狰狞阴鸷的人脸，正是丁海。

    “叶欢，我要你死。”

    那血色的丁海人脸发出锐利的尖啸声，直往叶欢脑袋扑去。

    哼。

    都是一死人了还在这里作祟，四只金灿灿的手臂齐齐用力，一下把那只狰狞的火云臂扯碎成了碎片。

    吼，吼。

    同时两颗脑袋再次爆发出巨吼声。

    虎啸。

    在音波的冲击下，丁海那血色人脸发出一声凄厉的惨叫声，直接粉碎。

    同时碎裂的还有那火云臂一块块的碎片。

    已经犯过一次错了，这一次叶欢绝对不会再犯相同的错误。

    火云臂爆碎的同时，叶欢两颗脑袋的嘴巴里都有鲜血流出。

    击杀丁天明，叶欢也受伤了。

    ……

    火沙城，丁家祠堂。

    除了供奉的一位位丁家先祖，祠堂里还有一盏盏星灯。

    丁家直系以及丁家重要人物都会在祠堂留下星灯。

    盏盏星灯如星辰闪烁，刻着丁天明名字的那盏星灯熄灭了。

    看守祠堂的丁家族人一脸震惊，赶紧上前几步，确定丁天明的星灯真的熄灭后，就噔噔噔噔的跑了出去。

    “天明少爷的星灯熄灭了。”

    “啪”

    丁无忌手上端着的茶杯跌落，摔得粉碎，脸色铁青。

    “退下。”

    丁无忌挥手让族人退去，拿出一张传音符。

    “不顾一切赶路。”

    ……

    密林之中。

    “这就是武院的天才，一个个都能击杀寻常的星河境武者了。”

    独眼鹰看着叶欢道。

    “怎么样，有没有把握？”

    林火看着独眼鹰，对叶欢的杀心越发炽烈了。

    这才过去多长时间，叶欢竟然又变得强大了。

    这进步速度简直太恐怖了，让人心悸。

    “杀天才，才有趣。”

    独眼鹰舔舐着嘴唇，那只独眼里的杀戮欲望强烈的让林火都有些心悸。

    “这次过后，你我再无相欠。”

    话音刚落，独眼鹰就消失不见，林火甚至都没有发现独眼鹰是如何消失不见的。

    林火暗暗心惊，不过下一瞬间却是笑了。

    独眼鹰越强越好，这样杀掉叶欢的把握才会越大。

    林火看了眼薛长青所在的方向，掠了过去。

    ……

    薛长青击杀了丁家的那人后，就往叶欢那掠去。

    可刚走一段路，薛长青脸色陡然大变。xiningianxs

    “薛长青，好巧啊。”

    林火靠在一颗大树上，笑意盈盈的看着薛长青。

    他的目的就是拖延时间，给独眼鹰创造击杀叶欢的机会。

    “林火，叶欢要死了，我势必杀你。”

    薛长青目光森然的看着林火，看到林火的那一瞬间，薛长青的心就咯噔一下。

    林火出现在这拦截他，定然会有人去击杀叶欢。

    “薛长青，你在说什么，我听不懂，郊外偶遇……”

    林火废话连篇，他可不想和薛长青战斗。

    “偶遇，偶遇你麻痹。”

    薛长青暴喝，身上瞬间多了一个脑袋和两只手臂。

    元身法。

    薛长青一上来就动用了全力，狂暴的冲向了林火。

    林火脸色微微一变，可还是悍然迎了上去，绝不能让薛长青去救援叶欢。

    ……

    停下元身法，叶欢迅速恢复了正常。

    伸手擦去嘴角的血迹，聚元决运转，周围天地元气涌动，涌向叶欢。

    周身刚聚集一些白色元气，叶欢脸色就是骤变，陡然从原地消失不见。

    噗。

    一道身影从叶欢刚刚在的位置一掠而过，地面悄无声息间出现了一道深邃无比的孔洞。

    孔洞不大，却极深。

    叶欢朝一侧看去，那边一位独眼中年正一脸冷笑的看着他，独眼里满是杀戮的欲望。

    叶欢在脑海里搜索了一番资料，属性武者系里似乎没有独眼中年这号人。

    “谁让你来杀我的？”

    叶欢心中一动问道。

    “死人不需要知道答案。”

    独眼鹰冷笑道，笑声还在，人却已经消失无踪。

    叶欢一直保持着警惕，只觉得一股锐利气息直冲他心脏而来，叶欢竭力往一侧躲去。

    噗嗤。

    叶欢身上护身元气被轻易撕裂开，独眼中年鹰爪般的右手在叶欢肋下留下四道深可及骨的伤痕，鲜血汩汩而流。

    好快的速度！

    叶欢吃惊的看着独眼中年，刚刚他已经在竭力躲闪了，可是依然被独眼中年伤到。

    当然，如果躲得再慢一点，就不是伤到那么简单了，而是会被独眼中年一爪掏走心脏了。

    叶欢往独眼中年如鹰爪般的双手看了过去。

    苍劲有力的十指上泛着暗沉的金属色泽。

    独眼中年的武技一定带有破除元气的效果。

    叶欢觉得自己的护身元气在独眼中年的利爪下脆弱的就如同一张纸般，轻易就能被撕破。

    独眼鹰稍稍有些意外的看了眼叶欢，没有想到两次攻击竟然没有能击杀一位开窍境武者。

    独眼鹰看了眼远处互相猛烈撞击的两条星河，脸色微微一变，必须要尽快解决掉叶欢了。

    拖得时间越长将对他越不利。

    一旦薛长青击溃了林火，他可不是薛长青对手。

    独眼鹰身上窍穴亮起，一条金色星河冲出丹田，缭绕在独眼鹰身体上。

    窍穴和那条星河陡然金芒大盛，独眼鹰化作一道金光彻底消失在叶欢视线里。

    叶欢根本就跟不上独眼鹰的速度。

    警兆迭起，强烈的危机感让叶欢浑身汗毛都根根竖立了起来。

    叶欢索性闭上了眼睛，不再做徒劳无功的努力了，凭借着感觉去竭力躲闪独眼鹰的攻击。

    噗，噗。

    叶欢的护身元气轻易被撕裂，一只手臂被撕扯下，同时另一只暗金色泽的利爪撕裂了白色元气，抓在了叶欢脑袋上。

    嘭。

    强劲有力的利爪直接抓爆了叶欢那颗脑袋。

    叶欢的无头尸体竭力掠向远方，肩膀上一个鼓包迅速浮现，快速长大。

    那赫然是一颗脑袋。

    求月票，推荐票！

第123章 击杀独眼鹰（求订阅）

    远处，那颗脑袋迅速长成正常大小，被独眼鹰一爪抓爆的脑袋也迅速长了出来。

    元身法。

    叶欢惊悸的看着独眼鹰。

    刚刚如果不是他察觉到不对，一边躲避，一边立即施展了元身法，此刻他已经死了。

    独眼中年人的出现让叶欢暗暗警醒。

    基础窍穴之力达到六千窍，叶欢认为除了一些天才星河境和星河境高阶武者外，其他星河境武者根本就对他构不成威胁。

    可独眼中年男人的出现，让叶欢清楚，他有些小觑天下武者了。

    独眼中年男人的实力其实不是特别强，爆发全部实力叶欢有把握稳赢独眼男。

    前提是独眼中年男子愿意和他硬碰硬。

    想来独眼中年男子是不会放弃速度这个优势的。

    “元身法。”

    独眼鹰看了眼叶欢，把那只血淋淋的手臂放在嘴边舔了舔，随手把那只手臂扔了出去，独眼里闪动着猩红的嗜血欲望。

    “我看你的元身法能维持多久。”

    话音未落，独眼鹰再次消失不见。

    噗嗤。

    护身元气被撕裂，身上一条血肉被撕扯下，血淋淋的。

    叶欢看了眼远处在剧烈交锋，搅动无边风云的两条星河，暗暗思索着对策。

    薛长青恐怕暂时帮不了他了。

    想要活，只能靠他自己了。

    ……

    噗。

    躲了几次，又一只手臂被独眼鹰扯下。

    “我看你能长多少只手臂。”

    独眼鹰独眼里的血色越发浓郁，整个人也是发狠了。

    不能再拖下去了，再拖下去他就危险了。

    必须要尽快斩杀叶欢，然后远遁。

    嗡嗡嗡。

    独眼鹰周身缭绕的金色星河轻颤起来，星河里的金色星辰燃烧起来，上方笼罩着一层金色火焰。

    金色星河金光陡然大盛，到处都是金茫茫的一片，叶欢彻底失去了独眼鹰的踪迹。

    危机，强烈的危机感让叶欢整个人绷紧了起来。

    脑袋以前所未有的速度高速运转着。

    躲。

    这个念头直接就被否决掉了。

    以独眼鹰的速度，根本就躲不开。

    既然躲不开，那就不躲。

    叶欢发狠，眼睛里凶戾的光芒闪动。

    凭着感觉，叶欢脚下元气爆发，整个人就是撞了过去。

    噗嗤。

    独眼鹰闪烁着暗金色泽的左手轻易洞穿了叶欢身体，鲜血从伤口处飙射。

    独眼鹰一愣，没想到叶欢竟然会主动送上门来。

    狞笑着，右手就想往叶欢脑袋上抓去，独眼里满是嗜血狰狞。

    狡猾的小子，这一次你死定了。

    右臂一动，独眼鹰却发现右臂就如同不是他的一般，稳稳停在原地，竟然一动不动。

    独眼鹰往右臂看去，愕然的看到两只手死死抓在他右臂上。

    叶欢吐出嘴里的血沫，两颗脑袋都狞笑的看着独眼鹰。飞卢吧flxs8

    “终于抓住你了。”

    独眼鹰脸色骤变，瞬间就明白了叶欢的目的。

    轰，轰，轰。

    独眼鹰身上星河剧烈震荡，想要把叶欢给震开。

    独眼鹰心里非常清楚，速度是他的优势，没有了速度，单纯比拼实力，他可不一定占优势。

    付出如此大代价，困住了独眼鹰，叶欢又岂会让独眼鹰逃脱。

    这种方法只能用一次，一旦让独眼鹰逃了，陷入危机中的就该是他了。

    窍穴里的元气毫无保留的爆发，白色元气和独眼鹰身上那条虚幻的红色星河剧烈交锋。

    声声如闷雷般的响声不停响起。

    吼，吼。

    虎啸。

    两颗脑袋直接就在独眼鹰耳朵边上响起，狂暴的音波震荡着独眼鹰的耳膜，尽管有星河削弱虎啸的威力，独眼鹰依然是一阵的头晕目眩。

    “给我断。”

    体内三千六百个窍穴爆发，大罗星辰功运转，再加上肉身那一千窍穴的力量。

    叶欢抓着独眼鹰右臂的双手骤然用力，六千窍穴的力量如洪水般爆发。

    独眼鹰右臂上一道虚幻金色星河闪烁，可星河刚一闪动就在那狂暴的力道下断裂了。

    嘶啦。

    独眼鹰一条臂膀被叶欢硬生生给扯了下来。

    深入骨髓的巨疼让独眼鹰清醒了过来。

    看着自己那光秃秃的右臂，独眼鹰彻底疯狂了，独眼里彻底被血色覆盖。

    “叶欢，你给我死。”

    独眼鹰嘶吼着，那条虚幻的金色星河里，一颗颗金色星辰直接爆炸。

    金色星河膨胀，一股让人心悸的能量迅速在那金色星河里孕育。

    嘭，嘭，嘭，嘭。

    叶欢四只手掌不顾一切的轰在独眼鹰胸膛上。

    六千窍穴全力爆发，打得独眼鹰胸前正在膨胀的金色星河乱颤，最后更是被打爆，四只手掌落到独眼鹰胸膛上，独眼鹰的胸膛当即就是凹陷了进去。

    独眼鹰被叶欢四只手掌击中，汹涌狂暴的力道打得独眼鹰横飞了出去。

    独眼鹰刺穿叶欢胸膛的左手臂从叶欢身体里蛮横的抽了出去，鲜血碎肉飞溅。

    叶欢闷哼一声，顾不上身上的伤势，体内元气不顾一切的爆发，土地炸裂，叶欢不顾一切的往相反的方向冲去。

    空中，独眼鹰脸上的狰狞表情迅速转化为惶恐，努力想要去控制那条近乎暴走的金色星河。

    自爆星河。

    星河境武者一同归于尽的杀招。

    独眼鹰其实并不真的想自爆星河，只是为了吓唬叶欢，摆脱叶欢的钳制。

    效果不错，叶欢生死搏杀毕竟少，而且缺少和星河境武者的战斗经验，被独眼鹰给骗了过去。

    可独眼鹰千算万算却偏偏算漏了一点，那就是叶欢的攻击竟然如此强大，竟然超出了他星河的承受极限，轰破了他的星河。

    独眼鹰虽然是假自爆，可与真自爆也就仅仅只是一线之隔而已，否则又岂能骗过叶欢。

    那微弱的平衡在叶欢轰破星河的时候被打破了。

    独眼鹰的星河彻底失控，假自爆变成了真的自爆。

    在独眼鹰惊恐的眼神下，那条金色星河越发膨胀，金色光芒彻底的照耀了这一方天空。

    一条金色星河横空，内里一颗颗金色星辰炸裂，然后爆了。

    金色星河爆炸的那一瞬间，独眼鹰的身体瞬间气化消失不见。

    一圈圈金色涟漪在空中往四方扩散，附近的空气都在剧烈震动，一些高大的树木触碰到金色涟漪的都瞬间消失。

    一股巨大的震荡波撞上叶欢，叶欢毫无反抗之力的飞了出去。

    求月票，推荐票！

第124章 袭击，腰斩（求订阅）

    震荡波撞在叶欢身上，正在飞奔的叶欢，身上白色元气剧烈闪烁，只坚持了几秒就轰然破碎。

    叶欢身体一震，横飞了出去。

    嘭。

    叶欢砸在远处的地上，把地上砸出来一个巨大的人形大坑。

    咳咳。

    叶欢挣扎着站了起来，嘴里吐出血沫子，内里可见一些破碎的内脏。

    这一次叶欢真的是受伤不轻。

    看着空中那缓慢散去的金色涟漪，叶欢笑了。

    受伤重不重的无所谓，他赢了。

    一块薄薄的金属片从空中飘荡落下。

    看着那块薄薄的金属片，叶欢眼睛不由一亮。

    在那威力恐怖的爆炸下能保存下来，那金属片或许是好东西。

    叶欢朝那金属片走去，动作猛烈，身上伤口又有猩红鲜血流出。

    ……

    暗处。

    两位奉命保护蓝灵和王晓兰的神丹系星河境武者，看着步履踉跄却还能走的叶欢，对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的震撼。

    这还是开窍境，比一般的星河境都要厉害好不好。

    蓝灵给两人传音，让两人在关键时刻保叶欢一命。

    临出发前，柳如烟刻意交代过，路上一切事情听蓝灵的。

    既然蓝灵开口了，两位星河境武者就密切留意着战斗，随时准备出手救援叶欢。

    可让两位星河境武者没有想到的是，叶欢竟然干掉了星河境的中年男人。

    现在的年轻人真是越来越厉害了。

    两位暗中的神丹系武者感慨道。

    ……

    “好厉害。”

    王晓兰欢呼道，而蓝灵也看了眼叶欢。

    开窍杀星河，而且还能优化各种丹方，叶欢身上还有什么她不知道的吗？

    ……

    金色星河爆炸的动静很大。

    远处正和薛长青激战的林火第一时间就看到了。

    金色星河炸了。

    独眼鹰失败了，甚至连尸体都没有留下。

    怎么会！

    林火愣了那么一瞬。

    薛长青又怎么可能会放弃这个机会，一条璀璨的白色星河撞向那条红色星河。

    红色星河剧烈颤动，星河里一颗颗红色星辰炸裂。

    轰，轰，轰……

    瞬间，那条红色星河里有一百多颗红色星辰爆炸了。

    红色星河威力陡然大增，迅速摆脱了白色星河。

    红色星河裹夹着林火，迅速朝远处掠去。

    薛长青看了眼林火，并没有去追林火，而是往金色星河爆炸的地方掠去。

    找林火算账不急，重要的是要确保叶欢的安全。

    ……

    密林里，陆文一直都在窥视着叶欢和独眼鹰的战斗。

    看到独眼鹰爆了星河，被炸的尸骨无存，陆文惋惜的看了眼叶欢，起身就准备离开。

    陆文并没有把握瞬间击杀叶欢，一旦拖得时间过长，薛长青赶来了，他可就不一定能走了。

    就在陆文准备离开的时候，恰好看到了叶欢奔向了那从空中落下的金属片。

    陆文眼睛里金色光华闪烁，或许他还有机会。

    ……

    叶欢来到那金属片附近，伸手就朝那金属片抓了过去。

    就在此刻，那缓缓下落的金属片陡然光芒大盛。伍九文学ujiuenxue

    咻！

    薄薄的金属片化作一道金光，削向了没有任何防备的叶欢。

    噗嗤。

    金属片变得异常锋利，擦着叶欢右半边身体就过去了。

    鲜血飞溅，叶欢右半边身体差点被那张薄薄的金属片给切割下来。

    ……

    密林里。

    陆文双眼里金光大盛，射出去能有一尺远。

    那张差点把叶欢右半边身体切割下来的金属片就是陆文控制的。

    陆文控制着那张金属片回旋着，朝叶欢后心杀去，想要趁机彻底杀了叶欢。

    就在此时，一只硕大无朋的白色巨手出现在陆文所在的密林上空，白色巨手中心有着一条星河盘旋。

    白色巨手一出现就到了密林上方，一棵棵树木纷纷炸裂。

    陆文身上出现一道金色星河，打算硬抗那只白色大手，也要趁机击杀叶欢。

    轰隆隆。

    白色和金色光芒耀眼，地面剧烈颤动，陆文被一巴掌拍进了地下，同时那片金属片也在陆文控制下回旋杀了回来。

    薄薄的金属片此时带着一丝朦胧的金光，旋转着往叶欢拦腰切割过去。

    这是陆文被拍进地里前看到的最后一副画面。

    陆文面带笑容的被拍进了地下。

    在陆文看来，叶欢死定了。

    金属片的第一击就差点切割下了叶欢半边身体，这势必会影响到叶欢的灵活性。

    金属片回旋拦腰斩向叶欢，叶欢在灵活性受到影响的情况下，根本就无法避开那金属片的腰斩。

    叶欢将会被那张薄薄的金属片给腰斩，纵然叶欢施展元身法也是必死无疑。

    “师弟。”

    刚刚从远方赶来的薛长青目眦欲裂的看着这一幕。

    可此时薛长青距离这边还有一段距离，纵然想阻止也根本就没有任何办法。

    ……

    这一切发生的十分突然，纵然是神丹系暗中那两位武者都有些没有反应过来。

    薄薄的金属片高速旋转着，带着一股锋锐气息切割向了叶欢后腰。

    白色的护身元气轻易被那锋锐气息撕裂开，薄薄的金属片轻易切割开了血肉。

    噗嗤。

    金属片从叶欢身体穿过，带出了大量的鲜血。

    金属片飞向了远方，力道用尽后跌落在地上。

    叶欢被那块薄薄的金属片给腰斩了。

    越野车上。

    “叶欢。”

    王晓兰大声叫道，脸上的神情都快哭出来了。

    怎么会这样！

    蓝灵也是一脸的阴沉，就这么死了，答应她的十份优化的丹方她找谁要去。

    地下。

    陆文吐出嘴里的血沫和泥土，听着地上王晓兰的叫喊，脸上不由就是露出了浓浓的喜悦。

    叶欢应该是被他给腰斩了。

    陆文不由想起了林红海的话，谁的功劳大，谁就能坐上执行系主的宝座。

    击杀叶欢的功劳绝对能让他成功坐上执行系主的宝座。

    憧憬着未来美好的生活，陆文身上金色星河亮起，就往地面上冲去。

    既然杀了叶欢，总要有点凭证什么的，例如叶欢的脑袋。

    想着不久前狼狈逃窜的林火，陆文就越发的得意起来。

    系主徒弟又如何，这一次执行系主的位置非他莫属了。

    刚冲出土面的陆文就被猛烈的攻击给打懵了，金色星河剧烈颤动，差点被打爆。

    陆文看着那陡然出现的两人和迅速赶来的薛长青，惋惜的看了眼叶欢尸体，迅速远遁，再不走就走不了。

    求月票，都没有保底月票嘛！

第125章 绿色之威（求订阅）

    “师父，我杀了叶欢。”

    临遁走前，陆文拿起传音符给自己师父发了条信息，杀掉叶欢的功劳可不能被别人给冒领或者强占了。

    ……

    武院，金属性院长看着传音符上的消息，脸色微微一变，拿出传音符迅速发出一条信息。

    “慎言，速速回来。”

    ……

    陆文迅速远遁，看到的最后一副景象是薛长青几人扑向叶欢尸体。

    薛长青眼睛血红，师弟就这样死了，被人杀死在了他面前。

    元气武者系的希望就这样在他面前陨落了。

    薛长青好恨，恨自己的无能。

    “师弟，放心，我一定会给你报仇的。”

    蓝灵和王晓兰也走了过来，王晓兰眼眶微微泛红，她的偶像就这样死了。

    蓝灵依然恬静，只是目光久久停在叶欢的脑袋上，恬静的美眸里闪过一抹惊诧。

    蓝灵感觉到了一缕异样。

    “蓝师妹，我们……”

    神丹系那两人低垂着脑袋，满脸的羞愧，当着他们两人的面，叶欢竟然被人杀了，岂不是说他们很没用。

    如果有人要杀蓝灵，他们是不是也保不住。

    “没事，下次注意。”

    没事，下次注意。

    两位满心愧疚的神丹系武者茫然的抬起了脑袋。

    下次注意！

    什么意思，人都死了怎么可能会有下次。

    薛长青也是不满的看着蓝灵，觉得蓝灵这个漂亮女人简直太无情了。

    师弟都死了，竟然还这样说。

    “叶欢没死。”

    蓝灵说这话的时候，自己都异常吃惊。

    一个右半边身躯差点被切割下，然后又被腰斩的人竟然没有死。

    可事实就是如此，蓝灵能感受到叶欢体内那浓郁无比的生机，那比正常人还要浓郁不知道多少的生机。

    蓝灵在骗人，漂亮的女人惯会骗人。

    这是听了蓝灵的话后，薛长青的第一反应。

    不过薛长青还是留意了一下叶欢。

    这一留意薛长青察觉到了异常。

    叶欢之前鲜血长流的伤口，此时鲜血竟缓缓止住了，伤口附近有着浓郁的绿色闪烁。

    难道师弟真的没有死？

    薛长青眼睛里满是期盼。

    活着好，这样他就不用担心回去后遭受铁山的毒打了。

    就在此时，丝丝绿色溢出伤口，把叶欢整个人渲染的都是绿的。

    “呀，师姐，叶欢绿了。”

    王晓兰眨巴着微微泛红的大眼睛，手指着叶欢道。

    正在默运绿叶族天赋武技绿色疗伤的叶欢，听了王晓兰的话差点瞬间破功。

    薛长青包括神丹系那两位武者却是眼神极其异样的看着叶欢。

    只见在那浓郁绿色的笼罩下，叶欢身上那些小伤口几乎瞬间就消失不见，而那两处大创伤也是在以肉眼可见的速度被修复着，按照这个速度，要不了多久一个活生生的叶欢就会出现。

    薛长青眼睛里闪过一抹惊诧和震惊。

    这是什么功法？

    疗伤效果太逆天了，学会了这功法，可就相当于多了一条命了，不，可能不止一条命。

    这门功法的价值太高了，简直就是可以媲美元身法，甚至在某种程度上要超越元身法。

    师弟真是太大意了，如此功法怎么能在大庭广众之下施展，一旦消息泄露出去，师弟恐怕会成为人人争夺的“香饽饽“。

    “我不希望今天的事情传出去。”文婷阁eningge

    薛长青盯着两位神丹系武者，语气森寒阴冷，眼睛里甚至有毫不掩饰的杀意。

    “薛师兄，不会。”

    “薛青衣，怎么可能！”

    两位神丹系武者赶紧表态，如果薛长青真铁了心的要杀他们，他们可不是对手。

    “薛师兄，他们俩不会。”

    蓝灵清冷的声音响起。

    薛长青冰冷冷的看着蓝灵和王晓兰。

    “两位也是如此。”

    丝毫不近人情，仿佛眼前不是两位千娇百媚的美女，而是生死仇敌般。

    蓝灵依旧清幽淡雅，王晓兰则是不悦的皱起了眉头，她不喜欢薛长青。

    “师兄，不必搞得如此严肃，不就是一门功法嘛。”

    就在现场气氛越发凝重时，一个声音响起，刹那间就把所有人的视线都给吸引了过去。

    几人都朝着叶欢之前在的位置看了过去。

    那个原本身受重伤，应该已经死去的叶欢完好无损的站在那里，除了脸色有些苍白，身上的衣服有些破旧外，叶欢和之前并没有什么区别。

    看着眼前完好无损的叶欢，几人再一次被那功法的神奇所震撼。

    可就是如此神奇的功法，在叶欢嘴里也就是一门功法而已。

    几人都能够看得出来，叶欢并不是在那里装腔作势，而是真的没有把他刚刚施展的那门功法当回事。

    薛长青听了叶欢的话都不知道该说什么了。

    “两位师兄，这一次东汉城和黑鳞猪妖族以及妖虎族之间的战争，两位如果能出一些力，我送两位一门功法。”

    叶欢笑着对两位神丹系武者道。

    两位神丹系武者听了后不由就是一阵心动，能把刚刚那样一门功法不当回事的叶欢，送出来的功法又岂会差。

    不过两位神丹系武者却没有忘记他们的职责，他们这一次是专门来保护蓝灵和王晓兰的。

    “我和晓兰会在后方炼丹，不会有什么危险的，你们想去做什么就做。”

    蓝灵看了眼叶欢道，有好处为啥不要。

    叶欢笑了，又忽悠来俩劳力，至于功法，在叶欢眼里还真的不算什么。

    “师弟，你过来一下。”

    薛长青对叶欢道，说完就径直走向了一旁。

    “师弟，你知不知道你刚刚那功法的价值，堪比元身法。”

    薛长青声音低沉。

    叶欢一愣，他倒没有想到绿叶族的天赋技绿色价值竟然如此高，不过随即叶欢就笑了。

    “师兄，不用担心，我功法很多的。”

    是的，功法很多，星空下有那么多的种族，只要需要，那些功法不就都是他的嘛！

    我功法很多的。

    这句话直接就把薛长青后续劝说的话给堵了回去。

    “功法最好不要乱传，怀璧其罪啊。”

    “谢师兄关心，这两人既然能被柳系主派来，想来是靠得住的。”

    薛长青一愣，随即苦笑了起来，他有些关心则乱了。

    就在薛长青分神时，一件物品朝他飞来，薛长青手忙脚乱的接住。

    那是一张兽皮，上面密密麻麻的写着不少字迹。

    薛长青心中一动，隐隐有些猜测。

    “这是什么？”

    “刚刚那门功法，师兄先练着。”

    叶欢摆摆手，随意的道。

    “……”

    薛长青看着手上的兽皮，不知道该说啥好了。

    这就是他劝阻的结果！

    求保底月票，推荐票！

第126章 星河之战（求订阅）

    汉武城，武院。

    元气武者系。

    “师父，这是师弟让我交给你的。”

    穿着高领衣衫，把脖子遮得严严实实的宁小蝶，如同一只欢快的小鹿蹦跳着来到铁山身前。

    铁山不着痕迹的扫了眼宁小蝶高高的衣领，眼睛里闪过一抹怜爱。

    小长青，这次星河渊邸开启，你要是不能拿到名额，找到星冰草，我就把你打成星冰草。

    铁山心里暗暗发狠，接过宁小蝶手上的兽皮，心中微微有些奇怪。

    兽皮上会是什么，功法，武技？

    其实修为到了铁山这个地步，一般的功法和武技很难入他的眼了。

    铁山不以为意的往那张兽皮上看去。

    看了第一眼，铁山就是一愣，手不由紧了紧兽皮，抓紧往下看去。

    看着，看着，铁山的呼吸都不由粗重起来。

    这竟是一门价值不下于元身法的功法。

    除了那门功法外，还有一套应该是配套的武技，能增幅武者实力的武技。

    宁小蝶看着沉浸到了师弟给的那张兽皮里的师父，不由撇了撇嘴，就准备离开。

    铁山却在此时抬起了头，盯着宁小蝶。

    宁小蝶忽然有了种不好的预感。

    “小蝶，闭关，把上面这门功法给练成了，不练成不许出关。”

    铁山用一种毋庸置疑的语气道，这种能保命的功法必须练好。

    宁小蝶看了看铁山，发现铁山一脸严肃，只好认命的点头。

    看着宁小蝶乖乖去闭关，铁山不由又想起了那门功法和武技，如果不是时机不对，他都想闭关去修炼了。

    不过看到那门功法，铁山对叶欢的担忧倒是少了几分。

    有那门功法和元身法在，叶欢的生存能力绝对会大大提升。

    ……

    密林。

    叶欢三人继续上路，薛长青三人就在一侧跟着。

    已经暴露了，就没有必要再隐藏了。

    该动手的都已经动手了，没出手的也不会再出手了。

    而且此地距离东汉城领地范围不远了，一旦进入东汉城领地范围，危险程度将会大大降低。

    车上，叶欢闭目凝神，聚元决全力运转，恢复那三千六百个窍穴里的元气。

    叶欢一边修炼，一边总结这一战的得失。

    搏杀经验不足，如果不是暴力轰破了独眼中年人的星河，就让中年人给逃了，而且如果不是掌握了绿叶族的绿色。

    这一次真要被那一片金属片给腰斩了。

    叶欢现在想来，都依然后怕心悸。

    不过也不是没有收获，见识到了星河境武者的手段，让叶欢意识到星河境武者没有那么简单。

    那片差点腰斩了叶欢的金属片也是收获，上面记载了独眼鹰的武技。

    甚至连番搏杀，让叶欢对星河境的大罗星辰功也有了些许新的感悟。

    等有闲暇，把那新的感悟整合汇总，或许就能推导出星河境大罗星辰功。

    ……

    叶欢等人赶路时，一道身影在低空疾驰而过，一些不长眼的妖兽想要攻击那道身影，全都化作了血雾。

    此人就是丁无忌派给丁天明的帮手，一位无限接近于星液境的星河境武者。

    丁放此时已经得知丁天明死在了叶欢手里。

    “叶欢。”

    念叨着这个名字，丁放眼睛里充满了无穷的杀机。

    倒不是丁放和叶欢有仇，也不是丁放和丁天明感情有多好。

    只因丁天明是丁无忌的儿子。来看书吧lkbkrg

    丁放非常清楚丁无忌有多看重丁天明。

    丁无忌有多看重丁天明，此时就有多愤怒。

    只要能击杀叶欢，奖励绝对不成问题，甚至可以借此获得星辰玄液。

    有了星辰玄液，他说不定就可以借助星辰玄液突破到星液境。

    一旦突破到星液境，他在丁家的地位就会大幅度提升，而且寿元也会大幅度提升。

    想到这里，丁放已经到了极限的速度竟然是隐隐又快了些许。

    欲、望果然是驱动人往前的超级动力。

    ……

    东汉城。

    荒草丛里隐约能够看到一块巨大的石碑，上面写着三个苍劲有力的大字。

    “这里就是东汉城的领地边界，再往前百里就是东汉城了。”

    薛长青隐约松了一口气，笑着道，可刚笑完，薛长青脸色就是剧变。

    “跑，不要停。”

    薛长青说完，随手就是激发了一特殊玉符。

    激发玉符后，薛长青就迅速往回跑。

    叶欢舍弃了元晶越野车，窍穴之力全部爆发，如同一只袋鼠般弹跳着冲向东汉城。

    叶欢从没有看到薛长青如此紧张过。

    这也恰好证明了后方来人的可怕。

    两位神丹系武者并没有去追薛长青，能让薛长青如此紧张的敌人，他们两人纵然去了也白搭。

    两位武者对视一眼，带着叶欢三人开始跑路。

    ……

    轰隆，轰隆，轰隆……

    跑了没有多久，叶欢几人就听到身后如滚滚雷霆般的巨响，同时觉得整个天空似乎正在震动。

    几人不由回头往身后看了过去，只见身后整个天空此刻都变成了红色。

    一道通体赤红色，内里有着一千多颗星辰闪烁的河流横在半空中，红色星气在河流里流淌，红色星河里隐约能看到一道模糊身影。

    在那条赤红色河流对面，同样横垣着一条河流，这条河流是纯白色的，白色星气里是一颗颗白色星辰无比耀眼。

    白色星河中央，薛长青无奈的看着对面那条红色星河。

    这货不知是哪个势力派来的，这是铁了心要拼命啊。

    一条红色星河，一条白色星河就如两条蛟龙般在空中理解碰撞起来。

    嗡，嗡，嗡。

    红色星河里一颗颗红色星辰上燃烧起了红色火焰，燃烧窍穴星辰。

    窍穴星辰是星河境武者的根本，除非拼命，一般情况下没人会选择燃烧窍穴星辰的。

    可对面那个蒙面的家伙刚上来没有多久就开始燃烧了窍穴星辰。

    嗡，嗡，嗡。

    白色星辰一震，上方也燃烧起了白色星焰。

    一红一白两条星河撞击的越发厉害了方圆千米都被那两色全部都给充斥满了。

    薛长青毕竟只是星河境中阶，对抗了没有多久，白色星河就被红色星河给击溃了。

    白色星河被红色星河撞击的断了几截，甚至有数十颗白色星辰被碾压的粉碎。

    薛长青身体不受控制的从空中跌落下去。

    同样有些破碎的红色星河里，丁放稍稍犹豫了下，没有去彻底灭杀薛长青，而是驾驭着红色星河，横跨长空，往叶欢五人砸了下去。

    一道数千米长的红色星河，几乎瞬息间就到了叶欢几人上空。

    噗，噗，噗。

    一股无法形容的压力从天而降，叶欢三人没有丝毫抵抗之力的被压趴到地上，甚至就连窍穴里的元气都无法溢出窍穴。

    神丹系那两位武者，半跪在地上，星河被死死压制在体内。

    红色星河覆压而来，想要把五人一举灭杀。

    求月票，推荐票，欠的一章会尽快还上。

第127章 俩师姐要住我家（求订阅）

    绝望，无助。

    星河覆压之下，叶欢发现他根本就没有任何反抗之力。

    那道红色星河真的就如一道域外星河般落下。

    红色星河下，叶欢五人即将化作齑粉。

    就在叶欢以为五人死定了的时候，一股锋锐无匹的气息充斥虚空，切割着那道红色星河。

    同时一道更加浩瀚庞大的金色星河出现在叶欢五人身前，切割向那道红色星河。

    仅仅只是一个接触，那道红色星河就被浩瀚庞大的金色星河切割成了两截。

    红色星河里，丁放不甘心的看了眼地上的叶欢。

    竟然有一位半步星液境的武者保护叶欢。

    轰，轰，轰……

    那两截红色星河里，一颗颗红色星辰炸裂，两截红色星河发出耀眼的红光，一时间把金色星河的光芒都给遮挡住了。

    那两截红色星河迅速融为一体，裹夹着丁放迅速破空消失不见。

    丁放倒是异常果断，发现情况不对立即撤退。

    金色星河里的人影稍稍一愣，也没有去强行拦截，救人为主，真要和那家伙爆发大战，刚救下来的几个小家伙恐怕会再次遭殃。

    丁放驾驭着那道红色星河破空消失不见，那恐怖如一星河覆压而下的压力瞬间消失不见。

    恐怖压力一消失不见，身体上原本消失的感官迅速恢复。

    感官恢复的第一瞬间，叶欢就一个感觉。

    好软！

    叶欢觉得自己两只手就好似放在两座山坡上，山坡的弧度柔和。

    叶欢意识还没有完全恢复，下意识动手捏了捏。

    捏完，叶欢意识到了不对。

    他们三人此时都趴在地上，他在中间，蓝灵和王晓兰在他身体两侧，他下垂的双手捏的是什么部位自然不言而喻。

    此刻，蓝灵和王晓兰显然也恢复了知觉，叶欢能清晰感觉到两人身体瞬间绷紧。

    我刚刚做了什么，我该怎么办？

    叶欢陷入了头脑风暴中，全然忘记了双手还在某个位置上。

    “还不起来。”

    一个如蚊蝇般的声音响起，带着羞恼。

    叶欢双手用力，想撑起身体。

    惊人的弹性！

    让叶欢觉得他不是自己起来的，而是被弹起来的。

    嘤咛。

    两声细若蚊吟的娇哼入耳，刚刚站起来的叶欢瞬间酥了、软了，差点再次趴下。

    没了叶欢压制，蓝灵和王晓兰瞬间站了起来。

    王晓兰瞪着大眼睛看着叶欢，迷人的大眼睛水汪汪的。

    一旁，蓝灵静静的看着叶欢，一向闲淡宁静的双眸里此刻多了一抹羞恼。

    “我不是故意要碰你们……”

    叶欢想要解释，刚刚说到这里就看到了王晓兰和蓝灵瞪大了眼睛，吃惊的张开了诱人的小嘴。

    叶欢顿时意识到他泄露了一些了不得的东西。

    两人应该都觉得他只摸了自己。

    叶欢却把事情挑明了。

    王晓兰和蓝灵对视，脸上飞起云霞，随即如利刃般的目光射向叶欢。

    叶欢装死不再说话，这个时候说什么错什么。

    神丹系两位武者默默待在一旁，努力降低自己的存在感，免得引火烧身。

    脸色苍白的薛长青从远处走了过来，感觉气氛有些古怪，也没有多想，开口道。877好书网877hashu

    “走吧，先到东汉城，这边可并不安全。”

    “对，对，先去东汉城。”

    叶欢连声附和，说完就率先往前走去。

    两女的目光让叶欢有些不堪承受。

    薛长青跟上了叶欢，星河被破碎，他可是受了伤，尽快入城好疗伤。

    蓝灵和王晓兰沉默的跟了上去。

    金色星河里的那道身影，在救完人后就离开了。

    ……

    两个小时后，东汉城城门，经过一番严密的检查后，叶欢一行人才得以入城。

    “师弟，我先去疗伤了，有事给我传音。”

    薛长青说完，闪身到了两位神丹系武者中间，箍着两人脖子就往前走。

    两位武者挣扎起来，他们是来保护人的。

    “挣扎什么，都到了东汉城了，这个时候的东汉城可十分安全。”

    两位武者挣扎的幅度变小了，战争状态下的东汉城确实挺安全。

    两位武者往蓝灵看去，想得到些提示。

    蓝灵不知在想些什么，一时忽略了两人。

    两位武者就这样被薛长青拉走了，临走前，薛长青还冲叶欢眨了眨眼睛。

    “师弟，把握住机会。”

    薛长青的传音在叶欢耳朵里响起。

    什么机会，他不需要啊！

    这样很尴尬的好不好。

    叶欢强忍住了翻白眼的冲动，师兄肯定不知道他才刚刚摸了两人的屁股。

    城门口，剩下了三人，气氛一时有些尬。

    毕竟人是自己邀请来的东汉城，总不能不管不问吧，叶欢开口打破沉默。

    “蓝灵，王晓兰，你们俩准备去哪里，要不我送你们去城主府，相信以你们俩炼丹师的身份，城主府肯定会热情接待的。”

    这是叶欢能想到的最好的安置两人的办法。

    “不去，不去，才不去城主府，天天被那些人围着，烦都烦死了。”

    叶欢刚说完，王晓兰就把脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    蓝灵也是一个喜欢肃静的性子，听着王晓兰的话好看的黛眉就不由皱在一起，她也不想身后整天一直都围着一群人。

    “那我给你们俩找一个酒店。”

    人是自己骗……邀请来的，当然要给安排好住的地方，既然不愿意去城主府，那就只好安排进酒店了。

    叶欢脑海里开始搜索东汉城里哪些酒店比较好了，总不能让两人住太差的酒店。

    酒店？

    王晓兰看着叶欢，大眼睛滴溜溜的转动着，既然来了东汉城，说什么也要去偶像家里看看。

    “叶欢师弟，都到了东汉城了，就不邀请我们去你家里做客，不如我和师姐就住你家里好了。”

    王晓兰眨动着那双大眼睛道。

    叶欢没有说话，这样不太好吧。

    蓝灵则是下意识就想拒绝，住叶欢家里，这要是传到师父耳朵里，指不定师父会怎么想，蓝灵其实更倾向于住酒店。

    “住酒店没隐私的，而且那些人如果天天在外守着，也挺烦的，住在师弟家里，如果不想见那些人都可以让师弟给打发了。”

    “师姐，你觉得怎么样？”

    王晓兰察觉到了蓝灵的犹豫，发动了最后一击。

    蓝灵觉得王晓兰说得挺有道理的。

    “叶欢师弟，那就打扰了，在东汉城期间，我和晓兰就打扰了。”

    求月票，推荐票！

第128章 回家（求订阅）

    叶欢站在一旁，一脸懵。

    看着两位师姐就这样愉快的决定了要住他家里。

    叶欢其实很想说，那是我家，你们俩好歹也问下我的意见。

    叶欢内心里其实是拒绝的，真要把两位师姐领家里去了，谁知道母亲会怎么想！

    “怎么，叶欢师弟不欢迎我们俩吗，发生战争时，我和师姐所在的地方最安全了喔。”

    王晓兰眨巴着可爱动人的大眼睛。

    战争，安全！

    让两位师姐和母亲待在一起，其实挺不错的。

    王晓兰轻易击溃了叶欢的防线。

    “怎么会，两位师姐能去我家里是我荣幸。”

    叶欢立马笑容满面的道，这可要伺候好了。

    放在家里就相当于给母亲找了两个超级保镖，之前怎么没有想起这茬来。

    “带路。”

    王晓兰雀跃，终于能去偶像家里了。

    叶欢领着蓝灵和王晓兰往东汉星邸小区走去。

    战争即将爆发，东汉城街道上人流明显变得稀少起来。

    尽管如此，三人所过之处，回头率那也是极高的。

    两位美女太耀眼了。

    ……

    叶欢领着蓝灵和王晓兰往东汉星邸走去时，一份关于几人的情报迅速呈递到了城主东阳天手里。

    “叶欢，东汉初级武院十班学生，导师杨彪，入汉武中级武院一个月击败冷家天才冷冰，获当月考核第十名，入武院三个月，击败风云榜第五十一名的钱进，入武院四个月，横扫风云榜属性武者系学员，击败风云榜第一古玄策，登顶风云榜第一……”

    东阳天看着手上这份关于叶欢的情报，久久无言。

    这份情报是假的吧！

    尽管很相信自己手下的情报部门，看了叶欢这份情报，东阳天好几次都想开口如此道。

    “叶守城生了一个好儿子。”

    放下手上叶欢的情报，东阳天长舒了一口气。

    看叶欢的情报，给人的压力简直就是太大了，容易让人怀疑人生。

    东阳天能当上一城之主，怎么也算的上一个天才。

    可看了叶欢的履历，让东阳天有些恍惚，自己怕不是一个假的天才。

    王府长对东阳天的话那简直就是再赞同不过了。

    叶欢的情报王府长早就看过了，看得时候王府长就一个感觉。

    扯淡呢，这情报简直就是假的不能再假了。

    等到再三确认这份情报是真的以后，王府长就一个想法。

    现在去和叶守城商量把叶欢收为干儿子不知是不是还来得及。

    东阳天随后又看到了薛长青以及蓝灵等人的情报，看到蓝灵和王晓兰两人是神丹系天才炼丹师的时候，东阳天眼睛里精光一闪。

    作为一城之主，东阳天十分清楚炼丹师在战争时候的巨大作用。

    叶欢这个时候把神丹系两位天才炼丹师带到了东汉城，意思再清楚不过了，就是为了帮东汉城的。

    “看来这位从东汉城走出去的天才挺念旧的。”

    东阳天感慨的道。

    “把杨彪叫上，再叫上叶守城，我们一同去拜访一下我们东汉城的这位天才。”

    东阳天对王府长道。

    粗略算一下，因为叶欢，东汉城多了一位半步星液境强者，多了三位汉武中级武院天才星河境武者，更是有两位炼丹师在。

    不管是叶欢还是那两位炼丹师都足以让东阳天亲自走一趟了。

    可以毫不客气的说，因为叶欢，东汉城这场战争的胜算都多了一分。

    王府长迅速去安排了。

    出城主府时，王府长恰好遇到了叶守城，笑着主动对叶守城道。020020xs

    “守城，你生了一个好儿子啊。”

    叶守城一脸懵逼，王府长主动和他打招呼就为了说这句话。

    不等叶守城发问，王府长就带着一脸神秘笑容离开了，总要给叶守城留点惊喜不是。

    “叶大哥，府长这话什么意思？”

    “队长，肯定你儿子在汉武中级武院表现挺好的。”

    ……

    和叶守城一同守卫的护卫纷纷开口。

    “哪里，混小子总是不让人省心。”

    叶守城笑骂道，脸上却是洋溢着光辉，叶守城压根就没有想到叶欢会在此时此刻回到了东汉城。

    ……

    东汉星邸。

    叶欢领着蓝灵和王晓兰登记，验明了身份后，就往第九栋走去。

    三人走后，负责护卫东汉星邸的军人看着叶欢背影道。

    “这又是哪家的混小子，这艳福……啧啧。”

    ……

    “叶师弟，你家就一直住在这，环境挺好的。”

    王晓兰蹦蹦跳跳，如同一小女孩，根本就不像是一天才炼丹师。

    蓝灵默默的在后面跟着。

    “不是，这是汉武中级武院考核前十，东汉城给的福利。”

    叶欢脸上带着一丝缅怀，不由想起了许多以前住在那小院时的温馨时光。

    每天早上那金黄的炒饭和黑鳞猪妖肉……想着想着叶欢嘴里的唾液分泌不由加快了。

    他想吃母亲做的饭菜了。

    “我妈做的饭菜可是一绝。”

    叶欢对蓝灵和王晓兰道，脸上洋溢着自豪。

    “那真是太好了，有口福了。”

    王晓兰笑着道，银铃般的笑声荡漾开来。

    一直默默走着的蓝灵有些诧异的看了眼叶欢，此刻的叶欢似乎和以往不一样了。

    ……

    九栋楼下。

    柳云和几位相熟的姐妹在闲聊着。

    “战争都快爆发了，也不知能不能赢。”

    “能赢，一定能赢的，我还等着抱孙子来的。”

    柳云肯定的道，惹得几位妇女一阵轰笑。

    “柳云，我有一侄女挺不错的，有时间让她和你儿子认识认识。”

    一个留着短发，颇有几分姿色的年轻少妇开口道。

    “刘芸你这么漂亮，侄女肯定不差，等这场战争过后，我让我家小子回来，刘芸你到时候可别忘了。”

    柳云笑着对短发美少妇道，心中却是暗暗一叹。

    这场该死的战争，不知是否还能再见到儿子了。

    “柳云，不会的。”

    刘芸笑着道，其他几位少妇也在一旁打趣，说成了要请她们喝酒之类的，气氛欢快。

    说笑间，柳云习惯性的看了眼小区的路，守城快要下班回来了。

    只看了眼，柳云就愣住了。

    她竟然在那路上看到了儿子，而且在那臭小子身旁还有两个仙女一般的人儿。

    幻觉，这一定是幻觉。

    我一定是太想儿子了，那臭小子怎么可能会有这么大艳福。

    求月票，推荐票！

第129章 母亲（求订阅）

    柳云抬手揉了揉自己眼睛，再次看向那条路。

    那个臭小子还在，并且还朝着她挥起了手。

    幻觉，幻觉。

    这一定是幻觉，他们写信让叶欢不要回来，怎么可能会在此时回来。

    ……

    叶欢兴奋的朝柳云走去，没想到竟然能在楼下见到母亲。

    王晓兰和蓝灵不知道叶欢为啥如此兴奋，只好紧紧跟着。

    ……

    看着那朝自己走来的儿子，柳云狠狠掐了自己一把。

    嘶。

    柳云痛的倒吸了一口凉气，不是梦。

    “刘芸，你看下是不是有个小子领着俩漂亮女孩朝我走过来了。”

    柳云拍了拍旁边刘芸的肩膀道。

    刘芸转身，眼睛不由就是一亮。

    真是两个得天地之钟的女孩。

    刘芸由衷的感慨道，刘芸一向自认为有几分姿色，可看到那两位女孩的刹那，就有些自惭形秽。

    “柳云，你不会又看上了这俩女孩了，想让她们做你儿媳妇了吧。”

    刘芸笑着道，其他人也是发出善意的笑声。

    都熟悉，知道柳云到处给自己物色儿媳妇。

    “柳云，这俩估计你家小子没戏，应该名花有主了。”

    一位留着一头长发的少妇冲叶欢努努嘴道。

    “那小子是谁家的小子，这泡妞的手段不错啊。”

    ……

    几位少妇七嘴八舌的热议着，难得看到这么有趣的事儿。

    说了一阵，没有听见柳云的声音。

    几位少妇都挺意外的，柳云对年轻的美女十分感兴趣，怎么会不说话。

    几位少妇都往柳云看了过去。

    发现柳云正痴痴的看着那三人，眼眶里有泪水在打转。

    几位少妇一阵面面相觑，柳云这是怎么了？

    “儿子，儿子，儿子……”

    刘芸就站在柳云身旁，能听到柳云嘴里不停的念叨着儿子俩字。

    刘芸看了眼那朝她们走来的一男二女，心中不由叹息一声。

    柳云应该是触景生情想起她的儿子了，都是这该死的战争，能不能再见面都是两说。

    “柳云，等战争结束你就能见到你儿子了。”

    刘芸出声安慰柳云。

    柳云一把抓住刘芸的手，指着叶欢激动地道，眼眶都有些微微泛红。

    “刘芸，他就是我儿子”

    刘芸担忧的看着柳云，这看来是被刺激的不轻啊，都到乱认陌生人做儿子的地步了。

    刘芸和其他几位少妇互相对视了一眼，都在考虑着要如何安慰柳云。

    就在此时，那一男二女径直走了过来，那个男的更是张嘴就喊。

    “妈”

    刘芸等几位少妇一阵面面相觑，这小伙子不认识啊。

    这是谁的儿子？

    刘芸不由想起了柳云刚刚的话，身体不由一震。

    不会吧，这小伙子该不会真是柳云的儿子吧！

    刘芸往柳云看去，看到柳云冲上前去，一把把那位少年紧紧的抱在怀里。

    少年脸带微笑，任凭柳云保住他。

    刘芸看到这里，顿时就确定了，那少年就是柳云的儿子。

    其他几位少妇也吃惊的看着这一幕，不由往刘芸看去。

    “应该是柳云的儿子。”

    刘芸翻了个白眼道，其他几位少妇也颇为无语。

    好你个柳云，你儿子一回家就领回来俩仙女一般的人儿，你还天天缠着我们帮你说儿媳妇，故意寒碜人了吧！爱aizne

    ……

    “小欢，不是写信让你不要回来了，你怎么又回来了，信没有收到？”

    柳云抱着叶欢道。

    “收到了。”

    叶欢任由柳云抱着，享受这难得的温馨时刻。

    “那你还回来，东汉城要和万族打仗了，很危险的。”

    儿子回来虽然让柳云很欣喜，可一想到即将爆发的战争，就满是担忧。

    “我回来就是保护东汉城的，你儿子我现在很厉害的。”

    叶欢就如一渴望得到父母夸奖的小孩。

    “好，你厉害，你厉害。”

    柳云说着放开了叶欢，其实心里很不以为然，你一个才去中级武院上学不到半年的学生，能厉害到什么地方去。

    “欢儿，这两位是，也不给我介绍一下。”

    柳云情绪此时恢复了大半，笑意盈盈的看着在一旁站着的蓝灵和王晓兰。

    “妈，这两位是我师姐。”

    “师姐，这是我母亲，柳云。”

    看着柳云的眼神，叶欢就大概猜到母亲在想些什么，只能硬着头皮介绍，总不能不开口啊。

    “伯母好。”

    “伯母。”

    王晓兰甜甜的叫了一声，一向恬静的蓝灵也是跟着喊了一声伯母。

    “哎，好孩子，好孩子。”

    柳云应了一声，脸上的笑容就越发灿烂起来，一会看看这个，一会看看那个，就好似在看什么稀世珍宝。

    “柳云，这位是？”

    刘芸和那群好奇的少妇们一同走了过来。

    “这是我儿子，专门从武院赶回来帮忙守卫东汉城的。”

    柳云指着叶欢，话语里带着无穷无尽的骄傲。

    “小欢，这是刘芸，快叫刘姨……”

    柳云领着叶欢，一个个介绍着，叶欢跟着母亲一个个的喊。

    “这两位是欢儿在武院的同学……”

    柳云说到这里停顿了一下，毕竟两人只是儿子同学，总不能让两人跟着儿子一起叫人吧！

    “阿姨们好。”

    “阿姨们好。”

    王晓兰眼珠子一转，甜甜的大声道，那邻家随和的性子让一众少妇们喜笑颜开。

    恬静的蓝灵的叫喊，更是让那些人觉得沁入心脾。

    寒暄了一阵，柳云就领着王晓兰和蓝灵往家里走去，完全忘了叶欢这个亲儿子。

    “你们俩喜欢吃什么，告诉伯母，伯母给你们做。”

    柳云对两人道。

    “我要吃红烧肉，酸菜鱼……”

    王晓兰倒不客气，一连报了几个菜名，不知是不是受欢乐氛围影响，就连一向恬静的蓝灵都报了几个菜名出来。

    叶欢在后面看得直摇头，这就熟了？

    ……

    “那俩仙女般的小女娃真懂事。”

    看着柳云四人背影，有少妇感叹的道。

    “这柳云也不知上辈子做了什么好事，那俩女孩真好。”

    有少妇羡慕的看着柳云。

    “对了，刚柳云说他儿子是回来参加战争的。”

    又一位少妇开口道。

    “柳云儿子去汉武还不到半年，参加什么战争，那不是添乱。”

    刘芸开口道，从她家那口子的语气来看，形势可不乐观。

    战争。

    一想到这个，那几位少妇也都没有了说话的兴致。

    求月票，推荐票！

第130章 父亲（求订阅）

    柳云下去买菜了。

    估计是想好好犒劳一下自己未来的儿媳妇。

    当然，这是叶欢在心里的吐槽。

    客厅里就剩下了叶欢三人。

    王晓兰四处走动，倒是一点都不怯场。

    蓝灵坐在沙发上，拿出一本炼丹典籍看了起来。

    叶欢待在客厅里，一时间走也不是，不走也不是。

    “叶欢师弟。”

    王晓兰一下蹿到叶欢身旁，把脑袋凑了过来，神秘兮兮的道。

    “我和师姐哪个手感更好？”

    “咳咳咳咳咳咳……”

    叶欢剧烈咳嗽，差点没被自己的口水给呛死。

    落荒而逃。

    叶欢落荒而逃。

    这话杀伤力太大了。

    沙发上看似在认真看典籍的蓝灵，耳根都红了。

    “总算走了。”

    王晓兰顿时一头扎在蓝灵旁边的沙发上，完全不顾形象。

    “疯丫头。”

    蓝灵嗔怪的瞪了眼王晓兰。

    “不下重药，师弟不会跑啊。”

    王晓兰委屈的道。

    房间里，叶欢摇头失笑，王晓兰那丫头真是鬼灵精怪。

    叶欢很快就调整思绪，不由想起了眼前那场迫在眉睫的战争。

    开窍三千六百个，更是能爆发出六千窍穴的力量，叶欢以为自己很强了。

    听到东汉城要爆发战争，叶欢就回来了，认为自己能帮到东汉城。

    可当那条红色星河覆压而下时，叶欢清清楚楚的记得当时自己的那种无力。

    修为还是不够强大。

    如果真强大到一定地步，以一己之力都能终结这场战争。

    战争迫在眉睫，在战争爆发时，越强大，能做的就越多。

    双眼里重瞳浮现，叶欢根据一些感悟，推导星河境大罗星辰功。

    ……

    此刻，叶守城看着身旁的那些人，整个人都是懵的。

    东汉初级武院的校长、王府长还加上城主，全都是平时难得一见的大人物。

    此刻，却全都站在他身旁，说要去他家。

    发生了什么，谁能告诉我发生了什么！

    直到坐上城主的车子，往东汉星邸而去时，叶守城都久久没有回过神来。

    同样没有回过神来的还有一位，杨彪，叶欢在东汉初级武院的导师。

    “小杨啊，你教出来了一个好学生啊。”

    东汉初级武院校长拍着杨彪肩膀道，本来王府长是没有叫这位的，是这位非要死皮赖脸的跟着来的。

    杨彪木然的点头，依旧沉浸在叶欢那骇人的履历中。

    杨彪对叶欢印象挺深，当初就是他们班最努力的，不过当初资质可不怎么好。

    杨彪当初本来断定叶欢都考不上中级武院的。

    可谁知考核时，叶欢一鸣惊人，拿下了汉武中级武院考核第十名。

    杨彪本以为那就是叶欢这一生的高光时刻了，可当今天王府长找来时，杨彪才发现他认为的高光时刻，不过仅仅是叶欢一个微不足道的起点而已。

    “作弊啊。”

    杨彪发自内心的感慨，一旁的校长一脸赞同的点头。

    ……

    城主一行人进了东汉星邸小区。

    门口的军人有些恍惚，今天什么日子，城主这些大人物们怎么都来了东汉星邸。

    那军人估计打破脑袋也不会想到，城主这些大人物就是来拜访之前那一男二女的。

    ……

    叶守城领着城主东阳天一行人来到了家门口。

    叶守城掏出钥匙开门，心里则想着待会请城主那些人吃什么。懒人听书lanren9

    蓝灵和王晓兰听到了钥匙转动的声音，王晓兰从瘫在沙发上立即站了起来，脸上带着甜甜的笑容往门口迎去，蓝灵手上的炼丹典籍也消失不见。

    两人都以为是出去买菜的柳云回来了。

    “城主，府长，校长里……”

    叶守城热情的招呼道，可话说到一半，叶守城立马就是愣住了。

    什么情况？

    屋里怎么多了两位仙女般的女孩，还有柳云去哪了？

    叶守城和王晓兰对视了一眼，都有了瞬间的迷茫。

    嘭。

    叶守城二话不说，迅速关上了房门。

    我是不是走错了地方了？

    叶守城抬头看了看门派号，没错就是这里啊！

    东阳天等人也迷惘了，刚刚要不是反应快，非要整个人贴在门上不可。

    “守城，怎么了？”

    王府长笑着问道。

    “我媳妇不在家，家里多了两位漂亮女孩。”

    叶守城一脸紧张的道，这等媳妇回来了该怎么解释。

    王府长和东阳天一听就知道是怎么回事了。

    那俩女孩应该就是跟叶欢一同回来的天才炼丹师了。

    两位大人物想该怎么和叶守城说这件事情。

    ……

    客厅里。

    王晓兰和蓝灵一阵面面相觑，刚刚那个人是谁，该不会是叶欢的父亲吧！

    王晓兰噔噔噔噔的跑上楼，敲响了叶欢的门。

    “师弟，你父亲好像回来了。”

    房间里，叶欢并没有深层入定，王晓兰一敲门就从入定中醒来。

    ……

    吱呀。

    房门外，叶守城还在纠结该怎么办时，房门从里面打开了。

    “爸。”

    看着外面站着的那个人，叶欢不由自主的脱口而出。

    叶守城一愣，随即就怒瞪着叶欢。

    “你个混小子，不是叫你别回来。”

    “东汉城要发生战争了，我回来帮忙。”

    叶欢小声咕哝道。

    听叶欢这么一说，叶守城更生气了。

    “帮忙，你去汉武不到半年，能帮什么忙，住一夜赶紧滚蛋，守城有你老子在，哪里轮得到你……”

    叶守城呵斥着叶欢，这一刻浑然忘记了身旁的城主等人。

    叶欢老老实实的听着，也不反驳。

    东阳天等人则站在一旁，听着叶守城的吹嘘，一个个脸色怪异。

    王府长很想对叶守城说，你儿子现在能一巴掌拍死你。

    “咳咳，爸，这些人是？”

    听着父亲越说越不着调，叶欢不得不出声打断。

    叶守城这时候才想起来城主等人还站在一旁。

    “不好意思，城主，混小子不学好，去上了半年学就不知天高地厚了。”

    叶守城对东阳天等人道。

    东阳天等人只能尴尬而又不失礼貌的笑着。

    就你这儿子还叫不学好，那其他人家的娃根本就不用混了。

    东阳天几人在心里疯狂的吐槽，反正是你儿子，你随意。

    “小欢，我来给你介绍，这位是城主，这位是王府长。”

    叶欢一一笑着上前打招呼。

    等介绍到杨彪时，不等叶守城开口，叶欢就笑着走了过去。

    “杨老师。”

    推荐票来一波吧

第131章 拜访，拒绝（求订阅）

    一声杨老师顿时就让杨彪那个魁梧的汉子眼眶红了。

    当老师的，能教出这样一个徒弟夫复何求。

    “叶欢，好样的。”

    杨彪只说了这样一句话。

    其他人都在一旁艳羡的看着，师徒，这样的名分羡慕不来。

    一行人走进客厅里。

    “这两位想必就是蓝丹师和王丹师吧。”

    东阳天主动走到蓝灵和王晓兰身旁道。

    “东城主不必客气。”

    王晓兰出面道，蓝灵只是微微点头。

    东阳天和其他人却没有任何不愉，仿佛一切本该如此。

    叶欢在一旁看得暗暗咂舌，他本以为他把丹师的地位想得够高了，眼前这一幕却让叶欢明白，他依然低估了丹师的地位。

    “伯父。”

    “你们聊，我和师姐去偏厅了。”

    蓝灵和王晓兰和叶守城打了声招呼，离开了客厅。

    叶守城全程都处于懵逼的状态里。

    “刚刚那俩女孩是什么人，城主称她们丹师，她们是炼丹师。”

    等到蓝灵和王晓兰离开，叶守城才晃过神来，用手臂碰了碰儿子，小声问道。

    “那俩是我师姐，是武院的天才炼丹师。”

    叶欢轻声道。

    叶守城看着身旁的儿子，这一刻才忽然意识到，虽然出去了不到半年，可儿子和以前不一样了。

    “守城，你生了一个好儿子。”

    分宾主坐下后，东阳天又感慨了一次。

    “城主，别净夸那小子，免得那小子骄傲。”

    叶守城此时也意识到不对了，城主这些人根本就是冲着他儿子来的。

    东阳天笑了笑，看向了叶欢。

    “叶欢，我们东汉城何其有幸出了你这样的少年英杰，你能回援东汉城，让东汉城这场战争胜算多了不止一分。”

    “城主言重了。”

    叶欢和东汉城几位大佬交谈着，内容听得叶守城目瞪口呆。

    “叶欢，我们东汉城准备了一个晚宴，给两位丹师还有你接风洗尘。”

    王府长笑着道。

    “府长，我那两位师姐一心炼丹，不喜应酬，不过府长放心，两位师姐既然来了，定当会尽心尽力的，我今天刚到家，迫不及待想尝尝母亲的手艺，抱歉了，明天我上门拜访。”

    叶欢拒绝了。

    叶守城在一旁看得有些紧张，府长开口邀请，背后肯定是城主，儿子就这样拒绝了，城主不会发怒吧。

    “是我们考虑不周，那就明天晚上，我们就不打扰你们一家子团聚了。”

    东阳天笑着道，说完率先起身。

    城主都要走了，其他人自然不好留下来。

    ……

    送走了城主一行人，回到客厅里后，叶守城就一直盯着叶欢看，看得叶欢心里都有些发毛。

    “小欢，城主他们说的都是真的？”

    叶守城到了此时依然有些无法接受听到的那些东西。

    天方夜谭，恍然宛若一场梦。

    “是真的。”

    叶欢点头承认，对自己父亲，没什么好隐瞒的。

    “这么说你他么的一巴掌就能拍死老子。”

    叶守城喃喃自语。

    叶欢在一旁没有说话，这可是你自己说的。

    ……

    九栋楼下。

    柳云手里提着大包小包的刚走到楼下，就和对面一行人碰了个照面。绝世唐门jueshiangeninf

    “柳姐？”

    王府长试探性的喊了一声，他之前见过柳云一次。

    柳云一愣，没想到那群人里有人认识自己，就看了过去。

    这好像是刘芸家的那口子。

    看着那个中年男子，柳云隐隐约约有些印象，随即脑海里闪过一道灵光。

    “王府长，你是王府长。”

    “走吧，柳姐，我帮你把东西送上去。”

    王府长热情的道。

    柳云推辞了几次，推辞不掉，也就随王府长了。

    ……

    柳云用钥匙打开门，就看到了坐在沙发上的丈夫。

    “守城，你猜我刚刚在楼下碰到了谁，刘芸家的那口子，你的上司王府长，对方可热情了，非要帮我把菜送上来，推都推不掉，都到了门口了，让进屋喝杯茶，谁知放下菜就跑了，等改明儿见了刘芸，一定要好好说道说道他。”

    柳云一边把手上的菜往地上放，一边对丈夫道。

    叶守城没有说话，瞥了眼不远处的叶欢。

    生了个如此妖孽的儿子，王府长能不热情嘛！

    ……

    晚饭。

    柳云做了一桌子丰盛的晚餐，当然不是柳云一个人忙的，蓝灵和王晓兰都有帮忙，这让柳云看向两人的目光越发慈蔼了。

    饭桌上柳云频频给王晓兰和蓝灵夹菜，看得叶欢都吃味了。

    饭后，帮柳云洗碗时，柳云的一席话，让叶欢感受到了他是亲儿子。

    “儿子，这俩姑娘我都挺满意的，咋办，要不你都给娶了吧。”

    柳云在叶欢耳边小声嘀咕道。

    “儿子，我告诉你，这小姑娘只要你能摸到她床上去，后面的事情就好办了……”

    叶欢目瞪口呆，没想到母亲言论如此前卫大胆。

    “咳咳咳咳……”

    叶欢咳嗽，打断了柳云后面的话。

    柳云这所谓的小声音可瞒不过那俩人。

    叶欢心虚的往客厅里看去，王晓兰恶狠狠的瞪着他，蓝灵耳根晕红，一向恬静的双眸里多了抹愠怒。

    两人显然听到了柳云的那一番高论。

    叶欢觉得自己很委屈，这事情和他又没关系。

    “伯母，我夜里想和你一起睡。”

    蓝灵突然开口道。

    “伯母，伯母，还有我。”

    王晓兰也紧跟着迫不及待的道，生怕说晚了就没他的份了一般。

    “……”

    叶欢无语，他有那么让人不放心嘛。

    ……

    东汉星邸，王府长住处。

    “柳云的儿子回来了，身旁跟了两个仙女般的女孩，估计是看不上艳了。”

    刘芸洗漱后，一边往床上走去，一边对床上的王府长道。

    “他要能看上艳儿，那就是艳儿的福气，之前让你和柳云提这事，你一直不上紧。”

    王府长叹了口气道。

    刘芸往脸上贴面膜的动作一顿。

    “柳云的儿子很厉害？”

    “何止厉害，知道那两个女孩的身份吗，炼丹师。”

    “就那俩女孩，身份都不比我低。”

    王府长苦笑着道。

    “最近多和柳云走动走动，万一战争爆发了，就去柳云家里，那里到时候恐怕是东汉城里最安全的地方了。”

    刘芸一愣，柳云的儿子竟然如此厉害，内心竟忽地有些怅然若失。

    求月票，推荐票，好伤心，订阅好少，都没激情码字了

第132章 局势（求订阅）

    第二天，傍晚。

    一场规格很高的晚宴在城主府举行，东汉城有头有脸的人物，能想办法进来的都来了。

    蓝灵和王晓兰两人没来，用王晓兰的话说，由叶欢全权代表了。

    在晚宴上，叶欢见到了方伯，老人家非常激动，拉着叶欢一番热聊。

    东汉城其他头面人物对叶欢也都十分客气，应该是东阳天刻意交代过。

    东阳天的做法很简单粗暴，就是把叶欢那份情报往那些头面人物家里一送。

    都是聪明人，看到情报后自然清楚该怎么做。

    晚宴中途，东阳天和叶欢到了一处僻静的阳台，王府长很自然的守在不远处，阻止其他人靠近。

    “城主，我想知道东汉城的真实形势。”

    叶欢看着东阳天，平静的道，既然决定了要参与这场战争，那就了解清楚情况，好做准备。

    “情况有些不容乐观。”

    东阳天脸上神情有些凝重。

    “妖虎族和黑鳞猪妖族加起来，星液境的能有十人左右，就顶层战力而言，东汉城和他们差距不大，可星河境的武者，我们恐怕比不了那两族，而且开窍境妖族普遍比人族战力强大。”

    “而且就顶层战力而言，没人清楚妖虎族大长老和黑鳞猪妖族大长老的具体修为，他们十年前就是星液境巅峰，这些年不知是否跨出了那关键性的一步，一旦跨出那一步，这场战争就没法打了。”

    说到后来，东阳天脸上甚至都露出了一丝苦笑。

    这些天来，这巨大的压力压得他都快有些喘不过气来了。

    城主不好当啊。

    “两族的大长老应该没踏出那一步，否则根本就不需要准备这么久。”

    叶欢沉吟了一下道。

    东阳天看了眼叶欢，思维倒是敏捷，他们也是后来才明白这点。

    “叶欢，我想知道你以及你身后的人能为东汉城做到哪一步？”

    东阳天眼睛眨也不眨的盯着叶欢，这是他和叶欢在这里谈话的目的之一，弄清楚这点，有些事情他才好安排。

    “竭力而战，如果最后真的事不可为，我们会突围。”

    叶欢想都没有想的回答道，这恐怕是薛长青等人的底线了。

    他们绝不会允许自己战死在东汉城的。

    东阳天稍稍有些愣，没想到叶欢竟然如此坦诚。

    “好，这样就足够了。”

    东阳天道，叶欢能回来帮东汉城就不错了，别人没理由为东汉城死战。

    “那两位丹师？”

    东阳天小心翼翼的道，那两位丹师他可不想得罪。

    “城主只管准备好原材料，送去东汉星邸，我两位师姐自会全力相助的。”

    叶欢说着手中出现了三张丹方。

    东阳天连忙接了过去。

    聚元丹，黄阶中品丹药，一颗丹药能恢复开窍境武者三百窍穴元气。

    玄星丹，玄阶中品丹药，一颗能恢复星河境武者二百窍穴星辰的星气。

    看过这两份丹方，东阳天呼吸都不由变得粗重起来。

    有了这两种丹药，东汉城战力无疑会大增。

    东阳天没想到那两位炼丹师竟然能炼制玄阶丹药。

    东阳天调整好思绪，往下一张丹方看了过去。

    黑恶丹，玄阶下品丹药，开窍境触之必死，有一定几率毒死星河境。

    看着第三份丹方，东阳天呼吸变得粗重起来，甚至脸上都涌现出股股潮红，拿着丹方的手都有些颤抖。591看591kxs

    利器啊，这绝对是战争的利器。

    东阳天怎么也没有想到那两位仙子般的人物里竟然会有一位毒丹师。

    毒丹师平常时不受人待见，可发生战争的时候绝对是一大宝贝。

    “不知两位丹师一天能炼制多少丹药？”

    东阳天迅速恢复了平静，不由叹息一声，战争恐怕会在近期爆发，留给他们的时间不多了。

    如果两位丹师能早些来东汉城，东汉城的胜算无疑会增加许多。

    “东汉城里就没有其他丹师？”

    叶欢问道。

    “只有三位丹师，两位只能炼制黄阶丹药，另一位勉强能炼制玄阶丹药。”

    东阳天迅速道。

    一座城池就才三位炼丹师，叶欢再一次感受到了丹师的稀缺和珍贵。

    “城主，你让城里的丹师全力炼制聚元丹，我和两位师姐全力炼制另外两种丹药，聚元丹的炼制方法待会我会交给城主，东汉城以后对外售卖聚元丹，我要三分纯利。”

    叶欢沉吟了一下迅速道，现在可是争分夺秒的时候。

    “就按照叶欢你说得办。”

    叶欢把事情考虑得很全面，东阳天是越看叶欢越喜欢。

    他么的，这为啥不是自家儿子。

    当初要是生两个漂亮女儿也行啊。

    “东汉星邸那边有一栋独栋别墅，你们家可以搬去那边，那边宽敞，方便炼丹，我会让人准备好东西的。”

    东阳天对叶欢道。

    对此叶欢也没有推辞，炼丹的话，他们家太小了，施展不开。

    “王府长，全力收购这些东西，有多少收多少。”

    东阳天把王府长叫了过来，把叶欢给的丹方递给了王府长。

    王府长接过丹方看了一眼，眼睛里就是精光一闪。

    都是人精，自然清楚那三张丹方的重要性。

    “王府长，帮我收购一批二阶万族皮和血墨，多少功勋，我到时付给府长。”

    叶欢对准备离开的王府长道，叶欢想争取在战争爆发前，让修为更进一步。

    “什么功勋不功勋的，让王府长顺便收购了。”

    东阳天道。

    叶欢推辞了几次，东阳天都不愿收功勋，最后也就不再推辞。

    “城主，让府长多准备一个丹炉。”

    叶欢看着外面漆黑的夜色，对东阳天道。

    “叶欢，你还会炼丹？”

    东阳天眼睛里精光爆闪，如同看怪物般看着叶欢。

    “略懂，略懂。”

    叶欢谦逊的道。

    “叶欢，如果最后东汉城真的守不住了，帮我带一些人离开东汉城。”

    这是东阳天对叶欢说得最后一句话，说完就离开了。

    叶欢看着东阳天背影久久无言。

    这位城主恐怕是心存死志了，否则以东阳天星液境巅峰的修为，东汉城城破时，想要带人离开还不是轻而易举的事情，何须让他帮忙。

    看着阳台外深沉的夜色，叶欢一颗心异常沉重。

    求月票，推荐票！

第133章 指导炼丹（求订阅）

    “那个想杀我的家伙真的还没有走吗？”

    想起东阳天的提醒，看着外面浓郁的夜色，叶欢眼睛里寒芒闪动。

    那家伙让叶欢深切感受到了什么叫绝望和无助。

    被一个星液境巅峰的家伙惦记着，不弄死对方，这让叶欢有点寝食难安。

    ……

    东汉城外。

    丁放确实没有离开，如毒蛇般藏身在黑暗里，一边疗伤，一边暗中窥视，找到合适机会，一击必杀。

    暗中除了丁放，还有一些想要捡便宜的。

    东汉城此时可谓群狼环视。

    ……

    晚宴结束，回到东汉星邸。

    叶欢全力推导大罗星辰功星河境功法，直至疲惫不堪才睡去。

    王府长办事效率很快，第二天中午，叶欢一家和蓝晶以及王晓兰就站在了一栋占地一千多平的独栋别墅前。

    “小欢，这地是不是有点太大了？”

    看着面前那栋独栋别墅，柳云尽管喜欢，还是有点忐忑的道。

    “不大，过段时间我们家的人就会多起来的。”

    叶欢的话让柳云若有所思，从她儿子回来后，她那群姐妹对她越发热情起来。

    把搬家的事情交给母亲，叶欢和蓝灵以及王晓兰进入了别墅第三层。

    别墅第三层放着三个巨大的炼丹炉。

    蓝灵和王晓兰的视线都不由落到了叶欢身上。

    “师弟，你也准备炼丹。”

    王晓兰更是直接出声问道。

    “多炼制出一些丹药，胜算就可能多一分。”

    叶欢点头。

    “蓝师姐，你炼制玄星丹，我和王师姐炼制黑恶丹”

    叶欢迅速分配了三人的任务。

    “你确定要炼制黑恶丹。”

    蓝灵和王晓兰几乎异口同声的道。

    叶欢有些茫然，我炼制黑恶丹有什么问题吗，黑恶丹等阶还没玄星丹高好不好。

    “没问题，当然没问题。”

    王晓兰抢在蓝灵开口之前道，只是那一双滴溜溜转动的黑眼睛，总让叶欢有种不好的预感。

    蓝灵卷起一丹炉和一部分炼制玄星丹的药材就准备找个地方炼制玄星丹。

    “那个蓝师姐，你有炼制好的玄星丹没，最好是你亲手炼制的，我看看能不能优化下。”

    蓝灵放下手上拿着的丹炉，从身上掏出一个玉瓶递给了叶欢。

    如果是其他人对蓝灵说这话，蓝灵恐怕是理都不会理，甚至会怀疑对方是不是别有用心。

    可叶欢不一样，武院里的一次次事实早就已经证明了，叶欢有这个能力。

    拿着蓝灵给的玄星丹，叶欢进了其中一个房间。

    打开玉瓶，倒出一颗玄星丹，双瞳浮现，叶欢盯着那颗玄星丹看了起来。

    左眼里，一帧帧画面如同电影般呈现，蓝灵站在一丹炉旁，挥汗如雨的炼制着玄星丹。

    一炉玄星丹炼制完毕，蓝灵浑身上下如同水洗的一般，原本宽松的衣衫紧紧贴在身上，惊人的曲线浮出水面，尽管已经不是第一次见了，叶欢依然觉得惊心动魄。

    “这个人情欠的有点大了。”

    叶欢轻声呢喃道。

    从左眼里的影像来看，蓝灵炼制玄星丹还是有些吃力的，蓝灵完全可以不说她能炼制玄星丹的，她不说，没人知晓。

    可蓝灵说了，这真是竭尽全力了。

    叶欢全力催动双眼，左眼里的那段影像静止不动，右眼开始变得温热，大约一刻钟后，右眼里开始出现画面。华夏huaxz

    左眼里原本静止的画面也动了，和右眼里的画面同步。

    左右眼里画面一致时，窍穴里的元气消耗很小，每当右眼里的画面出现变动时，叶欢窍穴里的元气就会被大量消耗，画面变动越大，消耗元气越多。

    当右眼里最后一帧画面静止时，叶欢大口喘着粗气，浑身汗如雨下。

    就如同亲手炼制了一炉玄星丹般。

    好累！

    三千六百个窍穴里的元气几乎消耗殆尽。

    如果不是修为有了突破，还真没有办法优化玄星丹的炼制方法。

    不过此时叶欢疲倦的脸上露出了笑容，幸不辱命。

    玄星丹炼制方法没有大的改进，不过却能让炼丹之人轻松一半。

    收起那颗玄星丹，叶欢拖着疲惫的身躯走了出来。

    蓝灵和王晓兰的视线第一时间就汇聚到了叶欢身上，看着那如同大战一场了的叶欢，两人都眼露诧异。

    “师弟，怎么样？”

    王晓兰开口问道，蓝灵目光也是一紧。

    “有些心得，有没有什么恢复元气的丹药，我先稍稍恢复下，稍后给两位师姐演示。”

    叶欢话音刚落，一个玉瓶就飞了过来。

    “够吗，不够还有。”

    蓝灵目光迫切的看着叶欢。

    叶欢默默点头，觉得自己活得不如一颗丹药。

    打开玉瓶，看都没有看，叶欢直接把那一瓶丹药都给吞了进去。

    轰。

    精纯的元气如同山洪般爆发，眼看着那肆虐的元气就要破坏叶欢身体。

    大罗星辰功开窍境功法运转。

    叶欢体内三千六百个窍穴洞开，将要肆虐的元气瞬间就被吞噬了一大部分。

    在丹药帮助下，一个小时后，叶欢才将将恢复了三千个窍穴的元气。

    聚元决运转，一刻钟后叶欢恢复了剩余六百个窍穴的元气。

    蓝灵拿着炼制玄星丹的原材和丹炉进了一炼丹室。

    王晓兰和叶欢自然跟了进去。

    “蓝师姐，要不你动手炼制，我在一旁进行提示。”

    看着穿着一身素色衣裙的蓝灵，叶欢鬼使神差的说出了这句话来。

    蓝灵动作微微一顿，放置好丹炉和药材后，蓝灵就平静的看着叶欢，似乎想看透叶欢内心里的想法。

    “蓝师姐，我只是不想浪费这份玄星丹的材料。”

    叶欢这话说得义正言辞，他绝不会承认，在刚刚的某个时刻，他脑海里浮现的绝不是丹药，而是某些和丹药有着相似曲线的人体部位。

    蓝灵走到丹炉旁，开始升炉炼制玄星丹。

    想着马上就能在现场见证某些限制级的画面了，叶欢心脏跳动的都不由慢了一拍。

    “师弟，你是不是很期待看到某些东西啊。”

    王晓兰转动着漆黑眼珠，突然跳到叶欢身旁，古灵精怪的道。

    “胡说什么，蓝师姐，转武火，投玄晶果。”

    叶欢说得义正言辞，正好遇到需要变化的地方，出声提醒蓝灵。

    “师弟，要诚实，想看师姐可以帮忙。”

    王晓兰继续蛊惑叶欢。

    叶欢目不转睛的盯着丹炉方向，根本不为王晓兰言语所动。

    这事打死也不能承认啊！

    叶欢锐利的双眼能发现蓝灵身上开始出现汗迹了，原本宽松的衣衫往身上贴去，变得紧身。

    曲线开始浮现，叶欢心里不由多了几分期待。

    求月票，推荐票！

第134章 双眼新功能（求订阅）

    叶欢认真指导蓝灵炼制玄星丹。

    随着炼制过程里星气消耗加剧，蓝灵身上汗迹越来越多，衣衫越来越贴身，美好的胴体暴露越来越多。

    “师弟，真不想趁人之危？”

    王晓兰似笑非笑的看着叶欢。

    “蓝师姐，元星草稍晚点入丹炉。”

    叶欢继续指点蓝灵，一副我就是指导蓝灵炼丹，没别的心思的样子。

    当然，如果期间看到一些不该看的，也并非他本意不是。

    “师弟，真乃正人君子也。”

    王晓兰夸赞了叶欢一句，夸赞完手一挥，一道红色星气奔涌向蓝灵，绕着蓝灵轻轻转了一圈，蓝灵汗湿的衣衫就重新变得干爽。

    “……”

    叶欢目不转睛的盯着炼丹炉，颇为无语。

    即将到来的完美弧度，没了。

    “师弟，想不想看你摸过的部位，师姐可以帮忙喔。”

    魅惑的声音响起，想起那惊人的触感，叶欢内心不由一荡，扭头看向了王晓兰。

    王晓兰这话是传音说的，蓝灵并不知晓。

    看着闭目凝神，全身心投入到炼丹中的蓝灵，叶欢不由升起一个邪恶的念头。

    如果王晓兰肯配合，叶欢脑海里出现了一副极具冲击力的画面。

    蓝灵身上其他部位保持干爽，唯独某些带弧线的部位衣衫紧贴，叶欢顿时有些口干舌燥。

    叶欢看着王晓兰，感觉有两根弯弯的角从王晓兰脑袋上冒了出来。

    王晓兰就是一小恶魔。

    叶欢赶紧驱散脑海里限制级的画面，也就是他对蓝灵没恶念，否则非被王晓兰给勾得全面爆发。

    接下来叶欢全力指导蓝灵炼丹，王晓兰则负责驱散蓝灵身上汗迹。

    王晓兰的恶趣味，每次都在蓝灵将露未露的时候动手。

    三人通力合作下，一炉玄星丹成功炼制出炉。

    当十颗带着点点星光的玄星丹出炉，在丹炉热气中浮沉时，蓝灵震惊的看着叶欢。

    “改进的炼制方法能节省我一半力量。”

    蓝灵美眸盯着叶欢，想要把叶欢给看透。

    以前她用尽全力勉强只能炼制一炉玄星丹，现在她却是能炼制两炉。

    王晓兰看着叶欢，漆黑眼珠滴溜溜转动。

    “王师姐，把你炼制的黑恶丹给我一颗。”

    叶欢实在受不了两人要把他解剖的眼光，转移话题。

    “师弟，你真是太好了，不枉我刚刚让你看师姐……”

    王晓兰说到这里一脸惊恐的捂住了嘴巴，似乎泄露了了不得的事情。

    叶欢苦笑着朝蓝灵看去，这可跳进黄河也洗不清了。

    让叶欢愕然的是，蓝灵根本不为所动，收拾丹炉准备重新炼制玄星丹。

    “不好玩，都骗不了师姐了。”

    王晓兰撅了撅嘴道。

    “走吧，师弟，帮师姐优化下黑恶丹的炼制。”

    王晓兰说着率先走出炼丹室。

    叶欢也准备离开。

    “玄星丹和黑恶丹，算两份优化的丹方。”

    蓝灵平静的声音响起。

    “不用，这两份丹方就当是两位师姐的报酬。”

    叶欢笑着道，自从在景象里看到蓝灵吃力的炼制玄星丹后，叶欢就决定要这么做了。

    蓝灵恬静的美眸注视了叶欢一会，随即沉默的点头。

    ……

    叶欢走出蓝灵的炼丹室，关好门。123文学网123xne

    “师弟，这里。”

    对面王晓兰挥手，竟然早早就已经准备好了一切。

    “师姐，你能不能先出去。”

    叶欢走进炼丹室，对故意在一旁装傻充愣的王晓兰道。

    有些秘密还是越少人知道越保险。

    王晓兰撅着嘴，满脸不高兴的出去了。

    王晓兰出去后，叶欢就拿出一颗黑恶丹，双眼里重瞳浮现，盯着那颗黑恶丹看了起来。

    窍穴里的元气开始消耗，左眼里一帧帧画面开始出现。

    画面里不再是丹炉秘境，而是一单独的炼丹室，王晓兰没有了以往的古灵精怪，认真的往丹炉里投掷元草、元果。

    一切都十分顺利，某一刻丹炉震动，王晓兰连续打了几次手诀都没有办法控制，丹炉盖几次都差点被掀翻。

    王晓兰勉强控制住了丹炉，可在这个过程中，大量黑色烟雾从丹炉盖缝隙里冲了出来。

    冲出丹炉的黑色烟雾缭绕在王晓兰周身，宛如活物一般。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤。

    那黑色烟雾具有强烈的腐蚀性，王晓兰身上的衣衫迅速被腐蚀掉，露出成片成片白皙的肌肤。

    腐蚀完衣衫，黑色烟雾继续朝王晓兰白皙的肌肤侵蚀，红色星气浮现，抵御着黑雾的腐蚀。

    咕哝。

    叶欢不自觉的吞咽了一口口水，左眼里的画面太诱人了。

    黑烟腐蚀下，王晓兰身上衣服成片成片的消失不见。

    王晓兰专心炼丹，根本就无暇顾及身上衣服。

    那出现的红色星气不过是星气的自发护体而已。

    王晓兰不会被腐蚀成一只白羊吧。

    叶欢呼吸变得粗重起来。

    王晓兰身上裸露的地方越来越多，入眼所及白花花一片。

    千呼万唤下，山峦上的衣服被迅速腐蚀，不过露出的不是白色山峦，而是一特制皮甲，它保护住了山峦。

    叶欢有些小失望，王晓兰显然是早有了经验，提前做了准备。

    叶欢期待的另一个部位也暴露了，和山峦上一样的同款红色皮甲。

    接下来，王晓兰就穿着一身清凉的红色皮甲，专心致志的炼制黑恶丹。

    不得不说这样的画面挺养眼的。

    叶欢催动双眼，左眼里的画面持续推进，叶欢不由把王晓兰和蓝灵进行着对比。

    最后喟叹一声，师姐还是师姐，就他现在目测来看，蓝灵完胜。

    左眼里画面停滞，右眼里灼热，画面开始浮现。

    双眼在优化黑恶丹的炼制。

    窍穴里元气耗空了大半，右眼里出现了优化过的黑恶丹炼制方法。

    双瞳隐匿，叶欢却没有立即走出炼丹室，而是用手摩挲着下巴。

    叶欢在思考着一个问题，王晓兰炼制的第一炉黑恶丹不知道还在不在，如果能弄来一颗，或许可以看到更多。

    叶欢摇头失笑，都想得什么乱七八糟的，打开炼丹室的门走了出去。

    炼丹室门口，王晓兰立即就是看了过来，一双大眼睛里满是期盼。

    “师姐，幸不辱命。”

    叶欢笑着对王晓兰道。

    “师弟，你真是太厉害了。”

    王晓兰欢喜的蹦跳起来，山峦震动。

    受左眼里画面影响，叶欢视线频频落在王晓兰某个部位上。

    或许是叶欢看得太多了，双眼竟自发变得温热起来。

    不是吧！

    叶欢满脸愕然，这情形他再熟悉不过了。

    双眼又有新功能出现了。

    求月票，推荐票。

第135章 功法推导成功（求订阅）

    关键是这新出现的功能是干嘛用的，他刚刚看得可是王晓兰的山峦。

    以叶欢对双眼尿性的了解，他看什么出现的新功能就和什么有关系。

    他刚刚看的是山峦，和山峦有关的功能能干嘛，让山峦变得更大？

    就在叶欢胡思乱想的时候，双眼温热消退，同时叶欢觉得窍穴里为数不多的元气开始迅速消耗。

    元气消耗的时候，叶欢锐利的双眼敏锐的看到王晓兰的左胸在变大。

    叶欢目瞪口呆，赶紧控制双眼停了下来。

    就这么一瞬的时间，王晓兰左胸大了一圈。

    王晓兰此时正处于兴奋之中，倒是没有察觉到自己左胸的变化，只是扭了扭身体，觉得左胸那里稍稍有些紧，不太舒服。

    看着王晓兰那稍稍有些不太对称的山峦，叶欢悄悄吞咽了一口口水，还好没被发现。

    同时叶欢也颇为无语，双眼新出现的功能竟然是丰胸，这他么战斗的时候有什么用。

    难道让他去当一个妇科小能手！

    看着王晓兰那两边不对称的山峦，叶欢犹豫着是不是再看看王晓兰右胸。

    激动过后，王晓兰跑到了叶欢身旁，叶欢只能打消刚刚那个念头。

    距离太近，被发现了就不好了。

    难道让他告诉王晓兰，他是在帮她建立珠穆朗玛。

    “师弟，你真是太棒了，走，指导我炼黑恶丹去。”

    王晓兰拉起叶欢的手走向炼丹室。

    走进炼丹室才反应过来，松开了叶欢的手，两颊飞起朵朵晕红。

    “师弟，我开始了。”

    为了掩饰慌张，王晓兰转移了话题。

    一开始炼丹，王晓兰迅速恢复镇定。

    叶欢盯着王晓兰炼丹，指导着。

    在叶欢指导下，丹炉没有再躁动，也没有毒气溢出。

    一炉黑的深邃的黑恶丹成功出炉。

    看着那在丹气中浮沉的十一颗黑恶丹，王晓兰伸手抓了一颗到手中。

    王晓兰直接激发了那颗黑恶丹，那颗黑恶丹立即化作道道黑雾，把王晓兰笼罩其中，飘荡的黑烟如一只只恶魔之手。

    王晓兰周身红色星气弥漫，抵御着那具有强烈腐蚀性的黑烟。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤……

    黑烟如附骨之疽般附着在星气上。

    王晓兰周身红色星气陡然大盛，把那一道道黑烟裹在其中，焚烧殆尽。

    做完这一切后，王晓兰目光灼灼的看着叶欢。

    “师弟，你怎么做到的，你改进后，黑恶丹的毒性都快达到玄阶中品了。”

    “侥幸，侥幸。”

    叶欢一愣，连连道。

    “师弟，这个给你。”

    王晓兰眼珠子一转，从身上拿出一个玉瓶，珍而重之的递给了叶欢。

    叶欢没有贸然去接那个玉瓶，而是疑惑的看着王晓兰。

    “师弟，这是我炼制成功的第一颗黑恶丹，对我有特殊意义，送师弟你了，就当感谢师弟你帮我优化了黑恶丹了。”

    想着那次炼制黑恶丹的情景，王晓兰不由有些害羞。

    那可是她赤身裸体炼制出来的。

    那次一共成丹九颗，除了三颗被她留下做纪念外，其他的都被她给销毁了。

    太羞耻了。

    能把这颗黑恶丹送出去，王晓兰可也是鼓起了很大勇气的。

    ……

    炼制成功的第一颗黑恶丹。

    这句话不停回荡在叶欢脑海里，叶欢不由就是想起了左眼里的景象，那除了红色皮甲，全身近乎赤裸的王晓兰。

    拿了这颗黑恶丹肯定能看到更多。

    可是不是不太好？

    叶欢稍稍有些迟疑。热搜res

    “师弟，你是不是嫌弃这颗丹药，觉得价值太低了。”

    看着叶欢迟迟不肯接过那颗黑恶丹，王晓兰不满道，感觉特别委屈。

    这丹药对她有特殊意义，可偏偏又不能明说。

    “怎么会，我就是觉得这颗丹药太珍贵了，我拿了是不是不太好。”

    叶欢推辞道，他可是正人君子。

    “什么珍贵不珍贵的，师姐给你的，你就拿着。”

    王晓兰笑颜如花，把那个玉瓶拍在了叶欢手上。

    “师姐，你这是在考验我的定力啊。”

    看着手上那个白色的玉瓶，叶欢内心里嘀咕道。

    “师弟，我要开始炼制黑恶丹了。”

    王晓兰对叶欢道。

    叶欢识趣的离开，去了旁边的一间炼丹室。

    叶欢刚一离开，王晓兰就双手掩面，脸颊绯红。

    “王晓兰，你羞不羞把那颗黑恶丹送给了师弟。”

    “没事，反正师弟也不会知道那颗黑恶丹是光着身子炼制的。”

    王晓兰安慰着自己，调整好思绪后，开始用新的手法炼制黑恶丹。

    ……

    旁边炼丹室里。

    叶欢手上拿着王晓兰给的那颗黑恶丹，只要发动双眼，他就能看到想看的。

    可拿着玉瓶，叶欢却迟迟没有打开。

    笑了笑，叶欢收起了那个玉瓶。

    玉瓶里的那颗黑恶丹确实给了叶欢巨大的诱惑，可如果连这点诱惑都抵挡不住，又如何成为强者。

    恢复元气后，晚饭前叶欢成功炼制出了一炉黑恶丹。

    吃过晚饭后。

    叶欢回到自己房间，继续利用双眼推导大罗星辰功星河境功法。

    左右眼里，一种种可能被不停的验证。

    ……

    就在叶欢推导功法时，王晓兰穿着一身睡衣，略显慌张的敲开了蓝灵的房门。

    蓝灵本来正在修炼，此时也不得不停了下来。

    蓝灵平静的看着有些慌乱的王晓兰。

    蓝灵的镇定让王晓兰也平静了些许。

    “师姐，你看看我左胸是不是右边的大。”

    王晓兰撩开睡衣对蓝灵道。

    “胡说什……”

    蓝灵呵斥王晓兰，可话都没有说完就愣住了。

    王晓兰左边的明显要比右边大上一圈。

    “你过来，我给你把把脉。”

    王晓兰乖乖走了过去，洗澡时偶然发现了这点，可把她给吓坏了。

    “没事，没任何问题。”

    蓝灵对王晓兰道。

    “可这……”

    王晓兰用手触摸着右边山峦，要是能和左边一样就好了。

    “可能是二次发育，不用太过在意。”

    蓝灵安慰王晓兰。

    而此时造成这一切的罪魁祸首叶欢正一脸的欣喜。

    左右眼里此刻都有一个人体模型，模型小人丹田里有一道璀璨的星河。

    两个模型小人丹田里的星河一模一样。

    经过这段时间的辛苦努力，大罗星辰功星河境功法推导成功了。

    求月票，推荐票！

第136章 一张大网（求订阅）

    叶欢心里一动，双眼里两个人体模型丹田空间里的星河就动了。

    那条星河就如真正的河流般流动了起来。

    星河流动间，星河里面的窍穴星辰震动、闪烁，如夜空星辰。

    白色星气涌出体外，如一袭清沙般笼罩着那模拟小人，白色星气上有规律的点缀着三千六百个光点，如同一颗颗星辰般。

    这是星河境大罗星辰功衍生出来的护体神通。

    因为形如一件白色沙衣，被叶欢称作星辰沙衣。

    星辰沙衣护身功能比单纯的星气护体要强许多。

    星辰沙衣上那三千六百个光点就是星气节点，理论上来说，那三千六百个星气节点不破，星辰沙衣防御不破。

    而且星辰沙衣的防御可以和星河护体互相叠加。

    有了这星辰沙衣，同阶武者几乎很难破掉叶欢防御。

    叶欢心潮澎湃，难以抑制的涌现出一股冲动，迫不及待想要突破到星河境。

    这股冲动硬生生被叶欢给压了下去。

    为了推导星河境大罗星辰功，叶欢精力消耗很大，不适宜再行突破之举。

    星河境的突破最好能一鼓作气轰开丹田空间，一次突破不成，下次再突破，难度会增加，甚至可能会损伤丹田空间。

    不做好万全准备，叶欢不打算突破。

    一旦突破，必须成功，一举轰开丹田空间。

    第二天，叶欢没有炼丹，也没有做其他事情，一直在调整状态，为突破星河境做准备。

    ……

    东汉城外联军大营。

    妖虎族大长老，黑鳞猪妖族大长老以及附近几个小族的族长齐聚一堂。

    “虎长老，听说东汉城来了援军，是武院来的，而且有炼丹师，我们是不是提前发动。”

    一位小族族长站了起来，担忧的道，下半身是人身，却保留着一颗长长的鹿脑袋。

    长鹿族。

    另外两个小族族长也在一旁附和道。

    他们参与两大强族和东汉城之间的战争，就是为了占便宜来的，任由东汉城准备怎么成。

    “一切按照原计划进行，等我们做好准备，举几族之力直接碾压东汉城，没有必要冒险，两位还没毕业的炼丹师而已，能改变什么。”

    虎大天大大的虎眼里满是不屑。

    其他几个小族族长一听，都不由点头，他们几族合力，实力还真能碾压东汉城，确实如虎大天所说，不需要冒险。

    黑鳞猪妖族大长老一直默默坐在一旁没有说话，反正该拿的好处虎大天已经给了，至于虎大天想要做什么其实和他关系不大。

    当然了，如果有机会，他倒是不介意掺和一脚。

    虎大天默默的看着东汉城的方向。

    他就是要让东汉城感受到压力，认为这就是一场战争，如此才好掩盖他暗中的行动。

    ……

    汉武城。

    关于叶欢的一些情报也传递了回来。

    “叶欢在东汉城。”

    陆文看着传音符上的消息，脸上满是不敢置信。

    叶欢受了那么重的伤，不可能活着。

    “师父，不可能。”

    陆文脸色狰狞，他仿佛看到已经要到手的执行系主的位置飞了。

    “师父，我去东汉城。”

    “回来，那是人族和万族的战争，参合进去，必死无疑。”

    看着师父的传音，陆文脸色阵青阵红，他明白师父的意思。

    可眼看就要到手的肥肉，他舍得就这样放弃吗？

    他不甘心！

    陆文收了传音符，转身奔向东汉城。

    ……

    汉武中级武院。918918xs

    属性武者系，金属性分院。

    一位留着中等胡须的男子收起了传音符，胡须上隐隐泛着金属光泽。

    金长安，金属性分院院长，陆文的师父。

    他是陆文的师父，对陆文的性格又岂会不了解。

    他劝不回来的。

    ……

    林红海看着情报，沉默了许久，林火又一次失败了。

    林红海不由想起了丁虚岁，那位师弟一直都自信满满的，或许可以合作一下，把那份功劳算在林火头上。

    当然，前提是丁虚岁能成功。

    ……

    “保护好叶欢。”

    铁山只给薛长青回了这一句话，路途上的危机虽然度过了，可真正的劫难才开始。

    ……

    丁家驻地。

    “真是废物啊。”

    丁虚岁看着情报轻声道。

    “儿子被杀了，丁无忧，你能忍得住吗？”

    丁虚岁脸上露出一抹古怪的笑容，随后看向了东汉城的方向。

    “小海，放心，叶欢很快就会下去陪你了。”

    丁虚岁异常温柔的道，可声音里却带着强烈的自信。

    丁虚岁异常肯定叶欢会死，除了驱动丁无忧下手，丁虚岁还有其他暗手。

    叶欢自然不清楚，东汉城这场战争就是一张大网，一张专门为了猎杀他而张开的大网。

    ……

    叶欢一整天都在准备，为突破到星河境做准备。

    夜。

    东汉星邸，那栋独栋别墅的密室里。

    叶欢准备突破星河境了。

    王晓兰和蓝灵两人盘膝坐在密室外，给叶欢护法。

    当叶欢找到两人，告诉两人他要准备突破星河境时，王晓兰直接跳了起来，小嘴张得大大的，伸手就往叶欢额头摸去，嘴里念念有词。

    “师弟，你怎么了，不会发烧了吧。”

    就连一向恬静的蓝灵，都微微张开了那颇具诱惑的小嘴，罕见的失态了。

    “薛长青都没有和你讲过突破星河境的注意事项。”

    蓝灵黛眉微蹙，把叶欢如此莽撞的原因推到了薛长青头上。

    星河境岂是说突破就能突破的，真要那么容易，武院里就不会有那么多毕业不了的学生了。

    叶欢废了好大一番的口舌才让两人相信他知道突破星河境的禁忌，但是他真的要突破星河境。

    两人看叶欢说得坚决，知道劝阻不了，也就不再劝了。

    “师姐，我们真的就让师弟突破星河境？”

    王晓兰看着密室，一脸的忧虑。

    “你能阻止他？”

    王晓兰颓然的摇了摇头，要能阻止，叶欢此时就不会在密室里了。

    蓝灵继续看书，不再多说。

    “师姐，可师弟要真发生了危险怎么办？”

    王晓兰却不放过蓝灵。

    “让他那么倔。”

    想起劝叶欢时，叶欢那九头牛都拉不回来的倔强样，一向恬静的蓝灵都有些生气了。

    “让他碰碰壁，好好清醒清醒，有我在，能有什么危险。”

    王晓兰一想也是，让叶欢尝试一下，知晓突破到星河境的困难，免得总是异想天开。

    第三更，迟到的上个月四十五张月票加更，136章被屏蔽了，等待编辑解封中，这个月月票不加更了，工作太忙了，但继续求月票，推荐票啊，这是动力啊。

第137章 突破星河境（求订阅）

    蓝灵和王晓兰坐在密室外，随时准备冲进密室。

    两人压根就不看好叶欢突破到星河境。

    ……

    密室里。

    叶欢没有立即突破，而是整理着他为这次突破星河境准备的东西。

    三百滴元气液，一百份亲手抄写的星河境大罗星辰功功法。

    元气液，星河境武者修炼一般都要使用元气液。

    一般地方的元气浓度根本满足不了星河境武者修炼的需要。

    一滴元气液大概能满足一般星河境武者一星期修炼所需，一千功勋一滴。

    为了买这三百滴元气液，叶欢几乎花干了身上积蓄。

    吃一堑长一智，上次突破发生的变故，让叶欢这次格外小心。

    不管用不用得上元气液，先准备好了再说，有备无患。

    东西放在随手可触的地方，调整好状态，叶欢拿出一份抄写好的星河境大罗星辰功。

    一百份秘籍全都是用二阶万族皮抄写而成的。

    双瞳浮现，叶欢认真的看着那份秘籍。

    一遍。

    看过一遍后，那份二阶万族皮抄写的秘籍如同经历了成千上万年，就那样腐朽了。

    叶欢不为所动，继续拿下一份抄写好的秘籍，双瞳转动，继续看。

    一份，二份，三份……

    一份份秘籍在叶欢眼下腐朽，可叶欢的突破却没有任何动静。

    不，不是没有任何动静。

    叶欢能感觉到，每当一份秘籍腐朽时都有一股力量出现在漆黑混沌的丹田空间外。

    那股力量在累积，在汇聚，等到了一定强度，如山洪爆发，一举冲破混沌漆黑的丹田空间。

    九份，十份，十一份……

    叶欢能察觉到身体里的变化，所以继续稳如老狗的看着秘籍，一点不担心。

    可密室外，蓝灵和王晓兰两人却有些不淡定了。

    这都过去一个多小时了，什么情况，叶欢不是在突破星河境，为何没任何动静？

    “师姐，叶欢不会有事吧？”

    王晓兰担忧的道，如果不是怕惊扰到叶欢，王晓兰说不定要破门而入了。

    蓝灵闭目，凝神感应了一番。

    “再等等，叶欢没事。”

    蓝灵对一旁焦躁不安的王晓兰道，她能感应到叶欢的生命气息，很稳定，根本就不像是在突破。

    如果叶欢在突破星河境，生命气息不可能如此稳定。

    蓝灵眼睛里闪过一丝疑惑。

    ……

    时间一分一秒的流逝，时间来到了午夜。

    密室外，王晓兰已经不再焦躁不安，不久前她就从师姐蓝灵那里得知了一个消息。

    从傍晚到午夜，密室里叶欢的生命气息一直非常稳定。

    武者破境的时候，生命气息绝不可能如此恒定。

    出现这种情况只有一个可能。

    叶欢压根就没有在破境。

    得出这个结论后，王晓兰气得牙根都是痒痒的，亏得她替叶欢提心吊胆了这么久。

    王晓兰决定等叶欢出来后，一定要和叶欢好好算一算这笔账。

    蓝灵目光也几次掠过密室的门，内里带着忿忿不平。

    突破这件事情是随随便便能拿出来开玩笑的。

    ……

    密室里。

    又一份秘籍腐朽化作飞灰，这是第九十八份秘籍。好易hae

    叶欢已经没有了最初的那种淡定，漆黑混沌的丹田空间外，积蓄的力量已经太过庞大了。

    如果把那积蓄的力量比作被拦截的洪水，此刻都已经要超警戒线水位了。

    叶欢担忧，积蓄的力量过于庞大，会直接轰碎丹田空间。

    可此刻已经是箭在弦上不得不发了，叶欢根本就没得选择。

    第九十九份秘籍。

    看着那剩下的最后一份秘籍，叶欢也不由露出一丝苦笑来。

    一百份秘籍，叶欢整整准备了一百份秘籍，原本以为用来突破到星河境应该是绰绰有余了。

    可现在……别等到突破的关键时候，没有秘籍可用，那就尴尬了。

    排除其他多余的心思，叶欢凝神看起了第九十九份秘籍。

    多想无益，事情到了这一步那就继续往下走，先走到路尽头再说。

    第九十九份秘籍化作了飞灰。

    就在第九十九份秘籍化作飞灰的同时，叶欢敏锐的察觉到，漆黑混沌的丹田空间外，那积蓄到让叶欢有些心惊的力量动了。

    就如积蓄到百米的山洪瞬间被炸开了泄洪大坝，那股力量凶悍的撞向了前方那漆黑混沌的丹田空间。

    咔嚓。

    如同巨锤砸在了鸡蛋上，在典籍和薛长青等人话语里极其坚硬难以突破的丹田空间，碎了。

    不是如薛长青等人形容的那样，丹田空间被破开一道缺口。

    而是整个碎了。

    叶欢感应的非常清楚，在那股强悍的不像样的力量下，一个漆黑混沌形如蛋形的椭圆空间，就那样碎了。

    撞碎了那个椭圆形的混沌空间后，剩余的力量继续往四周蔓延。

    轰隆隆，轰隆隆。

    滚滚声音，如同雷霆，整个空间都在震动，在扩张。

    那股力量所触及的地方，叶欢隐隐约约有些感应。

    那是一个比刚刚那个破碎的椭圆形空间更大一些的混沌空间。

    叶欢目瞪口呆的感应着这一番变化。

    为何他的突破和典籍里记载的不一样。

    不是说只要轰开丹田空间就成了。

    为何他直接炸了整个丹田空间。

    这样真的没有问题吗？

    叶欢悄悄吞咽了一口口水，从那积蓄到极致的力量爆发时，叶欢就没有了退路。

    那股力量执着的继续冲击着第二层椭圆形的混沌空间。

    那模样，似乎想要打破第二层空间。

    第二层椭圆形的混沌空间明显比第一层要坚固的多。

    那股无形力量轰碎第一层椭圆形空间时，剩余的力量有一半还要多。

    可那剩余的力量却没有能轰开第二层椭圆形的空间，力量全部耗尽的时候，也只是让第二层椭圆形空间扩张了一圈。

    当那股无形的力量消耗殆尽的时候，叶欢吃惊的感觉到体内一个窍穴震动起来。

    窍穴震动着，宛若脱离了人体，移动了起来，朝着丹田空间而去。

    咕哝。

    叶欢直接吞咽了好大的一口口水。

    目瞪口呆。

    真正的目瞪口呆。

    这是突破到星河境必不可少的一步。

    把窍穴搬运到新开辟的丹田空间里，成为漆黑丹田空间里面的星辰，是为窍穴星辰。

    窍穴星辰周围会聚集星气，当窍穴星辰多了，星气汇聚如星河，是为星河境。

    无论是在典籍记载中，亦或者是口口相传里，这都是极其重要的一步，亦是极其艰难的一步。

    窍穴离身就是一大难关，可这一难关，却自发完成了。

    这神马情况！

    叶欢脑门子上几多问号，看着那个窍穴主动移向丹田空间。

    祝各位学子高考顺利！求月票，推荐票！

第138章 突破如此简单（求订阅）

    开窍境突破到星河境有两大难关。

    其一就是窍穴离体，纯化窍穴里的元气，就是为窍穴离体做准备。

    利用窍穴共振，使窍穴离体。

    其二就是把离体的窍穴挪移到丹田空间里。

    丹田空间虽然被洞开，可却依然会排斥窍穴进入。

    可现在第一道难关轻易就度过了。

    叶欢虽然满脑门子问号，却没有轻举妄动，静静在一旁旁观。

    毕竟事情直到现在为止都是对他有利的。

    在叶欢的关注下，那个窍穴很快移动到了丹田空间洞开的那个巨大豁口前。

    叶欢凝神静气的感应着，那个窍穴会被丹田空间排斥的停下来吗？

    窍穴来到那个豁口前，没有丝毫停顿，就那样进去了。

    轻而易举的进去了。

    根本就没有典籍和薛长青等人说的那么艰难。

    窍穴一进入丹田空间。

    叶欢顿觉眼前大放光明，无所不在的光明照亮了一切。

    叶欢看见了体内的窍穴，看见了血肉骨骼，看见了丹田空间里那散发着光亮的窍穴。

    这是切切实实的看见，不再是如同以前那般模模糊糊的感应。

    内视。

    这是突破到星河境后的一种新能力，能让武者更了解自身。

    内视的出现让叶欢吃了颗定心丸。

    内视都出现了，他的突破大概率就不会有问题了。

    心情稍定，叶欢就感觉到一阵强烈的饥饿感袭来。

    叶欢知道，这不是真的饥饿，而是丹田空间那个窍穴要吞噬元气。

    叶欢没有立即动用元气液，能省一点是一点。

    星河境大罗星辰功运转。

    三千五百九十九个窍穴抽取着天地元气，窍穴离体的那个位置，更是成片吞噬元气。

    当有一天，所有窍穴都离体进了丹田空间，吞噬元气就不会再仅仅限于窍穴，全身上下都能吞噬元气。

    元气一进入体内，就从丹田空间那个豁口进入了丹田空间里。

    丹田空间里那个窍穴就如同夜空里的一颗星辰，照亮了漆黑的丹田空间。

    元气从豁口处一进入，立即就被那个窍穴给吞噬了。

    丹田空间里那个窍穴就好似一个无底洞般大量吞噬元气。

    大量元气在窍穴里聚集凝聚进而压缩，渐渐的开始了蜕变。

    一缕比元气更精纯更具有破坏性的能量开始出现在那个窍穴底部。

    星气，星河境武者使用的力量，根据武者修炼功法的不同，元气在蜕变成星气时消耗的元气量也不同。

    低品阶的功法，元气蜕变成星气，往往三五缕元气就能蜕变成一缕星气。

    天阶功法，元气蜕变成星气时，最低十缕起步。

    大罗星辰功，开窍三千六百个，具体的等阶叶欢也不清楚。

    毕竟这功法是叶欢在他便宜师祖的基础上推导出来的。

    叶欢也非常好奇，他突破到星河境后，多少缕元气才能蜕变成一缕星气。

    丝丝缕缕的元气涌进那个窍穴。

    一缕，二缕，三缕……

    丹田空间里那个窍穴底部一缕缕元气融合在一起，变得更加精纯，更具破坏力。

    叶欢一直都在默默看着，窍穴底部，一共融合了五十缕元气，一缕更加纯白，上方隐隐有白色毫芒的星气出现在窍穴底部。1717xsne

    五十缕元气才能蜕变成一缕星气。

    看到这个结果，叶欢震惊惊喜的同时，又感觉到一阵无奈。

    五十缕元气蜕变成一缕星气，等到这个窍穴彻底蜕变完成，一个窍穴就相当于以前的五十个窍穴。

    无疑是非常强大的。

    叶欢一共开了三千六百个窍穴，当三千六百个窍穴全都在丹田空间里蜕变完成后，叶欢将拥有十八万窍穴的力量。

    一拳轰出，轻易就能碾压一些普通的星河境。

    可要完成这三千六百个窍穴的蜕变，无疑需要大量的元气。

    元气从丹田空间那个豁口涌入，被那个窍穴鲸吞，用以蜕变己身。

    丹田空间里那个窍穴才刚刚开始蜕变，叶欢身体里又一个窍穴开始震动起来，很快那个窍穴离体，往丹田空间移动过去。

    ……

    密室外。

    蓝灵和王晓兰都盘膝坐在那里，准备等叶欢出来，第一时间找叶欢算账。

    叶欢开始吞噬元气时，蓝灵和王晓兰第一时间就察觉到了。

    两人第一时间往密室看了过去，难道叶欢开始突破了？

    两人无论如何也不会想到，叶欢在悄无声息间就完成了突破。

    ……

    密室里。

    第二个窍穴从丹田空间那个豁口轻松进了丹田空间。

    四周吞噬而来的元气从丹田空间豁口蜂拥而入，而后分成两股注入到那两个窍穴里。

    两个窍穴同时在蜕变。

    而这仅仅只不过是一个开始而已。

    第二个窍穴进入丹田空间后，叶欢体内第三个窍穴又震动起来。

    三个，四个，五个……

    丹田空间里聚集的窍穴越来越多，当五个窍穴同时开始蜕变时，外界的元气就已经不足以支撑了。

    早有准备的叶欢直接吞了一滴元气液。

    元气液在体内爆开，化作精纯的元气。

    丹田空间就如一饕餮巨兽，鲸吞着元气液爆发的精纯元气。

    同时叶欢也并没有放弃从外界吞噬元气。

    毕竟蚊子再小，那也是肉不是。

    八个，九个，十个……

    叶欢体内的窍穴一个个离体，如同瓜熟蒂落般自然，和典籍中记载的困难没有丝毫瓜葛。

    一个个窍穴进入丹田空间，在丹田空间里进行蜕变。

    精纯元气凝成了一个元气柱，完全充斥满了丹田空间那个豁口，即使元气这般涌入丹田空间，依旧跟不上消耗。

    元气一进入丹田空间就被瓜分一空。

    十五，二十，三十……

    看着那依旧如瓜熟蒂落般在脱落的窍穴，叶欢不禁有那么一丝担忧。

    那三千多个窍穴不会全都一次性进入丹田空间里吧！

    如果真是那样，他可没有足够的元气液去让那么多窍穴完成蜕变。

    其他武者突破到星河境时，恨不得一次性能让更多的窍穴进入丹田空间。

    如叶欢这般害怕进入丹田空间里的窍穴太多的还真是独一份。

    窍穴的脱落还在继续。

    叶欢只能一边运转星河境大罗星辰功吞噬外界元气，一边不停的往嘴里扔元气液。

    求月票，推荐票！

第139章 一百个窍穴星辰（求订阅）

    叶欢很忙，忙着运转大罗星辰功吞噬元气，忙着往嘴里送元气液。

    时间一点点流逝，有着充足的元气供应，一个个窍穴顺利转化完成。

    转化完成的窍穴释放着更加明亮的光辉，真正宛如漆黑夜空里的星辰般。

    随着一个个窍穴如星辰般挂在丹田空间里，漆黑的丹田空间就变得越发明亮起来。

    ……

    密室外。

    蓝灵和王晓兰面面相觑，时间已经过去许久了。

    密室里的叶欢却一直在吸收元气，期间根本就没有丝毫停歇。

    而且王晓兰和蓝灵都能轻易感觉到，叶欢吸收元气的速度已经达到了此地极限。

    密室周围不时会出现元气真空，继而会有元气从更远处涌来，发出阵阵呼啸之声，颇有种风起云涌的感觉。

    叶欢纵然突破到了星河境，窍穴转化也需要不了这么多元气吧。

    难道叶欢突破时挪移进丹田空间里面的窍穴不止一个？

    可星河境突破什么时候如此容易了？

    ……

    城主府。

    原本盘膝静坐的东阳天突兀的消失，出现在城主府上空。

    “叶欢？这是在突破星河境，竟然能吸收这么长时间元气，真不愧是天才。”

    看着东汉星邸方向，东阳天笑着道。

    ……

    东汉星邸。

    “还真是一个节俭的小家伙。”

    王府长看着叶欢所在的那栋独栋别墅的方向，摇头失笑。

    叶欢可是通过他购买的元气液，王府长自然知晓叶欢手里有元气液。

    “突破星河境，用元气液怎么会有这么大动静。”

    在王府长看来，叶欢肯定是不舍得用元气液。

    ……

    距离独栋别墅不远的一房间里。

    薛长青坐在沙发上看着元晶电视。

    “我说你不过去看看，他都吸收这么长时间的元气了。”

    柳生看着独栋别墅的方向，眼睛里有一丝担忧。

    “柳师伯，安心啦，那小子不到天明，估计结束不了。”

    薛长青瞥了一眼独栋别墅那边，不以为意的道，在武院里他已经被叶欢毒打过了。

    虽然听过叶欢的光辉事迹，柳生还是有些不放心，一闪身消失不见，过那边去看着，真有什么变故也能及时帮忙。

    “多用点心思在修炼上，你师弟现在都要星河境了，别让你师弟超过了你。”

    柳生的声音在屋子里响起。

    薛长青刚把吃的放进嘴里，突然间觉得吃的和元晶电视都不香了。

    是喔，他么的！

    师弟这一突破很快就是星河境了。

    不到半年时间，从开窍一百多到如今以开窍三千六百个进入星河境。

    修炼什么时候变得如此容易了。

    我他么修炼这么长时间都弄啥了。

    薛长青摩挲着下巴，陷入了沉思。

    结果，薛长青发现他也没偷懒，很努力的好不好。

    没偷懒，还被叶欢给赶上了，这就扎心了。

    “没事，薛长青，你才一千多窍穴，那家伙三千六百个窍穴，光把窍穴搬运进丹田空间就够那家伙喝一壶了。”

    薛长青安慰着自己，不过这话听起来怪怪的。

    薛长青一闪身同样出了屋子。

    ……

    东汉城外。

    联军里。

    虎大天第一个察觉到了元气异动，看了眼，就闭上了眼睛。

    有人突破星河境。52005200x

    战争，一个新晋星河境根本就改变不了什么。

    ……

    东汉星邸。

    密室外。

    蓝灵和王晓兰已经麻木了，刚开始两人还会担心叶欢会不会被元气撑爆炸，现在已经不担心了。

    要爆炸早就已经爆炸了。

    现在已经可以确定，叶欢打开了丹田空间，否则绝不可能吸收这么长时间的元气，天都快亮了。

    蓝灵和王晓兰其实很好奇，叶欢丹田空间里到底有几个窍穴了。

    ……

    密室里。

    叶欢小心翼翼的看着体内剩下的窍穴，看到它们没有瓜熟蒂落般的脱落下来，叶欢不由松了一口气，紧绷的精神也随之松懈下来。

    终于结束了。

    对叶欢来说，看着那一个个窍穴自动脱落，就是一种煎熬，特别是当元气液越来越少的时候。

    元气液已经没有了，再有大量的窍穴进入丹田空间，叶欢可就惨了。

    叶欢运转大罗星辰功，继续吞噬元气，加上元气液残余的元气，让最后几个窍穴进行蜕变。

    一刻钟后。

    最后几个窍穴也完成了蜕变，可叶欢却没有停止吞噬元气。

    元气被丹田空间里的窍穴星辰吞噬，转化成星气释放出来，一缕缕星气飘荡在窍穴星辰四周，宛如一条河流。

    等到丹田空间传来饱胀感后，叶欢停止了吞噬元气。

    只见此刻叶欢的丹田空间和之前有了巨大变化。

    原本漆黑混沌的丹田空间不再黑暗混沌，一条白色星河横垣上空，照亮了丹田空间很大一片区域。

    白色星气河流里，一个个窍穴星辰悬挂在那里，仿佛它们的位置亘古就在那里。

    白色星气河流里，一百个窍穴星辰悬挂在那里，不停闪烁，每一次闪烁，都会吞噬附近星气，让星气更加精纯。

    叶欢看着丹田空间里那条已经初具规模的星河，不禁闪过一个念头。

    星河境的突破也不难啊，就是有些太废功勋了。

    一夜之间，三百滴元气液消耗殆尽。

    一滴元气液一千功勋，三百滴元气液就是三十万功勋。

    叶欢一夜间就花费了三十万功勋，这花功勋的速度也是没谁了。

    叶欢起来活动一番身体，往密室外走去。

    ……

    密室外。

    蓝灵和王晓兰在叶欢停止吸收元气的时候就站了起来。

    两人目不转睛的看着密室门。

    叶欢突破了，这是一定的，她们好奇的是叶欢到底转化了几个窍穴。

    暗处，薛长青和柳生两人都不由精神一震，竖起了耳朵。

    吸收了半夜元气，怎么着也要转化一些窍穴吧！

    轰隆隆。

    沉重的密室大门被叶欢轻易从里面推开。

    密室外。

    蓝灵和王晓兰的视线立即汇聚了过去。

    “叶欢师弟，你成功突破了。”

    王晓兰还是一向的快人快语。

    “突破了。”

    叶欢点头，这对俩人又没什么好隐瞒的。

    “那你转化了几个窍穴？”

    王晓兰眨动着黑漆漆的大眼睛，宛如一好奇的洋娃娃。

    “一百个窍穴。”

    叶欢回答的相当的自然，突破的太容易，不觉得一百个窍穴有什么，认为其他人也是如此。

    王晓兰：“……”。

    蓝灵：“……”。

    求月票，推荐票！

第140章 赊欠元气液（求订阅）

    一向嘴多的王晓兰此刻忽然间不想说话了。

    能不能好好说话了。

    一百个窍穴！

    你当玩啦，开什么玩笑，刚突破星河境就能挪移一百个窍穴进丹田空间。

    什么时候突破变得如此简单了。

    而且一下挪移一百个窍穴进丹田空间，吸收半夜的元气也不够转化啊。

    “师弟，说实话，别开玩笑。”

    王晓兰正色道，蓝灵也看着叶欢，期待着叶欢的实话。

    叶欢：“……”

    这年头说实话都没有人相信了。

    暗处。

    “这小子一向这样不着调？”

    柳生对一旁的薛长青传音，一百个窍穴，他压根就不相信，能有十分之一就不错了。

    “师伯，师弟说得可能是真的。”

    薛长青传音幽幽的道，要说场中有谁可能相信叶欢的话，就只有薛长青了。

    薛长青亲身经历过叶欢创造的种种奇迹，再多出一样也不是不能接受。

    真的是这样吗？

    为何感觉心里有点涩涩的。

    扯淡，那小子要真能挪移一百个窍穴，我他么……

    柳生听了薛长青的传音，第一反应就是想立个旗，可现实的毒打让柳生硬生生按下了这种冲动，且再看看。

    薛长青惋惜的看了眼柳生，本想看师伯被现场打脸的。

    师伯还是狡猾狡猾的。

    薛长青朝密室门口的叶欢看去，叶欢既然开口了，十有八九就是真的。

    ……

    密室门口。

    叶欢没有再说话，本就是一百个，怎么说实话。

    大罗星辰功运转，一条乳白色河流浮现，河流里那一百个窍穴星辰耀瞎了四人的钛合金狗眼。

    “真的是一百个。”

    王晓兰近乎呻、吟的道。

    蓝灵：“……”

    这次是真的不想说话了。

    一百个窍穴，这是怎么做到的？

    不到半年时间突破到星河境，而且一突破就挪移了一百个窍穴进去。

    蓝灵发现，越和叶欢相处，就越难了解叶欢。

    叶欢就如同一团迷雾，一旦陷进去就很难自拔了。

    ……

    暗处。

    看着那一百个闪耀的窍穴星辰，柳生嘴角直抽搐。

    还好没立旗，否则就要被看笑话了。

    薛长青之前那惋惜的模样可没有逃脱柳生的眼睛。

    “一百个窍穴，再来个这么几次就能赶上某人了。”

    柳生轻声道。

    薛长青：“……”

    好歹也是个长辈，报复心能不能不要这么强。

    “星河境的修炼越到后面越难，等师弟拥有千颗窍穴星辰时，我说不定已经破开一层丹田空间，跨入星液境了。”

    薛长青不以为意的道，说是这样说的，薛长青也感到一股子压迫感。

    修炼了这么久，别真被叶欢给赶超了，那可就丢人了。

    柳生不再说话，看着叶欢，内心里由衷的赞叹。

    还真是一宝贝。

    难怪能让铁山如此看重。

    ……

    密室门口。

    叶欢收了那条星河。

    “蓝师姐，王师姐，为何你们和师兄都说突破到星河境很困难，可我觉得很轻松啊。”唯美ei

    不懂就要问，叶欢诚实的问出了内心的疑惑。

    王晓兰：“……”

    还能不能愉快的聊天了，句句话都戳心。

    “我累了，回去休息了。”

    一向恬静的蓝灵心态都有些不稳了，赶紧离开，和叶欢待在一起太打击人了。

    蓝灵和王晓兰结伴离开。

    叶欢：“……”

    “我说错了什么吗，确实挺容易的，也许典籍记载错了或者师兄和师姐资质不行？”

    叶欢小声嘟囔道。

    ……

    暗处。

    柳生直接消失不见，他怕他再待下去会忍不住打人。

    薛长青也黑着脸走了。

    小子，不会说话就不要说话。

    ……

    离开密室。

    叶欢回到了自己住的地方，洗漱过后，躺在床上叶欢却没有睡去。

    密室前，叶欢说的都是心里话。

    他确实感觉突破到星河境挺容易的。

    而且叶欢隐隐有种感觉，如果有足够的元气液，他其实可以继续修炼。

    只是叶欢如今囊中羞涩，可没有足够的功勋去购买元气液了。

    没有元气液，单凭吸收外界元气去转化窍穴，那效率可就太慢了。

    或许等天亮了可以去找一下王府长，和王府长商议一下看看能不能赊欠一笔元气液。

    战争随时都有可能爆发，能提升实力，当然要尽可能的提升实力。

    ……

    第二天，吃过早饭，叶欢就去拜访王府长了。

    都在东汉星邸，叶欢来得又早，王府长都还没有去上班。

    王府长热情的接待了叶欢，叶欢此时可以说是东汉城贵宾级人物，东阳天早就交代过，能给予叶欢方便的尽量给予叶欢方便。

    “昨天突破星河境了”

    分宾主落座后，王府长笑着道，其实心里挺好奇的，叶欢突破后不老实在家巩固境界，跑来找他做什么，而且来得这么早，生怕他跑去上班了一般。

    “突破了，多亏了王府长帮忙购买的元气液。”

    叶欢也没有隐瞒，王府长就在东汉星邸，如果连他突破都感应不到，东汉城趁早别守了。

    “应该的，应该的。”

    王府长笑着道，心里却在疯狂吐槽，元气液你都没用吧，否则能整出那么大的动静来。

    “叶欢你来找我是有什么事吗？”

    寒暄后，王府长问起了正事。

    “王府长，我想问问你能不能帮我赊欠一批元气液。”

    叶欢略微有些不好意思的说道，毕竟是赊欠东西。

    什么玩意！

    元气液，还赊欠。

    饶是王府长是星液境武者，而且心机深沉，此刻都差点没有管控住自己表情。

    战争临近，元气液此刻属于战略物资，昨天帮叶欢购买的那一批元气液都是只收的成本价，已经算是给叶欢面子了。

    可让王府长没有想到的是，叶欢今天又来了，张嘴就是元气液，而且还是赊欠，这是想白嫖啊。

    王府长脸上笑容依旧，各种念头却是快速转动。

    趁人之危，不趁城之危，趁着东汉城危机的时候，给自己大捞一笔。

    王府长分析着叶欢的目的，可从他和叶欢的接触来看，叶欢不是这样的人啊。

    难道知人知面不知心？

    “叶欢，你昨天不是才购买了三百滴元气液，元气液这东西放置的时间久了，不好。”

    王府长试探，想要弄清楚叶欢到底要干嘛。

    “昨天的元气液没有了，用光了。”

    叶欢说得很坦然，确实用完了。

    王府长：“……”

    求月票，推荐票！

第141章 答应（求订阅）

    心累。

    真的，王府长是真的觉得心累。

    王府长是颇为无语的看着叶欢，你就算是想趁火打劫，好歹也编个像样点的理由。

    走心点。

    现在年轻人都这么糙吗？

    用完了！

    他么的，敢不敢更加无耻点。

    昨天刚给你的三百滴元气液，才一夜过去，你跑来跟我说用完了。

    你就是喝也没有这么快啊！

    王府长内心里疯狂的吐槽着叶欢，脸上却是不露声色，考虑着如何委婉的回绝叶欢。

    毕竟叶欢和两位丹师确实对东汉城这场战争很重要。

    可这也绝不能成为叶欢为自己拽取利益的依仗。

    当然了，话也不能说得太直了，年轻人嘛，都好面子。

    “王府长，昨天那批元气液我真用掉了。”

    王府长沉默了，叶欢就知道王府长压根就不信他的话。

    战争就要来了，元气液必定是紧俏货，此刻恐怕都属于军用物资了。

    如果不解释清楚，王府长恐怕不会出面帮他赊欠元气液的。

    边说，叶欢边运转大罗星辰功，用事实说话。

    ……

    我信你个鬼。

    听到叶欢再次重复他用掉了那三百滴元气液，王府长差点忍不住爆粗口。

    你不过是突破星河境，能一下用掉三百滴元气液。

    这是做梦没醒来吧。

    就是他一个星液境武者，全力修炼，一夜也不过消耗数十滴元气液而已。

    所以王府长压根就不相信叶欢的鬼话。

    是的，在王府长眼里，叶欢说得就是鬼话。

    王府长此时已经在心里斟酌好了说词，准备委婉拒绝叶欢。

    眼神扫过去，一眼就看到了一条白色河流。

    河流中那一百颗窍穴星辰差点闪瞎了王府长的狗眼。

    “你是不是早就突破到星河境了？”

    王府长心中再也没有了任何其他念头，只剩下了这个唯一的疑问。

    从昨天夜里察觉到动静一直到今天见到叶欢，王府长都无比笃定，叶欢昨天夜里刚突破到星河境。

    叶欢刚刚也承认了。

    可看到叶欢丹田处那条星河里的一百颗窍穴星辰后，王府长的自信动摇了。

    昨天夜里刚突破星河境，你他么就挪移了一百个窍穴进丹田空间，怎么可能！

    他么的，这让人根本就接受不了啊。

    就算能挪移进去，半夜时间也没有足够的元气去把窍穴转化成窍穴星辰的。

    等等……足够元气。

    王府长想到这里，脑袋里猛然就闪过一道灵光。

    足够的元气，足够的元气……

    王府长如同念叨呱经般不停重复着这句话，脑海里进行着头脑风暴。

    从最初见到那百颗窍穴星辰的震撼中清醒后，王府长重新变成了那个睿智的府长。

    叶欢前两天就是开窍境，这一点是毋庸置疑的。

    这么说昨天夜里突破的确实是叶欢。

    得出这个结论，看着那一百颗洁白的窍穴星辰，王府长咕哝吞了一口口水。华夏书库hxskne

    “那三百滴元气液全用完了？”

    王府长试探性的问道，那一百个窍穴要短时间里转化成窍穴星辰只能用元气液。

    “是啊，府长，星河境的修炼倒是不难，就是太废元气液了。”

    叶欢向王府长吐槽自己的烦恼。

    王府长：“……”

    王府长很想说，他也想要这样的烦恼。

    王府长深深的看了眼叶欢，总算明白元气武者系为何会派一位星液境巅峰来保护叶欢的父母了。

    这丫的比他和城主预估的还要天才，就是一宝贝疙瘩，中途只要不陨落，星液境就是板上钉钉的事儿，至于星尘境，也有很大希望。

    发现叶欢赊欠元气液并不是为了中饱私囊，王府长心态立马就变了。

    像叶欢这般的天才，值得他去结交，更值得东汉城去投资。

    “叶欢，战争即将爆发，星河境武者都在储备元气液，军队也在储备，元气液异常紧俏。”

    王府长向叶欢表达了一番此时购买元气液的难度，紧接着话语一转道。

    “我大概能给你赊欠五百滴元气液，再多就没有办法了。”

    叶欢欣喜的看着王府长，叶欢本以为能赊欠个二三百滴就是极限了。

    毕竟临近战争，许多人手上即使有元气液也不会往外卖的。

    手上多储备一些元气液，在战争的时候是能救命的。

    元气液在这个时候就差不多是一条命，王府长说能帮他赊欠五百滴元气液，这恐怕真就是王府长的极限了。

    叶欢不着痕迹的看了眼白色星河，把星河收回丹田。

    叶欢心里清楚，王府长之所以会不遗余力的帮他，看重的就是他的潜力。

    其实对这一点，叶欢并不排斥。

    要想别人帮助你，就要让人看到你的潜力，看到回报的希望，否则别人凭什么要无缘无故的帮你，别人又不是你父母。

    叶欢心满意足的离开了王府长的家。

    “一百颗窍穴星辰。”

    王府长又嘀咕了一句，稍稍调整了下心态就朝城主府走去。

    很快王府长就到了城主府，城主东阳天正在处理着政务，抬头看了眼王府长又低头继续忙，战争就要爆发了，这段时间东阳天格外的忙。

    王府长走到自己的位置上坐下来，开始处理事情。

    “叶欢一早找我，让我帮他赊欠元气液。”

    王府长语气平静，听不出任何情绪波动。

    “你昨天不是才以成本价帮他购置了一批元气液。”

    东阳天眉头微不可察的皱了皱，叶欢是不是有点过了。

    “他说他用完了，我又答应帮他赊欠五百滴元气液。”

    王府长迅速处理完了一份文件，随手拿到一旁。

    东阳天正写字的笔一顿，抬头不解的看着王府长。

    叶欢这明显就是想白嫖，尽管碍于两位丹师和叶欢身后人的面子，东阳天相信王府长也能轻易应付叶欢，完全用不着答应。

    难道战争来临，王府长压力太大，心态有些失衡了。

    这可是一件大事。

    “老王，你要不先休息几天。”

    东阳天起身，来到了王府长旁边。

    王府长脸皮抽搐了下，不再卖官司。

    “叶欢昨晚突破了星河境，转化了一百颗窍穴星辰。”

    王府长说出了他答应帮叶欢赊欠元气液的原因，说完就紧紧盯着东阳天。

    独乐乐不如众乐乐。

    如此刺激的事情当然要找人分享的嘛。

    求月票，推荐票！

第142章 千滴元气液，陈同回来（求订阅）

    东阳天面无表情。

    伸手就往王府长的额头摸去。

    “是不是发烧了，这都糊涂了，竟在这里说糊话。”

    王府长扭头避开了东阳天的手，俩老男人，有啥好摸的。

    “城主，真的，我亲眼所见。”

    王府长用肯定的语气道。

    东阳天脸皮抽搐了下。

    呼，呼，呼。

    呼吸不觉间就变得粗重起来。

    “叶欢之前不是星河境吧。”

    东阳天喃喃道，他也有些怀疑人生了。

    王府长坐在那里没有说话，看着城主的样子，只觉得神清气爽。这经历他刚刚有过，总要有个接受的过程嘛。

    东阳天不愧是一城之主，很快就恢复过来。

    “我再想办法弄五百滴元气液，凑个整，你一并交给叶欢。”

    东阳天对王府长道。

    一千滴元气液，按照市价可就是百万功勋。

    王府长不由暗暗咂舌。

    城主这手笔可真是够大的。

    “城主，是不是稍微过了点？”

    王府长提出了自己的意见。

    “一千滴元气液对现在的叶欢来说是一份恩情，他确实需要，可等再过几年，一千滴元气液对叶欢来说算什么，一千滴元气液换叶欢这样的天才一份情，值！”

    东阳天幽幽的道，刚突破星河境就转化了一百颗窍穴星辰，这份天资简直太可怕了。

    “东汉城如果能度过眼前这一道难关，未来可期啊。”

    东阳天遥看城外，语气里有些许的期盼。

    王府长一愣，随即就反应过来东阳天指的是什么，叶欢。

    叶欢如果能成一位超级强者，那就是东汉城的机遇。

    王府长有些吃惊的看着东阳天，他没有想到东阳天会如此看好叶欢，竟然会认为叶欢能成一位超级强者。

    真的可能吗？

    ……

    操练了一天，陈山拖着疲惫的身躯往家里走去。

    陈山耳朵一动，眼睛里有冷厉寒芒闪烁。

    有贼！

    陈山小心翼翼的摸到家门口，看到家门洞开，比以前更加壮实的儿子陈同正愉快的打扫房间。

    陈山一愣，随即面无表情朝屋里走去。

    “爸，你回来了。”

    陈山不再刻意隐藏，陈同立即就察觉到了。

    “你回来做什么？”

    陈山面无表情，东汉城此时就是一险地，多少人唯恐避之不及，这傻小子倒好，主动跑回来了。

    “东汉城要发生战争，我当然要回来保卫东汉城。”

    陈同说的理所当然。

    “爸，我修炼了武院的玄阶功法玄战诀，一共开窍五百，我现在已经开窍三百个了，我很厉害的，估计都能打赢你了。”

    陈同得意的看着陈山。

    开窍三百在战场上算个屁。

    陈山很想爆粗口，不过想了想却又忍住了。

    不能打击儿子。

    “对了，爸，欢子回来没，我们以前说好的，一起杀万族，现在有机会了，欢子肯定也回来了，不知欢子修炼了什么功法，开了多少窍，不过肯定没我厉害，哈哈……”

    陈同一边打扫卫生，一边絮叨。

    看着自我感觉良好的儿子，陈山不由想起了叶欢回来时的场面。

    城主带着整个东汉城的高层举办了欢迎晚宴，而自家的傻小子就这么静悄悄回了家。

    这么一对比，伤害就来了。

    都是儿子，差距他么的咋就那么大。

    “你要有欢子的一半就好了。”

    陈山没好气的道。

    “欢子回来了。”

    陈同惊喜的道，拖地的动作都停了，不过没有把握住重点。

    “回来了，而且城主专门为他办了欢迎晚宴，欢子已经登顶了汉武的风云榜。”

    陈山想让陈同清醒清醒，免得老在那自我感觉良好。

    “不愧是欢子，爸，卫生你自己打扫，我去看欢子去。”

    把拖把一扔，陈同就往外跑。

    “回来，你不能去见欢子。”

    陈山堵在门口，把陈同挡了回来。

    “为什么？”

    陈同不解的看着自己父亲。

    “你太弱了。”

    陈山叹息一声。

    “叶欢有很多敌人，他们奈何不了叶欢，你和欢子走得太近，恐怕有人会通过你去对付欢子。”

    “我知道了，爸。”

    陈同说着拿起拖把继续拖地。

    看着沉默拖地的儿子，陈山不由有些担忧。

    自己刚刚那一番话是不是说得太重了。

    “同儿，你没事吧？”

    “爸，别打扰我，我要赶紧拖地，拖完地我就去努力修炼，等我变厉害了，就和欢子一起干掉那些人。”

    陈同头也不抬的道。

    陈山：“……”

    这话说得好像努力修炼就一定能成强者。

    这憨憨的儿子，不过知道努力是好事。

    ……

    晚上下班。

    王府长亲自去了一趟独栋别墅，给叶欢带了一千滴元气液。

    “城主凑了五百滴。”

    看着叶欢眼里的疑惑，王府长解释道。

    “麻烦府长替我转告城主，这份情叶欢记下了。”

    叶欢伸手接过那一千滴元气液，脸上满是喜色，有了这一千滴元气液，他就能在战争爆发前尽可能提升修为了。

    王府长脸上也是露出了满意的笑容，他们为的就是叶欢这句话。

    “对了，陈同回来了。”

    王府长随意提了一句。

    陈同。

    叶欢不由想起了那个每天和他一起上学，帮他占座的魁梧小子。

    那家伙回来干嘛，不会是准备要杀万族吧。

    陈叔估计该头疼了。

    叶欢脑海里心思电转，脸上却没有任何变化，仿佛已经忘记了陈同是谁。

    王府长也没多说，说完那句话就告辞离开了。

    “王府长，炼制的丹药我想用一批。”

    眼看着王府长的身影就要消失不见了，叶欢突然出声道。

    “城主的意思，丹药你可以动用十分之一，无需报备。”

    说着话，王府长的身影就消失不见。

    叶欢沉吟一会，进了别墅里。

    过了大概半个小时后，叶守城提着一个大大的行李箱走出了东汉星邸。

    ……

    陈山坐在餐桌上，略显无语的看着坐在对面狼吞虎咽、吃的异常香甜的儿子。

    正如叶欢所料的那样，陈山此时正在头疼，头疼该如何安置陈同。

    陈同既然从武院跑回来了，那再让陈同离开回武院显然是一件不可能的事情，特别是叶欢也在东汉城的情况下。

    而且现在进东汉城好进，想离开东汉城恐怕会发生危险。

    陈山不是热血毛头小子，深知战争的恐怖，就陈同的修为，虽然不至于当炮灰，可也强不到哪里去。

    不让陈同参加战争，陈山了解自己儿子，不可能做到的。

    偷跑，那小子也会偷跑到战场上。

    咚，咚，咚。

    就在陈山头痛时，敲门声响起。

    求月票，推荐票！

第143章 战争来了（求订阅）

    陈山疑惑，谁会在此时来他家？

    看着还在桌子上和食物作斗争的儿子，陈山只好自己起身去开门。

    “老叶！”

    看着外面提着一个大大行李箱的叶守城，陈山有些意外。

    “怎么不欢迎我。”

    叶守城笑着道。

    陈山把叶守城让了进来。

    “叶叔，你和我爸聊，我先吃东西。”

    陈同站起来和叶守城打了声招呼，又坐下来继续和饭桌上的食物做斗争。

    “老叶，你看这孩子……”

    “年轻人就要多吃，身体才好。”

    两人说着就走到了客厅。

    分宾主坐下，陈山给叶守城倒了一杯茶。

    “老陈，这一百滴元气液是给你的，这是聚元丹，给小同用的，据说一颗能恢复三百个窍穴的元气，这是黑恶丹，是毒丹，有一定几率毒杀星河境万族，给你们保命用的，慎用，不分敌我的。”

    叶守城打开那个行李箱，一边喝着茶，一边给陈山介绍着行李箱里的物品。

    陈山用异样的眼光看着叶守城。

    “别看我，我也搞不来这些东西，是我家那小子让我给你送来的，他说他不方便过来。”

    叶守城摆摆手，抿了一口茶，说到我家那小子时，脸上的得意异常明显。

    “老陈，多杀点狗日的万族，我也想上前线来着，可惜城主不让。”

    叶守城一脸的惋惜。

    谁让你有个好儿子来的。

    我也想有个那样的儿子，可以让我不用上前线去拼命。

    陈山内心里疯狂吐槽。

    叶守城又坐了会就离开了。

    “欢子给你的。”

    陈山拿着行李箱放到陈同面前道。

    “我就知道欢子不会忘了我的，有了这些东西就可以杀更多的万族了。”

    陈同笑得异常灿烂。

    陈山微不可察的叹了口气，也不知道自己这个傻儿子认识叶欢到底是福是祸。

    ……

    东汉星邸。

    让父亲给陈同送去那些东西后，叶欢就拿着元气液进了密室。

    他要辛苦的看秘籍，他要变强大。

    朋友回来了都不能正大光明的去看他，还是不够强大，强大到可以肆无忌惮的地步。

    密室里。

    叶欢拿出一份抄写好的大罗星辰功秘籍，双眼里双瞳浮现，盯着那份秘籍看了起来。

    叶欢很快就沉浸到了一种莫名的状态里去了。

    一遍秘籍看完，那份秘籍就如经历了久远的岁月，朽化了。

    嗡嗡嗡嗡。

    体内窍穴震动，一个窍穴轻松脱离了身体，朝丹田空间而去。

    这次叶欢没有再去吞噬外界元气，而是直接拿出一滴元气液吞了。

    丹田空间里。

    那个窍穴正在疯狂吞噬元气，朝着窍穴星辰转化。

    同时另一个窍穴脱离了身体，朝丹田空间移去。

    ……

    凌晨三点。

    叶欢吞噬了一百六十滴元气液，丹田空间里多了五十颗新的窍穴星辰。

    这是叶欢踏入星河境后的第一次修炼。

    不，严格来说叶欢不算星河境。

    自身窍穴有十分之一转化成窍穴星辰才算踏入星河境。

    叶欢开窍境开窍三千六百个，丹田空间里有三百六十颗窍穴星辰时才算星河境。

    境界划分是这样，可此时的叶欢绝对要比那些修炼低阶功法的星河境初阶武者要厉害。

    叶欢并不在意境界的划分，在意的是星河境的修炼。

    看一遍秘籍，二阶万族皮抄写的秘籍直接朽化，而能让五十个窍穴进入丹田空间。

    这个代价叶欢能接受，修炼速度也还行。

    把三千六百个窍穴全都转化成窍穴星辰，大概要两个多月的时间。

    可这一切都是理想的情况下。

    星河境的修炼确实是越到后面越难。

    这才第二次修炼，叶欢就切身体会到了。

    这次只转化了五十颗窍穴星辰，花的时间却比上次转化一百颗窍穴星辰的时间还要多。

    不是窍穴星辰的转化慢了。

    时间都花在了窍穴进入丹田空间上了。

    随着丹田空间里窍穴星辰的增多，丹田空间确实会排斥窍穴的进入。

    叶欢没有继续看秘籍修炼，时间和精力都不充沛了。

    离开密室，叶欢去休息了会，天亮吃过早饭后，叶欢一边在炼丹室炼制黑恶丹，一边静待精神恢复。

    五天时间，转眼间一晃而过。

    ……

    “老叶，真是生了一个好儿子啊。”

    袁敏感慨的对身旁的陈山道，这几天小队里以前的老成员都收到了一些丹药，虽然不多，可在关键时刻却是可以保命的。

    “我可记得我第一次带叶欢出城时，某人可是死活不同意的。”

    陈山调侃袁敏。

    “我那不是为队伍着想，谁知道叶欢那小子那么厉害，或许这就是天才。”

    袁敏不以为意的笑着道。

    陈山正准备说话，突然间脸色变了，朝袁敏看去，袁敏的脸色也难看无比。

    大地在轻微的震动。

    大地绝不会轻易震动，既然震动，肯定就是有原因的。

    陈山和袁敏极力朝远处望去。

    只见在视野的尽头，一条黑线正迅速朝着东汉城这边而来，黑线速度很快，越靠近东汉城，那条黑线就越粗大。

    陈山和袁敏都不是雏儿，自然知道那一条黑线是啥。

    那是几族驱使的低等妖兽战兵。

    “跑，回城。”

    陈山和袁敏大声喊道，一声令下，小队成员都迅速往东汉城里跑去。

    小队成员此时也都察觉到了异常。

    陈山回头，看着身后如同潮水般涌来的低等妖兽战兵，陈山知道。

    战争来了。

    ……

    昂昂昂昂。

    东汉城，刺耳的警报声响起，街道上的本就不多的人迅速往各自家里跑去。

    东汉城早就进行过宣传，警报声响起就代表着战争来了。

    东汉城的军队立即就进入到了战争状态。

    东汉星邸。

    叶欢从密室里走了出来，尽管只是站在小区里，都能够看到东汉城四方荡起的那宛如灰色幕布般的灰尘。

    灰尘幕布从四面八方朝东汉城涌来，宛如末日一般。

    战争来了！

    叶欢身影一闪就出了独栋别墅，快速朝东汉星邸外跑去。

    独栋别墅门口。

    柳云默默的站在那里，看着叶欢迅速消失在她视线里。

    战争来了，可一定要赢啊。

    炼丹室。

    蓝灵和王晓兰看着叶欢背影消失不见，而后低头继续炼丹。

    战争来了，她们炼制的丹药会代替她们在战场征伐。

    求月票，推荐票！

第144章 杀戮，杀意（求订阅）

    城外，某处。

    丁放睁开了眼睛，一闪身消失不见。

    战争开始了，或许机会也就跟着来了。

    ……

    一直等着这一天的陆文也行动了起来。

    都已经杀了一次叶欢，陆文不介意再杀一次。

    ……

    出了东汉星邸，叶欢在城内疾驰。

    城内和叶欢一样的人还有许多，有的是退役军人，有的是独行武者。

    人族和万族之间的战争持续很多年了，每个城池都有一套自己应对战争的机制。

    叶欢直奔西城墙而去，西城墙面对的是妖虎族，是这一次战争防守压力最大的区域。

    妖虎族的实力可不弱。

    查验过身份，叶欢来到城墙上就见到了全身束甲的城主东阳天，这一次东阳天身边没了王府长，王府长应该在其他防区。

    “叶欢没经历过战争吧。”

    叶欢点点头，东汉城是他经历的第一场战争。

    “见见。”

    东阳天说着领着叶欢上了城墙。

    一上城墙，叶欢眼睛就不由一亮，城墙上除了肃杀的军人，还有着一门门巨炮。

    “元晶巨炮？”

    叶欢惊喜的道，有了元晶巨炮，东汉城又何惧这场战争。

    元晶巨炮，那可是能轰杀星河境的利器。

    “元液炮，元晶巨炮消耗太大，东汉城用不起。”

    东阳天苦笑着道。

    就在此时，城外声响越来越巨大，叶欢不由看了过去。

    一只只由斑斓巨虎组成的庞大队伍如洪水般朝东汉城涌来，庞大队伍所过之处，寸草不生。

    东汉城外那些没有成熟的庄稼，成片成片的消失。

    “能抢收的都收回来了，其他的就没办法了。”

    东阳天在一旁漠声道，战争是需要付出代价的。

    “准备。”

    有将领下令，元液炮旁的士兵往炮膛里倒入元液。

    “开炮。”

    一声令下，一团团耀眼的光团落入城下巨虎队伍里。

    轰隆隆。

    巨响声中，一头头斑斓巨虎支离破碎。

    于此同时，其他三面城墙上也有巨炮声响起。

    巨炮声不间断响了一个小时，到最后炮管都泛红。

    城外，碎尸遍地，血色蔓延大地。

    叶欢本以为他能坦然面对战争，看到这一幕，脸色稍稍泛白。

    就在此刻，又一群斑斓巨虎快速冲了出来，在那群斑斓巨虎里，有着一位位虎头人身的虎妖族。

    “虎妖族来了，出城迎战吧。”

    东阳天下令道，元液炮能击杀妖兽，却对有智慧的妖虎族无用。

    “叶欢，你便宜行事。”

    城门开启，全副武装的士兵们带着肃杀之气走出城门。

    叶欢随着退役军人和独行武者的队伍出了城。

    城外的血腥味更浓，叶欢深深吸了一口气，心悸的同时也隐隐有些激动。

    轰，轰，轰。

    一个个战阵在布满鲜血的战场上碰撞，每一瞬间都有人族战士和妖虎族死去。

    而那些退役的士兵和独行武者也和妖虎族厮杀起来。

    深吸了一口气，叶欢冲进了战团。

    一位妖虎族迎向了叶欢。

    轰。

    叶欢直接一拳轰向了那妖虎族。

    狂暴的力量爆发，一拳把那位妖虎族轰成了一团血雾。

    血雾中一红色光点疾掠向叶欢，叶欢不闪不避，任由那红色光点飞向他，没入他腰间的身份卡。

    这是战场上统计功勋的方式。

    一位妖虎族从侧面扑来，叶欢腿如闪电，一脚踹在那妖虎族身上。

    六千窍穴的狂猛力道毫无保留的全面爆发，那妖虎族身上元气爆碎，庞大的身躯直接爆成一团血雾。

    叶欢一进入战团，就强势击杀了两位妖虎族，毫不掩饰自己的强大。

    叶欢肆无忌惮的屠杀着妖虎族。

    可战场绝大多数地方，人族却处于劣势。

    吼，吼，吼。

    宛如雷霆般的巨响响起，妖虎族虎啸。

    人族战阵里，当场有数十位士兵爆成了血雾，妖虎族士兵趁机一个冲锋，又有数十位人族士兵殒命。

    眼看人族士兵战阵要被冲垮，一颗颗漆黑丹药被扔了出来，黑色丹药化作一团团黑雾，笼罩了一位位妖虎族士兵，被黑雾笼罩的妖虎族士兵，迅速化作一堆白骨。

    毒丹，黑恶丹。

    借助丹药之力，人族士兵才勉强于妖虎族士兵打个平手。

    几乎每一瞬间都有不少人族士兵死去。

    “东阳天，让我看看你这些年有进步没有。”

    虎大天出现在战场，悬浮在空中。

    东阳天出现在虎大天面前，两大星液境强者瞬间在空中战作一团。

    妖虎族和东汉城又有几位星液境武者出现，在空中战成一团。

    星液境强者入场，战争几乎一开始就趋入了白热化。

    ……

    吼。

    白色音波扩散，前方三位妖虎族身影微微一顿。

    一只纯白色手掌快速拍在三位妖虎族脑袋上，三颗虎脑袋如西瓜般炸裂。

    叶欢一边杀戮妖虎族，一边思考着目前的局势。

    两边强者都正在高空中放对厮杀，高空中的厮杀一旦有了结果，恐怕将会决定战争的走向。

    叶欢看向高空，高空中风起云涌，星元剧烈碰撞，想在短时间里分出胜负恐无可能。

    看着那些悍不畏死的人族士兵，他们在用自己的血肉护卫着身后那座城池。

    叶欢对那些士兵肃然起敬，考虑着要如何才能够尽快结束这场战争。

    战争结束的越早，那些士兵的伤亡就越少。

    叶欢知道暗中有一位星液境巅峰的强者在保护他，如果那位强者出手，或许有望终结这场战争。

    “师兄，你和那位前辈出手吧，你们不动，暗中的那只手也不会动的，别担心我，我能够自保。”

    叶欢给薛长青传音。

    暗处。

    薛长青直接把叶欢的传音给柳生看了。

    “看好叶欢。”

    柳生直接消失不见。

    高空中突兀的出现一道金色星河，撞向妖虎族一位星液境武者。

    那位妖虎族根本没有料到会有一位星液境强者潜藏在暗处，眼看那位妖虎族强者就要被金色星河席卷进去时，一道红色星河出现，挡住了金色星河。

    那位妖虎族强者躲过一劫。

    ……

    叶欢一直在留意着空中的情况，看着红色星河里的那道朦胧身影。

    叶欢眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    那个暗中的人竟然真的出手了，真是该死啊！

    求月票，推荐票！

第145章 钓幕后黑手（求订阅）

    东阳天提醒过叶欢。

    叶欢给薛长青传音，让暗中那位星液境前辈出手，其实是抱着侥幸心理。

    这毕竟是族群间的战争，暗中那人应该不会阻止暗中那位前辈去击杀妖虎族强者。

    可事实证明，叶欢太善良了，也把有些人想得太好了。

    有些人根本就不配当人。

    叶欢冷冽的看着红色星河里的那道朦胧身影。

    如果那人今天能侥幸不死，他总有一天要手刃此人。

    “师兄，你也出手。”

    叶欢一边杀戮，一边继续给薛长青传音。

    “我要保护师弟你。”

    薛长青回复道，他也想去杀戮妖虎族，可万一叶欢因此出事了。

    薛长青觉得铁山会打死他，为了小命着想，只能强按下那种冲动。

    “师兄，我不用你保护，我已经转化三百五十个窍穴星辰了。”

    暗处。

    薛长青看着传音符，晃动了两下，觉得传音符是不是坏了。

    这才几天不见，就转化三百五十个窍穴星辰了，星河境的修炼如此容易吗？

    为何他修炼起来觉得那么困难。

    “三百五十个窍穴星辰，一个窍穴星辰能发挥出原来十窍之力，师弟，你实力不够。”

    薛长青深吸了一口气，如此传音道。

    “一窍穴星辰能抵三十窍穴之力。”

    叶欢两拳打爆一妖虎族，迅速给薛长青传音。

    为了避免刺激到薛长青，叶欢刻意降低了窍穴星辰的威力。

    其实是一当五十的。

    暗处。

    薛长青看着传音符上的那一句话，再一次怀疑传音符坏了。

    传音符是不是把数字加大了。

    深呼吸，深呼吸。

    “三十！！！！！！！，师弟你确定你不是在骗我。”

    薛长青给叶欢传音，那一排感叹号像极了薛长青此刻的心情。

    “师兄，我可不会拿自己生命开玩笑。”

    “三百五十个窍穴星辰，一个窍穴星辰能发挥出三十窍穴之力，就是一万零五百窍穴，再加上师弟原本的六千窍穴力量，这就是一万六千五。”

    薛长青迅速计算着叶欢的实力。

    一万六千五。

    得出这个数字后，薛长青迅速收起了传音符。

    薛长青是星河境巅峰，星河里悬挂着一千六百颗窍穴星辰，也不过勉强达到五万窍穴之力。

    差距很大！

    可是，要知道薛长青是星河境巅峰，而叶欢不过刚破开丹田空间，甚至算不上真正的星河境。

    薛长青无法想象，当叶欢达到星河境巅峰时又该是多么强大。

    薛长青从暗处冲进了战团，薛长青觉得他要杀一些妖虎族，重新找回一下自信。

    他薛长青也是天才，也很强的好不好。

    ……

    叶欢不着痕迹的往四周看了看，薛长青也参与了战争，保护他的人没有了。

    那位曾经差点腰斩了他的家伙会再次出现吗？

    吼。

    一声吼叫，一位妖虎族飞掠了过来。

    叶欢大肆杀戮妖虎族，终于引起了妖虎族强者的注意。

    吼。

    那位妖虎族虎嘴张开，一声炸雷响起，声波如柱，撞向了叶欢。

    元身法。

    叶欢瞬间多了一颗脑袋和两只手臂。

    吼，吼。

    虎啸对虎啸。

    声波在空中相撞，妖虎族那柱形声波击溃了叶欢的声波。

    轰，轰，轰。

    叶欢和那位妖虎族瞬间对撞在一起。

    纯元大手印，獠牙刺，叶欢四只手臂挥舞出了残影，凶悍绝伦的朝那位妖虎族招呼过去。

    妖虎族不时发出声声虎啸，一对虎掌挥舞出了残影，和叶欢强势站在一起。

    狂暴的元气风暴四处肆虐，让四周的妖虎族和人族纷纷避退。

    喝。

    最终还是叶欢技胜一筹，一獠牙刺刺穿了那妖虎族脑袋，当然叶欢也被那妖虎族一虎掌拍中胸口。

    衣衫纷飞，胸膛凹陷进去一大块，叶欢张嘴吐出一口鲜血，肆意畅快的笑了。

    以重伤为代价干掉一位强敌，确实值得高兴。

    收了元身法，叶欢继续朝其他妖虎族杀去，妖虎族纷纷避开叶欢。

    就在此时，叶欢身后，几柄人族士兵死亡后掉落在地的兵器悄无声息的悬浮了起来，如箭矢般射向了叶欢。

    “小心。”

    有人看到了，出声提醒叶欢。

    叶欢极力躲闪，可那兵器速度快，距离又近，一柄洞穿了身体，一柄更是从心脏处穿插了过去。

    叶欢低头，不敢置信的看着胸前那两柄沾染着鲜血的兵器，嘴角有着丝丝血迹流出。

    高空，柳生疯狂的攻击着红色星河，丁放眼里满是疯狂，红色星河里一颗颗窍穴星辰燃烧，和一位妖虎族强者一起，死死缠住了柳生。

    暗处。

    陆文看着这一幕终于不再隐藏，从暗处电射而出，急扑叶欢。

    既然杀了叶欢，当然要把叶欢的脑袋拿回去做凭证，让那些人无话可说。

    陆文来到叶欢身旁，一剑削向叶欢脑袋。

    锵。

    宛如金铁交鸣般的声音响起，陆文那一剑并没有砍掉叶欢脑袋，而是被一双弥漫着白色星气的手给牢牢抓住了。

    叶欢低垂着的脑袋，不知道什么时候抬了起来，冷冰冰的看着陆文。

    “抓住你了。”

    陆文心中一惊，知道上当了。

    不过随即陆文就是冷笑了起来，不过是刚刚突破到星河境而已，能掀起什么风浪，而且还身受重伤。

    “没死，那就再杀你一次。”

    陆文丹田里金色星河狂涌而出，内里一千五百颗窍穴星辰金光灿灿。

    一千五百颗窍穴星辰全面爆发，长剑震开了叶欢双手，金色星河迅速融入到长剑里，让长剑变得如同黄金铸造的一般。

    金光刺。

    陆文一剑朝叶欢刺去。

    陆文基础窍穴之力有两万，经过金光刺增幅能发挥出二万五千窍穴的恐怖力道。

    陆文一剑刺出，叶欢就觉得身体骤然一寒，仿佛要被刺透了。

    叶欢快速后撤，同时一巴掌拍在胸前的一柄武器上。

    噗嗤。

    武器带着一股鲜血飞出，也是一把长剑。

    染血的长剑并没有飞远，就被叶欢伸手一把握住。

    丹田白色星河浮现，星河里三百五十颗白色星辰闪耀，叶欢一剑刺了出去。

    长剑刺出去的那一刻，白色星河和星河里的窍穴星辰都变得金灿灿一片。

    獠牙刺。

    两柄长剑，针尖对麦芒般，迅速接近。

    求月票，推荐票！

第146章 纵横战场（求订阅）

    陆文看到这一幕，脸上满是狰狞的杀机。

    他最怕的就是叶欢和他缠斗。

    在战场上，如果叶欢一味躲避，他想斩杀叶欢恐怕还真要废些功夫。

    可叶欢竟然选择了和他硬碰硬，这简直就是不知死字怎么写的。

    一位刚入星河境的武者竟然妄想和他硬碰硬。

    这脑袋里都不知道装得是啥。

    或许连番来的顺风顺水，让叶欢膨胀了。

    不过他喜欢这种膨胀，今天就让他来彻底终结这种膨胀。

    两柄金灿灿的长剑如同两道金色闪电，剑尖对剑尖撞在一起。

    嗡。

    一声沉闷的声响响起，金色星气如电弧般四处狂飙。

    一些躲闪不及的妖虎族被金色星气电弧扫中，护身元气脆弱的如同豆腐般，轻易被割裂，同时被割裂的还有那些妖虎族的躯体。

    两柄金灿灿的长剑剑尖处，不时还有丝丝锐利无匹的金色星气迸射而出。

    陆文的脸被金色星气遮挡着，模糊不清，可即使这样也能看出陆文的震惊。

    怎么可能！

    叶欢不过才刚入星河境，竟然能和他对抗。

    虽然处于下风，可确确实实是在和对抗。

    叶欢进入武院才多长时间，满打满算还不到半年时间。

    一股寒意从陆文尾椎骨直窜头顶。

    叶欢这份天资简直就是太可怕了。

    今天无论如何都要杀了叶欢，错过今日就是他的末日。

    陆文眼睛泛起血色，死死盯着叶欢。

    以前杀叶欢，是为了立功，为了执行系主那个位置，此刻这森然杀机却是为了自己，为了保命。

    陆文震惊叶欢能和他平分秋色，叶欢对自己的表现同样不满。

    三百五十个窍穴星辰，一窍穴星辰蕴含五十窍穴之力。

    这让叶欢对自己的实力有了几分自信，虽不至于横行无忌，可对付一般的星河境总没事吧。

    可让叶欢没有想到的是，随随便便一个星河境武者竟然就挡住了他近乎全力的一击。

    叶欢撇了撇嘴，实力还是不够，要努力修炼，转化更多的窍穴星辰。

    两人的激烈对抗牵扯动了叶欢身上的伤口，鲜血狂飙。

    陆文眼睛一亮，震开叶欢长剑，同时又一剑刺了过来。

    “看你能坚持多久。”

    陆文故意改变的沙哑声音响起。

    叶欢可没有和陆文拖延时间的打算，只想速战速决。

    窍穴震动，辅助功法绿色燃烧狂霸开启。

    在所有人的目光下，叶欢迅速的绿了，绿油油的，如同绿色火焰在燃烧。

    绿色燃烧。

    喝。

    叶欢又一剑刺了过去。

    这一次原本金灿灿的长剑上蒙上了一层绿色火焰，长剑如电光撞在陆文的长剑上。

    叶欢基础窍穴之力经獠牙刺增幅已经逼近了二万五千，再经过绿色燃烧的增幅，悍然接近了三万窍穴之力。

    近三万窍穴之力，集中于剑尖那细小的一端，破坏力可想而知。

    两柄剑的剑尖第二次碰撞，剑尖上亮起一芝麻大小的金色光点。

    金光之盛，让人眼睛都无法直视。

    剑尖处的金色光点相撞，这一次却没有再出现针尖对麦芒的场面。

    陆文金色长剑前的金色光点被轻易剖开，紧接着金色长剑炸开，一道金色长河出现在空中。

    金色长河刚出现在空中，叶欢手上带着丝丝绿色的金色长剑就从星河中刺了过去。

    金色星河里一个个金色窍穴星辰炸裂，金色星河震动，竟然被叶欢一剑给撕裂了。

    噗嗤。

    撕裂了金色星河后，长剑洞穿了陆文身体。

    星河溃散，陆文身上的金色星气也迅速消失，露出了陆文的容貌来。

    “陆文！”

    叶欢认了出来，对方是属性武者系的导师，叶欢眼睛里冷冽的光芒闪动。

    属性武者系。

    一闪身，叶欢到了陆文身后，一脚踢在陆文尸体上，把陆文尸体踹向了城墙那里。

    这可是证据。

    等战争结束了，再和属性武者系好好算一算这笔账。

    ……

    空中。

    柳生本来打算拼着重伤，击杀其中一个人，然后去帮助叶欢的，看到这一幕，柳生微微一愣。

    这也太凶残了！

    刚入星河境而已，就强势无比的斩杀了一位星河境巅峰。

    柳生顿时放心不少，星液境不出手，战场上能威胁到叶欢的人不多。

    柳生盯住了丁放，上一次让你跑了，这一次可没有那么便宜的事了。

    ……

    “陆文。”

    薛长青一愣，陆文可是和他一批的天才，竟然三下五除二就被干死了。

    这个师弟可真是太凶残了。

    薛长青觉得他刚刚在战场上找回来的那一点自信，又开始在迅速崩塌。

    能不能给其他人一点活路。

    ……

    一脚踢飞陆文的尸体，叶欢一巴掌拍在胸膛上另一柄武器上，那是一柄长刀。

    长刀带着一捧血花飞出，被叶欢反手握住，同时叶欢身上绿光浓郁，那两个伤口迅速愈合，肉眼可见的速度在结痂。

    绿叶族天赋技，绿色。

    恢复身上伤势的同时，叶欢也并没有闲着，一手拿着剑，一手拿着长刀，在妖虎族士兵里肆虐。

    击杀了陆文，叶欢再无忌惮，实力全开，几乎无一合之敌，刀剑下妖虎族纷纷殒命，一时间人族士气大盛。

    “休要猖狂。”

    一星河境巅峰的妖虎族飞掠过来。

    红色星河里，一千六百颗窍穴星辰燃烧着红色火焰，化作一片红色火海就往叶欢笼罩过去。

    四周温度急剧升高，地面上的鲜血被蒸发干涸，大地龟裂，周围妖虎族和人族纷纷避退。

    轰。

    叶欢身上星气和元气炸裂，二头四臂的叶欢出现。

    元身法。

    叶欢没有躲避，直接冲进了那道星河化作的火海里。

    火海里，叶欢刀剑齐挥，纯元大手印爆发，虎啸阵阵，声波肆虐。

    那火海就如挂起了飓风，红色海浪掀起有几米高，叶欢身躯不高，可却就如一巨兽般，掀动了那火海。

    轰，轰，轰。

    先是火海里的窍穴星辰承受不住炸裂了，而后那片巨大的火海整个炸裂了。

    火红色星气如同滚烫的岩浆般洒落，一些倒霉的妖虎族被那星气直接给烫熟了。

    破碎的火海后，那位妖虎族骇然的看着叶欢，嘴角猩红血迹异常显眼。

    叶欢出现在那妖虎族身前，四只手臂几乎同时落在那妖虎族身上。

    那妖虎族眼睛里带着绝望被打爆了。

    叶欢又强势击杀了一位妖虎族强者，让人族士兵欢呼阵阵，气势暴涨，战场形势一片大好。

    就在此时叶欢猛然一阵心悸，仿佛大祸临头般，不由抬头往空中望去，那是心悸的来源。

    求月票，推荐票！

第147章 虎大天的袭杀（求订阅）

    空中出现了一只斑斓巨虎，四条腿就如同四根天柱般，庞大的身躯仿佛轻轻一动就能搅动无边风云。

    在那斑斓巨虎周身缭绕着一条青色星河，星河之水青色晶莹，就如同一条真的河流。

    那是星气高度精纯聚集液化后形成的星元，青色的星元河流里是一颗颗如同青色水晶般的星辰。

    青色星河在那只斑斓巨虎嘴巴前形成了一个青色大喇叭。

    巨虎张开了嘴巴，空中顿时出现了一个漏斗状的气旋，无边空气被巨虎吸进了肚子里，庞大的肚子如皮球般鼓胀起来。

    吼。

    喇叭状的青色星河青光闪烁，以肉眼可见的速度暗淡下去。

    空中就如同响起了一道滚滚的长雷声，声波如魔音般灌耳，同时一道道青色风刃如同凭空而生般，朝前方袭杀过去。

    斑斓巨虎对面，东阳天身影明显有了瞬间停顿，脸上有了那么一瞬的迷茫。

    虎啸，妖虎族的虎啸。

    虽然仅仅只是一瞬间的迷惘，可高手过招往往争的就是那瞬间。

    东阳天清醒后，眼前已经是无边无际的青色海洋，那是一道道青色风刃组成的海洋。

    东阳天身上土黄色河流一卷，就把东阳天牢牢包裹在其中，土黄色河流如同一件铠甲罩在东阳天身上，铠甲上镶嵌着一颗颗土黄色晶石，一共一千五百颗，是东阳天星河里的窍穴星辰。

    青色风刃海洋往前一涌，就把东阳天笼罩在了其中。

    一道道风刃如同飞蛾扑火般撞击向东阳天。

    东阳天在青色风刃海洋里艰难挪步，想要靠近那只斑斓巨虎。

    ……

    斑斓巨虎和东阳天都在很高的高空，可即使这样，斑斓巨虎那一声虎啸，也让下方一百多位人族士兵直接爆成了一团血雾，不少人族士兵耳朵有鲜血溢出，神情恍惚，被妖虎族趁势斩杀不少人。

    叶欢脸色异常难看，人族气势才刚刚起来，就被那一声虎啸给吼没了，甚至降到了冰点。

    这就是强者在战场上的作用，轻易一个举动就能提振己方士气。

    “我”

    骂了一句经典国骂，叶欢再次杀进战团里，专挑强大的妖虎族杀。

    士气低落，那就他妈的再次杀回来。

    战场上就是这样，你杀得多了，士气就涨回来了。

    随着叶欢击杀的妖虎族增多，低落的士气在鲜血的刺激下再次高涨。

    叶欢正在和一妖虎族激战，眼看着就要击杀那位妖虎族时，叶欢骤然感到一阵心悸，顾不上去击杀那位妖虎族，快速往一侧躲去。

    噗，噗，噗。

    叶欢眼睛只捕捉到几缕青色一闪而逝，然后就听到几声轻微的声响。

    地面上出现了几个黝黑深邃的洞，地面上淤积的鲜血往那几个洞里流淌而去。

    叶欢觉得胸口一痛，低头往胸口看去，胸口不知不觉间竟然也出现了一伤口。

    叶欢骇然，他竟然都不知道胸膛上那伤口是何时出现的。

    想着瞥见的那一闪而逝的青色，胸前的伤口恐怕就是那个时候留下的。

    可他的护身元气和星气竟然对那青色没有任何抵挡之力。

    砰，砰，砰……

    就在此时，叶欢附近，一位位人族士兵倒下。

    这一次又有数百位人族士兵死去，士兵尸体附近都有一个黑幽深邃的洞口，吞噬着附近鲜血，如同恶魔的嘴巴。

    很显然，数百位士兵的死亡和袭击他的那几缕青色都是出自同一人的手笔。

    叶欢不由抬头往高空望去，高空中那只斑斓巨虎依然直视着东阳天，看都没有看下方的叶欢一眼。

    在那只斑斓巨虎的眼睛里，能够对他构成威胁的只有东阳天，下方战场上的都是蝼蚁。

    至于叶欢，只不过是蝼蚁里比较强壮的一只而已。

    三道风刃竟然没能要了那只蝼蚁的命，这倒让斑斓巨虎稍稍有些意外。

    也仅仅只是意外而已，下次再蹦Q的狠了，多赏他几道风刃，彻底了结了他。

    ……

    看着高空中那只斑斓巨虎，叶欢知道刚刚就是那巨虎的手笔。

    东阳天此时低头，满怀歉意的看了眼叶欢。

    “叶欢，我压制不住虎大天，收敛点，他好像注意到你了。”

    就在此刻，东阳天的声音在叶欢耳朵里响起。

    东阳天的话，让叶欢越发肯定了心中猜测。

    “绿色”

    叶欢低声道。

    丝丝缕缕绿色涌向叶欢胸膛处的伤口，带着浓郁澎湃的生命力。

    “嗯？”

    叶欢低头，诧异的看着胸前伤口。

    绿色环绕下，那本应该快速愈合的伤口在艰难而又缓慢的愈合着。

    叶欢凝神细看，能够看见伤口处那残留的青色能量，正是那青色能量阻止了绿色能量对伤口的快速修复。

    花了大约一刻钟，叶欢才彻底修复了那个巴掌大小的伤口，不仅消耗的时间长，消耗的绿色能量更是比之前修复创伤消耗的绿色能量两倍还要多。

    修复好身上的创伤后，叶欢这一次并没有再去大肆杀戮妖虎族。

    叶欢并不是被虎大天的攻击给吓到了。

    面对东阳天，虎大天绝对没有像表面上那么轻松，否则他刚刚面对的就绝不会仅仅只是几道风刃，而是会更多。

    叶欢有很大把握，虎大天没有太多的精力来对付他。

    即使他继续去杀戮妖虎族，虎大天想杀他也很难。

    杀他很难，可那风刃对其他人族士兵来说却是夺命死神。

    一道风刃就能轻易夺去一位人族士兵的性命。

    叶欢朝整个战场看去。

    经过他连续几番的杀戮，妖虎族中强者数量大大减少，人族士兵逐渐扭转了劣势，整体上还是占据着优势的。

    战争如果按照这样的势头打下去，最终的胜利者将会是东汉城，将会是人类。

    叶欢很想继续大肆杀戮妖虎族，可却又怕引起虎大天注意，让那些普通士兵招灾。

    “东阳天，吃我一记青阳斩。”

    空中，青色风刃海洋消失不见，一柄几百米长的青色长刀朝着东阳天斩去。

    青色长刀刀身上绽放出强烈青色光辉，宛如一颗青色太阳。

    那一刻，整个天空都仿佛被一刀给从中间剖开成了两半。

    青色长刀站在东阳天身上，强烈的土黄色光辉照耀天空，可很快被压制了。

    咔嚓，咔嚓……

    青光耀空，东阳天身上土黄色铠甲上出现了一道道细密的裂缝。

    求月票，推荐票！

第148章 指点城主（求订阅）

    铠甲迸裂。

    重新化作一道土黄色星河，星河的亮度明显暗淡了许多。

    东阳天踉跄后退。

    青色长刀一横，又一刀朝东阳天劈砍过去。

    土黄色星河化作一面盾牌，挡在青色长刀前。

    高空中星元纵横。

    两刀。

    仅仅抵挡了两刀，土黄色星河化作的盾牌就破碎了，重新化作星河。

    星河的亮度越发的暗淡起来。

    东阳天全面落入了下风。

    ……

    看到这一幕，叶欢脸色不由一沉。

    人族的战争局势可谓是一片大好，胜利不过是时间早晚的问题而已。

    可如果东阳天在此时落败，那么眼前的大好局势就会彻底被葬送。

    那可是那些普通士兵用鲜血，甚至是生命拼来的。

    叶欢不甘心。

    可纵然再不甘心又能怎么样。

    东阳天和虎大天之间的争斗根本就不是他能插手的。

    “加油啊，城主。”

    叶欢死死盯着高空中的战斗。

    嘭。

    东阳天又一次被青色长刀劈飞。

    叶欢双眼充血，愤怒又不甘的看着。

    东阳天嘴角带着血迹，又一次冲向虎大天。

    “叶欢，如果最后东汉城真的守不住了，帮我带一些人离开东汉城。”

    看着那又一次冲向虎大天的城主东阳天，叶欢不由想起了东阳天曾经对他说过的这句话。

    恐怕此刻的东阳天已经心存死志了。

    叶欢也曾对东阳天说过，如果最后东汉城真的守不住，他会突围。

    可当事情真的发生在眼前的时候，叶欢却发现想要放弃好难。

    不甘心。

    不甘心就这样认输，放弃许多人用血肉，甚至生命去守护的这座城池。

    强烈的不甘触动了双眼，充血的双眼变得温热起来。

    双眼的变化当即就被叶欢感知到了。

    叶欢不由多了那么几分期待。

    双眼在此时出现了异变，或许能够改变此刻不利的局面。

    双眼异变，来的突然，去的也很快。

    双眼温热退去，双瞳浮现，不，不是双瞳，是三瞳。

    三瞳浮现后，叶欢眼中的东阳天还是东阳天，可却又不是东阳天了。

    叶欢眼里呈现出了三重景象。

    第一重景象就是东阳天，在虎大天的攻击下越来越狼狈的东阳天。

    第二重景象依然是东阳天，不过却不是传统意义上的东阳天。

    那是由一道土黄色星河组成的东阳天，一颗颗窍穴星辰就如人体窍穴般分布在这个星河东阳天体内。

    第三重景象是两个东阳天的合体，肉身东阳天和星河东阳天的合体。

    两个东阳天彼此相融却又泾渭分明。

    看到第三重景象的刹那，叶欢脑袋里顿时咔嚓一声，就如同一道神雷劈开了混沌，刹那间多了许多明悟。

    肉身东阳天和星河东阳天都是东阳天。

    星河东阳天是武者修炼再造的一个躯体。

    星河境，乃至星液境，星河躯体都无法脱离肉体独自存在，但是当武者修炼到更高境界时，星河躯体是不是可以脱离肉体独自存在，甚至自成一体。

    这一刹那间，叶欢想到了许多。

    同时也明白了一件事情。

    窍穴星辰其实对应的就是人体窍穴。

    星河境功法的根本就是星河里那一颗颗闪烁的窍穴星辰。

    在叶欢明悟了这一点后，叶欢眼里的三重景象开始重合。

    三重景象只剩下了一重，土黄色星河组成的东阳天。

    一红色线条开始迅速在那一颗颗窍穴星辰间穿梭，很快就形成了一玄奥的立体图案。

    功法，东阳天修炼的功法。

    难道双眼的新功能就是看穿别人修炼的功法，可是这对目前的形势没有什么帮助啊！

    就在此刻，叶欢察觉体内元气以及丹田空间里面的星气剧烈消耗。

    在那红色立体图案上又有着一些新的绿色线条出现。

    优化改进功法！

    东阳天修炼的功法有一些问题，双眼在进行优化改进。

    叶欢刹那间就明白过来。

    双眼一共只修改了三条线路，却消耗了叶欢近四成的元气和星气。

    消耗之大，让叶欢不由暗暗咂舌。

    ……

    噗。

    高空中，青光耀空，青色长刀一刀劈开了土黄色星河，青色长刀掠过东阳天左臂，差点把东阳天整个左手臂砍下。

    “城主，星元走气海星下关元星……”

    双眼刚刚优化改进完东阳天修炼的功法，叶欢就看见了这么一幕。

    顿时也顾不上到底有没有用了，叶欢直接冲高空中的东阳天吼道，正是双眼改进后的三条运功路线。

    现在只能死马当作活马医了。

    高空中。

    东阳天利用星元封堵住左臂处的伤口，阻止鲜血流淌。

    东阳天看了眼对面的虎大天，眼睛里闪过一抹决绝。

    真要不行他就自爆星河，就算杀不死虎大天，也要重创虎大天，或许这是他能为东汉城做的最后一件事情了。

    东阳天低头看向战场上的叶欢，准备传音向叶欢交代一些事情。

    就在此刻，东阳天听到了叶欢的吼叫声。

    东阳天稍稍有些愣神，叶欢喊出来的都是他功法的运行路线，不过顺序和路线都稍有不同。

    什么情况？

    叶欢这是在帮他改进功法？

    如果是搁在平时，东阳天一定会对叶欢的话嗤之以鼻。

    功法又岂是那么容易改进的，一个不小心就是功销人亡的悲惨下场。

    可此时东阳天面对的就是绝境，甚至已经有了自爆星河的心思，如此情况下，东阳天又岂会在乎那么多。

    不如按照叶欢的功法路径试试，大不了就是一个死，万一要是发生了奇迹啦。

    东阳天甚至都没有考虑过，叶欢又是怎么知道他功法运行路线的。

    东阳天催动星河里的星元按照叶欢的那线路运行，同时东阳天也做好了准备，一旦情况不对，就冲向虎大天，炸他丫的。

    “叶欢，如果东汉城实在守不住就撤，帮我照顾好那……”

    东阳天给叶欢传音，他其实是不看好叶欢吼出的运功路线的，之所以会去尝试，不过是死亡前的无聊举动而已。

    东阳天心里早已萌生了死志。

    虎大天也察觉到一些，不敢过分靠近。

    可传音传着，东阳天就愣住了，星元运转刚拐进第一条路线，东阳天立马就察觉到了异样。

    星河里的星元骤然一紧，星河明显变得更加稳固了。

    有用！

    东阳天脸上满是不敢置信和惊喜，接着控制着星元全力冲向另外两条路线。

    能活着，没人愿意去死！

    求月票，推荐票！

第149章 扭转，城主府告急（求订阅）

    星元高速运转着。

    东阳天能清晰感觉到星河乃至窍穴星辰的变化。

    星河变得更加稳固，甚至窍穴星辰都有了进一步变化的趋势。

    东阳天先是惊喜，到了后来甚至都有些惊吓了。

    东阳天修炼到星液境巅峰有些年头了，一直渴望更进一步，达到星尘境。

    东阳天很努力，试过很多种方法，可却始终无寸进。

    前路，断了。

    可此刻星河里的窍穴星辰却有了异动。

    契机，这是突破到星尘境的契机。

    如果不是情况不允许，东阳天都想立即闭关。

    ……

    战场上，叶欢听着东阳天的传音，心里异常焦急。

    那改进的路线有没有用，叶欢不敢保证，可如果东阳天不去尝试，那一切都白搭。

    当东阳天传音戛然而止时，叶欢心一紧，有没有用，要见分晓了。

    随后叶欢看到了东阳天脸上的震惊和惊喜。

    这一下，一颗心彻底放了下来。

    双眼改进的功法还是有用的。

    不过对目前的局势有没有作用，还有待验证。

    “东阳天，你真的要为东汉城死战。”

    虎大天警惕的看着东阳天，情况一旦不对就准备跑路。

    计划眼看着马上就要成功了，圣物一旦到手，他就有望步入星尘境。

    虎大天可不想和东阳天那个疯子死磕。

    “死战，死战你麻痹。”

    东阳天突然爆了出口，土黄色河流突然横空出击，如一道匹练般撞向了虎大天。

    虎大天手中青色长刀一横，一刀斩了过去。

    虎大天可不敢让东阳天的星河近身，谁知东阳天会不会突然爆了星河。

    “给我碎。”

    虎大天那一双巨大的虎眼里满是不屑。

    真是不见棺材不落泪。

    青光耀空，青阳斩。

    青光熠熠的长刀劈砍在那晶黄色的星河上，星河里面的星元掀起了巨大浪涛。

    星河里的窍穴星辰更是剧烈闪烁，随时可能破碎，可没有。

    星河渐渐恢复平静。

    挡下了那一刀。

    东阳天主动攻击也是有试探的心思在其中。

    星河确实有了变化，能不能赢还是两说。

    见星河正面挡下了虎大天那一刀，东阳天顿时心中大定。

    “各位将士，干他丫的。”

    东阳天暴喝一声。

    “虎大天，你给我死来。”

    东阳天威风凛凛，主动冲向了虎大天。

    “东阳天，你找死。”

    虎大天一双虎掌握着青色长刀，长刀刀身上有着点点光亮闪烁，那是虎大天的窍穴星辰。

    一刀没有劈开东阳天的星河，让虎大天挺意外的，既然一刀不行，那就两刀。

    东阳天和虎大天在高空中战作一团，而且东阳天一扫之前的颓势，和虎大天战的平分秋色。

    看到这一幕，战场上的人族士兵顿时气势大盛，一个个嗷嗷叫着冲向了敌人。

    一位位将领心中也都是一定。

    一些心思活泛的将领都不由多看了叶欢几眼。

    东阳天之前的颓势很明显，照那个势头下去，落败不过是时间早晚的问题而已。

    可在叶欢吼完那几句话后，城主就像是打了鸡血一样变得龙精虎猛起来。

    难道城主的变化和叶欢有关系，是叶欢那几句话让城主顿悟了什么？

    现在不是探究这些的时候，不过许多将领都暗暗记下了这一点，准备战后找城主问清楚。

    ……

    薛长青全程目睹了这一切。

    看到东阳天的变化后，一句卧槽忍不住脱口而出。

    是巧合，还是师弟真的指点了东阳天？

    薛长青此刻脑子里如同一团浆糊。

    秀儿，这师弟真是太秀了。

    ……

    柳生双眼精光爆射，东阳天星河的变化岂能逃脱他的双眼。

    如果仅仅只是星河的变化还好说，如果连窍穴星辰都有了变化……想到这里，柳生心脏不争气的扑通扑通剧烈跳动起来。

    等这场战争结束了，一定要和这位师侄好好见一面，谈一谈。

    这是柳生自从知晓叶欢的存在后，第一次出现这样的想法。

    以前，在柳生眼里，叶欢就是一天资妖孽的学员，仅此而已，可此刻，柳生把叶欢看做了同等的存在。

    ……

    叶欢自然不清楚这种变化，此刻的他正在大肆杀戮妖虎族。

    吞下一滴元气液，聚元决运转，一边恢复元气和星气，一边敞开了杀。

    战场上几乎就没有叶欢一合之敌。

    痛快，爽快。

    ……

    高空。

    虎大天再一次注意到了叶欢，可此刻他却再没有精力去对付那之前他眼里的蝼蚁了。

    虎大天切身体会到了东阳天的巨大变化，难道东阳天这一切变化都和下面那只蝼蚁有关系？

    虎大天其实很不愿意相信这一点。

    就在此时。

    东汉城里突然响起了刺耳的警报声。

    东阳天脸色陡然一变，这是城主府告急的警报声。

    城主府里放着许多战略物资，如果城主府真的出了问题，恐怕会影响到这一场战争的走向。

    东阳天目光从一位位将领身上扫过，快速思索着到底要派哪一位回去驰援城主府。

    虎大天自然也听到了那刺耳的警报声，心中不由暗喜，终于开始了。

    “儿郎们，给我缠住他们。”

    虎大天虎啸阵阵，他自然不会让东阳天派人去驰援城主府。

    看着陷入激战中的一位位将领，东阳天目光不由落到了叶欢身上。

    “叶欢，城主府告急，你回去驰援城主府，这里有我们。”

    东阳天的声音在叶欢耳朵里响起。

    叶欢身躯一震，有了那么瞬间的僵硬。

    城主府告急。

    叶欢脑海里回荡着的就只有这么一句话。

    战争开始的时候，叶欢曾让父亲叶守城待在家里，可叶守城死活不愿意。

    还说什么儿子在前线拼杀，他纵然上不了前线，也不能当逃兵，他要去城主府执勤。

    叶欢执拗不过父亲，想着城主府那里也不会有什么危险，就同意了。

    可现在城主府却告急了。

    叶欢一刀一剑劈开身遭的妖虎族，转身就往城里疾驰而去。

    妖虎族早就已经被叶欢给杀破胆了，看到叶欢往回跑，根本就没有一个妖虎族去阻拦。

    叶欢迅速脱离了战场，跃上城墙后，消失不见。

    父亲，坚持住。

    叶欢在空旷的城池里火速朝城主府赶去。

    求月票，推荐票！

第150章 虎臣，圣物（求订阅）

    东汉城，四方城墙血气冲天，血腥是唯一味道。

    城内，寂静无声。

    许多人都静静待在家里，等待着最后命运的到来。

    城主府府库里，存放着不少重要的战略物资，即使战争爆发的时候，府库这里也有一支精锐部队镇守。

    士兵清一色的全都是开窍过六百的精锐，一共百人。

    设队长一名，星河境巅峰修为，副队长两名，一星河境上品，一星河中品。

    如此人员配备，加上战阵配合，守卫城池里的城主府按理说不会有任何问题。

    可此刻，城主府府库附近狼藉一片，那百人精锐和一队妖虎族正惨烈厮杀着。

    结成战阵的百人精锐在那队妖虎族的冲击下，节节败退。

    ……

    一身材魁梧的妖虎族壮汉，赤裸着上身，下身也就穿着一件虎皮裤衩，手臂大腿肌肉虬结。

    一双虎掌握着一柄有着长柄的金灿灿的巨锤，巨锤上一道土黄色星河缠绕其上。

    虎臣，妖虎族曾经的天才，以开窍一千六百个跨入星河境，如今已经是星河境巅峰。

    金色巨锤被虎臣挥舞的虎虎生风，以一己之力生生压制住了那支精锐小队的队长和两位副队长。

    “星河，重力。”

    虎臣一锤子砸了下来，锤子上土黄色星河陡然明亮。

    两位副队长只觉得一股无形力量降临，身体陡然一沉，动作都受到了影响。

    巨锤砸在两人身上，两人身上星河破碎，被一锤砸的飞了出去。

    巨锤砸飞两位副队长的同时，一道土黄色星河从巨锤里飞出。

    那道土黄色星河直接就朝那位队长缠绕了过去。

    那位队长身上亮起一道红色星河就准备躲闪。

    就在此时那道土黄色星河里一颗颗窍穴星辰陡然光芒大盛，汇聚成一道土黄色光柱照射下来。

    光柱中央正是那位队长。

    被土黄色光柱包裹，那位队长只觉得浑身一沉，宛如有一座山压下，身上星河抵御着那如山压力。

    金黄色大锤就在这种情况下直接砸在了那根土黄色光柱上。

    金色巨锤轻易穿过了那根土黄色光柱。

    轰。

    金色巨锤砸在红色星河上，让红色星河一阵乱颤，差点崩碎。

    虎臣收回金色巨锤，就准备再次一锤砸下去。

    就在此时，虎臣虎皮裤衩兜里一张符纸亮了起来，从兜里飞出来，朝一个方向飞去。

    虎臣一把拽住那张符纸，虎吼一声，就大踏步朝符纸要飞去的方向狂奔而去。

    那一队虎妖族纷纷舍弃了对手，追随虎臣而去，留下一地狼藉和十多具尸体。

    看着那一队匆匆而去的虎妖族，那支负责守卫府库的精锐小队一阵面面相觑。

    这是什么情况？

    那支妖虎族队伍明明占据了上风，为何说撤就撤了。

    这到底是追还是不追？

    幸存的士兵看向了他们队长。

    那位队长深吸了一口气，勉强压下了内心里面的心悸。

    刚刚那位妖虎族再砸几锤下来，他就死定了。

    劫后余生，真正的劫后余生。

    虽然余生的莫名其妙。

    “你们留下看守府库，防止对方调虎离山。”

    周明道，虽然这种可能性很小，可也要防着不是。

    “我跟上去看看。”

    “老周，你自己小心点。”

    两位副队长一脸沉重的看了眼周明，那支妖虎族队伍异常强悍，而且目标明显不是他们，否则他们这支小队今天恐怕要全部交代在这里了。

    周明要跟着那支妖虎族队伍，恐怕会凶多吉少。

    “守好府库。”

    留下这句话，周明就朝那支妖虎族队伍消失的方向追去。

    周明稍稍有些疑惑，那边是城主府一个比较普通的仓库，那支明显异常精锐的妖虎族队伍去那边做什么。

    ……

    “老叶，你帮我拿下这个祖传的宝贝，我上个厕所。”

    一位中年笑着把一个模样怪异的铜壶递给了叶守城。

    叶守城随手接了过来，发现那铜壶格外怪异，没有盖，通体就是一整体，延伸出来的壶嘴就是一虎嘴，做工倒是挺精致的，叶守城也没有多想，接过来就随手揣进了怀里。

    “老赵，你不会是怕了，想跑吧。”

    其他护卫开着那位中年人玩笑。

    “怎么会，城主府有周将军那些精锐在，万族想打城主府主意就是找死。”

    中年人边说边走，很快就消失在一处拐角。

    其他护卫其实都不怎么在意，城主府其实还是挺安全的，如果连城主府都沦陷了，那东汉城也就差不多完蛋了。

    “来兄弟几个，拿着这东西。”

    不知为何，中年人走后，叶守城总有些心神不宁的，总觉得会有什么不好的事情发生，就从身上掏出了一把精致小巧的玉瓶来。

    这是叶欢专门为叶守城制作的。

    自从叶守城坚持要去守卫城主府，叶欢就在考虑如何保证父亲的安全。

    这就是叶欢想出来的办法。

    每个小巧玉瓶里都装着一颗黑恶丹，真要遇到了危险，只要远远的把玉瓶扔出去就可以了。

    之所以要用玉瓶装着，是因为父亲修为太弱，叶欢怕父亲承受不住黑恶丹的毒力，别到时候没把敌人毒死，先把自己给弄死了。

    “叶老哥，这是啥？”

    “老叶，这是什么？”

    ……

    几位护卫伸手接过，有好奇的甚至想掀开玉瓶来看看。

    “别，千万别打开。”

    叶守城惊呼道，被那人给吓出了一身的冷汗来。

    叶守城可是亲眼见识过黑恶丹的威力的。

    “拿稳了，千万别打开，否则我们恐怕都要交代在这里。”

    叶守城赶紧警告那几位手下，小心脏现在还在砰砰跳，刚刚那样的刺激他可不想再经历了。

    “这是毒丹，我儿子给的，毒烟散开，一般开窍境必死。”

    几位护卫看向手上那小小玉瓶的神色立马变了，觉得那小玉瓶立马沉重起来。

    特别是刚刚那位想掀开玉瓶的护卫，额头上都有流淌下来。

    几位护卫都没有怀疑叶守城的话，他们可都知道叶头的儿子，那可是被城主接见过的。

    “叶头，至于给我们这么危险的玩意吗？”

    一位护卫苦笑着，双手捧着玉瓶，如捧着宝贝。

    “那边没动静了，贼人应该被周将军他们解决了。”

    那位护卫话音未落，轰隆隆，一段院墙轰然倒塌，一位位妖虎族冲了进来。

    所有护卫包括叶守城都愣住了。

    妖虎族。

    妖虎族怎么会出现在城主府里！

    “扔。”

    叶守城最先反应过来，大声吼道，把手上拿着的一个玉瓶扔了出去。

    求月票，推荐票！

第151章 赶到，凶悍（求订阅）

    其他护卫听了叶守城的话，立即有样学样的把手上拿着的，正无处安放的玉瓶扔了出去。

    护卫加上叶守城在内一共有十一个人，一共十三个玉瓶飞向了那队妖虎族。

    叶守城觉得不保险，多扔了俩。

    看着那凌空飞来的玉瓶，妖虎族伸出手掌，虎脸上满是不屑的拍了过去。

    砰，砰……

    玉瓶本来就不结实，被虎掌一扇，一个个玉瓶当即就炸裂开。

    玉瓶炸裂，装在玉瓶里的黑恶丹就如同魔鬼般被释放了出来。

    一道道黑烟飞扑出来，缠绕向那些妖虎族。

    陡然的变故让一些妖虎族一愣，就一愣神的功夫，那妖虎族就被黑恶丹化作的黑烟给包裹住了。

    声声凄厉的虎啸声响起，那几位妖虎族迅速被黑烟给腐蚀成了一堆枯骨。

    眨眼间，仅仅只是一个照面的时间而已，就有五位妖虎族死去，其他妖虎族也在黑烟里苦苦挣扎。

    要知道刚刚和周明那些精锐作战时，妖虎族这支队伍也不过才损失了三位妖虎族。

    匆匆赶来的周明，远远的看着这一幕不由目瞪口呆。

    周明不由想起了城主之前对他说的话，说丹师炼制了一种毒丹，威力不错，问他需不需要。

    周明出于对小队实力的自信，婉拒了。

    周明悄悄吞了一口口水，如果要了这毒丹，小队恐怕也不会死那么多人了。

    ……

    那些护卫一个个目瞪口呆，狂吞口水。

    他们能感受到那些妖虎族的强大，恐怕能轻易拍死他们。

    可纵然如此强大的妖虎族，却轻易被那毒丹腐蚀成了枯骨。

    想着刚刚自己手上拿着的就是这么恐怖的东西，那些护卫就是一阵后怕，如果当时玉瓶碎了……那些护卫不敢再想下去了。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤……

    黑恶丹化作的毒烟疯狂腐蚀着那些妖虎族的元气。

    如果没有外力干预，恐怕还要有几位妖虎族死在黑恶丹的毒烟下。

    就在此刻一道土黄色星河飞了过来，在那黑色毒烟中穿梭，直接把那黑色毒烟给炼化掉了。

    虎臣手里拿着一张符纸，一步步从远处走来，手上符纸亮度惊人，不停挣扎，想要摆脱虎臣的虎掌。

    越往前走，那张符纸就越亮。

    虎臣侵略性的目光从十一个护卫身上扫过，最终停在叶守城身上。

    让符纸产生如此剧烈反应的东西就在那个人身上。

    虎臣不由想起了战争爆发前发生的事情。

    虎臣本来准备在战争里立下大功，赚取大量功勋。

    可在战争前，老祖亲自找到了他，把一张符纸递给了他，让他带一队妖虎族精锐去攻击城主府，找到能让符纸产生剧烈反应的东西，把那东西带回妖虎族，这场战争最大的功劳就是他的了。

    想着老祖许诺他的那些好处，虎臣双眼里爆射出惊人的光辉。

    得来全不费工夫啊。

    “给我过来。”

    虎臣暴喝一声，一只巨大的虎掌就朝叶守城抓了过去。

    土黄色虎掌下，叶守城发现他竟然动都不能动，此刻叶守城满心懊恼，没有听儿子的劝留在家里。

    “小云，余生的路恐怕不能再陪伴你了。”

    叶守城对死亡倒是没有多少恐惧，只是惋惜不能再陪伴在柳云身旁，陪她走完余生。

    ……

    叶欢从城外赶回城主府，如压路机般一路横推过来，正好看见这样一幕。

    “给我散。”

    叶欢此时距离那边还有近千米远，身上元气和星气爆发，把手上拿着的刀和剑投掷了出去。

    空气一震，刀和剑一离开叶欢的手就消失不见，再出现时就已经到了那只土黄色星气之手前。

    一刀一剑就如同两颗流星般撞向了那只土黄色的星气之手。

    轰，轰。

    土黄色的虎掌剧烈波动，星气四溢，然后轰然一声爆开，化作一团土黄色星气之雾。

    一刀一剑撞在后方的建筑上，直接轰塌了两栋建筑。

    虎臣立即转身，他从来人身上感受到了威胁。

    叶欢周身窍穴洞开，元气缭绕，一条白色星河在元气间穿梭，如同一头神骏的白龙。

    轰。

    叶欢周身空气震动，此刻叶欢实力全面爆发，如同一人形蛮兽往前冲。

    咔，咔，咔……

    叶欢所过之处地面迅速龟裂，出现一道道手臂粗细的裂缝。

    轰隆。

    叶欢前面一精致的凉亭瞬间四分五裂，爆成了碎片。

    叶欢就那样一条直线的横推了过去。

    被叶欢那凶悍的气势所慑，就连一向凶悍的妖虎族此时都不敢动了。

    没有妖虎族敢在此时冲上去去拦截叶欢。

    “你们让开。”

    虎臣对那些手下道。

    吼。

    一声充满了凶残气息的吼叫声响起，虎臣甩开了膀子狂奔起来。

    虎臣所过之处，大地就如同被掀起了一层皮。

    轰。

    一白一红两道身影如同流星般在半途撞在一起。

    地面脆弱的就如同豆腐般，瞬间塌陷，附近几栋建筑更是彻底成了废墟，一些躲闪不及的妖虎族直接就爆了。

    是的，爆了，连一丝抵挡都没有，就爆了。

    白黄交杂的星气风暴中，叶欢踉跄后退，每退一步，膝盖以下都会陷进地下，原本坚硬的地面此刻脆弱的就如同豆腐。

    虎臣借势旋转而起，虎掌中那柄金色巨锤轮圆了砸向叶欢。

    “星河，重力。”

    金色巨锤上那条土黄色星河闪耀，叶欢陡然间觉得一股巨大重力袭来，整个身躯都宛若被禁锢了一般。

    元身法。

    一个脑袋，两只手臂迅速生长出来，同时一股绿光浮现在叶欢周身，如同火焰般在燃烧。

    绿色燃烧。

    纯元大手印，獠牙刺，虎啸，这一刻叶欢把能动用的手段全部都动用了。

    所有攻击全都撞在那柄金色巨锤上，一团耀眼的白色光华亮起，挡住了那一锤。

    冲击的余波搅动的空中空气爆裂，狂风四起。

    虎臣意外的看了眼叶欢，一个窍穴都没有转化多少的星河境竟然能挡住他差不多全力的一击。

    必须要速战速决了。

    虎臣瞥了眼远处鬼祟的周明，必须要尽快带东西撤出东汉城。

    东汉城毕竟是人族大本营，一旦战争结束，他想走可就走不了了。

    “星河牢笼。”

    土黄色星河冲出金色巨锤，一千六百颗窍穴星辰亮起，星辉洒下，一道土黄色光柱捅下。

    “小心。”

    远处的周明看着这一幕，想起了自己惨痛的经历，出声提醒道。

    可是，晚了！

    求月票，推荐票！

第152章 爆了，炸了（求订阅）

    土黄色光柱速度异常快。

    周明声音至，那道土黄色光柱已经笼罩住了叶欢。

    被土黄色光柱一笼罩住，叶欢身体就不由一震。

    土黄色光柱里重力异常的可怕。

    一袭白色纱衣笼罩在体外，纱衣上可见三百五十个光点在闪烁。

    星辰纱衣。

    星辰纱衣出现后，叶欢才算勉强抵御住了那恐怖的重力。

    可在土黄色光柱里，叶欢依然一动不能动。

    那土黄色光柱里不仅仅重力超强，更有着极其强悍的禁锢力量。

    “你刚刚那声音武技很像我们的天赋技虎啸，现在让你见识一下真正的虎啸。”

    虎臣对光柱里的叶欢道，头颅突然变成了虎脑袋，一张血盆大口陡然张开。

    虎臣冲着那土黄色光柱就是一声吼。

    一阵狂风平地卷起，土黄色声波朝远处扩散，所过之处所碰之物全都化作了碎末。

    而那只是散逸的声波余波，绝大部分声波都在虎臣的控制下轰进了土黄色光柱里。

    星辰纱衣绽放出刺目的白光，可没有坚持多久就崩解了。

    土黄色声波在光柱里不停的震荡回响，叶欢只觉得整个大脑都在嗡嗡作响，内俯器官都在隐隐作疼，丝丝血迹从七窍溢出。

    噗。

    叶欢张嘴喷出一口鲜血，其中夹杂着一些细小的内脏碎屑。

    绿色。

    绿色生机能量环绕，叶欢身体上的创伤在以肉眼可见的速度恢复着。

    可叶欢却没有丝毫轻松，反倒感受到了一股危机，致命的危机。

    叶欢神色凝重的看着那根土黄色光柱。

    必须要想办法打破这根土黄色光柱的禁锢。

    该死的，那根土黄色光柱不仅仅只有禁锢的作用，它最大的作用应该是增幅攻击力。

    否则刚刚那一声虎啸对他伤害不可能那么大。

    “发现了吗，没用的，去死吧。”

    土黄色光柱外，虎臣笑着，抡起了那柄金色巨锤。

    随着金色巨锤抡起，高空上那条土黄色星河光华更盛，一颗颗窍穴星辰震动，和金色巨锤间遥相呼应。

    ……

    “叶老大，你家儿子这么凶残的。”

    “平时你教训你家小子，不怕被你家小子不小心拍死。”

    ……

    叶欢到来后，大发神威，那些护卫在叶守城面前道。

    叶守城：“……”

    叶守城还真没有想过这事情，这才半年时间不到，儿子竟然就变得如此厉害了。

    叶守城看着叶欢，满心骄傲，这就是他儿子。

    再然后，叶守城就看到儿子被一根黄色光柱困住了，被那妖虎族打的吐血，而且那妖虎族还举起锤子准备去砸他儿子。

    叶守城顿时就怒了。

    “让你砸我儿子，让你砸我儿子……”

    叶守城往前冲了几步，一边念叨着，一边把身上的玉瓶扔向虎臣。

    砰，砰，砰……

    玉瓶根本就没有接触到虎臣，就被护身星气震碎，黑恶丹化作道道黑烟笼罩虎臣，却压根就奈何不了虎臣。

    虎臣右虎掌上的金色巨锤停了下来，扭头不耐烦的看向了叶守城。

    “爸，快停下。”

    叶欢看到这一幕，顿觉不好，赶紧冲父亲吼道。

    可那土黄色光柱连声音都给禁锢了，叶欢的声音根本就传递不出去。

    虎臣左虎掌一挥，一道土黄色星气飙射而出。

    砰。

    不停扔玉瓶的叶守城被那一道星气击中，应声飞了出去，砸进了一片废墟里，生死不知。

    “我曹尼玛啊！”

    土黄色光柱里，叶欢全程目睹了这一切，一双眼睛变得血红，怒火充斥胸膛，浑身血液都在沸腾。

    父亲死了，父亲死了……

    叶欢脑海里此刻就只有这一个声音在回荡。

    “没了那只讨厌的虫子，现在该你了。”

    虎臣就像做了一件微不足道的事情，右手上金色巨锤陡然光华大盛，一个个黄色光点亮起，星河里那一千六百颗窍穴星辰映射到了金色巨锤上。

    呼。

    金色巨锤呼啸而下，砸向了土黄色光柱里的叶欢。

    “去死吧！”

    虎臣狞笑着。

    死！

    这个字刺激到了叶欢，叶欢眼睛血红的看着虎臣，眼角有血液滴下。

    “该死的是你啊。”

    土黄色光柱里，叶欢满脸鲜血，笑了，笑容里满是狰狞，如同一魔鬼。

    “爆。”

    叶欢冷冽的吐出一个字，染血的牙齿透露着一股沁人骨髓的冰冷。

    叶欢丹田空间里，随着那一声爆，三百五十颗窍穴星辰陡然爆射出如太阳般炽热的白色光辉，而后爆了。

    炽热的白色星气充斥着整个丹田空间，原本漆黑的丹田空间变得白茫茫一片，叶欢甚至能感觉到丹田空间的震动，澎湃的星气能量把丹田空间又给涨大了一圈。

    狂暴的星气能量从丹田空间的豁口里如同洪水般涌了出去。

    叶欢觉得整个身体都在发涨，过多的星气宛如要把他的身体给撑爆了一般。

    元身法。

    二头四臂的叶欢瞬间出现在土黄色光柱里。

    绿色燃烧！

    刚刚施展元身法缓解一些的星气如同汽油里掉入了火星，彻底沸腾了。

    纯元大手印，獠牙刺，虎啸……

    叶欢疯狂的宣泄着体内那因为自爆了窍穴星辰而无比狂暴的星气。

    咔嚓。

    那土黄色光柱上先是出现了一道裂缝，而后就整个爆开了。

    土黄色光柱爆开，没有了土黄色光柱的压制，叶欢跳了起来，整个人撞向了那柄正好砸下来的金色巨锤。

    四只手臂挥舞的只剩下道道残影，两个嘴巴里的虎啸声就没有停止过，浓郁的绿色燃烧着，让叶欢看起来就如同一根特大号的绿色火炬。

    金色巨锤上亮起了刺眼的土黄色光芒，巨锤上那一个个光点更是在刹那间亮到了极致，然后碎了……碎了。

    不是一个光点碎了，而是巨锤上的光点，成片成片的都碎了。

    叶欢整个人砸在了那柄金色锤子上。

    咔嚓。

    一声脆响，破碎的不是叶欢的身体，而是那柄金色巨锤。

    叶欢贴在金色巨锤上，无数的攻击疯狂的落在金色巨锤上。

    金色巨锤上不时有土黄色星气涌出，想要保护金色巨锤，可土黄色星气往往还没有覆盖金色巨锤，就被无数如同雨点般落下的攻击给轰的散逸了。

    咔，咔，咔……

    金色巨锤上原本只有一道裂缝，可此刻却越来越多。

    轰。

    金色巨锤终于承受不住，炸了。

    求月票，推荐票！

第153章 狠，一个更比一个狠（求订阅）

    金色巨锤炸成了成千上万块的碎片，裹夹在土黄色星气中，形成了一股金属风暴。

    金色巨锤原本即使炸了，也炸不到这个程度。

    有一半原因是虎臣主动爆了金色巨锤。

    叶欢的凶悍爆发打了虎臣一个措手不及。

    虎臣趁着武器受损，索性直接爆了巨锤，想要阻挡叶欢瞬间。

    只要能拦下叶欢瞬间，虎臣就能缓过劲来，不至于像现在如此狼狈。

    可让虎臣万万没有想到的是，叶欢压根就没有躲闪那巨锤碎片的意思。

    团身撞进了金色巨锤碎片里。

    星辰纱衣没有坚持多久，就又一次的破碎，一块块金色巨锤碎片撞击到叶欢身上，把叶欢切割的遍体鳞伤。

    甚至有不少碎片穿透了叶欢身体，带起一蓬蓬血花。

    身体还在那金色碎片形成的风暴里，叶欢狂暴的攻击又开始了。

    虎臣的那张虎脸彻底的变了，没有想到叶欢竟然如此凶残不要命。

    土黄色星河从高空中俯冲下来，包裹住了虎臣的身体。

    星河护体。

    叶欢的残暴，虎臣可是刚刚才见识过的，连他的武器金色巨锤都给打爆了。

    虎臣可不认为他的身体能够比那柄金色巨锤还要坚硬。

    土黄色星河刚护住身体，叶欢连番的狂暴攻击就到了。

    打得虎臣那道土黄色星河剧烈颤动。

    虎臣趁势后退，想要拉开和叶欢之间的距离。

    虎臣刚动，叶欢就察觉到了虎臣的意图，又岂会让虎臣如意。

    叶欢陡然伸出两只手臂来，如同一道钢箍般紧紧箍住了虎臣，连虎臣两只手臂都给箍在了里面。

    虎臣身外的星河剧烈反击着，冲撞着叶欢身体。

    叶欢体外白色星辰纱衣浮现，纱衣上一道白色星河如白龙般游走，对抗着虎臣的星河。

    一时间竟然不相上下。

    虎臣脸色狂变，那人族用一对手臂控制住了他，并且限制了他双臂。

    可关键是那人族有四只手臂，纵然舍弃了两只，还有两只手臂。

    他是什么都做不了了，可那人族却依然在攻击他。

    这他么的不是在欺负人…不，欺负虎嘛。

    虎臣此刻好狠自己为啥不是八臂虎一族，否则他一定要让那位人族知道，谁他么的手臂多。

    虎臣清楚不能再这样下去了，否则他一定会被那个凶残的人族给打死的。

    吼。

    虎臣发出一声威严的虎啸声，化作了一只斑斓巨虎。

    虎臣显出了原型来。

    虎臣想通过急剧膨胀的躯体来迫使那个人族放开他。

    可显出原型后，虎臣发现他错了，而且错的很离谱。

    一头体长近八米的斑斓巨虎出现在原地，可那威风凛凛的巨虎刚出现就摔倒在地。

    显出原型的虎臣并没有如愿摆脱叶欢的钳制。

    虎臣是变大了。

    可叶欢也跟着变大了。

    元身法本来就能让修炼者身躯巨大化，只不过那样会加剧元气和星气的消耗，叶欢一直没用过，此刻却管不了那么多了。

    虎臣粗壮如柱的前腿依旧被叶欢死死钳制着。

    一人一虎轰然倒塌，地面迅速塌陷一大片。

    ……

    纯元大手印，獠牙刺，虎啸……叶欢各种攻击不停歇的往虎臣身上招呼。

    虎臣只能动用天赋技虎啸，不过显出原型后也有一点好处，前肢被钳制，可多出来了一条尾巴，终于不是毫无反击之力了。

    虎臣尾巴如同钢鞭，一次又一次抽打向叶欢。

    ……

    周明本来赶过来想帮叶欢的，却没有想到画风突变成了这样。

    一人一虎两个庞然大物抱在一起，如同流氓打架般在地面上翻滚着。

    不过破坏力大，两个庞然大物所过之处，地面迅速塌陷，地面上的建筑物全部崩塌。

    而且速度快，白色星气和土黄色星气互相纠缠爆炸，星气元气沸腾，让周明很难下手去攻击，很大概率会击中叶欢。

    ……

    自爆窍穴星辰，再加上绿色燃烧的增幅，让叶欢的攻击超越了三万窍穴，逼近于三万五千窍穴之力。

    疯狂攻击之下，虎臣身上那道土黄色星河里，一颗颗窍穴星辰先是光华大盛，紧接着爆了。

    而且爆的不是一颗窍穴星辰，而是好多颗窍穴星辰。

    窍穴星辰的爆炸，让虎臣也受到了创伤。

    虎臣此时也意识到了，如果不能解决这个人族，他可能会被这个人族给活活的打死。

    虎臣虎脸上发狠，不就是自爆窍穴星辰，谁还没有点窍穴星辰啊。

    虎臣一下引爆了几十个窍穴星辰，窍穴星辰的自爆首先伤到的就是虎臣自己。

    虎臣巨大的虎嘴不停的往外翻涌着鲜血，土黄色星河光华陡然大盛，震的叶欢浑身鲜血横流，钢鞭般的尾部抽打在叶欢身上，击碎了星辰纱衣和星河的防御，在叶欢庞大的身上留下了一道道深可及骨的伤口。

    虎臣虎嘴咧开，露出了笑容。

    我他么的抽死你。

    看到有用，虎臣如同吃了兴奋剂般，一瞬间抽了叶欢六尾巴，叶欢身上伤口狰狞的吓人，腰部有两道伤口几近重合，差点让叶欢腰斩。

    虎臣振奋，他看到了胜利的曙光。

    可就在虎臣准备更进一步的时候。

    虎臣看到了和他纠缠在一起的那个人族身上亮起了浓烈的绿光，整个人都绿了。

    那个绿光盈盈的人族充满了勃勃生机，让虎臣都有一种想要吞了那个人族的冲动。

    然后虎臣那一双本来就大的虎眼，瞪得溜圆。

    绿色笼罩下，人族身上那一道道深可及骨的伤口竟然在快速愈合。

    虎臣顿觉一股巨大的挫败感侵袭而来。

    努力攻击了这么久，对方身上的伤势竟然能快速愈合。

    叶欢拿起身上贴身放着的一个兽皮袋，一口把兽皮袋里分好的三滴元气液给吞了进去。

    一边运转聚元决恢复元气和星气，叶欢一边仍然继续攻击着虎臣。

    虎臣大吼一声，发疯似的攻击着叶欢。

    心态崩了，虎臣的心态彻底崩了。

    经历千辛万苦，本以为看到了胜利的希望，谁知对手竟然在玩瞬间恢复。

    两个庞然大物迅速朝着远处而去，周明和其他妖虎族都追了过去。

    远远的可以看着绿光又闪耀了几次。

    “恢复，恢复你麻痹，我看这次你还能不能恢复。”

    虎臣声音里透露着一股子歇斯底里的疯狂。

    周明和其他妖虎族都疯了一样的往回跑。

    疯子，这俩都他妈的是疯子。

    周明一边往回跑，一边骇然的看向身后。

    先是自爆窍穴星辰，现在干脆的玩起了自爆星河。

    求月票，求推荐！

第154章 逃生（求订阅）

    一团刺眼的土黄色光团亮起，紧接着就是一朵巨大的蘑菇云。

    那附近的建筑物瞬间倒塌了一大片，建筑林立的城主府瞬间就空了一大片。

    一土黄色的星气冲击波裹夹着杂物，腾起有几米高，宛如洪水巨浪朝前推进。

    在土黄色星气巨浪边缘处，叶欢疯狂的朝前方逃窜。

    叶欢身上的衣服早就已经消失不见，只剩下一兽皮短裤和牢牢绑在身上的几个兽皮口袋。

    叶欢早就已经收起了元身法，浑身燃烧着绿色火焰。

    绿色燃烧。

    这一次增幅的不再是攻击力，叶欢用尽了全力在逃命。

    叶欢前脚刚过，后方滚滚浊浪就来了。

    土黄色星气化作的浊浪所过之处，地面瞬间下降了几十公分。

    叶欢跑的快，可那些倒霉的妖虎族可就没有那么幸运了。

    被土黄色星气浊浪卷进去的妖虎族，往往只能坚持几秒就爆成了一团血雾。

    土黄色星气浊浪撞击在叶欢背后，星辰纱衣几乎一碰就破，星河也没有坚持多久。

    噗嗤，噗嗤……

    土黄色星气浊浪一碰，叶欢背部就是大片血肉消失，甚至都能看到白森森的骨头。

    嘶，嘶，嘶。

    叶欢痛的倒吸一口口凉气，整个人龇牙咧嘴的，却不敢停顿分毫。

    一旦被卷进了那土黄色星气浊浪里，就不是掉几块肉那么简单了。

    绿色。

    绿色生机能量弥漫在背部，修复着背部那狰狞的伤口。

    叶欢刚刚修复好背上的伤口，还没有往前多跑几步。

    轰。

    又一位妖虎族在土黄星气浊浪里炸了。

    狂暴的气浪推动土黄星气浊浪往前一扑。

    一个土黄星气的浪头拍打在叶欢背部。

    艹！

    叶欢只来得及吐出这一个字，整个人脸色扭曲。

    背部刚刚恢复的血肉一下被拍下来了一大片，透过骨骼间隙甚至能看到叶欢强有力跳动着的心脏。

    强忍着那烧心蚀骨般的剧痛，叶欢再次运转起了绿叶族的功法，绿色。

    生机勃勃的绿色能量附着在背后，背后血肉迅速重生。

    那种痛和痒混杂在一起的古怪感觉，让人觉得简直就是痛不欲生。

    可这种感觉叶欢连续体验了十来次。

    等身后那土黄色星气浊浪终于力竭的时候，叶欢用尽全力往前一扑，在地上翻了个身，叶欢就那样躺在地上，一动都不想动了。

    前后时间不过短短的几分钟，并不长，可叶欢却累的够呛，整个人宛如被榨干了。

    躺在地上，叶欢身体都不时的动两下，他隐约感觉背部发痒。

    这是频繁动用绿色生长血肉的后遗症。

    在地上稍稍躺了一下，叶欢就挣扎着从地上站了起来。

    叶欢步履踉跄的朝前方那一片废墟走去。

    他要过去看看他父亲。

    “咳咳咳咳”

    “哗啦啦啦……”

    废墟里有声音响起，叶欢快步往前走了几步，然后就看到父亲从废墟里一脸迷茫的站了起来。

    叶欢惊喜的看着这一幕，父亲没事就好。

    这比击杀了那位强大的妖虎族还要让叶欢感到高兴。

    “小欢，你没事吧？”

    叶守城此刻也看到了叶欢，连忙快走几步，担忧的看着叶欢道。

    “爸，我没事。”

    叶欢笑着道。

    周明在一旁看着，心里疯狂吐槽。

    你肉体是没事，不过星河恐怕是彻底废了。

    “这位将军，剩下的那些家伙就交给你了。”

    看了眼那些侥幸活下来，此刻正在疯狂逃窜的妖虎族，叶欢对周明道。

    “什么将军不将军的，叫我周明就行，放心吧，他们跑不了的。”

    周明笑着道，看着叶欢内心里就不由就是一阵感慨。

    狠，真是太狠了。

    对自己狠，对敌人就更狠了。

    窍穴星辰说自爆就自爆了，没丝毫迟疑和犹豫。

    在周明看来，叶欢动用了种种手段，也不过勉强和那位妖虎族不相上下。

    如果不是叶欢的果决打了那位妖虎族一个措手不及的话，这场战斗最终胜利的会是谁还是两说。

    周明朝那些逃窜的妖虎族追了过去，忍不住回头看了眼脸上带着明媚笑容的叶欢。

    周明实在无法把此刻的叶欢和战斗时的叶欢重合起来。

    那位妖虎族都心存死志要自爆星河了，叶欢却依然死死抱着对方，根本就没有松开的意思，似乎打算和对方同归于尽。

    当那位妖虎族的星河光华越来越盛，就要爆开的时候，叶欢又朝着那星河凶猛的攻击了几次，才松开了那妖虎族开始逃窜。

    否则叶欢又岂会逃的那么狼狈，那么凶险，差点真的就被炸死了。

    现在想一想都头皮发麻，叶欢战斗的时候实在是太凶残了了。

    这样的家伙可绝对不能得罪，太可怕了。

    周明在心里暗暗的告诫自己。

    ……

    看着前方那一大片的废墟，整个地面下陷的能有几十公分深，叶欢不由长长的出了一口气。

    还好最后的结果是好的，他赢了。

    叶欢其实很明白，这一场争斗他能赢下来其实是很侥幸的。

    如果让他和那位妖虎族再打一场，叶欢其实没有把握能再赢。

    修为还是太弱了。

    轻易破开了丹田空间，五十缕元气转化一缕星气，叶欢虽然没说什么，可是内心里难免还是会有些小骄傲的。

    可和妖虎族这一战却让叶欢彻底清醒了过来。

    他那点修为算什么。

    这还只是一个妖虎族，星空下的万族天才可是多着啦。

    如果此时就自满，他根本就走不远。

    回想和那位妖虎族的最后一战，他但凡再强一点，又何必去拿自己的命去冒险。

    那位妖虎族要自爆星河的时候，叶欢其实也想在第一时间里就跑的。

    可经历过一次星河自爆的叶欢也算有了些许经验。

    那位妖虎族看样子是报了死志的，一副马上就要爆了星河的样子。

    可叶欢却感觉了出来，那星河还留有一丝余地。

    那位妖虎族不老实。

    看样子是要自爆星河，其实却有其他打算。

    既然察觉到了那位妖虎族的意图，叶欢又岂敢放任。

    如果那位妖虎族逃跑了还好，如果缓过气后继续和他战斗，叶欢可没有把握。

    叶欢索性趁机直接轰爆了那位妖虎族的星河。

    一劳永逸。

    当然了，自己也差点交代在了里面。

    求月票，推荐票！

第155章 妖虎族战败（求订阅）

    现在回过来想想那一战，叶欢都仍然心有余悸。

    期间哪怕稍稍出现一丝变故，最终可能就会是另外一个结果。

    那位妖虎族很强，哪怕弄死了对方，叶欢都不得不承认这一点。

    不仅仅和他对战的那位妖虎族很强，那位妖虎族的手下也无一弱者。

    能从星河爆炸的余波里逃生，怎么可能会弱。

    这么一支精锐部队却没有出现在战场上，竟然秘密潜伏进了东汉城，来攻击城主府。

    攻击城主府也能理解，毕竟重要的府库就在城主府，里面放有许多重要的战略物资。

    可对方却偏偏来了城主府的偏库，一个不是那么重要的地方。

    这其中肯定有猫腻。

    叶欢一时间也想不通，索性不再想，父亲没事就好。

    叶欢往西城墙那边看了过去，战争的情况也不知道怎么样了。

    叶欢并没有再想着出城去参加战争，该做的他都已经做了。

    就此刻他现在这种状态，就算出去了也改变不了什么，反倒有可能会给其他人添乱。

    “虎大天。”

    城主东阳天的声音从城外传来，如滚滚雷霆。

    只见东汉城西方天空上出现了一道十几里长的土黄色星河，星河横贯长空，如一条游龙般撞向了空中那只身躯庞大的斑斓巨虎。

    斑斓巨虎身上一道青色星河冲天而起，撞进了那土黄色星河里。

    青黄二色渲染了西方天空，阵阵狂风在空中肆虐。

    咔嚓。

    青色星河上陡然出现了一道裂缝，那碎裂声全城人都听到了。

    东阳天自然不会错过这千载难逢的机会，土黄色星河立即缠住了青色星河，一番猛攻。

    青色星河其中一截直接爆开。

    那只斑斓巨虎的虎脸猛然一变，虎脸往东汉城里看了下。

    东汉城里城主府方向没什么动静了，虎臣应该成功了吧。

    轰隆。

    就在此时，空中响起了一声雷霆般的巨响。

    虎大天庞大的虎躯一震，七窍里有着丝丝缕缕的鲜血流淌而出。

    虎大天不敢置信的看着前方。

    东阳天那庞大的星河已经消失不见，取而代之的却是一面巨大的土黄色盾牌。

    盾牌里一颗颗窍穴星辰闪烁，整个横切进了他的星河里。

    这凶悍的一击差点把他的星河给拦腰截断。

    如果星河被拦腰截断，那他的乐子可就大了。

    可纵然星河没有被完全截断，现在也重创了他。

    虎大天虎眼里满是不敢置信。

    星河化形。

    这是武者进入星尘境的必要条件。

    星河不化形，根本就无法突破到星尘境。

    东阳天就死死的卡在这一关上。

    虎大天利用星河化形压制的东阳天没脾气，如果不是叶欢横插了一手，这场战争都输了。

    虎大天压根就没有把东阳天放在眼里，和东阳天战斗，更多的也是在拖延时间，给虎臣创造机会。

    可让虎大天没有想到的是，东阳天竟然在战斗的时候突破了，掌握了星河化形，利用星河化形一举重创了他。

    怎么可能！

    这是虎大天此时此刻的想法。

    虎大天和东阳天可是老对手了，对彼此都是无比的了解。

    东阳天绝对不可能如此天才。

    如果东阳天真要如此天才的话，怎么可能会被困在星河化形上这么多年。

    东阳天是什么时候变得？

    从那个蝼蚁冲着东阳天大吼了几句话开始的。

    东阳天的星河变得稳固，勉强挡住了他星河化形长刀的攻击。

    现在则是更进一步完成了星河化形，甚至一举重创了他。

    而这一切的源头似乎都是那只他压根就没有放在眼里的蝼蚁。

    虎大天忽然间有些后悔了起来，早知道那只蝼蚁如此厉害，应该花点代价干掉那只蝼蚁。

    不过现在可不是考虑这个的时候。

    虎大天星河里的窍穴星辰陡然间爆炸了上百颗。

    那条快断了的青色星河青光大盛，猛然间缩回了虎大天身边。

    虎大天吼叫一声，在青色星河裹夹下，迅速朝前方逃遁而去。

    虎大天本就不是真的要发动战争，战争只不过是他的一种掩饰。

    虎臣既然可能已经得手了，那就撤，虎大天可没有和东阳天死磕的想法。

    虎大天那一声虎啸一是通知妖虎族的军队要撤了。

    更重要的是通知东汉城里的虎臣，要想办法尽快出城。

    至于从其他三个方向攻城的盟友，虎大天可管不了那么多了，自求多福吧。

    身为大长老的虎大天都逃走了，其他妖虎族自然是无心恋战，纷纷逃离战场，在这个过程中被斩杀了二位长老。

    “妖虎族战败了。”

    东阳天放声大吼，东汉城其他三个方向动乱了起来。

    东阳天没有去追虎大天，他了解虎大天的速度，不一定能追得上，而且他有更加重要的事情要去做。

    东阳天一闪身，朝高空中柳生那边掠了过去。

    ……

    虎大天一逃，和丁放一起围攻柳生的妖虎族长老就无心恋战了，迅速逃遁。

    在虎大天逃走时，丁放就知道大势已去，和那位妖虎族长老分开逃遁。

    柳生只是看了看逃遁的妖虎族长老一眼，一闪身把丁放给拦了下来。

    丁放试了几次都无法摆脱柳生的拦截。

    “阁下非要赶尽杀绝，我可是人族，你不去拦截妖虎族，却在这里一直拦截我是何道理。”

    丁放冷声道，甚至有些愤怒。

    柳生无语的看着对方，他都被对方的无耻给折服了。

    话说得好有道理，他竟然都不知道该如何反驳。

    “现在知道自己是人族了，早干什么去了。”

    东阳天来到了附近，看着丁放冷笑道。

    丁放沉默，身上星气剧烈波动，此时他的心情可并不平静。

    柳生一个人就能彻底拿下他，此时又多了一个东阳天，一人独面两大同阶武者。

    丁放知道，他逃生的希望近乎于零。

    “阁下可要考虑清楚了，这是我们属性武者系和元气武者系之间的恩怨，阁下确定要参合进来。”

    丁放冷声笑道。

    丁放想用属性武者系的威名来压东阳天，只要东阳天有忌惮，不参与进来，仅仅只面对一位星液境巅峰，丁放还是有很大把握能逃走的。

    求月票，推荐票！

第156章 自爆，战争结束（求订阅）

    如果是搁在以前，丁放说这话，东阳天会迟疑，会忌惮。

    可现在东阳天却动都不动。

    叶欢表现出来的天资，叶欢那番话彻底征服了东阳天。

    在其他人眼里，叶欢那番话只是让东阳天变得更强大了。

    可是东阳天心里却掀起了惊涛骇浪。

    叶欢那番话不仅仅是让他变强那么简单，而是给他指了一条路。

    一条通往星尘境的路。

    困在星液境许多年了，东阳天本以为他这辈子就只能停在星液境了。

    东阳天就没有看到过通往星尘境的路。

    可在叶欢那番话后，东阳天发现那条路出现了，而且是如此的清晰。

    东阳天肯定，只要按着这条路走下去，他就有很大可能进入星尘境。

    在这种情况下，该怎么选择其实是一件非常简单的事情。

    东阳天和柳生一前一后拦住了丁放。

    丁放看着这一幕，一颗心顿时沉入了深渊。

    东阳天的选择已经非常清楚了。

    “东阳天，你会后悔的，哈哈哈……”

    丁放陡然放声大笑，丹田里那条星河亮起刺目的光华，红光迅速吞噬了丁放。

    不好。

    柳生和东阳天脸色一变，迅速朝着远处掠去。

    轰隆。

    一声巨响，一团蘑菇云升起，丁放整个人炸成了一大团红色火球。

    柳生看着那一团巨大的火焰，脸色阴沉，他本想抓住那个人，看看能不能逼问出来一些东西。

    星液境巅峰，说不定可以钓出来几条大鱼。

    可是让柳生没有想到的是，那个人竟然如此果决。

    察觉到没有逃生的机会后，竟然连一丝犹豫都没有，就选择自爆了。

    朝柳生点点头，东阳天就朝其他妖虎族强者追去，痛打落水狗的机会怎么能错过。

    柳生朝其他妖虎族长老追去，击杀同阶武者，对柳生来说也是一份不错的功劳。

    ……

    在妖虎族战败后，另外三面城墙的万族也选择了撤退。

    现在撤退肯定会有损失，可总比等西边军队反应过来，围杀他们要强。

    ……

    “小欢，我想回家。”

    城主府，空旷的废墟里，叶守城对叶欢道。

    “行，我送您回去。”

    叶欢也没有多想，父亲刚经历过生死之劫，此刻想回家也挺正常的。

    “周将军，这边就交给你了，我先送我父亲回去休息了。”

    叶欢此刻正好看到了回来的周明，对周明道。

    “行，这里交给我。”

    刚刚的事情他也看到了，他都以为叶守城死定了。

    死里逃生，想回家那再正常不过了。

    叶欢和叶守城往几乎成了一片废墟的城主府外走去。

    看着那一对父子的背影，那些回过神来的护卫都是一脸庆幸和感激，要不是那对父子，他们早就成了那些妖虎族的食物了。

    周明看着那对父子的背影，微不可察的叹了口气。

    周明不是那些护卫，他懂的更多。

    为了打赢那位妖虎族的天才，叶欢自爆了所有窍穴星辰。

    自爆窍穴星辰不是绝路，还能再修炼回来，可难度会大增。

    三百五十颗窍穴星辰。

    就算一天十颗窍穴星辰，也要一个多月的时间。

    对天才来说，一个多月的时间可不短了，足够拉开一个天与地的距离。

    叶欢为了东汉城可是付出了很大的代价。

    当初，城主东阳天给叶欢举办了欢迎晚宴，周明心里其实有些不以为然的，认为城主有些小题大做了。

    可现在周明就俩字，服气。好心情文学网hxqx

    ……

    南城墙。

    路过南城墙的时候，叶欢提议去城墙上看看，陈同和他父亲就在南城墙下。

    叶守城没说什么，两人一同上了城墙。

    ……

    南城墙下。

    黑鳞猪妖族正在撤退，人族士兵正在衔尾追杀。

    一颗黑恶丹飞出。

    黑恶丹准确无误的落在几位黑鳞猪妖族中间。

    一股股黑烟笼罩了那几位黑鳞猪妖族，黑鳞猪妖族凄厉的叫着，抵御着黑恶丹的毒烟。

    咻，咻，咻……

    一杆杆寒光闪烁的长枪捅进了黑色毒烟里，迅速结束了一位位黑鳞猪妖族的性命。

    果断，干脆。

    显然配合的不是一次两次了。

    城墙上，叶欢看到这一幕也不由笑了。

    黑恶丹的毒烟虽然不分敌我，可范围有限，而且对非生命物质无效。

    陈同倒是把这两点利用的很好。

    陈同和小队成员手持长枪继续追杀黑鳞猪妖族，现在可是捞取战功的好时候。

    陈同似是有所感应，回头往城墙上看去，一眼就看到了城墙上的叶欢。

    陈同先是一愣，随即扬起了手上的长枪，咧嘴笑了，嘴巴动了动，虽然没有声音传出，可叶欢看懂了。

    我们一起杀万族。

    杀万族！

    叶欢冲陈同点点头，笑了，转身头也不回的走了。

    ……

    “陈老大，你在看什么，还在傻笑。”

    “是啊，陈老大，你眼眶好像红了。”

    ……

    那支小队的成员有些疑惑的看着陈同。

    “什么看什么，被灰尘迷了眼，痛打落水猪，干他丫的。”

    陈同咋咋呼呼的朝前冲去。

    真的是这样？

    那位士兵晃了晃脑袋，他刚刚好像看到城墙上有人影一闪而过。

    ……

    独栋别墅。

    此刻独栋别墅里人不少，有城主东阳天安排的人，也有王府长的人。

    当东阳天的吼声传来后，独栋别墅里响起了阵阵欢呼声。

    被送来独栋别墅的这些人都是城主和府长最亲近的人，他们自然明白他们被送来意味着什么。

    城主和府长都做好了战败的准备。

    现在听到了胜利的消息，他们又岂能不高兴。

    东汉城是他们的家，如非迫不得已，谁会愿意背井离乡。

    “柳云，你听到了没有，听到了没有，胜利了，胜利了，我们赢了。”

    刘芸抱着柳云手臂，激动的就如同一个小女孩般。

    “战争一旦爆发就去找柳云，他们要撤，跟着走。”

    刘芸现如今还记得丈夫对她说得话。

    她听出来了，丈夫做好了牺牲的准备。

    可现在，胜利了。

    虽然不知道丈夫的情况，可至少最坏的情况并没有发生。

    东汉城没有破，东汉城还在。

    柳云从别墅里跑了出来，眼睛直直的看着前方，里面有担忧也有希冀。

    她的丈夫和儿子都在战场上，现在战争结束了，他们也该回来了。

    求月票，推荐票！

第157章 归来，伤势（求订阅）

    蓝灵和王晓兰也从炼丹室里出来了。

    两人的神情都有些疲惫，战争期间两人压榨极限般的炼制着丹药。

    炼制出来的丹药被军士火速送往了战场，发挥出了巨大作用。

    独栋别墅里的人都崇敬的看着蓝灵和王晓兰。

    他们都清楚两人为这场战争做出的巨大贡献。

    蓝灵和王晓兰走到了柳云身旁，两人本想劝柳云进去等，可是看着柳云眼睛里的担忧，两人到了嘴边的话又咽了回去。

    两人默默站在柳云身旁，她们陪柳云一起等。

    这一刻不仅仅是柳云，许多家里有人参与了这场战争的，都纷纷从家里走出，期盼的看着远方，期待着亲人的归来。

    ……

    一路上，叶欢和叶守城都异常的沉默。

    几乎每家每户都有人看着回家的方向。

    两人走过时，都会有不少道目光满怀期待的看过来，等看到不是所期待的人，不由有些失望，随即重新看向远方，期待着下一个回来的会是自己亲人。

    ……

    一路走来，叶欢的心异常沉重。

    许多人注定再也不会等到那个人了。

    这就是战争。

    残酷的战争！

    ……

    回到东汉星邸，东汉星邸里同样有许多盼归的人。

    母亲会不会也在这样翘首以盼的期望我回来。

    看着那一个个焦急担忧的盼归人，叶欢脑海里不由冒出了这个念头。

    叶欢脚步不自觉的加快了许多，这一刻叶欢迫切的希望回到家里。

    叶守城走得比叶欢还快。

    ……

    远远的，叶欢一眼就看到了站在那里，期盼的望着远方的母亲，母亲眼里的担忧让叶欢的心狠狠触动了一下。

    “妈，我回来了。”

    叶欢兴奋的挥手冲柳云喊道，这一刻就如同一个孩子。

    听到那一声妈，柳云眼眶迅速就红了。

    “回来就好，回来就好……”

    柳云嘴里来来回回的重复着这句话。

    等叶欢走到跟前，柳云就一把拽过了叶欢。

    柳云一双手颤抖的在叶欢身上摸着，她怕，怕这一切都只是一场梦，一碰就碎了。

    王晓兰眨动着灵动的大眼睛。

    “师弟，黑恶丹好用吧。”

    “好用。”

    叶欢高高的竖起了大拇指，如果没有黑恶丹，东汉城的伤亡肯定会加大不少。

    王晓兰骄傲的抬起了好看的下巴。

    蓝灵好看的黛眉微皱，目光不经意间瞥了眼叶欢丹田，叶欢情况有些不对。

    叶欢冲蓝灵微微点头，蓝灵应该是察觉到了一些什么。

    柳云紧紧拽着叶欢的手往别墅里走去，似乎害怕一松手儿子就会消失不见一般。

    许久以后，柳云才慢慢恢复正常。

    “我家老东怎么样了？”

    “我家老王怎么样了？”

    柳云一恢复正常，两道迫不及待的声音几乎异口同声的响起。

    “城主和府长都没事。”

    别墅里，一阵出长气的声音。

    在别墅一层里待了一会，叶欢就去了别墅第三层的密室。

    叶欢准备仔细察看一下身体的情况。

    自爆了窍穴星辰，又经历了一番惨烈的战斗，叶欢根本就没有时间认真察看身体受损情况。51笔趣阁51suxiu

    别墅第三层，密室。

    叶欢深吸一口气，迅速进入到内视状态，体内情况在视野里迅速变得清晰起来。

    肉身上的伤势倒没有什么大碍，在绿色功法的强大恢复能力下，肉身上的伤势已经恢复的七七八八了。

    主要是丹田空间里的伤势，那里才是重中之重，毕竟三百五十颗窍穴星辰都是在丹田空间里爆的，丹田空间受损的情况最严重。

    当视线转到丹田空间里的时候，叶欢就只有一个感觉。

    惨。

    实在是太凄惨了。

    丹田空间破破烂烂的，就好似一间四处漏风的破房子。

    丹田空间里不复以前的光亮，重新恢复成了以前那种漆黑混沌的状态，偶尔能够看到一丝丝游弋的白光，那是散落在丹田空间里的星气。

    窍穴星辰不在了，一些散落的星气还在，偶尔有一些星气从丹田空间破损处溢出，不知去向。

    如果是其他星河境武者骤然看到丹田空间的这种情况，肯定会心丧若死。

    丹田空间是武者修炼的重中之重，这是修炼的基础知识。

    现在丹田空间破损成这样，还怎么修炼，修炼之途恐怕就彻底绝了吧。

    骤然看到丹田空间的情况，叶欢也猛然一惊，这下惨了，要是从此以后都不能够修炼了，叶欢都不知道他是否能够承受住这巨大的打击。

    可很快叶欢就恢复了镇定。

    这种情况他并不是第一次经历，突破星河境的时候，就经历过一次。

    只不过那一次比这一次更加的彻底。

    直接把整个丹田空间都给炸碎了。

    既然丹田空间炸碎了都没有任何问题，那现在这破破烂烂的应该也问题不大。

    真要不行，就再自爆一次，把那破破烂烂的丹田空间给炸碎了。

    叶欢隐隐约约觉得丹田空间的存在和星液境的修炼有关。

    或许可以找一些修炼理论知识的书籍看看。

    叶欢脑海里闪过这个念头。

    ……

    战场上，把一些重要的事情交代清楚后，东阳天就往东汉星邸赶去。

    他要在第一时间里去感谢叶欢，只有东阳天自己清楚，叶欢那一番话对他来说意味着什么。

    恩同再造。

    东阳天和王府长在东汉星邸外相遇，两人对此都没有什么意外，结伴朝独栋别墅走去。

    “恭喜城主修为更进一步。”

    王府长看着东阳天道，眼睛里满满的都是艳羡。

    王府长虽然没和东阳天在一起，可以他的修为，还是知道发生了什么事情的。

    实力到了他们这个程度，努力已经不是必要条件了。

    修为每进一步都需要付出千辛万苦的努力再加上那一丝机缘巧合。

    有时候那一丝机缘巧合甚至要比努力更重要。

    东阳天就遇到了那一丝机缘。

    “侥幸，侥幸……”

    东阳天连道，可是那大大咧开的嘴角却证明了东阳天的得意。

    两人同被困在星液境巅峰，现在他可是领先一步了。

    “城主觉得是有人指点叶欢，还是叶欢自己……”

    王府长的话没有说完，因为后面的话连他自己都不愿意相信。

    叶欢一个星河境，怎么可能指点星液境巅峰，让星液境巅峰顿悟。

    叶欢背后应该有位超级强者。

    王府长比较倾向于这个答案。

    “有区别吗？”

    东阳天淡然的道。

    是啊，有区别吗！

    不管是哪个答案，叶欢既然能指点东阳天，也能指点他。

    王府长的眼睛顿时变得火热起来。

    求月票，推荐票！

第158章 首功，叶欢背后的强者（求订阅）

    “走吧，我们去拜访一下叶欢，意识到这一点的恐怕不止我们俩，只是他们没合适的理由上门罢了。”

    东阳天说道，能修炼到星液境的就没有傻子。

    东阳天用得是拜访，在他内心里已经把叶欢当成了和他同阶的人物。

    王府长顿时警惕了起来，戒备的看着周围的人，脚步不由加快了。

    东阳天也没有说什么，跟上了王府长。

    事关晋级星尘境的机缘，王府长的表现还算平和，换做是他，恐怕会做的比王府长还过。

    两位星液境巅峰，赶路对他们来说自然不算啥。

    ……

    独栋别墅前。

    王府长手抬起了几次，最后却又放了下来。

    王府长此刻就如第一次去敲心爱姑娘家的门，内心忐忑、期待、不安等诸多情绪混杂。

    “老王，你敲不敲，不敲，让开我来。”

    东阳天在一旁实在是看不下去了。

    他们两人在门前站了差不多快半个小时了，想他堂堂一城之主什么时候这样过。

    丑媳妇总要见公婆的。

    王府长牙一咬，一发狠抬手敲响了门。

    咚，咚，咚。

    王府长能够感受到自己剧烈跳动的心跳。

    身为星液境巅峰武者，王府长已经很久没有过这种感觉了。

    别墅的门很快打开了。

    “啊，城主，府长，快进来。”

    开门的是叶守城，看着门外的城主和王府长，相当意外。

    东阳天和王府长进了别墅，叶守城关上了别墅的门。

    城主和王府长的亲人都欣喜的看着两人，虽然从叶欢嘴里听说了两人平安，亲眼见到更让人安心。

    王府长和东阳天的视线在屋里逡巡着，在寻找叶欢身影。

    可两人都没有看到那个让他们期待的身影。

    “城主，府长，你们是来找叶欢的吧，我去叫他。”

    叶守城此时也看出来了，主动开口道。

    说这话的时候，内心里充满了骄傲。

    这就是他的儿子，城主和府长都主动过来见了。

    “不用，我和王府长等等吧，叶欢可是东汉城这场战争的功臣，东汉城能赢得这场战争的胜利，叶欢当属首功。”

    东阳天开口道。

    东阳天一开口，其他人都十分惊讶，没想到东阳天对叶欢评价如此之高。

    东阳天身旁，王府长身躯都不由一震。

    叶欢当属首功。

    这句话可不仅仅只是说说而已。

    一场战争的首功肯定是要上报汉武国，经过汉武国审核的。

    东阳天既然这样说了，那就肯定有相当的把握，叶欢的首功能通过汉武国审核。

    “哪里，哪里，那小子怎么当得起城主如此夸赞。”

    叶守城在一旁连连摆手道，叶守城把东阳天的话当做是对叶欢的夸奖了。

    叶守城压根就不认为叶欢能拿下这场战争的首功。

    东汉城里修为比叶欢厉害的多了，算首功怎么也不会算到叶欢头上的。

    东阳天自然看出来了叶守城不相信，笑了笑也没有过多的去解释。

    东阳天这话自然不是光嘴上说说而已，他是就准备这样去操作的，而且可操作空间很大。

    等结果出来了，该相信的，不该相信的，都无需再去解释。

    ……

    叶欢最终还是被叶守城给叫下来的。番薯fanshu8

    城主和王府长在楼下等了半个多小时，等得叶守城心惊胆战的，不顾城主和王府长劝阻，执意把叶欢叫了下来。

    “城主、府长，你们来了怎么不让我爸通知我。”

    “没事，我们没什么事，又不急。”

    王府长笑着道。

    东阳天在一旁没说话，战争才刚刚结束，没事才怪。

    叶欢给两人倒了茶，笑了笑没有说话，两人在此时来找他，肯定有事。

    毕竟战争才刚刚结束，还有着一大堆的事情等着两人去处理。

    王府长和东阳天对视了一眼，东阳天开口了。

    “之前战斗时，叶欢你指点我的话是？”

    两人确实挺忙的，可是这件事情不弄个清楚，他们也没有心思去处理其他事情。

    叶欢端起茶喝了一口，很自然的笑了。

    “城主严重了，指点可不敢当，城主不会以为我一个星河境能指点星液境吧，我只是偶尔听一位前辈说过。”

    在决定指点东阳天的时候，叶欢就考虑过这个问题，看到东阳天和王府长的时候，叶欢就隐约猜到了两人的来意。

    听了东阳天的话后，叶欢就把这个早就准备好的答案说了出来。

    这个答案其实挺符合两人心里猜测的。

    叶欢身后站着一个强者。

    如果说叶欢一个星河境竟然能指点一个星液境巅峰。

    无论是东阳天还是王府长都觉得挺荒谬的。

    怎么可能嘛！

    两位大佬又旁敲侧击了一番那位强者的信息后，就离开了。

    不过王府长离开时留下了一门功法，他修炼的功法。

    看着两位大佬离开的背影，叶欢也挺满意的，从两位大佬那边，叶欢也了解到了一些星液境修炼的常识。

    正如叶欢猜测的那般，星液境的修炼和丹田空间有着非常密切的关系。

    ……

    东汉星邸。

    距离那栋独栋别墅不远的一楼房里，薛长青和柳生两人正大眼瞪小眼。

    “叶欢指点东阳天的话，是叶欢自己还是另有其人？”

    柳生看着薛长青道。

    “我怎么清楚。”

    薛长青无奈的看着柳生。

    “师伯要想知道，可以直接去问师弟，想来师弟会告诉师伯你的。”

    “要真是叶欢，那叶欢可就太妖孽了，恐怕许多人都会打叶欢的主意。”

    柳生喃喃的道。

    “师弟的许多表现确实无法解释，很多人都认为师弟掌握了一处遗迹。”

    薛长青用一种无所谓的语气道，在叶欢的连番打击下，薛长青已经久经磨炼了，早就已经是天塌不惊咯。

    遗迹？

    柳生嘴里念叨着，这倒是能很好的解释清楚叶欢身上的那些事情。

    不过柳生总觉得，这事情和遗迹无关，就是叶欢自己干的。

    不过这恐怕没有人会相信。

    ……

    独栋别墅。

    叶欢准备返回密室，了解到星液境的修炼知识后，叶欢对自身的伤势有了一个大胆的想法。

    叶欢准备去密室仔细考虑一下那个大胆想法的可行性。

    叶欢在别墅第三层的门口被叶守城叫住了。

    叶守城用手指了指密室，示意叶欢到密室里去。

    求月票，推荐票！

第159章 星液境，九重丹田空间（求订阅）

    叶欢好奇的看了眼自己父亲，有什么话竟然非要到密室里面去说。

    父子俩进了密室，密室大门在身后缓缓关闭。

    “小欢，你看看这个。”

    叶守城看了眼密室紧闭的大门，伸手从怀中掏出一物来。

    正是那个造型怪异的铜壶，此刻铜壶上还贴着一张黄色符纸，符纸闪烁着微弱的光芒。

    “这是什么？”

    叶欢奇怪的看着这个铜壶，铜壶通体是一个整体，壶嘴位置是一大张的虎嘴。

    虎嘴？

    叶欢心中隐隐有些想法。

    “我同事说是他的祖传之物，让我替他保管。”

    “爸，你那位同事在哪？”

    “死了，回来时我见到了他的尸体。”

    父子俩看着那造型怪异的铜壶，一时间没有说话。

    “这张符纸我见过，那位强大的妖虎族出现的时候拿的就是这张符纸。”

    叶守城揭下了那铜壶上的黄色符纸。

    黄色符纸一离开铜壶，光华陡然大盛，在叶守城手上挣扎着，叶守城手一松，那张符纸就飞向了铜壶，再次贴在铜壶上。

    “那一队精锐的妖虎族就是冲着这铜壶来的，或者说妖虎族发动这场战争，就是为了它。”

    叶守城冲着叶欢晃了晃手上的那个铜壶。

    叶欢身体陡然一震，如果父亲的猜测都是真的，那这个模样怪异的铜壶肯定不简单。

    “爸，把铜壶放密室里，我明天去城主府查查看。”

    叶欢想了想后对叶守城道。

    叶守城把铜壶放在密室一角，往密室外走去，走到密室门口，回头对叶欢道。

    “小心点。”

    更多的叶守城没有说，他相信儿子明白。

    如果他的猜测是真的，能让妖虎族一族不惜发动战争也要得到的东西，其珍贵可想而知。

    如此珍贵的东西，觊觎的人肯定很多，甚至就连城主恐怕都会心动。

    “我会小心的，爸。”

    叶欢道。

    叶守城打开密室门走了出去。

    妖虎族真的是冲这个铜壶来的？

    叶欢看了眼那个铜壶就不再关注了，明天查过资料后或许就知道了。

    现在考虑这个不过是浪费时间。

    ……

    东汉城外，妖虎族驻地。

    东阳天修为的突破，打了虎大天一个措手不及，妖虎族这次可谓是损失惨重。

    虎大天却没管这些，一回到驻地就把善后事宜交给了妖虎族族长，而他则回到了妖虎族的圣地妖虎殿。

    妖虎殿第九层空空如也，并没有他期待看到的身影。

    虎大天虎眼里透露着危险的光芒，他交代过虎臣，一旦拿到东西就在这里等他。

    可虎臣并没有出现。

    难道虎臣想私吞，或者虎臣知道那是什么。

    虎大天眼睛里杀机森然，如果虎臣真起了什么不该有的心思，他一定让虎臣死无葬身之地。

    圣物噬天虎壶可是他晋升星尘境的机缘，谁敢夺他机缘，他必杀谁。

    虎大天不顾身上的伤势，开始遥遥感应圣物位置。

    通过秘法，虎大天锁定了圣物噬天虎壶的大概位置。

    圣物噬天虎壶竟然还在东汉城里面。

    噗。肥猫吧fxs8

    虎大天喷了一口鲜血，虎脸变得更加苍白，使用秘法牵动了他身上的伤势。

    虎大天眉头不由微微皱了起来，难道虎臣出了意外，现在还被困在东汉城里面？

    虎大天看向了东汉城的方向，决定再等一等。

    青色星河浮现，把虎大天环绕在其中。

    青色星河里，一颗颗青色窍穴星辰闪烁，虎大天运转功法修复身上伤势。

    星河受损，这一次可是伤到了根本，没有三五年的时间，别想彻底恢复。

    这还是因为他是妖虎族大长老，有充足的资源，否则时间会更长。

    不过只要能把圣物噬天虎壶拿到手，那么一切就都是值得的。

    ……

    东汉星邸，独栋别墅第三层。

    叶欢内视看着自己那个破破烂烂的丹田空间。

    不由想起了从城主和王府长那边得到的一些有关星液境修炼的知识。

    星液境是星河境的延续。

    星河境修炼到一定地步，会在丹田空间里形成一道星河。

    当星河里窍穴星辰和星气都无法再增加时，就该突破到星液境了。

    星液境，顾名思义就是要把丹田空间里的气体星河液化，让星河化作一道真正的星河，这时星河里流淌的不再是气体的星气，而是液化后的星元。

    可要让丹田空间里的气体星河液化可不是那么简单的一件事情。

    星河境时，丹田空间是孕育气体星河的摇篮。

    可当修炼到了星河境巅峰的时候，丹田空间就成了桎梏，禁锢着气体星河。

    想让气体星河进一步蜕变就必须要打破桎梏。

    星液境的修炼就是不断打破丹田空间的一个过程。

    是的，不断打破。

    按照东阳天和王府长两人的说法，人的丹田空间一共有九重，每打破一重丹田空间，星河就会得到强化，实力会得到提升。

    而且只有打破了一重丹田空间，下一重的丹田空间才会出现。

    想着星液境的修炼，叶欢脸色不由有些怪异。

    叶欢可清晰的记得，他在破开丹田空间的时候，那股强悍的力量直接把丹田空间轰成了碎片。

    而现在他看到的这个破破烂烂的丹田空间，其实是他的第二重丹田空间。

    而现在他想的却是打破这个破损的丹田空间。

    也就是第二重丹田空间。

    那他这么修炼算什么，是星河境还是星液境？

    或者说星河境和星液境本来就可以一同修炼。

    星河凝聚成功的时候，丹田空间也被打破了九重。

    那个时候他就直接是星液境巅峰。

    叶欢思绪翻飞，想到了许多，如果真可以如此修炼，倒是可以节省不少时间。

    不过真想要这样修炼，恐怕也没有那么简单。

    丹田空间一重会比一重稳固，想要频繁打破丹田空间又岂是那么简单的一件事情。

    总不能频繁的自爆窍穴星辰吧。

    自爆窍穴星辰。

    叶欢眼睛猛然一亮，虽然不能频繁自爆窍穴星辰，但是或许可以把自爆窍穴星辰当成是他的一个杀手锏。

    如此一来，不仅仅能够杀敌，运气好的话，还能够顺带破一下丹田空间。

    可谓是一举两得。

    叶欢没有贸然就去破丹田空间，准备明天去城主府再察看一些资料后再说。

    况且此刻叶欢就算是想破丹田空间也破不了。

    时间过得很快，第二天一早叶欢就赶去了城主府。

    求月票，推荐票。

第160章 铜壶，猜测（求订阅）

    偌大的城主府绝大部分都成了一片废墟，不过索性藏书楼倒是完好无损。

    叶欢并没有见到东阳天，应该是忙着这一场战争的善后工作。

    虽然没有见到东阳天，不过东阳天显然是交代过的，叶欢没有任何阻碍的进了藏书楼。

    藏书楼一共有五层，第一层是一些杂记和游记一类的书籍，第二层是东汉城附近一些种族的情报，第三层是武技，第四层是功法，第五层是城主一系才有资格进入的。

    藏书楼前四层任意对叶欢开放。

    叶欢没有一上来就去查看和妖虎族有关的书籍，而是去了第四层，找了一些修炼基础理论知识的书籍看了起来。

    连续看了几本书籍，对修炼的理论有谱后，叶欢才意犹未尽的停了下来。

    以后可以多看一些类似的书籍。

    带着这种想法，叶欢从藏书楼第四层下到了二层。

    叶欢在第二层随意的翻阅着书籍。

    叶欢什么书籍都看，不过和妖虎族有关的书籍却是看得最多的。

    一本本和妖虎族有关的书籍被叶欢翻阅，叶欢心里不由嘀咕了起来。

    叶欢并没有在那些书籍里看到有关那个铜壶的介绍。

    或许这一切都只是巧合，父亲太敏感了。

    叶欢这样想道，同时伸手抽出了一本泛黄的书籍。

    是一本类似传记类的书籍，叶欢快速翻阅着这本书籍。

    书籍里的内容在叶欢看来就和神话传说差不多。

    这样的书籍能有什么记载。

    叶欢准备放下手上的这本书籍，恰在此时看到了妖虎族这三个字。

    这让叶欢心中不由一动，动作缓了缓，继续往下看去。

    那是一种用玩笑的语气写下来的一小段的话。

    妖虎族里有一圣物，做壶状却没有壶嘴，可却能吞天噬地……

    如果在以前看到这段话，叶欢一定会一笑而过，把这段记载当做是个玩笑。

    可此刻看着这段介绍，叶欢内心里却陡然一震。

    书籍中记载的圣物叶欢可是见到过的，现在还随意的在他密室里放着。

    那个模样古怪的铜壶能不能吞天噬地叶欢不知道，但至少在外形上是一样的。

    看完那段介绍后，叶欢不动声色的继续看完了那本书籍，随手把那本书籍放回了原处。

    叶欢并没有离开藏书楼，而是继续待在藏书楼里翻阅着一本本书籍。

    看了看那东汉城附近种族的情报，叶欢又去了藏书楼一层，翻阅着那些杂记和游记。

    叶欢在藏书楼待了一上午，然后才离开。

    ……

    吃过午饭，密室里。

    叶欢看着那个铜壶，脑海里思绪翻飞。

    如果这个铜壶真的是记载中的妖虎族的那件圣物，那么妖虎族一定有办法确定这铜壶的位置。

    叶欢看向了铜壶上贴着的那张黄色符纸。

    如果这一切都是真的，那他们现在可就正身处危机中。

    妖虎族既然为了这件圣物不惜发动战争，又岂会容忍圣物落在他手上。

    等妖虎族从战争中缓过神来，一定会想办法寻回这件圣物的。

    现在最安全的做法就是把这个铜壶交给东阳天，然后把那个猜测告诉东阳天。

    可如果铜壶真是记载中的那件妖虎族圣物，叶欢又岂会甘心把宝贝轻易送给他人。

    假设这个铜壶真是妖虎族那件圣物，那应该是最近才出现的，否则战争应该早就发生了。

    最近？

    叶欢不由想起了他父亲遇袭事件，遇袭的不仅仅是他父亲，而且还有其他人。

    根据东汉城的调查，这件事情背后的主使者正是妖虎族。

    许多事情都被串联到了一起，叶欢觉得暗中好似有一双无形的大手，在操纵着这一切。

    “妖虎族应该是冲着这铜壶来的，这一点应该是不会错的，可这铜壶是谁送到东汉城的？”

    叶欢轻声呢喃，铜壶应该就是在他父亲遇袭前后到的东汉城，铜壶被送到了城主府，他父亲等人因为接触到了铜壶，身上留下了铜壶气息，才会被妖虎族袭击。

    叶欢脑筋高速运转，迅速把一切给理透了，可唯一让叶欢有些不解的是，幕后那个人为何要把铜壶送来东汉城，难道仅仅只是让东汉城爆发战争？

    可东汉城爆发战争那幕后的人又能获得什么好处，值得让那个人付出这么巨大的代价，把铜壶这样的宝贝都给舍弃了。

    先是父亲遇袭，紧接着就是东汉城要爆发战争，再然后就是他离开汉武中级武院，奔赴东汉城，这一路上很是经历了几次生死危机，甚至因为这个铜壶差点死了一次。

    叶欢眨巴眨巴了眼睛，这么一想怎么觉得这一切都是冲着他来的，是一个专门针对他的阴谋。

    叶欢自嘲的笑了笑，把这个想法抛出脑海。

    幕后那个人舍弃铜壶，不惜策划动一场战争，就是专门为了对付他，叶欢觉得这不可能。

    叶欢，不要太把你自己当回事。

    叶欢暗暗告诫自己。

    叶欢把那个铜壶拿在手里把玩着，没有再去想那些乱七八糟的事情。

    现在首要要考虑的就是如何处理这个铜壶。

    把铜壶上交，叶欢是不甘心的。

    如果能屏蔽掉妖虎族对铜壶的感应就好了。

    实在不行，就把这铜壶上交给元气武者系。

    咚，咚，咚。

    密室外响起了敲门声，打开密室门，叶欢看到了父亲站在密室外，脸色有些难看。

    叶欢把父亲让进了密室。

    “爸，如何？”

    “死了，都死了。”

    叶守城脸色异常的难看。

    叶欢让父亲去看看那个把“祖传”铜壶给他保管的同事的家人，谁知却是这个结果。

    叶欢心中猛然一突，越发的觉得这件事情就是一个阴谋，铜壶怎么如此巧的偏偏到了他父亲手里。

    是巧合，还是刻意的？

    “小欢，要不我们把这铜壶交给城主吧。”

    叶守城迟疑了一下道，同事一家的莫名死亡，让叶守城感觉到了强烈的不安。

    叶守城觉得那个铜壶就是一件不祥之物。

    “爸，这件事情你不要管了，也不要和任何人说，我会处理好的。”

    叶欢深吸了一口气，对叶守城道。

    把父亲送出密室，叶欢盯着那铜壶看了起来，双眼里三瞳孔浮现。

    叶欢期待双眼能够给他带来惊喜。

    求月票，推荐票！

第161章 认主（求订阅）

    双眼看丹药会出现丹方甚至是炼制的过程。

    那双眼看着这铜壶应该也会出现点什么吧。

    看着看着，眼前的铜壶消失不见，一幅气势磅礴的浩瀚画面出现。

    火山，连绵不绝的火山，地上流淌着如同洪水般的岩浆，空中那炙热的火焰让空间都变得有些虚幻。

    一望无际的火山，无穷无尽的火焰被人用莫名手段汇聚到了一处，赤红色的火焰变成了白色。

    在那一团白色火焰旁，凭空而立的站着一位虎头人身的强者。

    一份份材料被那位虎头人身的强者扔进了那团白色火焰里，各种材料迅速融化，在这个过程里，那位虎头人身的强者不时打出一个个玄奥复杂的手印。

    如此时间不知持续了多久，那团白色火焰里，一个模样古朴的铜壶在白色火焰里浮沉。

    只见那个虎头人身的强者一双虎掌快速挥动，一道道手印飞向那已经成型的铜壶，同时虎嘴张开，一口晶莹剔透的鲜血喷向了白色火焰里的铜壶。

    那团白色火焰明明蕴含着恐怖无比的高温，可却不能伤那鲜血分毫。

    那口晶莹的鲜血和九道手印一同落到了铜壶上。

    白色火焰里，那个铜壶微微一颤，鲜血和手印慢慢烙印进铜壶里。

    随着鲜血和手印融进铜壶里，铜壶壶嘴那里出现了一虎口。

    吼。

    一声充斥天地间的虎啸声响起。

    那个铜壶主动飞了起来，一张巨大的虎嘴出现在天地间。

    呼。

    那张虎嘴只是轻轻一吸，那团白色火焰和那近乎无穷无尽的红色火焰都飞向了那一张虎嘴。

    充斥天地间的那一张虎嘴消失不见，化作了那个巴掌大小的铜壶。

    天地间陡然间一黯，那一望无际的火焰全都消失不见，火焰下方滚滚流动的岩浆迅速变得暗淡，一些地方岩浆甚至凝固了。

    虎嘴刚刚那一吸把这一方火焰天地间的热量全都给孜干净了。

    那虎头人身的强者手一伸，那巴掌大小的铜壶就主动飞到了他手上。

    看着下方那一片片迅速凝固的岩浆，虎头人身的强者显然非常满意，爽朗的笑了起来。

    “好，好，好，以后你就叫做噬天虎壶了。”

    说着那铜壶就迅速融入那强者手掌里消失不见。

    ……

    呼，呼，呼……

    密室里，叶欢大口大口喘着粗气，看着不远处那个铜壶，叶欢恍惚间仿佛又看到了那一张充斥天地间的巨大虎嘴，要把他也给吞噬了一般。

    叶欢闭眼，一点点调整心绪。

    刚刚只是看了一眼那个画面，叶欢就不可避免的受到了噬天虎壶的影响。

    过了大约半个小时后，叶欢缓缓睁开眼，看向了那噬天虎壶。

    噬天虎壶静静的立在那里，这一次再没有任何异象出现。

    双眼没有让叶欢失望，看到了噬天虎壶的炼制过程。

    铜壶就是妖虎族的圣物噬天虎壶，这一点已经确凿无疑了。

    在见识过噬天虎壶的威力后，叶欢就更加不甘心把噬天虎壶让出去了。

    可要想拥有噬天虎壶，就必须要切断妖虎族对噬天虎壶的感应。

    妖虎族为了得到噬天虎壶不惜发动战争，一旦知道噬天虎壶在他手上，谁知道妖虎族会做出什么事情来。

    或许可以试试认主。

    回想着那位虎头人身强者炼制噬天虎壶的过程，叶欢努力记着那最后九个手印。

    九个手印辅助着精血就是让噬天虎壶认主的方法。

    密室里，叶欢双手时不时的舞动几下，他在熟练那九个手印。

    叶欢倒是很快就记下了那九个手印，可记住了却不代表就能施展，而且是一气呵成的施展九个手印。

    哗，哗，哗。

    叶欢双手带起道道残影，一个个手印在两手间浮现。

    一个，二个，三个……

    施展第四个手印的时候，叶欢左手一顿，那种如流水般的状态顿时被打破。

    半个小时后，叶欢一口气结成了五个手印。

    一个小时后，叶欢一口气结成了八个手印。

    一个半小时后，叶欢已经能顺顺利利的结成九个手印了。

    一个半小时，九个手印。

    看起来那九个手印其实不难的样子，其实不然。

    九个手印都非常繁复，而且施展手印时手指的快慢都能影响手印的凝成。

    换一个人，想要彻底掌握那九个手印，就算全力练习的情况下，恐怕也需要二三个月的时间，这还是对施展手印比较有天赋的情况下。

    叶欢能这么快掌握九个手印的施展手法，并不是叶欢在手印上有着多么卓绝的天赋。

    这全赖那双眼睛。

    双眼里有那位虎头人身的强者施展那九个手印的影像，叶欢甚至可以慢放那影像来进行观察。

    有着如此便利的条件，叶欢如果再不能尽快掌握那九个手印的施展，就可以一头撞死了。

    叶欢双手十指快速舞动，双手上如有一朵朵莲花绽放般。

    叶欢在熟悉施展那九个手印。

    自从掌握了九个手印的施展方法后，叶欢又继续施展了一个小时。

    直到叶欢觉得他已经把九个手印的施展手法全部都烂熟于心后，叶欢才停了下来。

    把噬天虎壶放在身前，叶欢深深的吸了一口气，双手微微抬起，下一瞬间，双手消失不见，只能看到空中出现的一道道残影。

    下一瞬间，一个白色的玄奥手印出现了，又过了一会，又一个手印被叶欢施展出来。

    三个手印，四个手印……

    一个个泛着白色毫光的手印悬浮在叶欢双手附近。

    叶欢额头上汗水以肉眼可见的速度在增多。

    九个手印的施展比叶欢预料中的消耗还要大。

    四个手印刚施展完，窍穴里的元气就被消耗一空。

    第五个手印消耗的就已经不再是窍穴里的元气，而是那破损丹田空间里的星气。

    丹田空间虽然破损了，而且窍穴星辰也被叶欢爆掉了，可丹田空间里其实也还有不少星气的。

    第五个，第六个……

    手印疯狂拽取着丹田空间里的星气，星气从那破损的丹田空间四壁狂涌而出，星气疯狂冲击着摇摇欲坠的丹田空间。

    当第九个手印凝聚出来时，丹田空间里咔嚓一声脆响，有什么东西碎裂了。

    叶欢却顾不了那么多，张嘴就是一口鲜血喷出，鲜血裹着九个手印飞向那个铜壶。

    求月票，推荐票！

第162章 凶险，认主成功（求订阅）

    鲜红的血液裹着那九个立体玄奥的手印，鲜血沾染手印，让手印带着一种妖异的美感。

    叶欢看着九个手印混杂着鲜血飞向那噬天虎壶。

    咚，咚，咚。

    此刻寂静的密室里，叶欢甚至能听到自己剧烈的心跳声。

    叶欢此刻还是很紧张的。

    这个方法如果不行的话，那他就只能放弃噬天虎壶了。

    在见识过噬天虎壶的威力后，再去放弃，叶欢实在是有些不甘心。

    那可是威力巨大的一件宝贝，一旦炼化掌握，将会成为他的一个底牌。

    在这种紧张的期待中，九个手印落到了噬天虎壶上。

    叶欢目不转睛的盯着噬天虎壶。

    有没有用马上就要见分晓了。

    鲜血触碰到噬天虎壶表面，噬天虎壶没有任何反应，就好像它仅仅只是一个普通的模样怪异一些的铜壶。

    如果不是亲眼见过那些画面，叶欢也会把它当做一个普通的铜壶。

    鲜血浮在铜壶表面，根本就无法融进铜壶里。

    叶欢把视线转向了那九个手印，那九个手印应该是打开噬天虎壶核心的钥匙。

    九个沾染着鲜血的手印散发着光芒，触碰到了铜壶表面，手印微微一顿。

    叶欢紧张的盯着手印，一颗心都跳到了嗓子眼。

    手印旋转着，光芒闪烁，似在沟通铜壶。

    铜壶如一死物，没有任何反应。

    叶欢一颗心迅速往下沉，要失败了？

    就在叶欢即将要失去信心的时候，那个宛如死物的铜壶有了反应。

    铜壶表面上浮现出了一层白色火焰，那层火焰泛起丝丝涟漪，那个手印就一点点艰难的往白色火焰里融去。

    叶欢心惊胆战的看着铜壶表面上浮现出来的那一层白色火焰。

    对那白色火焰叶欢并不陌生，噬天虎壶就是那位虎头人身强者借助白色火焰炼制出来的，拥有着恐怖高温。

    叶欢真怕那白色火焰来一次爆发，他那由元气凝聚成的手印可挡不住那白色火锅。

    叶欢甚至怀疑，白色火焰一旦爆发，整栋独栋别墅是否还会存在。

    叶欢有些后悔了，早知道如此危险，他就不应该在别墅里尝试认主。

    ……

    一栋楼房里。

    正闭目修炼的柳生睁开了眼睛，有些疑惑的往独栋别墅那边看了过去。

    就在刚刚，柳生感觉到了一股让他都觉得心悸的气息出现在独栋别墅那边。

    柳生连忙凝神感应，可是再也感应不到那股气息了，就好像刚刚是他的错觉一般。

    柳生感应了一番那边的情况，叶欢气息稳定，没有任何异常。

    柳生摇了摇头，再次闭目修炼。

    ……

    密室里。

    叶欢看着第一个手印如同拔河般拉锯着穿过那白色火焰，融进了噬天虎壶。

    呼。

    看到这一幕，叶欢长长的出了一口气，整个人如同虚脱了一般，浑身上下的衣服全都汗湿了。

    在那手印一点点艰难穿透那层白色火焰时，叶欢才意识到一个很严重的问题。

    这要是认主成功了，那自然是一切皆大欢喜。

    可是万一认主失败，那噬天虎壶不会反噬？

    白色火焰此刻看起来人畜无害，可是真要爆发了，恐怕独栋别墅里没有一个人能活下来。

    第一个手印融进噬天虎壶后，噬天虎壶上的那层白色火焰泛起的涟漪就越发多了，如同刚被扔了一颗石子的水面。

    在这种情况下，第二个手印的融入就要比第一个手印快上了许多。

    第二个，第三个，第四个……

    当第四个手印顺利融入噬天虎壶后，叶欢隐隐约约觉得他和噬天虎壶间有了一丝极其微弱的联系。

    不过这种联系时断时续，并不稳定，随时都有可能彻底断去。

    第五个手印，第六个手印……

    手印融入噬天虎壶越来越顺利，噬天虎壶上的那一层白色火焰波动的越发厉害了，宛如一面门户要被打开了一般。

    叶欢依然密切的留意着噬天虎壶，目前来看，认主一切顺利，可不到彻底认主成功，谁也不敢保证会不会出现其他变故。

    第八个手印，第九个手印。

    当第九个手印穿透那层白色火焰融进噬天虎壶后，那层白色火焰就如一扇大门般往两侧打开。

    白色火焰后却不是噬天虎壶那青铜色的壶身，而是一方充斥着无穷无尽火焰的世界。

    在那方无穷无尽火焰世界的中央悬挂着九颗帜白色的圆球，宛如九颗白色太阳，释放着无穷的光和热。

    叶欢打出的那九个手印，此刻就在那九颗帜白圆球的中央，成了那九颗帜白色圆球的核心。

    叶欢附着在噬天虎壶表面上的精血出现在了这方火焰世界里。

    那看起来就霸道无比的火焰却没有损伤那精血分毫，任由那精血飞向了九颗帜白色的圆球。

    那精血分成了均匀的九份，融入到了那九颗帜白色的圆球里。

    精血融入到九颗帜白色圆球里的刹那，隐约化成了叶欢的模样，不过下一瞬间就又恢复成了一滴圆润的红色鲜血。

    九颗帜白色圆球里多了九个手印，在每个手印中央多了一滴红色晶莹的精血。

    当精血融进九颗帜白色圆球中央处那九个手印里的时候，那一方火焰世界就消失不见了。

    噬天虎壶那古朴的壶身再次出现在叶欢面前。

    只不过此刻再看眼前的那噬天虎壶，叶欢却有了一种不同的感受。

    原本应该冷冰冰的噬天虎壶，此刻却给他一种极其温暖的感觉，噬天虎壶就好似是他身体的一部分，手脚的延伸。

    叶欢手一动，想去抓面前不远处的噬天虎壶。

    噬天虎壶飞了起来，晃晃悠悠的飞到了叶欢手上。

    叶欢看着手上的那个巴掌大小的噬天虎壶，笑了，脸上笑容灿烂无比。

    炼化了噬天虎壶后，叶欢也就知道了噬天虎壶的一些功能和作用。

    叶欢庆幸他没有轻易放弃噬天虎壶，否则他一定会后悔的肠子都变青的。

    先不提噬天虎壶那恐怖的威力，就是噬天虎壶那辅助的功能，叶欢就觉得简直太有用了。

    当然能不能放心大胆的使用噬天虎壶，还要看看认主后能不能遮掩妖虎族对噬天虎壶的感应，否则妖虎族始终会是一个大患。

    叶欢看向了噬天虎壶上贴着的那张黄色符纸。

    求月票，推荐票！

第163章 解决隐患（求订阅）

    认主到底能不能遮掩住妖虎族对噬天虎壶的感应，试一下就知道了。

    叶欢把噬天虎壶上贴着的那张黄色符纸拿了下来。

    拿下黄色符纸后，叶欢手一动，那噬天虎壶就轻飘飘的飞了出去。

    噬天虎壶停在了密室的角落里。

    黄色符纸被叶欢拿下来后就闪烁着光芒，叶欢松开了黄色符纸。

    黄色符纸闪烁着光芒，开始往前飞。

    叶欢紧张的注视着黄色符纸的飞行轨迹。

    黄色符纸先是朝着噬天虎壶所在的角落里飞了一段距离，叶欢的一颗心刹那间跳到了嗓子眼。

    难道认主都无法遮挡住妖虎族对噬天虎壶的感应？

    黄色符纸往前飞了一段距离后，就如同无头苍蝇般在密室里四处乱窜起来。

    黄色符纸已经无法再感应出来噬天虎壶所在的位置。

    叶欢手一招，那噬天虎壶就从角落里飞到了他手上。

    黄色符纸依然在密室里到处乱窜。

    叶欢把玩着巴掌大小的噬天虎壶，若有所思的看着那张乱窜的黄色符纸。

    为了保险起见，叶欢把父亲又喊进了密室里。

    “爸，你在那角落里站着别动。”

    叶欢指挥着父亲站在刚刚噬天虎壶所在的那个位置。

    叶欢又一次放开了那张黄色符纸。

    黄色符纸闪烁着光亮，先是微微停顿了一下，紧接着就如同有导航般，径直飞到了叶守城身旁，然后紧紧的贴在叶守城身上。

    黄色符纸果然就是用来感应噬天虎壶位置的。

    叶守城看着身上那张黄色符纸，满脸忐忑不安。

    叶守城怕他带回来的铜壶会害了一家人。

    叶欢走到父亲身旁，手上拿着的噬天虎壶虎嘴处亮了起来，出现了一个红色漩涡。

    叶欢稍稍激发了一下噬天虎壶的吞噬功能，噬天虎壶既然能吞噬，那想来吞噬气息也不成问题。

    叶欢眉头往上一挑，他能感应到有一些气息被吞噬进了噬天虎壶。

    火焰世界赤红色火焰漫天，那些气息一进入其中就被高温火焰焚烧干净了。

    叶欢拿下父亲身上的那张黄色符纸，稍稍往后退了一段距离，再次放开了黄色符纸。

    黄色符纸闪烁着开始飞行，不过没了方向感，成了无头苍蝇。

    “小欢，你解决了那个问题。”

    叶守城惊喜的看着四处乱飞的黄色符纸。

    “解决了。”

    叶欢也满脸喜悦，噬天虎壶最大的一个隐患已经没有了。

    “爸，这件事情不要和任何人说，它是一件好宝贝，妖虎族不会轻易放弃的。”

    叶欢对父亲道。

    “我知道小欢，它对你有用就好。”

    叶守城笑着道，他冒险带回那个铜壶，就是想着要帮儿子一把。

    叶守城心情愉悦的离开了密室。

    儿子变厉害了又怎么样，他爸还是他爸，这不又帮儿子搞到一件宝贝。

    看着父亲背影，叶欢笑了。

    叶欢大致能猜到父亲在想什么，噬天虎壶确实是一件不错的宝贝。

    武器宝物等阶的划分和功法一样，大致上分为天地玄黄四阶。

    叶欢还没有进入汉武中级武院就听说过汉武中级武院有着一件神奇的宝物，窥天镜。

    一直听说窥天镜的威名，不过却一直无缘得见。

    汉武中级武院考核的时候叶欢倒是见过窥天镜的仿制品。

    纵然是仿制品，叶欢依然清晰的记得那仿制窥天镜的恐怖威力。

    一击，仅仅只是一击。

    仿制窥天镜笼罩范围里的所有妖兽和妖族全灭。

    而这仅仅只是仿制窥天镜的威力，可想而知正品窥天镜的威力又该多么强大。

    可强大如窥天镜品阶也不过是天阶中品而已。

    叶欢在成功炼化了噬天虎壶后，就得知了噬天虎壶的品阶。

    天阶下品。

    噬天虎壶就一个纯粹单一的功能，吞噬。

    那一方火焰世界就是为了炼化吞噬进来的敌人的。

    而且噬天虎壶不仅仅能吞噬敌人，还能够吞噬元气，把吞噬进来的元气炼化成元气液。

    相比较于克敌制胜，叶欢其实更期待的是这个功能。

    之前修炼的经历告诉叶欢，他想要快速完成星河境的修炼，就需要大量的元气液。

    叶欢本来还在发愁如何才能弄到大量的元气液。

    之前找城主东阳天和王府长赊欠的那一千滴元气液，现在就只剩下七百来滴了。

    可现在有了噬天虎壶，只要找到元气充足的地方，让噬天虎壶大肆吞噬元气，他就不会再缺少元气液了。

    叶欢心情激荡，念头一动，噬天虎壶如同水流般融入到了叶欢右手里。

    这样的好宝贝，当然要稳稳当当的收起来。

    叶欢能感受到噬天虎壶出现在了他的丹田空间里。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    丹田空间。

    想到丹田空间，叶欢不由心中一动，他可没有忘记为了成功施展出那九个手印，他疯狂压榨丹田空间，丹田空间里响起的那一声清晰的碎裂声。

    叶欢念头一动，立即进入到了内视状态。

    那个破破烂烂四处透风的丹田空间已经消失不见了，取而代之的是又一个漆黑混沌的丹田空间。

    漆黑混沌的丹田空间里除了噬天虎壶外，再也没有任何一丝其他外物。

    叶欢从预备星河境退回到了开窍境。

    一个打破了两重丹田空间的开窍境。

    现在任谁来感应，叶欢都是开窍境，确凿无疑的开窍境。

    毕竟叶欢丹田空间未开，可那是第几重丹田空间却没有人能感应出来。

    叶欢本来准备重新突破到星河境的，可是心中一动，却又停了下来。

    这两天东汉城肯定会召开一场战争后的抚恤大会，叶欢作为这场战争的关键人物，肯定会受邀参加的。

    叶欢本不想参加这样的会议，可不由想起了他之前的猜测。

    噬天虎壶应该是在他父亲遇袭前后才到的东汉城，否则战争应该早就爆发了，不可能等到现在。

    疑似有一双无形的黑手在幕后推动这场战争，目标好似就是为了击杀他。

    和他有仇能够做到这一切的，叶欢第一个想到的就是属性武者系。

    当然，这一切都只是个猜测，没有证据。

    不过或许可以借此机会来迷惑一下某些人，反正突破到星河境也不急在这几天。

    叶欢习惯性摩挲着下巴，很自然的想道，或许可以借这个机会坑一些人。

    求月票，推荐票。

第164章 大会，杀意（求订阅）

    既然决定迷惑一些人，那当然就没有办法再修炼了。

    叶欢从密室里出来了。

    为了保险起见，叶欢把整个独栋别墅都用噬天虎壶给孜了一遍。

    叶欢甚至去了独栋别墅外，一路孜到了东汉星邸外。

    一路上叶欢见到了不少仍在外等候的身影。

    他们或是在等候自己的儿子，或是等候自己的丈夫。

    叶欢心中陡然一沉，这个时候那些人还没有回来，恐怕是凶多吉少了。

    在那些等候的人中，有不少都是白发苍苍的夫妻。

    叶欢本想劝说那些人回去，可是话到了嘴边却又咽了回去。

    他根本就不知该如何开口。

    或者那些活了几十岁的老人们心里其实很明白，他们的儿子回来的希望其实很渺茫了。

    他们之所以还在等，只不过是为了心中那一份还在坚守的希望。

    毕竟象征着他们儿子和丈夫死亡的死亡通知还没有下，那就一切皆有可能不是吗。

    叶欢实在不忍心打破他们最后的一丝希望。

    那种希望能多维持一天就是一天。

    叶欢匆匆的回了独栋别墅，他实在无法面对那些等候归人的人们。

    ……

    夜。

    不用修炼，叶欢实实在在睡了一个好觉。

    可有些人睡不着。

    ……

    妖虎族圣地。

    虎大天从疗伤中清醒，一天时间过去了，他依然没有见到他期待见到的那个人。

    虎大天目光幽幽，照例施展秘法感应圣物的位置。

    是在东汉城里亦或者是被虎臣带到了其他地方。

    秘法运转，牵动了身上伤势，可虎大天却不管不顾。

    无论付出任何代价，圣物必须要拿到手。

    感应中空落落的一片，圣物不见了。

    虎大天那一双虎眼里满是迷茫，发生了什么，圣物怎么会在感应中消失了。

    难道是虎臣带着圣物跑了？

    虎大天眼睛里杀机森然，找死。

    虎大天把秘法催动到了极限。

    虎大天那张虎脸涌上大片潮红，噗，噗，连续喷出了三口暗沉色的血液。

    极限催动秘法牵动了虎大天身上的伤，甚至让虎大天身上的伤势更重了。

    可是虎大天根本就顾不上这些。

    圣物绝对不容有失。

    感应中依旧空落落的一片，没有圣物的踪影。

    不可能。

    虎大天虎脸阴沉，纵然虎臣带着圣物跑了，一天时间也绝不可能跑出他的感应范围。

    圣物应该还在东汉城里，应该是有什么东西遮蔽住了秘法对圣物的感应。

    “来妖虎殿一趟。”

    虎大天拿出传音符道，他在给妖虎族族长传音，他必须要尽快弄清楚虎臣他们在东汉城城主府里到底发生了什么事情。

    “大长老。”

    很快一虎头人身，身材魁梧的中年壮汉来到了妖虎殿第九层，恭敬的对虎大天道。

    “虎三，派人潜入东汉城，我要知道虎臣他们的死活以及在东汉城里发生了什么事情。”

    虎大天看了眼虎三道。

    “大长老，这一场战争我们损失惨重，战争刚过，东汉城此时必定戒备森严，此时派族人过去，恐怕会死很多族人。”

    虎三看着虎大天道。

    “没听清楚我的话，我要知道虎臣他们的死活以及发生的事情。”

    虎大天走到虎三身旁，高大的身材比魁梧的虎三还要高一头，俯瞰着虎三。

    “大长老，我要知道您发动这场战争掩饰虎臣他们进入东汉城是为了什么。”

    虎三毫不畏惧的看着虎大天，他是妖虎族的族长，他就要为族人着想。

    虎臣那些人是精锐，他不知道大长老派那些人进入东汉城做什么，不过既然此时都没有回来，那么虎臣他们必定凶多吉少了。

    为了有很大可能已经死掉的虎臣等人，派族人去东汉城里冒险，虎三认为没有必要。

    “不该知道的不要问，等你什么时候成了妖虎族大长老就知道了。”

    虎大天目光冷冰冰的看着虎三。

    “是，大长老，我会安排人进入东汉城探查，同时我也会向族人表明这是大长老您的命令。”

    虎三说完，对虎大天行了一礼就大踏步离开了妖虎殿。

    族人本来就对这一次战败不满了，在这个时候大长老竟然还一意孤行，真不知道在想些什么。

    虎大天看着虎三离开的背影，目光森然，看来族人里有不少对他很不满了。

    对此虎大天根本就不以为意，只要能把圣物弄到手，纵然那些人对他再不满又能怎么样，借助圣物突破到星尘境，妖虎族大长老之位就依然是他的，谁都不能撼动。

    ……

    第二天一大早，叶欢就得到了王府长的通知，东汉城战后表彰及抚恤大会将会在今天举行，让叶欢准备一下。

    东汉城依旧邀请了蓝灵和王晓兰两位丹师。

    两人拒绝了。

    ……

    星空历359年十二月二十日八时，东汉城城主府前的广场上一片肃穆。

    战后表彰及抚恤大会就在广场举行。

    广场上一队队军人统一身着黑衣，队列整齐。

    除了军人还有退役军人和自由武者队列，所有人都自发的穿着肃穆的黑衣。

    除了军人和自由武者，广场前也来了许多前来观礼的城民。

    那些人也都自发的穿着黑衣。

    一眼望去，全都是肃穆的黑色，叶欢一到就被深深的震撼了。

    八时二刻，城主东阳天及王府长一行人神色肃穆的走到了广场上。

    “三天前，东汉城爆发了战争，在诸位英勇的抵挡下，我们胜了，可有些英雄离开了我们，我们一共战死了十一万二千五百战友，他们是英雄，是这座城的英雄，他们用他们的血肉捍卫了这座城，让我们铭记这些英雄。”

    东阳天神色肃穆，说完开始默哀，广场上的军人、武者还有那些前来观礼的城民全都低头默哀。

    十一万二千五百人。

    十一万二千五百条鲜活的生命就这样没了。

    低头默哀的叶欢内心猛然一颤，战争就会死人，这点叶欢早就有了心理准备，可叶欢没有想到一场短短的战争竟然会死这么多人。

    叶欢不由想起了他的猜测，这场战争有可能是有人暗中推动的，目的就是为了杀他。

    这一刻叶欢内心里杀机四溢，如果猜测是真的，那幕后策划这一切的人真是该死啊！

    这可是一座城池。

    东汉城也就是打胜了，如果东汉城战败了，死亡的人会更多。

    幕后那个人怎么下得去手。

    如果这一切猜测都是真的，无论幕后那个人是谁，我必杀你。

    浓烈的杀机充斥胸膛，叶欢下定决心。

    求月票，推荐票。

第165章 首功，震撼（求订阅）

    五分钟。

    默哀持续了五分钟。

    五分钟后，东阳天抬起头，直视着广场上的军人和居民。

    “战死英雄的抚恤我们将会于近日尽快下发，请诸位监督。我们东汉城，我们汉武国绝不允许英雄的家人流血又流泪。”

    东阳天声音回荡在整个东汉城。

    东汉城乃至整个汉武国，敢战之人众多，就因为抚恤足够到位且无遗漏。

    任何敢打抚恤金主意的人，无论是帝国皇室，亦或者是其他势力的人，就只有一个字，杀。

    到如今为止，已经没有任何人敢打抚恤金的主意了。

    安抚完战死英雄的家属，接下来自然是活着英雄的嘉奖。

    一套套流程保证着大会稳定持续的往下进行着。

    获得嘉奖的军士一脸振奋，没有立功的军士眼露渴望。

    只要有足够军功，晋升根本就不是问题。

    大会一直持续着，眼看就要到中午时，东阳天又一次走上前。

    “东汉城能够取得这一场战争的胜利离不开诸位的付出，当然也要特别感谢一个人。”

    东阳天目视前方，声音激昂，回响在东汉城里。

    “他就是从我们东汉初级武院走出去的天才少年叶欢。”

    “叶欢在家乡危难之际毅然从汉武中级武院返回，并且力邀两位丹师助阵东汉城。”

    “我们战争中使用的丹药，聚元丹的丹方是叶欢提供的，玄星丹和黑恶丹都是两位丹师不辞辛劳炼制的。”

    东阳天说到这里，广场上响起了小范围的喧哗。

    “我说东汉城怎么会有那么好的丹药，要不是有玄星丹补充星气，我说不定就战死了。”

    “黑恶丹真是太好用了，一颗丹药下去，对手会死好多。”

    ……

    军人和武者议论纷纷。

    他们之前还好奇这么多丹药从哪里来的，现在终于知晓出处了。

    “丹药的使用，至少让我们东汉城少死了几万军士。”

    东阳天的声音继续回荡在东汉城里。

    普通人不知道玄星丹、黑恶丹是什么，可却听懂了东阳天后面的话。

    让东汉城少死了几万人。

    这个功劳可就太大了，一时间东汉城里那是一片赞叹之声，许多人都记住了一个少年的名字，叶欢。

    ……

    东汉星邸。

    刘芸和城主夫人此刻都待在独栋别墅里。

    此刻两人包括柳云在内，全都目瞪口呆的看着坐在对面的那两个小女孩。

    城主夫人和刘芸本来心里有些嘀咕，丈夫为何让她们来柳云家，还非要让她们拉着那两位小女孩，此刻瞬间清楚了。

    刘芸和城主夫人对视一眼，都看到了彼此眼睛里的震撼，对着王晓兰和蓝灵盈盈一礼。

    “我们代表东汉城的军民，感谢两位对东汉城的援手。”

    王晓兰和蓝灵受了那一礼，那一礼她们受得心安理得。

    ……

    许多人本以为城主的话到这里就快要结束了。

    可让许多人诧异的是，那不过是刚刚开始而已。

    “……为了保卫府库，叶欢不惜自爆星河，我向汉武国申请了首功，汉武国已经批准，让我们有请我们的少年英雄。”

    东阳天的声音激荡在东汉城里。

    可此刻除了东阳天的声音，偌大的东汉城死寂一片。

    ……

    广场上，死寂。

    所有人都在那短暂的瞬间里失去了思考的能力。

    一场战争的首功一般都会归功于战争的总指挥者，也就是说这首功该是东阳天的。

    可现在却落在了一位少年头上，一位还是武院在校生的少年。

    许多人第一反应是东阳天要成全那个叫叶欢的少年。

    可听到汉武国已经批准，瞬间就把那个想法抛在了脑后。

    汉武国重军功，对军功的审核极其严格。

    汉武国既然已经批准了叶欢的首功，那就证明了一件事情。

    叶欢那个还不满十七周岁的少年确实有那个军功，否则帝国绝不会批准的。

    一个还在武院学习的学员竟然获得了这场战争的首功。

    许多人都有些恍恍惚惚，我们一大把年纪都活到哪里去了？

    啪，啪，啪。

    有反应过来的人开始拍掌，紧接着便是如雷霆般的掌声。

    一身黑衣的叶欢在许多人的注视下，沉稳的走向东阳天。

    ……

    东汉初级武院。

    门前的躺椅上，方伯手中拿着紫砂壶，小口小口的啄饮着茶水，好不惬意。

    叶欢，首功，汉武国已批准。

    就在此时，城主东阳天的声音响起。

    方伯手一抖，把心爱的紫砂壶都给丢了出去，好一番手忙脚乱才接了回去。

    方伯在躺椅上愣了好久，在消化刚刚那个消息。

    “这小子，非要把送我的这把紫砂壶给报销了。”

    方伯笑骂道，重新躺回躺椅上，喝了一口茶水，觉得茶水格外香甜。

    当初帮助叶欢，只是觉得叶欢勤快、勤奋，方伯压根就没有想到叶欢能走到现在这个高度。

    当然了，对外是绝不能这么说的。

    叶欢就是我慧眼识珠发现的天才。

    ……

    初级武院操场上。

    武院学员排着整齐的队列，前方是武院导师和校长。

    武院导师也参与了战争，有几位导师不幸战死。

    东汉初级武院校长带领导师和全校学员进行了哀悼，接下来全校师生一起聆听大会。

    “……为了保卫府库，叶欢不惜自爆星河，我向汉武国申请了首功，汉武国已经批准，让我们有请我们的少年英雄。”

    当东阳天的这段话响起的时候，东汉初级武院的导师和校长都有些愣神。

    叶欢，他们武院的天才获得了这场战争的首功。

    这不是梦吧！

    “杨教导主任，我刚刚没听错吧。”

    校长不敢置信的传音问杨彪。

    杨彪也是一阵恍恍惚惚，这叶欢真是他教出来的学生？

    其他导师眼睛里也都充满了震撼。

    ……

    “叶前辈真是从我们武院出去的？”

    “这也太猛了，真牛逼。”

    “首功啊，压下了那些强者，偶像啊。”

    ……

    操场上，一个个学员兴奋的议论着。

    “叶欢，你们的师兄，他就是从你们脚下这座武院走出去的，我希望你们以他为榜样，走出下一个叶欢。”

    校长连续传音问了几个导师，确定自己没有听错后，立即抓住机会道，整个人红光满面。

    “建名人堂，把叶欢的雕塑放进去，篆刻上事迹。”

    校长立即对副校长道，他觉得东汉初级武院的机会来了。

    只要叶欢不死，随着叶欢变得强大，东汉初级武院的地位会变得越来越高的。

    求月票，推荐票。

第166章 生子当如叶欢（求订阅）

    杨彪震撼到木然。

    或许这辈子他再也教不出一个像叶欢这样的学生了。

    其他导师全都艳羡的看着杨彪，也就不知道杨彪此时心里的想法，否则一定会淬杨彪一脸。

    臭不要脸的，想什么好事呢，像叶欢这样的学生，一生教出来一个就足够了。

    有多的像叶欢这样的学生，让给他们不香吗？

    ……

    微胖制衣厂。

    柳云曾经打工的地方，战争刚结束，制衣厂就开工生产了，毕竟许多人都要生活。

    经历了柳云事件后，胖老板整个人变了不少，对员工也不再如以前一样苛刻了。

    此刻正组织员工观看抚恤大会。

    当听到城主东阳天那番话，看着那在雷鸣般掌声里走上去的叶欢。

    整个制衣厂里一片死寂，只剩下元晶电视里响起的掌声。

    制衣厂女工和胖老板全都张大了嘴巴，一张张脸上写满了不敢置信。

    她们都知晓柳云的儿子考上了汉武中级武院，可却没有想到柳云的儿子竟然如此厉害。

    竟然拿下了这场战争的首功。

    “柳云的命真好啊。”

    制衣厂安静良久后，才有一女工开口，幽幽的道。

    “我儿子要是能有柳云儿子千分之一就好了。”

    “我要有这么个儿子，就不来制衣厂上班了。”

    有女工心情激荡之下道，说完才反应过来胖老板在，立即担忧的往胖老板看去。

    “老板，我……”

    她们这些普通妇女，想找一份工作可不容易。

    “这有什么，我要有个像叶欢那样的儿子，制衣厂我还不开了啦。”

    胖老板笑着道。

    那位女工顿时松了一口气，其他女工也笑着开着玩笑。

    “好了，大家都把手上的活赶赶，干完这几天，大家估计都要休息几天了。”

    胖老板说着，眉头就不由皱了起来。

    战争，都是该死的战争，一场战争下来，经济萧条，制衣厂的订单都少了许多。

    听到可以休息几天，那些女员工没有人高兴，一个个都沉默不语，来制衣厂打工，家里就没有富裕的，休息就意味着没有收入。

    “柳云儿子这么厉害，我们不如去找柳云，或许她可以帮我们。”

    有女员工突然开口道。

    这个提议让不少女员工眼睛都是一亮，柳云的儿子如此厉害，想来柳云是可以帮她们的。

    那些女员工都期盼的看着胖老板，不过却都没有说什么。

    她们可都清楚胖老板和柳云之间的那些恩怨的。

    “我去找柳云，看她能不能给我们找一些订单。”

    胖老板牙一咬道，大不了被柳云讥讽一顿，总不能开革这些人吧，都是有家要养的。

    ……

    陈山家。

    一群老兄弟聚在一起，看着元晶电视。

    叶守城本来邀请陈山等人去东汉星邸的，被陈山婉拒了。

    陈山可是知道两位丹师都在叶守城家里，东汉城今天不可能不表示，他们在有些不太合适。

    “爸，你儿子不错吧，城主都点名表扬我了。”

    陈同又溜达到陈山旁边，憨笑着道。

    陈山冲老弟兄们摇头苦笑，这话陈同都已经溜了十几次了。

    “老叶生了一个好儿子，这次要不是老叶给的东西，我们这帮老兄弟，这次恐怕要多少几个了。”

    袁敏感慨的道。

    其他人都是在一旁附和的点头，有几人能活下来，确实多亏了叶守城送的东西。

    “只是可惜了老秦。”

    陈山道，其他人一阵沉默。

    “行了，都别伤感了，当了军人那就是归宿，我们赢了，而且都立了不少功，高兴点。”

    袁敏在一旁开口道，生活还是要过，不能总是伤悲。

    就在此刻，元晶电视里响起了城主东阳天的那一番话。

    一个个老军人张大了嘴巴，无声的看着元晶电视。

    作为老军人，他们自然清楚想要获得一场战争的首功有多么艰难。

    可这也恰恰从侧面证明了叶欢的妖孽。

    一个不到十七岁的少年拿下了这场战争的首功。

    “老陈，你家元晶电视不会坏了吧。”

    有人幽幽的道，陈山没好气的瞪了那人一眼。

    “这就是来自后浪的拍打吧。”

    有人感慨。

    “有点自知之明好不好，这叫来自后浪的碾压，什么都不剩的那种。”

    刚感慨完，立即就有人拆台。

    “生子当如叶欢啊。”

    陈山瞥了一眼自家儿子道。

    “爸，叶欢是我老大，不是你儿子，我才是。”

    陈同立即在一旁道。

    “不愧是老大，就是厉害。”

    陈山：“……”

    陈山表示不想和自己的傻儿子说话。

    ……

    东汉星邸，独栋别墅。

    听着从元晶电视里传出来的城主的声音。

    叶守城嘴巴无意识的张开，越张越大。

    城主提过这件事情，可当时叶守城压根就没当回事，只是以为是城主的客套话，对儿子的赞誉。

    可此刻叶守城才知道，一切都是真的。

    看着元晶电视里在无数掌声里走上前的叶欢。

    叶守城内心里充满了无穷无尽的自豪。

    这就是我叶守城的儿子，好样的！

    刘芸看着元晶电视里气宇轩昂的叶欢，内心里相当的复杂。

    以前她丈夫让她把侄女介绍给叶欢，她不怎么乐意。

    现在她倒是有了这个心思，可是却无法开口了。

    刘芸悄悄看了一下王晓兰和蓝灵。

    两座难以逾越的大山啊。

    柳云看着元晶电视里的儿子，一脸骄傲，正如几个月前在制衣厂里一般，儿子永远都是她的骄傲。

    ……

    “首功，这会把叶欢推到风口浪尖上去的。”

    柳生看着独栋别墅的方向，稍稍有些担忧，叶欢太出风头了一些。

    “师伯，习惯了就好。”

    薛长青在一旁劝着柳生。

    “而且师伯，这不叫推到风口浪尖上，师弟一直都在浪尖上没有下来过。”

    柳生想了想，无奈的笑了，薛长青讲得还挺有道理的。

    “东阳天说叶欢自爆了星河，没问题吧？”

    “师伯，要是我我觉得值得您操心，师弟就算了吧，以师弟那快枪手的速度，重新跨入星河境能叫事儿。”

    薛长青对叶欢充满了信心。

    想着那被一夜一百颗窍穴星辰支配的恐惧感，柳生也没有再多说什么。

    生子当如叶欢。

    大会在东阳天这句充满了无限感慨的话下结束了。

    求月票，推荐票。

第167章 应对，上门（求订阅）

    东汉城与妖虎族诸族战争的首功。

    响当当的名头，说出去倍有面子。

    可实质性的好处叶欢却没有得到多少。

    这么说也不对，叶欢得到高达一百五十多万功勋的奖励。

    不过其中的大部分都用来还债了。

    还清了赊欠的那一千滴元气液的债，再次购买了大量二阶万族皮和精血。

    叶欢手上剩下的功勋不到十万点。

    叶欢离开城主府的时候，东阳天和王府长两人笑得眼睛都快要成一条线了。

    他们就怕叶欢要大量的功勋，那对战后的东汉城可没有任何好处。

    二阶万族皮和精血。

    刚打过一场战争的东汉城可不缺这些东西。

    两人以极其廉价的价格卖给了叶欢，换取了叶欢手上大量的功勋。

    一百多万的巨额功勋，足够他们做许多事情了。

    叶欢也非常满意到手的二阶万族皮和精血。

    总之这场交易做得那是皆大欢喜。

    如果不是想着留点功勋应应急，叶欢都想把那小十万功勋也给兑换成资源。

    叶欢回到了独栋别墅，给了王晓兰和蓝灵一人一张功勋卡，每张功勋卡里都是三十万功勋。

    这一次两人都没有拒绝，非常轻松愉快的收起了功勋卡。

    这让叶欢微微有些失望，本来叶欢准备，两人要再拒绝，他就勉为其难的替两人保存，毕竟他们关系好。

    叶欢回来后，自然是一番庆祝。

    ……

    有关东汉城战争的情报迅速传开。

    汉武中级武院。

    看着薛长青传递回来的消息，铁山美滋滋的喝了一口酒。

    不愧是元气武者系的天才，好样的。

    至于情报中提到的，叶欢自爆了星河的事情。

    铁山和薛长青一样无所谓，以叶欢那妖孽的一夜转化一百颗窍穴星辰的资质。

    自爆星河而已，多大点事儿，再花点时间修炼回来就是了。

    ……

    林火坐在林红海办公室里，师徒两人相顾无言。

    桌上的茶水久久没有人动。

    “没有留下破绽吧？”

    “我没有。”

    林火闭目沉思了会道。

    “金系……”

    林火还想说什么，林红海眼睛里陡然精光爆射，把林火后面的话逼了回去。

    “去一趟金属性分院，见一下金院长，什么都不需要说。”

    林红海道，说完就闭上了眼睛。

    林火知道师父这是在驱客了，恭敬行了一礼，退了出去。

    “师弟，这场战争会是你的手笔吗，你还会继续动手吗？”

    林红海默默的想道。

    ……

    汉武城，丁家一处庄园里。

    丁虚岁手端着一杯茶，面无表情，他已经维持这种状态许久了。

    叶欢没死。

    不仅没死，竟然还获得了东汉城那场战争的首功。

    也就是说，他不惜舍弃了妖虎族那件圣物，策动了一场战争，沿途更是布下诸多杀机。

    不仅没能杀了叶欢，反倒成全了叶欢。

    砰。

    丁虚岁手上拿着的茶杯炸裂，茶水四溅。

    丁虚岁想要控制住自己的情绪，却没能成功，功亏一篑。

    “废物，废物，都他妈的是废物。”

    丁虚岁压抑的声音响起。

    ……

    火沙城，丁家。

    丁无忧一个人待在房间里。

    “明儿，明儿……”

    房间里响起丁无忧低沉压抑的声音。

    不仅仅他最爱的儿子死了，连丁放那位有望突破到星液境的丁家天才都折了进去。

    这一次丁家可谓损失惨重。

    更加关键的是这个损失根本就不能承认，不仅不能承认，还要极力的撇清关系。

    否则一旦被扣上一个勾结万族谋害人族天才的罪名，纵然是丁家都承受不起。

    一刻钟后，丁无忧走出了房间。

    “立即向外发出通告，丁天明的行为全都是他个人行为，丁家并不知情，丁家强烈谴责这种戮害同族的行为，愿意配合有关部门进行调查。”

    丁无忧冷酷的声音响彻偌大的丁家。

    没有多久，丁家就出台了一份措辞严厉的声明。

    ……

    叶欢自然不清楚这番变化，此刻他正看着面前的两位师姐。

    蓝灵和王晓兰要回武院。

    战争已经结束了，两人确实没有理由再住在他家了。

    战争结束了，而且两位师姐暗中还有人保护，其他势力也不会疯了去得罪神丹系。

    蓝灵和王晓兰此时回去，说不定要比和他一起回去还要安全。

    想到这里，叶欢也就没有挽留。

    “师姐，想要优化什么丹方，等回了武院，我一定竭尽全力。”

    叶欢可没有忘记自己承诺的报酬。

    蓝灵轻轻点头，恬静又仙。

    “师弟，快点回来哟，我和师姐在武院等你。”

    王晓兰眨巴着大眼睛，扑闪的扑闪的，诱惑无限。

    “武院没有师弟你，很无趣的。”

    叶欢无辜的看着王晓兰，王晓兰师姐什么意思，叶欢表示他不知道。

    蓝灵和王晓兰说走就走，倒是挺雷厉风行的。

    叶欢倒是没什么太大感触，倒是柳云挺不舍的。

    这么些天，她倒是真真正正把这俩女娃当自家儿媳来对待的。

    “儿啊，你老实告诉你妈，这俩女娃你到底喜欢哪一个，我看她俩感情挺不错的，要不你加加油努努力，把俩都娶回家。”

    蓝灵和王晓兰刚离开，柳云扭头对身旁的叶欢道。

    前方，蓝灵和王晓兰身影一顿，随后走得更快了。

    叶欢幽怨的看着身旁的母亲，故意的，母亲一定是故意的，不可能不知道两位师姐能听到她的话。

    两位师姐不会以为这是我让我妈说的吧！

    叶欢猛然张大了嘴巴，想到了这个很严重的问题。

    叶欢嘴巴动了动，想要解释一下，可却什么都没说。

    此时去解释倒更像是欲盖弥彰了。

    滴，滴，滴。

    独栋别墅里，门铃装置提示声响起。

    柳云拿起听筒，门口军人的声音响起。

    “柳女士，门口一个自称牛雪的女士说要见您。”

    牛雪。

    听到这个名字，柳云神情有些恍惚，许多画面都浮现在脑海里，制衣厂的那段经历，她一辈子都不会忘记，那是她曾经奋斗过的地方。

    牛雪，她曾经的那个胖老板，这个时候来找她做什么？

    柳云脑海里闪过一丝疑惑，不过却没有忘记回应门口守卫的军人。

    “让她进来吧。”

    “好的，柳女士。”

    门口军人恭敬的道。

    求月票，推荐票。

第168章 二进宫（求订阅）

    东汉星邸，门口。

    身材胖胖的牛雪不安的来回走动着，不时看向门口前的军人。

    牛雪怕柳云不愿意见她，毕竟她自己也清楚她以前是怎么对待柳云的，柳云如果不愿意见她，也是挺正常的一件事情，换做是她，她也不会见。

    牛雪都已经在考虑了，如果柳云不愿意见她，她就在东汉星邸门口等柳云。

    一天不行就二天，二天不行就三天，只要她等下去，就肯定能见到柳云，柳云总要出门的。

    胖老板牛雪本来在发愁如何安置那些女员工，那位女员工的话却是提醒了牛雪。

    柳云绝对有能力帮助她们这些人。

    “牛女士，柳女士请您进去。”

    就在牛雪准备打持久战，无论如何也要见到柳云的时候，猛然听到门口的军人道。

    牛雪伸出胖嘟嘟的手指指着自己，声音里都带着些不敢置信。

    “柳云同意见我了？”

    “牛女士，您请。”

    军人打开了大门，许是看牛雪第一次来，还热情的告诉牛雪怎么走。

    就这样牛雪迷糊的进了东汉星邸，一进东汉星邸，牛雪眼睛就不够用了。

    美，优雅，仙境……

    牛雪都不知道该怎么形容东汉星邸了。

    牛雪自己开制衣厂，在东汉城里也有套还算不错的房子。

    可和东汉星邸一比，简直就是一个天上一个地下。

    牛雪并没有过多的去看周围的景色，而是匆匆的往军人告诉她的地方赶去，毕竟制衣厂里还有许多姐妹在等着她呢。

    ……

    挂了门铃通讯，柳云就出了门，她还是挺好奇胖老板找她做什么。

    看着那气派豪华的独栋别墅，牛雪再次被深深的震撼了一把，远远的牛雪就看到了站在一栋独栋别墅前的柳云。

    柳云看起来比以前更年轻了。

    牛雪不顾一身的肥肉，连忙快步跑向柳云那边，身上那身肉乱颤。

    “柳…云，我…呼…”

    跑到柳云身旁后，牛雪就一脸潮红，呼吸粗重，急切的想说话，却根本就说不出来，急得都快哭了。

    “进来吧，喝杯水，有事慢慢说。”

    柳云平淡的道，说完转身进了别墅，她能见牛雪就算宽容了。

    牛雪一脸忐忑的跟柳云进了别墅。

    别墅里。

    柳云一脸意外的看着牛雪，她真没有想到牛雪来找她竟然是为了这事儿。

    牛雪手里端着茶杯，肥大的屁股只挨着沙发边，努力维持着身体的平衡，期待而又忐忑的看着柳云。

    刚刚她已经把事情都跟柳云说了。

    “你先回去。”

    听柳云这么一说，牛雪眼睛就不由一暗，柳云不愿意帮她们吗。

    “明天我会先去制衣厂看看。”

    “真的？”

    牛雪眼睛猛然一亮，一激动差点一屁股坐到地上去。

    “真的。”

    “柳云，你真是太好了，以前的事你别往心里搁，是我不好……”

    胖老板絮絮叨叨的离开了，胖脸上满面红光。

    牛雪离开后，柳云就叫来了叶欢，把这件事情和叶欢讲了，希望儿子能给她出出主意。

    “妈，您想做什么就去做吧，这些事您和刘姨说就行了。”

    叶欢笑着道，他知道，母亲肯定是想帮以前的工友的。135135z

    反正母亲天天闲着，找点事情做也好。

    想来无论是城主还是府长对这事恐怕都是乐见其成的。

    只要柳云和叶守城还在东汉城，就不怕叶欢不回来。

    看着母亲一脸干劲的离开了，叶欢摩挲着下巴，开始考虑一件事情。

    要找找看有没有合适的功法，得让母亲和父亲继续修炼，叶欢可不想有一日独立顶峰。

    他喜欢每次回来，都能看到老妈在厨房里忙碌的身影，和老爸小酌两杯。

    这才是家。

    当然这事不急，在离开前找到合适的功法，教会老妈修炼就成了。

    至于老爸，给功法就是了。

    叶欢起身，往第三层的密室里走去。

    大会已经结束了，想来有关他的情报该传递出去的都已经传递出去了。

    既然这样，那就该重新突破到星河境了。

    给父母留下一张小纸条，让晚饭不要叫他，叶欢就进了密室，准备一鼓作气的重新打开丹田空间，踏入准星河境。

    密室里。

    叶欢右手快速舞动，就如一书法大家般在一份份二阶万族皮上抄录着大罗星辰功功法。

    一份份新鲜出炉的功法秘籍堆积在密室里。

    二十份，三十份……

    秘籍数量攀升到二百份以后，叶欢抄录秘籍的速度才开始放缓。

    第一次突破星河境，他一共看了毁了九十九份秘籍，才成功轰开了丹田空间。

    不，不是轰开，而是轰碎了。

    这次二进宫，叶欢当然要做好更加充足的准备，况且这次要轰开的可是第三重丹田空间。

    二百三十，二百五十，二百六十。

    一直抄录了三百六十份大罗星辰功秘籍，叶欢才停下抄录秘籍。

    稍稍活动了一下有些发涨的手腕，叶欢拿起一份墨迹未干的秘籍就是看了起来。

    一份，二份，三份……

    一份份秘籍在叶欢手中如同风化般粉碎。

    有了第一次的经验，二进宫的叶欢就显得淡定多了。

    就一个字，看。

    不停的看。

    五十份，六十份，八十份……

    当看到第九十九份的时候，那股无形力量依旧没有任何动静，还在积蓄着。

    第一百份，一百零一份……

    跨过一百份那个坎后，叶欢看秘籍的数量就是一路狂飙，很快就飙升到了二百份。

    看毁的秘籍数量超过二百份后，纵然是二进宫，叶欢都有些心惊胆战了。

    那股无形力量积蓄的太恐怖了。

    一旦那股力量失控，叶欢觉得他就会如同气球般“嘭”的一声爆开，血肉满天飞。

    可那股无形力量依旧没用动，叶欢只好硬着头皮继续看秘籍。

    就在这种情况下，叶欢看毁的秘籍超过了三百份。

    此刻叶欢觉得自己就是积蓄了许多年的火山，一旦爆了，必定会是山崩地裂。

    三百一十份，三百二十份……

    难道我这做的准备又不够充分了？

    看着那越剩越少的秘籍，叶欢不禁冒出了这样的念头。

    看完第三百三十份秘籍，就在第三百三十份秘籍化作飞灰时，那股积蓄到顶峰的力量一鼓而下，如同洪涛骇浪，冲向第三重丹田空间。

    求月票，推荐票。

第169章 三百颗窍穴星辰，好穷（求订阅）

    轰。

    如同春雷初炸，又如混沌初辟。

    第三重丹田空间在那股洪流般的力量下，化作片片碎片。

    第三重丹田空间碎裂的刹那，又一片黑暗混沌浮现，洪流般的力量在那片黑暗混沌里左冲右突。

    第四重丹田空间。

    叶欢勉强引导着那股洪流般的力量朝着一个方向冲击。

    椭圆形的丹田空间在这个过程中被冲击的越来越大。

    咔嚓。

    在椭圆形丹田的中央被轰开了一个豁口。

    那股洪流般的力量在这个过程中被消耗的差不多了，从豁口冲出去的力量散逸在一片虚无间。

    紧接着叶欢曾经经历过的情景又一次浮现出来。

    经历过一次，叶欢本以为他可以坦然从容的应对，可事实证明他想多了。

    叶欢嘴巴微张，有些无语的看着身体里的情况。

    为啥他每次修炼情况都不一样！

    上次是一个窍穴主动移向破开的丹田空间。

    这次是九个窍穴一起行动。

    而且窍穴一离体，就开始吞噬外界的元气。

    这个叶欢熟悉，这是窍穴要转化成窍穴星辰了。

    可上次不是进了丹田空间后才开始转化的？

    这一次改变套路了？

    准备一边赶路一边开始转化了？

    叶欢觉得他此刻就是那个脑门子上有着诸多问号的小朋友。

    不过有句话说得好，有钱任性。

    试试不就好了，大不了浪费一滴元气液。

    要知道战争奖励的功勋，除了二阶万族皮等材料外，叶欢还购买了一部分元气液，强迫症似的凑了一个整数，一千滴。

    一滴元气液而已，毛毛雨啦！

    叶欢吞了一滴元气液，元气液一入体，九个窍穴就如九张小嘴疯狂孜着元气液。

    真可以！？

    叶欢吃惊，随即就是笑了，这样倒可以节省一部分窍穴转化的时间。

    九颗窍穴进入第四重丹田空间里时，已经转化了有相当一部分了。

    漆黑混沌的第四重丹田空间立即就被照亮了一片区域，叶欢都能隐约看到漂浮在那里的噬天虎壶了。

    窍穴离体，而后进入丹田空间。

    叶欢就左手右手一个快动作，轮番上阵，不停的伺候着嘴巴，元气液不停的往嘴里灌。

    一夜时间过去了，叶欢左右手的动作都没有停。

    太持久了！

    看着剩下的元气液，叶欢忽然有种不好的预感。

    时间一晃来到了上午，叶欢机械的往嘴里灌着元气液。

    从昨天夜里到今天上午，叶欢就只有一个感觉，穷。

    是的，穷。

    叶欢现在很穷。

    一千滴元气液快没有了。

    一夜加一上午时间，消耗了一百万功勋的元气液。

    叶欢觉得他不是在修炼，而是在吃功勋。186186zxs

    当然效果不是没有。

    原本漆黑一片的丹田空间里此刻星光灿烂，三百颗窍穴星辰闪烁着璀璨白光，一缕缕白色星气缭绕在那一颗颗窍穴星辰周围，组成了一条璀璨的白色星河。

    一夜加一上午的时间，叶欢转化了三百颗窍穴星辰。

    这速度，叶欢都害怕，太特么废元气液了。

    当第三百颗窍穴星辰转化完成后，叶欢手上那一千滴元气液就只剩下了一滴。

    看着那孤零零的一滴元气液，叶欢就不由悲从心来，想起了昨天拥有一千滴元气液的富足。

    要你何用。

    看着那最后一滴元气液，叶欢暗暗发狠，一仰头吞下了最后一滴元气液。

    一千滴元气液，这下完美了。

    元气液一入体，那三百颗窍穴星辰就闪烁了起来，那道白色星河变得璀璨起来。

    一滴元气液几乎瞬间就被那道白色星河吞噬一空。

    内视看见这一幕，叶欢眨巴了几下眼睛。

    星河境的修炼就是炼化窍穴星辰，每颗窍穴星辰周围弥散的星气都是固定的。

    窍穴星辰周围星气充足时，是无法再吸收元气转化星气的。

    可刚刚那一滴元气液被窍穴星辰炼化成了星气，融入到了星河的星气里。

    作为那一道星河的主人，叶欢能清晰感觉到就在那一滴元气液被炼化成星气融入到星河里后，星河增强了一丝，极其微弱的一丝。

    可是这不可能！

    星河境是不能炼化星气来增强星河强度的。

    这是固有的修炼定律。

    即使炼化了星气，也根本就无法融入星河，只能补充星河的消耗。

    可刚刚那滴元气液炼化成的星气确实融入到了星河里，而且他也确实感应到了星河在增强，虽然只是一丝丝，那也是变强。

    难道我打破了固有的修炼定律？

    叶欢手摸下巴，颇有些自恋的想道。

    在星河境增强星河强度，也不是没有办法，比如一些特殊种族，在星河境天生星河就强，一些特殊功法也能增加星河的强度，还有一些特殊的宝贝也能增强星河强度。

    星河境的正常修炼是无法增强星河强度的，这是公认的。

    只有打破一重丹田空间后，星河强度才能继续增加，继而星气液化蜕变，化成星元，武者也由此踏入星液境。

    打破丹田空间。

    叶欢拿开了下巴上的手，找到了症结所在。

    他能继续增强星河的强度，应该是因为他打破了三重丹田空间。

    如果他现在就把星河给全都液化了，那他是算星河境还是星液境。

    叶欢怪异的笑了，等他跨入星河境，只要用元气液把星河强度提升上去，恐怕能碾压绝大部分星河境武者。

    只是从刚刚那一滴元气液对星河强度的增强效果来看，想要提升星河强度恐怕需要大量的元气液。

    叶欢估算了一下星河境修炼需要的元气液。

    转化一颗窍穴星辰需要三滴多元气液，叶欢一共开窍三千六百个，全部转化成窍穴星辰需要一万多滴元气液。

    一万多滴元气液。

    叶欢嘴巴不自觉张大了，连续吞了好几口口水，那可是近千万功勋。

    修炼如此费钱的吗，那其他人都是怎么修炼的。

    星河境的修炼需要海量的元气液，而且如果想要提升星河的强度，恐怕需要的元气液只多不会少。

    这么粗略的估测了一下，叶欢发现他好穷。

    元气液，他需要海量的元气液。

    想要快速的提升修为，他就要有大量的元气液和大量功勋。

    可现在他什么都没有，好穷。

    求月票，推荐票！

第170章 我，开窍境（求订阅）

    元气液。

    叶欢想起了一样东西，往丹田空间里那道白色星河看去。

    白色星河里，除了那一颗颗闪烁的白色星辰还有一物。

    噬天虎壶。

    噬天虎壶在白色星河里浮沉，如同在星河里游泳般。

    噬天虎壶可是能吸收元气炼化元气液的，或许以后他修炼需要的元气液就要着落在噬天虎壶上了。

    叶欢本想试试噬天虎壶吞噬元气炼化元气液的能力的，不过想想又作罢了。

    就以东汉城的元气浓度，弄出巨大动静还炼化不了多少元气液，还容易惹人怀疑。

    最好能找一个元气浓郁的地方，敞开了让噬天虎壶去吞噬。

    叶欢琢磨着要如何最大限度的去利用噬天虎壶。

    等下问问师兄有没有这样的地方。

    叶欢暗暗想道。

    看着那道白色星河，叶欢有些头痛。

    有关他自爆星河的情报想必已经传了出去了，可现在他这样出去，之前做的不就前功尽弃了。

    如果能隐藏修为就好了。

    叶欢看着那在星河里徜徉的噬天虎壶，忽然一个念头出现在脑海里。

    噬天虎壶的功能就是吞噬，如果利用噬天虎壶把丹田空间里的星河给吞噬了，那他算是星河境还是开窍境？

    是不是就可以隐藏修为了？

    这个想法一出现，叶欢心脏就砰砰的剧烈跳动起来。

    这有很大的可操作空间啊。

    不过星河毕竟是很重要的，叶欢可不想把花费巨大代价和精力重新炼化出来的星河给一下整没了。

    那可是千滴元气液外加三百多份抄录在二阶万族皮上的秘籍。

    不能把整条星河给整没了，可一颗窍穴星辰还是没问题的。

    叶欢心念一动，开启了噬天虎壶。

    一个漩涡状的虎嘴出现，一口咬向其中一颗窍穴星辰。

    一颗颗窍穴星辰亮起，星河光华大盛，星河在自发反击。

    叶欢阻止了星河的反击。

    噬天虎壶轻易吞了那颗窍穴星辰以及附近的星气。

    一颗白色的窍穴星辰突兀的出现在噬天虎壶内火焰世界里。

    火焰世界里赤红色火焰猛然一动，有往白色窍穴星辰汇聚的征兆，可下一瞬间就又恢复了正常。

    那是自己人。

    叶欢眼睛一亮，说不定真的可行。

    叶欢又试着吞噬了几颗窍穴星辰。

    噬天虎壶都没有什么反应，没有炼化那几颗窍穴星辰。

    叶欢最担心的其实就是这一点。

    别等他把星河收进了噬天虎壶里，却被噬天虎壶给炼化了，那玩笑可就开大了。

    现在看来，噬天虎壶还是可控的。

    叶欢牙一咬、心一狠把一半星河给吞了进去。

    没反应。

    叶欢看了眼剩下的那一半星河，心念一动，把剩下的一半星河也给吞了。

    丹田空间顿时又变得漆黑一片了。

    一阵虚弱感传来，可叶欢压根就不在意，只是欣喜的看着丹田空间里的噬天虎壶。

    现在他依然是开窍境。

    当然这种藏匿修为的办法到底行不行，还需要更进一步的验证。

    叶欢看向了噬天虎壶里。

    火焰世界里，除了无边无际的火焰以及空中那九颗帜白色火球外，又多了一道白色河流。

    白色河流就在无穷无尽的红色火焰里，可红色火焰却不伤白色星河丝毫。

    看着处在无穷无尽火焰里的白色星河，叶欢眨巴了几下眼睛。

    一些特殊际遇是可以让星河变得强大的。

    如果用噬天虎壶来炼化白色星河，是不是可以让星河变得更强大。

    如果有一天，他的星河能抵御住噬天虎壶的炼化，那又该多么强大。

    叶欢心念一动，噬天虎壶里原本温顺的火焰立即就变得狂暴起来。

    赤红色的火焰扑向那道白色星河，原本没有温度的火焰释放出恐怖的高温。华夏huaxz

    白色星河也立即释放出强烈的光芒，本能的抵御着赤红色火焰。

    噼里啪啦。

    噬天虎壶里不停的响起炸裂声，一些白色星气消失不见。

    叶欢密切关注着星河的情况，一旦有什么不对，他就会立即停下噬天虎壶的炼化。

    星河里的星气一开始就有不少被火焰灼烧的消失不见了。

    可叶欢却没有停下噬天虎壶，噬天虎壶对星河的炼化依旧在持续。

    叶欢能感受到随着那部分星气的消失，星河虽然在变得虚弱，可强度却在提升。

    噬天虎壶对星河的炼化是有用的，可以增强星河的强度。

    可这种修炼同样需要大量的元气液。

    叶欢觉得他更穷了。

    把那道星河炼化的小了一圈，叶欢才停了下来。

    叶欢不敢再炼下去了，万一把星河给炼崩溃了可就惨了。

    现在最好的当然是拿元气液来恢复星河，等星河恢复后再继续炼。

    可惜叶欢手上没有元气液了。

    正好此刻，叶欢也觉得肚子有些饿，就结束了闭关，从密室里出来了。

    叶欢来到客厅，发现就老爸一个人坐在客厅里。

    没有闻见诱人的饭香，厨房里也没有老妈那忙碌的身影。

    这倒让叶欢挺好奇的。

    “爸，我妈啦？”

    叶欢问出了这个经典问题。

    “妈，什么妈，那不是你妈，人家现在是柳总。”

    叶守城抬头看着叶欢，一脸的幽怨。

    叶欢一愣，随即在老爸幽怨的声音里明白了发生了什么事情。

    老妈拿下了那个制衣厂，并且从王府长那里拿到了部分军队的订单，现在正忙碌着，直接忽略了老爸，让老爸午饭自己解决。

    叶欢倒是没有想到老妈这么的雷厉风行，说干就干。

    叶欢笑了笑并不以为意，老妈喜欢那就干，反正有王府长看着也出不了什么大岔子。

    叶欢亲自下厨，然后父子俩凑合了一顿。

    吃过午饭，叶守城就去上班了。

    独栋别墅里就剩下了叶欢一个人，叶欢拿出传音符给薛长青发了条信息。

    “师兄，来喝茶啊。”

    叶欢发出了邀请，他想拿薛长青做个实验。

    “……”

    薛长青给回了一排省略号，不过没有多久，薛长青出现在独栋别墅里。

    叶欢早就泡好了茶。

    两人坐下，叶欢一边喝茶一边问道。

    “师兄，你知道有什么元气浓郁的地方不？”

    “武院元气就挺浓郁的。”

    “比武院元气还浓郁的。”

    “那就只有窥天秘境了。”

    窥天秘境？

    这和窥天镜是不是有关系，叶欢脑海瞬间冒出这个念头。

    “和你想的一样，窥天秘境就在窥天镜里面。”

    似乎知道叶欢心中所想一般，薛长青道。

    “窥天秘境应该快开了，不过师弟你要努力了，你这修为进去了回不了本啊。”

    “师兄，我这修为咋了？”

    “开窍境进去了也没多大用，星河境才划算，师弟努力点，争取在窥天秘境开启前突破到星河境。”

    薛长青凝神看了看叶欢道，心里却挺奇怪，师弟竟然还没有转化窍穴星辰。

    开窍境。

    叶欢听了薛长青的话，万分得意。

    嗯，不错，我就是开窍境。

    一直都是开窍境，嘿嘿。

    求月票，推荐票。

第171章 叶欢，我们相信你的天赋（求订阅）

    叶欢看着薛长青没有说话。

    师兄以为他是开窍境就是开窍境吧，反正他没有说。

    “师弟，我相信你，你肯定能在窥天秘境开启前突破到星河境的。”

    拍了拍叶欢肩膀，鼓励了师弟一番，薛长青心情愉悦的走了。

    说实话，看到叶欢没有转化窍穴星辰，薛长青虽然奇怪，其实心里却松了一口气。

    叶欢那妖孽的修炼速度，让他这个师兄压力山大。

    薛长青其实很怕今天一过来，发现一夜过去了，叶欢又转化了一百多个窍穴星辰。

    那样很惊悚的好不好。

    还好这种惊悚的情况并没有出现。

    叶欢看了看噬天虎壶里那道璀璨白色星河，星河里三百颗窍穴星辰闪烁。

    叶欢摩挲着下巴，脸色古怪，师兄以后如果知道实情了，脸色一定很精彩。

    等薛长青离开后，叶欢也离开了。

    他肯定还要在家待一些时间的，这段时间叶欢可不想放松修炼。

    修炼，元气液就是必不可少之物。

    叶欢准备再弄些元气液用。

    ……

    城主府。

    东阳天在闭关，王府长热情的接待了叶欢。

    刚一见面，王府长视线就稍稍在叶欢身上停顿了那么几秒。

    王府长微不可察的松了口气，没有转化窍穴星辰。

    “叶欢，有什么事情需要我帮忙的。”

    王府长异常热情。

    “我需要一批元气液。”

    叶欢也没有拐弯抹角，直接的道。

    “……”

    王府长很是无语，昨天你手上还有一千滴元气液，今天又要元气液，你把元气液当水喝啊，就是当水喝，也喝不到这么快啊！

    内心疯狂吐槽，王府长也没有忘记问叶欢又要元气液做什么，就差没有明说了。

    你手上不是还有一千滴元气液嘛。

    “这个，那一千滴元气液我给师姐还有师兄做报酬了。”

    叶欢一脸为难之色。

    “我自己修炼也需要元气液，府长能不能帮我再赊欠一批元气液，需要的功勋直接从聚元丹的款项里扣除。”

    师兄，师姐，师伯，就只有拿你们出来挡枪了。

    叶欢心中默念，他可不会和王府长直说那一千滴元气液是他用了。

    一夜时间用了一千滴元气液，这样一来傻子也知道有问题了。

    王府长却是一脸了然的神情，这本就是常情，别人来帮忙，总不能让人空手而归吧。

    “我可以再给你弄一千滴元气液，但这是极限了，再多我也没办法了。”

    王府长沉思了一下，对叶欢道，得提前打好预防针。

    “多谢了，王府长，另外我妈那事多亏了王府长。”

    叶欢笑着道。

    “哪里，哪里，你母亲也是为了让人多就业。”

    王府长笑眯眯的道。

    “府长，等下次遇到那位前辈，我让前辈看看府长的功法。”

    王府长一愣，脸上笑容越发灿烂起来。

    “叶欢，自爆星河后，重修确实要比以前困难，不过相信以你的天资，很快就能成功。”

    分别时，王府长语重心长的对叶欢道，让叶欢不要气馁。

    叶欢只有看着噬天虎壶里的璀璨星河，默然无语。

    ……

    “师伯，师弟还没转化窍穴星辰。”

    薛长青一回去就和柳生道。

    柳生也莫名的感觉轻松了一下。奇书qishuxs

    “自爆星河再重修，肯定会更难的，否则岂不是人人都自爆星河了，说不定还能炸开丹田空间。”

    柳生对薛长青道，心里却暗暗嘀咕，这才正常。

    ……

    而此刻，叶欢回了东汉星邸的别墅。

    叶欢没有修炼，而是在整理脑海里面的功法。

    准备给陈同还有父母各弄一套合适的功法，让他们修炼。

    好在，叶欢脑海里其他东西不多，就是功法多，而且还有城主府的藏书楼可以借鉴。

    这种情况下，对叶欢来说弄出三门适合三人修炼的功法来，不是难事。

    ……

    夜。

    密室里，叶欢正看着一份秘籍。

    一遍过后，那份秘籍迅速风化碎裂。

    叶欢体内，一个个窍穴震动起来。

    窍穴脱离身体，开始朝丹田空间里移动。

    叶欢吞噬了一滴元气液，窍穴开始朝窍穴星辰转变。

    一夜时间很快就过去了。

    一共有四十个窍穴转化成了窍穴星辰，消耗了一百五十滴元气液。

    二阶万族皮抄录的功法，之前看一遍能有五十个窍穴转化成窍穴星辰。

    现在则是只有四十个窍穴了。

    一是丹田空间里窍穴星辰比上次多，还有就是打破的多重丹田空间。

    叶欢隐约觉得这才是转化窍穴星辰数量锐减的主要原因。

    九重丹田空间，星河境和星液境同时修炼。

    那些大人物们不可能不知道这种方法，他们也有能力帮自己后人做到这一点，可似乎却很少有人这样做。

    恐怕正是因为提前打破丹田空间，会导致星河境的修炼难度大增。

    不过叶欢已经上了贼船了，没得选择了。

    天亮，叶欢停下修炼。

    噬天虎壶一下把那道白色璀璨星河吞了进去。

    叶欢顿时由准星河境变成了开窍境。

    吃过早饭，叶欢回到了密室。

    叶欢没有再继续修炼，而是在密室里整合筛选功法。

    眨眼间几天时间就过去了。

    十二月二十五日。

    东汉初级武院旁边王记酒馆，武院学生三三两两在里面吃饭。

    一个不大的包间里，几个小菜一瓶酒，叶欢和陈同两人吃着菜喝着酒。

    陈同明天就要返回武院了，得知消息的叶欢就把陈同叫了出来，当然，叶欢是经过一番伪装的。

    这间小酒馆，他们上学时也偶尔来吃，不过那时多是陈同付钱。

    两人喝着酒，聊着天，聊过去也畅想着未来。

    很快一瓶酒就见底了，陈同还想再叫，却被叶欢阻止了。

    “给你的。”

    叶欢把一份二阶万族皮抄录的功法递给了陈同。

    “什么东西？”

    “功法。”

    “欢子，我可不缺功法，我告诉你，我修炼的是玄阶功法玄战诀，很厉害的。”

    叶欢也不打断，任由陈同说完，然后才微笑着指了指那份秘籍道。

    “看看？”

    “欢子，我修炼玄战诀很好的，不用……”

    陈同执拗不过叶欢，拿起那份秘籍看了起来。

    没过多久，陈同就没有了声音，完全的沉浸到了那份功法里。

    求月票，推荐票！

第172章 回归（求订阅）

    很快小小的包间里就只剩下了陈同略显粗重的出气声。

    “欢子，这功法……”

    一个小时后，陈同震惊的看着手上那份秘籍。

    看着那份秘籍，陈同就只有一个感觉。

    那份秘籍简直就是为他量身定做的一般。

    “说了，送你的。”

    “那这秘籍叫什么？”

    “没名字，你想叫什么就叫什么。”

    叶欢不负责任的道。

    这是叶欢用双眼看过陈同身体，利用双眼功能从诸多功法里改良优化而来。

    功法品阶只是玄阶极品，可在攻击力上来说，纵然一些地阶功法都不一定能比得上。

    陈同喜欢打架，战力当然要强。

    “欢子，那我就不和你客气了。”

    陈同把那份秘籍小心收好。

    “走了，我明天回武院，早点回去休息。”

    陈同挥着手离开了。

    叶欢看着陈同离开，等陈同走了，叶欢也离开了那间小酒馆。

    ……

    接下来几天时间，叶欢开始辅导母亲修炼。

    正忙于制衣厂工作的柳云，本来不是很热衷修炼，不过当叶欢提了句，长春功可以延缓衰老后，柳云爆发出的热情，让叶欢都吓了一跳。

    ……

    星空历360年一月一号，叶欢辞别了父母，再次踏上了去汉武中级武院的路。

    半年前的七月一号，叶欢首次踏上去汉武中级武院的路，那时候叶欢是一个微不足道的开窍境。

    半年后，叶欢依然是开窍境。

    “师弟，不要心急，不要焦躁，重修就非常困难，只要坚持就能成功。”

    再次见面，看到叶欢还是开窍境，并没有转化窍穴星辰，薛长青担忧的看着叶欢。

    之前一夜之间转化一百颗窍穴星辰，现在十多天过去了，竟然连一颗窍穴星辰都没有转化成，如此巨大的落差，薛长青怕叶欢承受不住。

    “师兄，我会坚持的。”

    叶欢看着噬天虎壶里的六百二十颗窍穴星辰，坚定的点头。

    师弟的心态还是挺不错的嘛！

    看着叶欢的状态，薛长青心里想道。

    薛长青和叶欢一路往武院方向疾驰而去。

    ……

    叶欢离开东汉城的第二天。

    一份情报递到了虎大天虎爪里。

    “叶欢。”

    虎大天念叨着这个名字，看着情报上的画像，不由和战场上那只蝼蚁重合了起来。

    虎大天怎么也没有想到，一个他根本就没有放在眼里的蝼蚁，竟然会坏了他的事情。

    如果早知道如此，在战场上他一定会不顾一切代价杀了那只蝼蚁的。

    “叶欢。”

    虎大天再次念叨着这个名字，虎眼里寒光闪烁。

    从现在的情报来看，圣物有很大可能就在那个叶欢手里。

    虎大天看向了汉武中级武院的方向，无论如何，圣物他一定要拿回来。

    ……

    一月九号早晨，叶欢和薛长青站在了汉武中级武院大门口。

    全力赶路下，两人仅仅用了八天时间就赶回来了。无忧51eshu

    薛长青此刻舒了口气，一路上他都紧绷着一根弦，生怕有人袭杀叶欢。

    到了武院就安全了，薛长青正准备闪人去好好休息一下，猛然听到身旁“嘭”的一声巨响。

    有什么东西砸到了地上。

    身旁可是师弟，薛长青心里一惊，连忙往一旁看了过去。

    师弟就站在一旁，没发生任何危险。

    薛长青又往地面上看去。

    我去！

    薛长青被吓一跳，地面上多了一具尸体，那尸体应该经过处理，被保护的很好。

    薛长青一眼就认出了那具尸体来。

    陆文，曾经的属性武者系金属性分院的中级导师，如今的人族叛徒。

    是的，人族叛徒！

    在东汉城和万族发生战争时，陆文公然袭击叶欢，后被击杀。

    就在战争结束后不久，属性武者系金系分院的院长金长安就发表了一份措辞严厉无比的声明。

    在那份声明里面，金长安斥责陆文为人族叛徒，人人得而诛之。

    金长安更是自责，他身为陆文的师父竟然没有能提前察觉陆文的狼子野心，让陆文差点害了人族英雄，他有错，愿意承担监察不明的罪过。

    是的，监察不明。

    这就是金长安的罪名，至于陆文谋害叶欢，金长安表示他毫不知情。

    那是陆文狼子野心，和他没有任何关系。

    金长安一下子就把自己给撇得干干净净。

    明眼人都能看得出来，就陆文谋杀叶欢这件事情，就算不是金长安指使的，金长安至少也是知情的。

    可关键是证据。

    金长安是武院高级导师，更是属性武者系金属性分院的院长。

    金长安一上来就坦诚自己监察不力，表示自己对陆文事件毫不知情。

    在这种情况下，纵然知道其中有猫腻，在没有强有力证据的情况下，总不能无端去指责一位位高权重的分院院长吧。

    明眼人都能够看得出来，这件事情最后肯定会不了了之。

    陆文谋害叶欢，现在叶欢没事，陆文死了。

    那这件事情就到此为止了。

    元气武者系想给叶欢讨回一个公道，想追查到金长安身上，恐怕根本就是一件不可能的事情。

    不仅属性武者系不会愿意，武院里的其他高层肯定也不会支持。

    今天能这样对待金长安，那么明天就能用这样的方法来对待他们。

    这个口子绝不能开。

    除非有强有力的证据，否则别想查金长安。

    可金长安又不是傻子，既然发了那样一篇声明，恐怕早就已经处理干净了手尾，又岂会留下把柄。

    想仅凭陆文就钉死金长安，根本就不可能。

    有关属性武者系和丁家的应对，薛长青早就已经告诉了叶欢，表示想凭此去找两个势力的麻烦，不可能。

    叶欢都不得不佩服两个势力的果断冷酷，自己人说舍弃就舍弃，甚至死了都要被利用一下。

    叶欢自然清楚仅凭陆文的尸体不能把金长安怎么样，更何况属性武者系了。

    可就这样默默咽下这口气，忍气吞声却又不是叶欢的性格。

    既然不远千里把陆文的尸体带了回来，那就废物利用一下。

    即使不能把金长安和属性武者系怎么样，也要狠狠的恶心他们一回。

    “师兄别走，保护我。”

    叶欢对薛长青道。

    薛长青有些茫然，这里是武院，挺安全的啊，保护什么。

    下一刻，薛长青脸色变了，他觉得自己真是太天真了。

    武院安全，那也要看是对什么人来说。

    求月票，推荐票。

第173章 携尸堵门（求订阅）

    对普通学员来说，武院十分安全。

    可对师弟这样的惹事精来说，压根就没有什么安全的地方。

    师弟，你这样做会被人打死的。

    看着叶欢的举动，薛长青很想这样对叶欢道，不过不知为何，内心里却觉得异常痛快。

    薛长青没有说话，默默的站在叶欢身旁，用实际行动去支持师弟。

    汉武中级武院大门口。

    叶欢把陆文保护的很好的尸体从储物符里取了出来。

    叶欢右手随意的抓着陆文左脚脚踝，陆文大部分身躯都跌落在地上。

    拖尸！

    叶欢拖着陆文尸体。

    哗。

    武院大门口一片哗然，那些前来看热闹的人都没有想到叶欢竟然会这样做。

    “怎么样，我没说错吧，叶欢回来，一定有热闹看的。”

    一位学员兴奋的满脸通红，对身旁的朋友道。

    另外那位学员吃惊的连续吞了好几口口水，这样做真的好吗？

    这是要发生大事了啊。

    武院门口，那些属性武者系学员更是脸色狂变。

    欺人太甚。

    简直就是欺人太甚。

    那些属性武者系学员匆匆的离开了。

    叶欢在武院里的威名还是挺响亮的，否则那些个属性武者系学员就不是离开了，而是直接干叶欢了。

    叶欢根本就不管其他人怎么想的，拖着陆文尸体就往武院里走去。

    薛长青默默跟在叶欢身旁，想了想拿出传音符给师叔发了消息。

    以师弟的惹事能力，薛长青怕他待会压不住场面。

    哗，哗，哗。

    叶欢不紧不慢的走着，陆文尸体脸朝下和地面摩擦着。

    “叶欢回来了，快去金属性分院占位置。”

    “叶欢拖着陆文尸体朝金属性分院去了。”

    ……

    这一刻，武院大门口好多传音符都在疯狂闪烁。

    消息在武院里疯狂传播。

    叶欢回来了。

    叶欢拖着陆文尸体往金属性分院走去了。

    ……

    金长安的那份声明，再加上铁山曾因为这事打上过金属性分院。

    武院里的学员大都知道发生了什么事情。

    叶欢一回来就搞这么劲爆的动作，很显然对武院之前的处理不满。

    ……

    博望楼，四层。

    人在博望楼，武院门口发生的事情聂长空却尽收眼底。

    当看到叶欢拖着陆文尸体往前走时，聂长空都一愣。

    这方法……啧啧，真是欠揍。

    开窍境！？

    聂长空看着叶欢的背影，总觉得有什么地方不对，他好像忽略了什么。

    ……

    神丹系。

    蓝灵正在钻研丹书，王晓兰坐在一旁，百无聊赖的翻着手上的书籍。

    “师弟应该快回来了吧，没有师弟的武院好无聊啊。”

    王晓兰咕哝道，王晓兰往书籍看去，准备再看几页书籍打发一下时间。

    滴，滴，滴。

    就在此时王晓兰身上的传音符响了起来。

    王晓兰手上的书籍瞬间消失不见，一个传音符出现在王晓兰手上。

    速度之快，让人叹为观止。

    师姐，叶欢拖着陆文尸体朝金属性分院走去了。三号3hz

    看着传音符上的消息，王晓兰心脏不争气的剧烈跳动起来。

    不愧是师弟，这一回来就有热闹可以看。

    王晓兰偷偷往蓝灵看去，她可是被蓝灵捉来看书的。

    “师姐，师弟回来了，我去迎接他。”

    王晓兰黑漆漆眼珠滴溜溜一转道。

    蓝灵抬头，恬静的眸子看着王晓兰，伸出了手，眼光瞥向传音符。

    王晓兰嘟着嘴，乖乖的把传音符递了过去。

    当蓝灵看到传音符上的消息的时候，纵然恬静如蓝灵，如深潭般的眸子都起了波澜。

    ……

    林火很快就得到了消息，脸色一变，就往金属性分院赶去。

    林红海脸色一冷，一闪身就消失不见。

    属性武者系，其他系，导师和学员，得到消息后都往金属性分院赶了过去。

    ……

    汉武城，某处。

    武长青正和一位中年人说着话，身上传音符响了起来。

    武长青掏出传音符一看，就朝着武院方向狂奔而去。

    叶欢不要急，等等我，我要开盘。

    ……

    这就是叶欢。

    离开武院近一个月，一回来就立马成为了整个武院的焦点，风云汇聚的中心。

    ……

    叶欢一步步走着，如同闲庭信步一般，只是被他拖拽着的陆文尸体就没有那么幸运了。

    身上衣衫破烂，那张和地面密切接触的脸更是血肉模糊，模样惨不忍睹。

    叶欢身后和四周，前来看热闹的人越来越多了。

    其中也有一些属性武者系的学员。

    终于有属性武者系的学员忍不住了，站了出来，拦在了叶欢前面。

    “叶欢，非要如此？”

    拦路的是一位金属性分院的学员，此刻脸色异常难看。

    打脸，叶欢这是在赤裸裸的打脸。

    打金属性分院的脸，甚至是打整个属性武者系的脸。

    或者说这根本就已经不是打脸了，而是把脸按在地上反复来回的狠狠摩擦。

    再怎么说陆文也曾经是金属性分院的天才学员，而后又就任金属性分院的中级导师。

    现在却如同一条死狗般被人拖着尸体。

    没有比这更让人难堪的了。

    “你应该知道发生了什么事情，你确定要出头？”

    叶欢平静的看着前方那位学员。

    那位学员挡在前面，并没有要离开的意思。

    叶欢停下的脚步再次迈开，朝那位学员走去，陆文的尸体与地面摩擦，留下一道猩红血迹。

    “叶欢，给我停下。”

    那位学员身上金色窍穴闪烁，冲向了叶欢。

    嘭！

    叶欢左手一巴掌拍在那位学员身上，金色元气破碎，叶欢一巴掌把那位学员拍飞了出去。

    金属性分院那位学员根本就没有丝毫反抗之力。

    这时许多人才恍然醒悟，叶欢可是风云榜第一，学员里恐怕没有人会是叶欢对手。

    叶欢拖拽着陆文尸体，距离金属性分院的大门那是越来越近。

    叶欢的目的非常明确，就是金属性分院的大门。

    他要携尸堵门！

    金属性分院的大门眼看就在望的时候，一人挡在了叶欢身前。

    那是一位青年，站在那里就如同一柄锐利无匹的长剑，要刺破天空。

    金元，金属性分院的中级导师。

    有人认出了青年来。

    认出青年后，许多学员都脸色怪异，金属性分院这也太不要脸了吧。

    学员不行就导师上。

    求月票，推荐票。

第174章 得道多助

    其实一些人倒是理解金属性分院的做法。

    导师拦路虽然丢人，可总比好过让一位学员堵住了大门。

    那更丢人。

    不少人此刻都好奇的看着叶欢，东汉城那一场战争叶欢光彩夺目，甚至拿下了战争首功。

    虽然情报中叶欢自爆了星河，许多人还是挺好奇，叶欢此刻还剩下多少实力。

    金元此刻就是一个最好的试金石。

    金元据说和金长安还是有一些亲戚关系的，绝不会让叶欢过去的。

    “叶欢，退回去，休要在武院放肆。”

    金元沉声道，目光压迫性的看着叶欢。

    “见过金导师。”

    叶欢微微躬身行礼，礼节周到，让人挑不出一点毛病来。

    “金导师，我不明白，我只是让同学们见见人族叛徒长什么样，让同学们引以为戒，何来放肆之说。”

    叶欢平静的道，根本就不在乎金元压迫性的目光。

    “还请金导师不要挡路。”

    叶欢的话，金元根本就无法反驳。

    陆文是人族叛徒，这是金长安承认的。

    叶欢说得句句在理。

    可偏偏金元却不能让。

    绝不能让叶欢拖着陆文的尸体堵住了金分院的大门，否则事情将更加难以解决。

    金元不再说话，只是冷冽的瞅着叶欢。

    叶欢虽然在武院里有偌大威名，可毕竟只是开窍境。

    金元有把握在瞬间镇压叶欢，只是，金元忌惮的看了眼叶欢身旁的薛长青。

    就怕薛长青插手。

    叶欢拖拽着陆文尸体朝金元走去。

    许多人都振奋的看着这一幕，叶欢要对导师出手了吗？

    金元也是冷笑。

    区区一个学员对导师出手，这是违反武院规则的，他纵然击杀了叶欢，元气武者系都只能咽下这枚苦果。

    金元眼眸里冷冽光华闪烁，脑海里一个个危险念头转动。

    到底要不要趁机杀了叶欢，一了百了。

    叶欢距离金元越来越近，气氛越发凝重起来。

    叶欢身上窍穴闪烁，元气勃发。

    这是即将动手的征兆！

    就在众人满怀期待的看着，期盼着即将爆发的大战的时候。

    只见叶欢左手颇有气势的一挥，大声道。

    “师兄，上。”

    叶欢一声暴喝，众人齐齐闪了腰。

    许多人都幽怨的瞅着叶欢，你他么的放师兄，搞那么多前戏做什么，害得我们都以为你要亲自动手了。

    金元身上金色星气更是剧烈闪烁，差点崩碎。

    好险！

    刚刚那一刹那，金元后背都汗湿了。

    被吓得。

    金元以为叶欢要出手了，做好了准备要雷霆袭杀叶欢。

    可在最后一刻却发现叶欢不是要出手。

    叶欢没主动出手，他一个导师主动出手袭击学员，这同样是违反规则的。

    在武院里违反那位的规则，后果很严重的。

    轻则重伤，重则丧命。

    金元惊惧的看了眼叶欢，这一切是叶欢的无意之举，还是故意给他挖的坑。

    一旁的薛长青无语的看着叶欢，他总觉得师弟这话不是什么好话。

    不过现在不是计较这个的时候，师弟让上那就上。

    他现在就是一个莫得感情的工具人。

    哗。

    薛长青也不废话，一只纯白色的大手就朝金元拍了过去。

    纯元大手印。

    金元脸色微微一变，一只金色大手迎了上去。

    星气之手。

    轰。

    两只大手触碰到一起，金元的星气之手就有崩溃的趋势。

    金元本还想兼顾叶欢，事实证明他想多了。

    他再想着兼顾叶欢，恐怕会被薛长青给打死。

    叶欢微微一笑，不再管金元，拽着陆文的左脚踝，继续往金属性分院大门走去。

    金元被薛长青挡住了。

    金属性分院学员脸色狂变，有几位学员冲向了叶欢。

    嘭，嘭，嘭。

    叶欢左手连动，就如同拍苍蝇似的拍飞了那几位学员。

    左手拍飞金属性分院的学员，叶欢脚下不停，继续朝金属性分院大门走。

    旁边几位金属性分院的导师看着一幕，顿时就急了，也顾不上丢人不丢人了，纷纷冲了出来。

    不过没人敢对叶欢出手，院长的铁血可是深入人心的，他们可不敢违背武院规则。

    不过阻拦叶欢也不一定要动手。

    元气沸腾。

    一道道金色星气之河浮现，四位金属性分院导师的星气之河接连在一起，形成了一堵金色长墙，挡在了叶欢前进的路上。

    叶欢只要敢动手攻击他们，他们就有理由反击了。

    打伤或者打死叶欢，他们都能站得住脚。

    就在此刻旁边星气剧烈爆发，金元被薛长青轰爆了星气之河，吐血飞了出去。

    多了一颗脑袋和二只手臂的薛长青，周身星气之河沸腾，直接撞向了前方那一堵金色星气之河形成的墙。

    轰。

    刺目的金色和白色光华亮起，薛长青四只手一瞬间在那堵金色星气之墙上轰击了许多次。

    金色星气之墙上出现了一道道裂缝，而后轰然爆开，金色星气四处飞溅。

    薛长青趁机打爆了两位导师，然后又拦下了一位导师，可依然还剩下一位导师。

    那位导师拦下叶欢也足够了。

    而且从金属性分院里有更多的导师往外冲来。

    金属性分院是彻底不要脸了，无论如何也不能让叶欢拽着陆文尸体堵了门。

    那实在是太打脸了。

    不仅仅是导师，就连金属性分院的不少学员也都冲了出来。

    就算用人堆，也不能让叶欢堵了金属性分院的大门。

    不少人看到这一幕，都不由得只摇头。

    金属性分院这是准备彻底的不要脸皮了。

    薛长青即使再强，可也只有一个人，双拳难敌四手，薛长青有四拳，可也架不住金属性分院人多啊。

    这就是元气武者系的弊端，纵然战力强大，奈何人数太少。

    薛长青被限制住了。

    叶欢恐怕就再也没有机会靠近金属性分院的大门了。

    就在此刻，有七八位导师冲了出来，拦下了金属性分院的导师。

    “神丹系，你们……”

    金属性分院的导师脸色大变，话都没有说完，就被轰隆隆的爆炸声打断了。

    不仅仅如此，金属性分院的学员也被人拦截了。

    王晓兰冲叶欢眨巴着大眼睛，团团黑烟困住了不少学员。

    蓝灵平静的站在那边，拦下了一大票金属性分院学员。

    那些金属性分院学员都看着蓝灵，不敢动手，主要是蓝灵身侧虎视眈眈的人太多。

    叶欢无意间瞥到这一幕，都快无语了。

    还是美女好，那么多免费打手。

    “不要冲动，不要冲动，都是同学，以和为贵，以和为贵。”

    武长青在学员里穿梭、劝说，只不过所过之处，金属性分院学员都纷纷成了冰块，确实再也冲动不起来了。

    叶欢对这纷乱的一幕好似早有预料，一点都不意外，拍飞身旁几位金属性分院学员。

    叶欢拽着陆文尸体，走到了金属性分院大门口站定。

    堵门了。

    叶欢成功堵门了。

    这一刻，所有人都停了下来，时间宛若静止了一般。

    求月票，推荐票！

第175章 陆文赎罪（求订阅）

    金属性分院的学员和导师都停了下来，一个个脸色难看的看着拽着陆文尸体堵在门口的叶欢。

    叶欢已经成功堵了金属性分院的大门，再战下去又有何用。

    金属性分院的学员和导师不再动手，其他人自然不会再攻击。

    只是王晓兰在那边咕哝着，稍稍有些不满，结束得太快了，她还有很多丹药没有来得及实验。

    和王晓兰对战的那些学员，红的、黄的、绿的五颜六色的，什么颜色的都有。

    那些学员一个个都惊惧的看着王晓兰。

    眼前这个有着一双大眼睛，长相可爱的女孩，实力可不像长相那么可爱。

    这也就是在武院里，要是在武院外，他们觉得那女孩能轻易毒死他们。

    蓝灵从始至终都没有动手。

    武长青身旁多了好多具栩栩如生的冰雕。

    ……

    此刻都停了下来，看着金属性分院门口的叶欢。

    “叶欢，门也堵了，该羞辱的也羞辱过了，让开吧。”

    金元嘴角带着血迹，身上也是沾染着血迹，模样狼狈不堪，冷冰冰的看着叶欢。

    “堵门？金导师怎么会这么想，我只是带陆文这个叛徒回来赎罪的。”

    叶欢讶异的看了眼金元，说着话就拽着陆文尸体走到大门一旁。

    赎罪？

    所有人都不解的看着叶欢，你搞这么大阵仗，难道不是为了羞辱金属性分院甚至属性武者系？

    我们怎么不信啦。

    你门都已经堵过了，也已经羞辱过了，现在说你不是来干这个的。

    看看金属性分院那些人一个个被你气得绿了吧唧的脸，咱要点脸好不好。

    赎罪！

    找借口好歹也找个靠谱点的，陆文都已经死了，你怎么让他赎罪。

    众人都颇为无语的看着叶欢，认为那不过是叶欢找的一个借口。

    金属性分院的人看到叶欢拽着陆文尸体退到大门一旁，松了口气，认为事情应该要结束了。

    可事实证明他们实在是太天真了。

    拽着陆文尸体退到大门一旁，叶欢开始操弄陆文的尸体。

    只见叶欢迅速把陆文尸体摆出了一个跪拜的姿势，脸朝向金属性分院的大门，如同在跪拜每一个从金属性分院出来的人一般。

    只是在拽着陆文尸体往金属性分院走的时候，陆文的脸一直在和地面摩擦，此刻血肉模糊，根本就辨认不出他是陆文。

    叶欢也意识到了这一点，右手上泛起绿色光辉，沿着陆文的脸从上到下一抹，陆文那张血肉模糊的脸迅速恢复，很快栩栩如生的陆文就呈现在众人面前。

    众人面面相觑，不明白叶欢这到底是在干嘛。

    叶欢又微调了一番陆文尸体，满意的点点头，退到一旁拿出一枚储物符。

    光华一闪，一块制作好的巨大牌子出现，叶欢手拿牌子往地面上插去。

    噗。

    元气加持下，坚硬的地面脆弱的如同豆腐般，牌杆轻易插进地面。

    众人朝那个巨大的牌面看了过去。

    “鄙人陆文，师从属性武者系金属性分院院长金长安……”

    接下来是一大段对金长安的歌功颂德。

    “……本人深受师恩，奈何不知为何走上岔路，成为人族之叛徒，实在难以心安，愧对师父，愧对同学，特在此长跪以赎罪，更望后来者戒，不要做出此类有辱分院、有辱学系、有辱武院的事。”

    看着那个大牌子上写的字，那些人都神色怪异。

    你这确实不是来堵门的，你丫的是来诛心的。

    大牌子上的话虽然是在自责，可是却句句诛心。

    就差没有直接说这一切都是金长安指使的了。

    而且此刻很多人都回过味来了，叶欢可是一回武院就直奔金属性分院而来的，可没有时间去制作牌子。

    也就是说这块牌子早就制作好了，制作时间有待商榷。

    可有一点是确定的，叶欢打从一开始就没有准备息事宁人。

    金元等金属性分院导师都是脸色大变，绝不能让陆文尸体和那块牌子立在大门旁边，否则要不了多久，金属性分院的人心恐怕就要散了。

    金元对一位金属性分院的导师使了一个眼色。

    必须要毁了那块牌子。

    如果不是众目睽睽之下，金元都想直接毁了陆文的尸体。

    星气之河浮现，直接撞向那块牌子。

    嘭。

    一道白色星气之河拦腰截向那道金色星河。

    金色星河剧烈动荡，差点被白色星河斩成两截。

    那位导师脸色一阵苍白，薛长青冷哼一声，站在了那块巨大牌子旁边。

    薛长青冲叶欢竖起了大拇指，这方法真是大快人心。

    事情发生后，铁山就冲到了金属性分院，除了大战一场，金属性分院乃至属性武者系压根就没有当回事。

    没有证据，他们压根就有恃无恐。

    纵然憋屈，也拿金属性分院没有办法。

    可今天薛长青觉得胸口堵的那口气出了不少。

    有本事你金属性分院继续无视啊。

    金元等人围了上来，而神丹系的那些导师也朝着牌子靠拢。

    金元脸色难看，如果不是神丹系横插了一杠子，纵然薛长青再厉害，他也有把握毁了那牌子，抢回陆文尸体。

    可此刻，金元实在是有心无力。

    “师兄，你在这里看着，我再去做个小人放在一旁。”

    薛长青：“……”

    武长青：“……”

    包括神丹系的很多导师，此刻都颇为无语的看着叶欢。

    你是魔鬼吗。

    此刻他们只想这么问叶欢一句。

    金元也是脸色猛变，叶欢口中的小人指谁，简直再清晰明了不过了。

    如果上面再写上金长安的名字……

    金元已经不敢再继续往下脑补了，不再拖延，取出传音符给金长安发了消息。

    ……

    金属性分院里。

    金长安看了传音符上的消息，脸色一冷，随即脸色恢复正常，像什么都没发生过一般朝金属性分院外走去。

    ……

    金属性分院大门外，剑拔弩张，两伙人对峙着，一些金属性分院学员看着牌子上写得东西，神色难明。

    用得着你你就是金属性分院的学员，用不着你，你可能就成了人族叛徒。

    “不要相信，那上面都是一派胡言。”

    金元看到不少金属性分院的学员在看那个牌子，连高声呵斥道。

    至于效果如何，鬼知道。

    “院长，院长出来了。”

    有金属性分院的学员出声道，他们确实需要院长给他们一个解释。

    求月票，推荐票！

第176章 元气液买尸（求订阅）

    金属性分院的学员和导师看向了金长安。

    “院长。”

    金元来到金长安身旁，略微有些忐忑，毕竟金长安交代给他的事情没有办好。

    金长安微微点头，看向了分院门口聚集的那群人。

    看到神丹系的那些人时，金长安目光微微一凝。

    看着跪在那里的陆文尸体以及旁边的那个牌子，金长安眼神冰寒了那么一刹那。

    随即金长安就是一愣，他看到了叶欢。

    年轻！

    这就是金长安对叶欢的第一印象。

    年轻的有些过分了。

    如此年轻却把属性武者系搅的天翻地覆，拿下一场战争首功，此刻更是逼得他不得不出面。

    如此天赋，属实有些妖孽了。

    金长安内心里闪过凛冽的杀机，不过脸上却没有任何变化。

    金长安在打量叶欢，叶欢也在打量金长安。

    金长安是一位中年，下巴上蓄着短须，看上去倒有几分儒雅。

    人不可貌相。

    这是叶欢看到金长安后的第一印象。

    金长安那份声明把责任推得干干净净，可他不相信金长安丝毫不知情。

    陆文那一击几乎就是一击必杀，如果他不是掌握了绿叶族的天赋武技，绿色。

    陆文已经绝杀了他。

    陆文肯定认为已经击杀了他，在那种情况下，陆文完全没有必要再留在东汉城。

    可陆文留了下来，并在战争爆发时准备绝杀他。

    很显然陆文有着精准的情报来源。

    陆文背后有人，这个人十有八九就是金长安。

    毕竟陆文和他之间并没有私仇，陆文要杀他，也是因为属性武者系和元气武者系之间的恩怨。

    金长安的嫌疑无疑最大，可要有证据。

    金长安不再看叶欢，而是看向了神丹系那些导师。

    “神丹系插手我们金属性分院的事情，这是觉得我们金属性分院好欺负。”

    金长安目光冷冽，威势直接压向神丹系那些导师。

    神丹系导师一个个脸色顿时煞白，身体不受控制的往后退。

    “金院长这是要以大欺小。”

    一个清丽如同少女般的声音响起。

    神丹系诸位导师身前多了一道身材丰腴的身影。

    那是一位看起来只有四十岁左右的少妇，可一头头发却如根根银丝般。

    金长安看到这位白发少妇，脸色都是微微一变，内心里不由狂骂。

    这个老毒物怎么来了。

    “秦院长，神丹系这是要插手属性武者系和元气武者系之间的恩怨？”

    金长安收了气势，有些忌惮的看着秦玉环，神丹系毒丹分院的院长。

    毒丹分院，人不多，在武院里也不怎么出名，可了解的都不愿招惹那些人。

    毒丹分院里的人都是疯子，秦玉环现在这个鬼样子据说就是要把毒丹炼入身体里导致的，对自己都能这么狠，就更不用说对敌人了。

    叶欢那小子怎么搭上这个毒婆子了。

    “金院长何必把事情说得那么严重，我只是来看看一个喜欢的小友不要被人欺负了。”

    秦玉环笑着道，说着话还回头看了眼叶欢，冲叶欢微微点头。

    秦玉环会出面，这多亏了王晓兰，王晓兰告诉她，叶欢能优化毒丹丹方。

    这让叶欢在秦玉环心中地位立即就是飙升。

    毕竟能优化毒丹丹方的叶欢和一个仅仅能优化正常丹药的叶欢还是不一样的。

    对秦玉环来说，天差地别！

    金长安眉头微蹙，往四下里看了看，四周隐藏的气息他都感受到了，今天这件事情想用武力解决怕是不可能了。

    “叶欢，陆文要杀你，我们也不知道，陆文狼子野心，和金属性分院关系不大，况且陆文已经死了，又何必如此咄咄逼人。”

    金长安看着叶欢道。

    金长安这话倒是让一些看热闹的学员感觉真是那么回事。

    陆文都已经死了，叶欢还这样做，确实有些过了。

    “咄咄逼人，金院长此话差矣，金院长之所以今天能看到我咄咄逼人，因为我运气不错，否则我早就成了一具尸体了，而陆文说不定还在武院享受导师的荣光。”

    叶欢嗤笑道。

    叶欢这话倒是又让不少学员怜悯的看着叶欢。

    金长安看着叶欢，第一次觉得一个学员竟然也这么难缠。

    金长安本想激起那些普通学员的气愤，借那些普通学员的力量来解决事情，可谁知叶欢压根就不上当，甚至隐隐还有反戈一击的迹象。

    “叶欢，谢谢你把陆文的尸体带回来，他做错了事，用他的生命作了代价，作为他的师父，我没教好他，深感自责，把陆文尸体给我吧，让我给他下葬，这是作为他师父唯一能替他做的了。”

    金长安看着叶欢道，说着说着眼眶都红了起来。

    大门处那些金属性分院的学员全都激动的看着金长安。

    这就是他们的院长，根本就不像牌子上写得那么不堪。

    金长安用了几滴眼泪，轻易就化解了叶欢那块牌子带来的影响，顺带还将了叶欢一军。

    叶欢此刻要还是坚持霸占陆文尸体，恐怕会被那些学员唾弃的。

    “金院长和陆文还真是师徒情深，我深感钦佩，不过按照战场规矩，陆文是我的战利品，包括他的尸体，不过我也不是不近人情的人，既然金院长要为徒弟下葬，那就拿五百滴元气液来吧。”

    叶欢看着金长安道，你不是要装师徒情深，那我就成全你，拿元气液来买你徒儿的尸体吧。

    如果连五百滴元气液都不舍得出，就不要在那装什么师徒情深了。

    金长安眼眶泛红，愣了那么瞬间，他怎么没想到这茬。

    这真是搬起石头砸自己的脚。

    花五百滴元气液去购买一具没有任何作用的尸体，这是血亏啊。

    “金院长千万不要说没有那么多元气液，金院长可是星液境的强者，不可能连五百滴元气液都拿不出来的，即使拿不出来，也可以找属性武者系其他分院院长借嘛，属性武者系有钱。”

    看金长安准备开口，叶欢抢在金长安前面开口道，堵死了金长安的后路。

    金长安深深的看了眼叶欢，也没有再说话，而是从身上拿出几个玉瓶来，手一抖，几个玉瓶飞向了叶欢。

    叶欢一下子跳到了薛长青身后。

    “师兄，接元气液。”

    求月票，推荐票！

第177章 路遇丁虚岁（求订阅）

    所有人都颇为无语的看着叶欢。

    你至于吗？

    金长安除非疯了，否则怎么可能会在众目睽睽之下杀你。

    薛长青则是幽怨的看了眼师弟，你的命是命，我的命就不是命了。

    薛长青则是挥手收了那几个玉瓶。

    “东西收了，那就把尸体给我吧。”

    金长安道，眼眶依然红着。

    “金院长先等等，我要先验货。”

    叶欢从薛长青手上拿过那几个玉瓶，依次打开查看。

    “金院长果然是一个信人。”

    看过几个玉瓶后叶欢道。

    “陆文的尸体就留给金院长了”

    叶欢说着话就迅速离开了金属性分院的大门。

    见好就收。

    一具尸体卖了五百滴元气液，已经非常不错了。

    不是叶欢不想开高价，五百滴元气液是叶欢估算的金长安能接受的一个价格。

    如果开价太高，恐怕会让金长安舍弃师徒情深的那个人设，那就得不偿失了。

    “所有金属性分院的人当以今天的事情为戒。”

    金长安说着，亲自走向了陆文尸体。

    眼看没有热闹可看了，围观的学员开始散去。

    叶欢向神丹系那些位导师道谢，叶欢这边的人也散去了。

    很快就剩下了几个人。

    “听晓兰说你帮她优化过黑恶丹，有时间多去毒丹分院走动走动，我们讨论一下毒丹的炼制。”

    秦玉环笑着对叶欢道，十分和蔼可亲，如一普通少妇。

    叶欢自然是连连答应，他可不认为对方会是一普通少妇。

    秦玉环在和金长安对峙时，叶欢从秦玉环身上感受到了强烈的威胁，那种威胁比金长安还强烈。

    秦玉环领着王晓兰离开了，王晓兰离开时眨巴着大眼睛冲叶欢笑了笑。

    蓝灵看了眼叶欢，恬静的走开了。

    现场就剩下了两个长青和叶欢。

    “你和神丹系那两位美女到底怎么回事？”

    “你怎么认识那个毒仙的？”

    两个长青几乎是异口同声的道。

    “什么怎么回事，就是同学，她们来帮同学的忙而已。”

    叶欢瞪了眼武长青。

    武长青一副信你才有鬼的神情。

    “毒仙，你说秦院长？”

    叶欢讶异的看着薛长青。

    薛长青往四周看了看，似乎在确认秦玉环离开了没有。

    随后附身在叶欢耳旁小声道。

    “尊称，那是尊称，其实秦院长还有一个更响亮的名字，毒妇，据说秦院长年轻的时候有许多人追的，不过最后都受不了秦院长身上的毒”

    薛长青兴奋的说着秦玉环的隐秘，叶欢听得也挺感兴趣的。

    可听了一会，叶欢就讶异的看着薛长青。

    薛长青的脸色变了。

    “师兄，你绿了。”

    叶欢小心翼翼的提醒道。

    “胡说，我连女朋友都没有，怎么就绿了。”

    薛长青不满的瞪了眼叶欢，这师弟真不会说话，舔了舔嘴唇，准备继续和师弟分享那些隐秘。

    有些秘密就是要和人分享才香。

    “不是，师兄，你的脸绿了。”

    听了这话，薛长青像是想起了什么，绿了吧唧的脸顿时狂变。

    “秦前辈，我错了，您大人不记小人过，饶了我。”

    薛长青大声道。

    没有声音，不过薛长青脸上的绿色也没有再继续蔓延。

    叶欢和武长青对视了一眼，都看到了对方眼睛里的惊惧。

    这份下毒的手段堪称恐怖，想要毒死他们俩，感觉自己都不知道怎么死的。

    薛长青手上白色星气涌现，涌现的同时星气迅速化作蓝色，凝成了一面水镜。

    薛长青看着水镜里那张绿了吧唧的脸，满脸苦恼和无奈。

    让你嘴贱，都知道那位的威名，还去多嘴。

    这张绿了吧唧的脸恐怕没有几天是消不下去了。

    一想到要顶着这张绿脸过上几天，薛长青就欲哭无泪，这是没法见人了。

    “师弟，看见了吧，和那位前辈”

    薛长青想以自己为例子让叶欢对秦玉环有个清晰的认识。

    可刚开口说了两句，薛长青就脸色狂变，水镜中他那张脸上的绿色在变浓，而且有朝其他地方蔓延的趋势。

    “师弟，师兄先走了。”

    薛长青给了叶欢一个好自为之的眼神，跑了。

    再不跑，万一又说错话了，可不止绿了那么简单了。

    “叶欢，我们有时间再聊。”

    武长青也跑了。

    叶欢冲着空中拱了拱手，往元气武者系走去。

    一回来就整这么一出，也不过是为了发泄一下，出口气而已。

    但也仅此而已，就是出口气，根本就对那些人造不成任何损伤。

    说到底还是实力不够，如果实力够强，哪里还需要整这些虚头巴脑的东西，直接打上门去就是了。

    实力。

    叶欢念叨着，只要有足够的元气液，他就能迅速提升实力。

    之前找王府长赊欠的一千滴元气液，已经被叶欢消耗完了，转化成了窍穴星辰。

    叶欢身上除了刚从金长安那边敲诈来的五百滴元气液外，就不剩下多少元气液了。

    想要快速提升实力，就必须要想办法弄到手大量的元气液。

    窥天秘境。

    叶欢首先想起的就是薛长青曾经提起过的窥天秘境。

    窥天秘境里有着浓郁的元气，正好可以让噬天虎壶去里面大肆的吞噬一番，肯定能搞到大量的元气液。

    回去问问师兄窥天秘境什么时候开，一定要想办法弄一个名额。

    叶欢正想着事情，猛然感觉到有人在迅速接近，不由看了过去。

    叶欢微微一愣，那人容貌和丁海有着那么几分相似，而且穿着属性武者系高级导师的服饰。

    “自我介绍一下，丁虚岁，丁海的爷爷。”

    丁虚岁看着面前年轻的叶欢，双眼里闪过阴霾，想起了已经死去的孙子。

    “见过丁高导。”

    叶欢保持着应有的礼节，浑身肌肉却是紧紧绷着，做好了逃跑的准备。

    “你命真够大的，一场战争都没有能要了你的命。”

    丁虚岁冷冰冰的道。

    “那场战争是你策划的！”

    叶欢愤怒的看着丁虚岁，脑海里不由又浮现出了那一双双期盼亲人回来的眼神。

    “十一万二千五百人，你知不知道那场战争死了十一万二千五百人，有多少人没了儿子，又有多少人没了丈夫。”

    叶欢双眼火红，浓烈的杀意充斥胸膛，让叶欢恨不得立刻杀了丁虚岁。

    “那些普通人算什么东西，妖虎族太废物，竟然让你们赢了，本想让你和整个东汉城来祭奠我孙儿的。”

    丁虚岁声音继续在叶欢耳朵里响起，冷漠无情。

    叶欢想起了大会上的誓言，如果知道幕后黑手是谁，他一定要杀了对方。

    丁虚岁那冷漠的语言彻底引爆了叶欢满胸膛的杀机。

    “丁虚岁，你他么的给我去死！”

    叶欢爆发，一拳轰向丁虚岁。

    丁虚岁一直冷漠的双眼里闪过一丝喜色。

    “叶欢，你无故袭击武院导师，当诛。”

    一道璀璨的红色星河撞向叶欢。

    求月票，推荐票！

第178章 金属片，天阶身法（求订阅）

    那一道红色星河猩红似血，撞碎叶欢右臂。

    轰隆。

    一声巨响，一道白色星河刚浮现就被红色星河撞的支离破碎，星河里六百颗白色窍穴星辰更是如同烟花般爆开。

    下一瞬间，红色星河撞在身上，整个碎裂。

    叶欢悚然一惊，只觉得双眼微热，刚刚那一幕幕宛如幻觉般。

    叶欢强按下满胸膛的杀意，往对面的丁虚岁看去。

    丁虚岁冷漠的站在那里，隐隐似在期待着一些什么。

    叶欢深深吸气，让胸膛里充斥着的杀意内敛、沉淀。

    刚刚那一幕幕并不是幻觉，而是双眼的示警。

    强烈的杀机触动了双眼。

    如果不是双眼的示警，他一旦动手，双眼呈现出来的画面就极有可能变成真的。

    无故袭击导师，导师是有权击杀的。

    叶欢惊出了一身的冷汗，刚刚可是在鬼门关里走了一趟。

    叶欢冷冽的看了眼丁虚岁，丁虚岁显然是早有预谋。

    除了见面的第一句话，其他话都是传音，明显就是想激怒叶欢，让叶欢动手攻击他，然后好趁势斩杀叶欢。

    如果不是双眼在关键时刻的示警，丁虚岁现在已经得逞了。

    “丁高导，有些事情做了会遭报应的。”

    叶欢努力压制着满胸膛的杀机，既然知晓了丁虚岁的阴谋，叶欢又岂会让对方得逞。

    “报应，那些人是看不到了，你也不会看到的。”

    丁虚岁冷漠、无情的声音继续在叶欢耳朵里响起，字字挑动叶欢情绪。

    其实丁虚岁内心万分惊诧，他传音不仅仅是传音那么简单，暗含手段，能挑起人内心里面的情绪。

    刚刚那一刻丁虚岁感觉到了叶欢那澎湃的杀机，那杀机即将喷薄而出。

    丁虚岁甚至做好了快速击杀叶欢的准备。

    可叶欢却在最后时刻，在爆发的关键点上停下了。

    搞得丁虚岁不上不下，异常难受。

    差一点，差一点就成功了。

    “我想丁高导会看到的。”

    叶欢胸膛里杀意沸腾，看着丁虚岁就会想起那一对对白发苍苍的夫妇，那一连几天守候的身影。

    那些人的儿子和丈夫死了，仅仅就因为丁虚岁要杀了他。

    丁虚岁你该死！

    叶欢满腔愤怒和杀意，丁虚岁如果直接出手杀他，叶欢还不会如此愤怒。

    可丁虚岁却把整个东汉城都压了上去。

    十一万二千五百人战死。

    这还是战争胜利了，要是战败了，这个数字将会翻倍，甚至成倍增加。

    想着那一条条鲜活的生命，叶欢双眼都要喷出火来。

    说完那句意味深长的话，叶欢就准备离开。

    叶欢怕再待下去他会压制不住满胸膛的杀意和怒火，他会忍不住对丁虚岁动手，那样岂不让丁虚岁得逞了。

    眼看就要成功了，却在最后时刻让叶欢逃过一劫。

    丁虚岁又岂会甘心，轻易让叶欢离开。

    丁虚岁脚步一动，就想拦下叶欢。

    “丁高导想无故袭杀学员。”

    叶欢声音高了起来，打是肯定打不过的。

    叶欢只能寄希望于那个传说中的院长的威慑。

    虽然从来没有见过那位院长，可叶欢却能感觉到，武院里那些实力厉害的家伙，对那位院长都异常忌惮。

    既然如此，何不拿来用用。

    丁虚岁忌惮的朝博望楼方向看了眼，停了下来，眼睁睁看着叶欢离开。

    丁虚岁看着叶欢背影，眼睛眯了起来。

    叶欢杀机最凛冽的时候，他竟然从叶欢身上感受到了一丝威胁。

    一位开窍境竟然让他一位星液境感受到了一丝威胁。

    这让丁虚岁心中警惕大增，眯着的双眼里闪过一丝凛冽的杀机。

    最好能想办法尽早击杀叶欢，把威胁扼杀在萌芽里。

    叶欢离开了。

    心中对那位未曾见过的院长越发好奇了。

    仅仅一句话就让丁虚岁忌惮，放任他离开了。

    要知道丁虚岁可是星液境武者。

    凭的就是所谓规则？

    恐怕没有那么简单。

    丁虚岁背后可是丁家，丁家能占据汉武国第十大城，实力可想而知。

    规则一般都是被他们践踏的。

    能让丁虚岁守规则，那规则制定者的实力肯定让丁虚岁忌惮，甚至让丁家忌惮。

    叶欢非常好奇，那位素未谋面的院长到底是什么实力。

    “丁虚岁。”

    嘴里念叨着这个名字，叶欢感受到了一种紧迫感。

    丁虚岁成了武院的高级导师，叶欢可不会天真的以为丁虚岁加入武院是为了教书育人的。

    一个为了目的，能把一城百姓作为赌注的人，叶欢打从心底里就不相信对方会教书育人。

    丁虚岁十有八九还是冲着他来的。

    被一位星液境强者盯上了，叶欢自然有种强烈的危机感。

    虽说待在武院里应该不会有什么危险，可是他总不能一直都待在武院里吧。

    而且万一哪天院长不在。

    不能把自身安全寄希望于任何人，自身的强大，自身的实力才是最靠谱的。

    实力，实力。

    无论是自保亦或者是击杀丁虚岁，都需要实力。

    事情绕了一圈，又回到了最初的原点。

    实力，元气液。

    叶欢对进入窥天秘境越发的迫切起来。

    对叶欢来说，元气液在某种程度上就相当于实力。

    有元气液就有实力。

    就是这么自信。

    叶欢回到了元气武者系，拿出那块从独眼鹰身上得到的金属片。

    为了这块金属片，叶欢差点被陆文偷袭杀死。

    在东汉城的时候，叶欢没时间去研究这块金属片。

    这次回来的路上，叶欢正好趁机研究了一下这块金属片。

    那块不大的金属片是某一块金属的碎片，叶欢尝试去攻击那金属片，却无法在上面留下丝毫印记。

    叶欢让薛长青试了下，薛长青同样无法在上面留下任何痕迹。

    金属碎片上记载的是一门身法，一门残缺的身法。

    叶欢一路上一直都在研究这门身法，一路上也算把这门身法琢磨的差不多了。

    这是叶欢偶然间发现的，如果他对一门功法或者武技能够理解透彻一些，看秘籍修炼的效果会更好。

    所谓的磨刀不误砍柴工，大概率如此。

    金属片上记载的是一门天阶中品身法，修炼到最高境界，一共需开窍一千二百九十六个。

    求月票，推荐票！

第179章 纵地金光，入门（求订阅）

    叶欢一共开窍三千六百个，大概率就是人体周身全部窍穴。

    那门身法开窍只有一千二百九十六个，自然不需再额外开窍。

    叶欢修炼只需要把那一千二百九十六个窍穴按照身法路径关联起来就行了。

    身法名叫纵地金光，一共分为入门、小成、大成以及最后的化境四大境界。

    入门最简单，只需要关联一百九十六个窍穴。

    独眼鹰也只是把身法纵地金光修炼到入门而已。

    小成需要关联四百九十六个窍穴。

    大成需要关联七百九十六个窍穴。

    化境需要彻底关联那一千二百九十六个窍穴。

    据那块金属片上介绍，把纵地金光修炼到化境，念头一动就能身化一道金光，瞬间消失不见。

    金属碎片上记载的身法纵地金光只到小成境界，大成境界的身法只有一部分。

    不过这些对叶欢没有什么影响，目前金属片上记载的部分应该足够用了。

    叶欢手拿着那块金属片，双眼里三瞳浮现，看起了身法纵地金光。

    身法纵地金光的一些奥义浮现在叶欢脑海里，并且在迅速变得清楚明白。

    叶欢体内，一些窍穴也开始关联起来，出现一道道功法路径。

    就在叶欢在元气武者系看金属片修炼身法纵地金光时。

    消失不见的薛长青并没有回元气武者系，而是去了铁山那栋小院。

    “让你小子嘴贱。”

    看着绿了吧唧的薛长青，铁山没好气的道。

    “师叔，你既然都在那里，也不帮我。”

    薛长青摸了摸自己的脸，颇为委屈的道。

    “你认为那秦玉环会给我面子。”

    铁山无奈的道。

    “不是师叔的面子？我只是脸绿了，没吃什么苦头的。”

    薛长青摸了摸脸，讶异的道。

    按照传言中秦玉环的脾气，薛长青敢那样编排她，少不了要吃一番苦头的。

    结果只是脸绿了。

    薛长青还以为是因为师叔在暗中的原因。

    “你没吃苦头，恐怕和叶欢脱不了干系。”

    铁山无奈的道，他也想说是自己面子大，可真不是。

    况且事关秦玉环，这份功劳还是不要乱领的好。

    让秦玉环知道了，谁知道会不会偷偷给他加点料。

    师弟。

    薛长青不由想起一件事情来。

    “师叔，师弟自爆星河后，至今为止还没有成功转化一颗窍穴星辰。”

    薛长青脸上带着那么一丝丝的担忧。

    刚听说叶欢自爆星河的时候，薛长青压根就不担心，以师弟那天赋，重新修炼出来一条星河压根就不叫事儿。

    可从叶欢自爆星河到现在都有半个月时间了，叶欢竟然没有转化一颗窍穴星辰。

    这实在是太不正常了。

    半个月，这个时间其实不长，没有转化成功一颗窍穴星辰其实挺正常的一件事情。

    可那是对普通人来说的。

    对叶欢这种妖孽来说，半个月时间其实很长了。

    毕竟曾经一夜之间转化了一百颗窍穴星辰。

    纵然重修会比最初修炼的时候要困难许多，可也不至于一颗窍穴星辰都转化不了。

    “再等几天，如果到时候叶欢依然转化不了窍穴星辰，就带他来我这里，我助他一臂之力。”

    铁山想了想后对薛长青道。

    这是最后万不得已的方法，能不用最好还是不用，一个不慎将会影响到叶欢对修炼的信心也说不定。

    “谢谢师叔，我会把这其中的利弊都和师弟讲清楚的。”

    薛长青道，不管怎么样这也是一条路，总比一直被困在开窍境，裹足不前要强。

    如果叶欢真的迟迟无法再突破到星河境，薛长青会告诉叶欢这种方法的。

    至于叶欢会做出什么样的选择来，那就是叶欢自己的事情了。

    薛长青回来就来见铁山，只不过是想在第一时间里得到一个保证。

    “那门功法你有吧。”

    铁山看着薛长青道，薛长青一愣，随即就明白过来铁山说得是哪门功法。

    “努力修炼，争取把那门功法修炼成了。”

    铁山对薛长青道。

    “窥天秘境即将开启，我会为你和叶欢争取到名额，进窥天秘境后就努力提升修为，秘境后不久恐怕就是星河渊邸的名额之争了。”

    “师叔，放心吧，我一定给小蝶找到星冰草的。”

    薛长青道。

    “你先拿到进入星河渊邸的名额再说吧。”

    铁山根本就不为所动，星河渊邸的名额可不是那么容易拿的。

    纵然以薛长青此时的修为，也不一定百分百就能拿到星河渊邸的名额的。

    “本来还想让叶欢也参加星河渊邸的名额之争的，正好可以长长见识，现在看来恐怕是不行了。”

    铁山苦笑。

    薛长青也没有多说什么，星河渊邸名额之争，最低修为就是星河境。

    不入星河境根本就没有资格参与进来。

    叶欢开窍境开窍三千六百个，需要转化三百六十颗窍穴星辰，才能算真正跨入星河境。

    叶欢此刻可是连一颗窍穴星辰都没有转化的。

    星河渊邸的名额之争，最迟还有一个月时间恐怕就要开始了。

    一个月时间转化三百六十颗窍穴星辰。

    对此时的叶欢来说，这近乎就是一件根本就无法完成的事情。

    毕竟半个月时间了，叶欢一颗窍穴星辰可都没有转化。

    换做是自爆星河前的叶欢，薛长青和铁山压根就不会考虑这件事情。

    别说一个月三百六十颗窍穴星辰了，就是半个月三百六十颗窍穴星辰都不叫事儿。

    可今非昔比。

    叶欢不会被这次打击给打得一蹶不振吧。

    铁山和薛长青都有些忧虑。

    可这件事情只能靠叶欢自己度过，别人根本就帮不上什么忙的。

    叶欢可不清楚薛长青和铁山正担忧他如何度过眼前的难关。

    此刻，元气武者系。

    叶欢手拿金属片，已经看了一遍身法纵地金光。

    一遍看完后，那块金属片没有任何变化，而叶欢体内，一百个窍穴成功关联到了一起。

    拿着没有任何变化的金属片，叶欢看起了第二遍身法纵地金光的秘籍。

    第二遍纵地金光秘籍看完后，体内又是一百个窍穴关联起来。

    看了两遍身法纵地金光的秘籍，一共关联了二百个窍穴。

    纵地金光入门只需要关联一百九十六个窍穴。

    看了两遍身法纵地金光的秘籍。

    天阶身法纵地金光入门。

    修炼就是如此简单！

    求月票，推荐票！

第180章 熟悉的感觉（求订阅）

    天阶中品身法纵地金光入门。

    叶欢按捺住想要立即试试纵地金光身法的冲动，拿起那块金属碎片看了起来。

    那块金属碎片依然坚挺如昔，没有任何变化。

    或者说以叶欢目前的实力还看不出金属碎片的变化。

    叶欢小心收好那块金属碎片，打开门来到元气武者系那不大的院子里。

    叶欢准备试试入门的身法纵地金光。

    一百九十六个窍穴里的元气在新的功法通道里流转。

    白色的元气立即泛起了金色，叶欢身上也泛起了金色，化作一道长虹飞向院门。

    就在此刻，院门打开，薛长青从外面推门而入。

    院门一打开薛长青就见一道金光扑面而来，以为遇到了袭击，下意识就准备反击。

    星气即将爆发的刹那，薛长青看到了金光中那张熟悉的脸。

    薛长青一愣，连星气都忘了控制，白色星气如烟花般散开，师弟什么时候又掌握了这么厉害的身法了。

    薛长青此刻脑海里就只剩下了这么一个念头。

    薛长青敢肯定，师弟跟他一起回来的路上还没有掌握这门身法，否则他们在路上花费的时间将会更短。

    也就是说在他去见铁山时，师弟掌握了这么一门功法。

    看这样子，师弟是在实验身法的速度。

    武技修炼这么简单的吗？！

    为何我感觉这么难。

    和师弟的差距这么大吗？

    薛长青陷入到了头脑风暴里。

    看着愣在那里的师兄，叶欢惊了。

    不是被薛长青惊得，而是身法纵地金光的速度。

    纵地金光快得有些超出叶欢预料，比独眼鹰施展时还要快上几分。

    惊讶后就是欣喜。

    纵地金光速度如此之快，不枉他为了拿到那块金属碎片差点丢了性命。

    如果和妖虎族天才虎臣战斗时掌握了身法纵地金光，叶欢根本就无需自爆星河。

    看着师兄近在咫尺的脸，叶欢停下了纵地金光。

    再不停下，两人的脸就要贴在一起了。

    停下后，叶欢不着痕迹的往后退了两步，拉开了和薛长青间的距离。

    “师兄。”

    叶欢和薛长青打招呼。

    “师弟，这身法你刚刚掌握的？”

    薛长青不死心的问道。

    薛长青想听到一些能让人舒缓身心的答案。

    “回武院的路上一直在钻研，就是那块金属片上的身法，师兄你知道的，刚刚尝试修炼了一会就入门了。”

    薛长青木然的看着叶欢，想听些能安慰人的，结果扎心了，万针穿心的那种。

    金属片上的身法薛长青看过，那是一门天阶中品身法。

    一门天阶中品身法就这样轻松入门了。

    拜托那是天阶中品身法，不是黄阶中品。

    叶欢半个月时间没有转化一颗窍穴星辰，这让薛长青下意识的忽略了叶欢的妖孽。

    此刻熟悉的打击让薛长青记起了那熟悉的味道。

    还是师弟，还是同样的配方，还是那么妖孽。

    “师弟，要多花点时间在修为上，修为才是一切的根本。”

    薛长青告诫叶欢，他怕叶欢在修为上久久没有获得突破，把精力转到武技上了，那样就舍本逐末了。

    “放心吧，师兄，不会的。”

    叶欢回答的斩钉截铁，叶欢自家人知自家事。

    噬天虎壶里可是正淬炼着一道璀璨的白色星河，星河里六百二十颗窍穴星辰熠熠生辉。

    薛长青深深的看了眼叶欢没有再多说，再等几天，要是师弟修为还没突破，就带师弟去见师叔。

    薛长青暗暗下了决定。

    “师兄，你觉得纵地金光这身法如何？”

    叶欢询问薛长青，他好评估一下身法的速度，以后万一走为上时也好心里有点谱。

    “师弟，就你刚刚那速度，绝大多数星河境初阶武者都不如你。”

    薛长青仔细想了想，给了一个比较中肯的答案。

    听了薛长青的回答，叶欢心里就有数了。

    薛长青以为他是开窍境，其实叶欢是货真价实的星河境初阶，而且是基础无比扎实的星河境初阶。

    纵地金光恐怕能让他在速度上碾压绝大多数星河境中阶武者。

    “师兄也是星河境中阶武者，我要全力跑，师兄恐怕也追不上我了。”

    看着薛长青，叶欢心里美滋滋的想道。

    薛长青看着叶欢，总觉得师弟眼神里充满了恶意。

    “师兄，这身法如此厉害，你也修炼吧，遇到打不赢的敌人至少可以逃跑。”

    “”

    薛长青愣愣的看着叶欢，他觉得师弟一定不是故意的。

    单纯的只是为他好，而不是来扎心的。

    “师弟，不用了，师兄修炼的有身法。”

    薛长青义正言辞的拒绝，其实内心里是渴望的，他修炼的那门身法只是地阶上品而已。

    可是没精力，真的没精力。

    那两门能保命的功法和武技他都还没有修炼成功。

    孰轻孰重薛长青还是能拎得清的。

    天阶身法虽好，可是贪多嚼不烂啊。

    贪的太多，别等到头来什么都没有掌握。

    毕竟不是人人都是师弟那样的妖孽。

    夜晚。

    一份抄录在二阶万族皮上的大罗星辰功功法化作碎屑。

    叶欢体内一个个窍穴松动，往丹田空间里移动。

    从金长安那弄到手的元气液，被叶欢一滴滴扔进了嘴巴里。

    一夜时间在修炼中很快就过去了。

    这一夜时间叶欢一共转化了三十颗窍穴星辰，消耗了一百滴元气液。

    按照这个速度修炼下去，从金长安那边弄来的五百滴元气液只能维持他修炼五天时间。

    其实叶欢心里清楚，五天时间恐怕都维持不了，毕竟星河的淬炼和强度的增加都需要元气液。

    穷，是真的穷。

    叶欢此刻就只有一个念头，希望窥天秘境快点开。

    恐怕只有窥天秘境才能彻底治好他的穷病了。

    博望楼，四层。

    空落落的四层此时坐满了人，各系系主，各分院院长以及武院里的高导，此时汇聚一堂。

    除了闭关无法出关的高导，能来的高导都来了。

    窥天秘境就要开了。

    窥天秘境的名额还是要争一争的，毕竟窥天秘境的名额可是抢手货。

    即使没有后人没有要培养的徒弟，拿到名额后转手卖出去也是一份额外的巨大收获不是。

    求月票，推荐票！

第181章 瓜分名额（求订阅）

    窥天秘境每次能进入的人数是固定的。

    一共有三百六十人。

    三百六十人。

    乍一看挺多的，可要知道武院学员有近万人，而窥天秘境进去的不仅是学员还有部分中级导师。

    这么一细算下来，三百六十个名额其实不多。

    武院现如今一共有九十五位高级导师，每位高级导师是有两个名额的。

    今天来博望楼四层的高级导师，就是冲着那两个窥天秘境名额来的。

    一个名额能换取一百滴元气液，甚至更多。

    两个名额就是二百多滴元气液，遇到迫切需要名额的，甚至能卖出更高的价格。

    而代价仅仅只是去一趟博望楼四层。

    没有特别重要的事情，高导们还都是挺乐意来的。

    御兽系、神丹系、神符系等武院一些赫赫有名的大系，系主身旁都围坐着一些高级导师。

    铁山孤零零的坐在角落里。

    曾经威名赫赫的元气武者系，如今只有铁山一人。

    既是系主又是高级导师。

    铁山坐在角落里无人问津。

    现场最耀眼的当属属性武者系。

    系主林红海是星液境巅峰，金木水火土五大分院院长也都是星液境武者。

    除了这些，属性武者系还有不少高级导师。

    不愧是武院第一势力。

    虽然最近属性武者系被元气武者系的叶欢给闹的灰头土脸的。

    可却没有任何人胆敢小觑属性武者系。

    闹来闹去都只是开窍境的小打小闹。

    开窍境只不过是修炼之始，在更高境界面前根本就不算什么。

    元气武者系那位天才叶欢，在东汉城那场战争中自爆了星河。

    到现在都还没有转化窍穴星辰，恐怕会因此一蹶不振也说不定。

    再天才，没有了未来也就不再值得关注。

    而且就算叶欢突破到了星河境，在星河境也不一定就能继续独领风骚。

    武者每一次境界的突破都是一次蜕变，也是一次弯道超车的机会。

    开窍境不如你，说不定星河境就会超越你。

    武道之途，充满无限可能！

    “开始吧。”

    一个声音在博望楼四层里响起。

    博望楼四层一片死寂，所有人缓缓看向了主位，脖子宛如僵硬了一般。

    主位上，聂长空穿着一身灰色衣衫，看起来毫不起眼。

    可博望楼里所有高导都一阵心悸，对聂长空越发忌惮起来。

    他们这么多人竟然没有人发现聂长空是什么时候来的。

    院长聂长空对外宣称的修为是星液境巅峰，可他们也都是星液境修为，纵然不是巅峰，好歹也是星液境修为啊。

    差距如此之大吗？

    竟然连聂长空行踪都无法察觉。

    从侧面来说，聂长空如果想杀他们，他们中绝大多数都不会有任何还手之力。

    林红海瞳孔刹那间缩小的只有针眼大小。

    聂长空是星液境巅峰，他也是星液境巅峰。

    可刚刚他依然没有察觉到聂长空是如何出现的。

    星液境巅峰和星液境巅峰之间的差距这么大？

    这样的经历林红海有过，上次系主会议召开的时候，恰逢他修为突破，达到星液境巅峰。

    正是自得意满的时候，可聂长空却给了他当头一棒。

    他竟然无法察觉聂长空是什么时候出现的。

    林红海认为是他没有留意，所以才会没有察觉聂长空是什么时候出现的。

    这一次会议召开的时候，林红海暗中起了小心思。

    从始至终林红海都在留意着整个博望楼四层的动静。

    可在这种情况下，他依然没有察觉到聂长空是什么时候出现的。

    这就比较吓人了。

    林红海深深的看了一眼聂长空，他现在至少可以肯定一件事情。

    聂长空的修为绝不止星液境巅峰。

    “一共来了九十五位高导，那就是一百九十个名额，还剩下一百七十个名额，我要十个名额，剩下的你们自己去分。”

    聂长空淡淡的声音在博望楼里响起，一开口就拿走了十个名额。

    可所有人却没有一个人出声说什么，聂长空出现的那一幕场景可是吓坏了不少人。

    “剩下的一百六十个名额我们御兽系要三十个。”

    御兽系系主率先开口。

    “我们炼体系要二十个名额。”

    博望楼四层。

    各系系主激烈争夺着。

    那一百六十个名额不是说你想要多少名额就能要多少名额的，每个名额都需要拿海量的资源去兑换。

    而且有时候有资源也不一定就能拿到名额，这是一场实力和资源的双重博弈。

    铁山坐在角落里，看着各系系主在那里激烈的争夺着，就如同一个局外人一般。

    往年窥天秘境开启的时候，铁山确实就是一个局外人。

    毕竟元气武者系没有人，而且也没有额外的资源去兑换名额。

    可今年不一样了。

    元气武者系要参与进来了。

    铁山深深的吸了一口气。

    “我元气武者系要一个名额。”

    铁山的声音响彻博望楼四层。

    热闹非凡的博望楼四层刹那间静了下来。

    一个个系主都用一种莫名的眼神看着铁山。

    同情亦或者是怜悯。

    真是可怜啊。

    曾经堂堂的武院第一大系，现在竟然沦落到了这个地步了。

    一个名额。

    可真是够寒酸的。

    “看什么看，我们要一个名额就够了，我们元气武者系名额普及率百分百。”

    铁山狠狠的瞪了眼那些人，骄傲的道。

    噗嗤。

    有系主没忍住笑了出来。

    元气武者系的名额普及率确实是百分之一百，毕竟整个元气武者系能进去的就只有三个人。

    铁山高级导师身份获得的两个名额，再加上元气武者系那一个名额，正好三个。

    普及率百分之一百，没毛病！

    只是这种普及率却透露着一种寒酸可怜。

    元气武者系真的败落了。

    年轻一代竟然只剩下了三个人。

    名额的瓜分很快就完成了，属性武者系自然成了最大的赢家。

    “窥天秘境，三日后开启。”

    留下这句话，聂长空就消失在博望楼四层。

    许多高导沉默，他们依然无法捕捉到聂长空的身影。

    “诸位高导，有不需要的名额可以卖给我们属性武者系，我们出高价。”

    林红海道。

    林红海这话拉开了收购名额的序幕。

    铁山起身准备离开，那些事情和他没关系了。

    可铁山却被人拦了下来，拦住铁山的人是金长安。

    月底了，求月票啊！

第182章 针对（求订阅）

    铁山平静的看着金长安。

    再借金长安一个胆子，金长安也不敢在博望楼里动手。

    或者说现在坐在博望楼里的人没有一个敢在这里动手。

    可以说谁动手谁死。

    “铁系主，做笔生意如何？”

    金长安轻声笑着道。

    “铁系主手上的三个名额，我出三百滴元气液一个购买。”

    铁山意外的看着金长安，金长安什么时候这么好心了。

    随即铁山明白金长安想做什么了。

    买走他手上的名额，不给叶欢进窥天秘境。

    金长安这显然是在报复叶欢一回来就致他难堪那件事情。

    铁山笑了。

    三百滴元气液未免也太便宜了。

    铁山摇摇头就准备离开博望楼。

    “铁系主，四百滴元气液一个名额，铁系主不再考虑考虑。”

    金长安开口道。

    “叶欢没有转化窍穴星辰，即使进了窥天秘境恐怕也是浪费，吸收的元气恐怕还比不上四百滴元气液。”

    “而且，铁系主，如果叶欢真进窥天秘境，我会让人针对他，掠夺他的元气。”

    金长安没有再拦铁山，先利诱，然后更是威胁了起来。

    四百滴元气液一个名额。

    说实话，铁山还真有点心动，毕竟宁小蝶和叶欢两人即使进了窥天秘境，恐怕也吸收不到相当于四百滴元气液量的元气。

    可也仅仅只是心动而已，铁山不可能那样做的。

    万一啦！

    或许会有奇迹发生也说不定。

    可金长安的威胁却让铁山脸色铁青，如果金长安真那样做，这一次窥天秘境之行，叶欢想要有大收获，恐怕难了。

    铁山匆匆离开了博望楼。

    金长安看着铁山的背影，眼睛里冷冽的光芒闪动。

    刚刚那番话，金长安可不仅仅是威胁，而是真的准备那样做。

    区区一个开窍境学员，竟然敢致他难堪，他要让叶欢清楚得罪他的下场。

    柳如烟看了眼金长安，不禁替叶欢担忧起来。

    叶欢真要被人刻意针对，窥天秘境之行恐怕不会有什么收获，还不如四百滴元气液卖了那个名额。

    丁虚岁看了眼金长安，微微一笑。

    金长安这个方法倒是不错，他也可以借机做点什么。

    丁虚岁最近才加入武院，没有名额，可有些事情只要花钱就行。

    林红海也看向了金长安，或许可以助金长安一臂之力。

    那叶欢至今没有转化窍穴星辰，彻底绝了叶欢借助窥天秘境翻身的可能。

    铁山离开博望楼后，没有回小院，而是去了元气武者系。

    铁山把薛长青和叶欢都给叫了过来，把博望楼里发生的事情给两人讲了一遍，也把自己的担忧讲了出来。

    铁山和薛长青两人都一脸忧虑的看着叶欢。

    金长安这方法一出，就怕秘境开启时，针对叶欢的不止金属性分院。

    “师叔，去找金长安，卖他名额啊。”

    叶欢却不假思索的脱口而出。

    “把名额卖了，你不准备进窥天秘境了？”

    铁山一脸惊讶的看着叶欢。

    窥天秘境名额之所以如此抢手，不仅仅只是因为元气浓厚。

    如果仅仅只是元气浓郁，元气液能达到同样效果。

    进窥天秘境的，绝大多数都是冲着窥天两字去的。

    窥天，窥天。

    连天都能窥，武者在窥天秘境里能更容易突破自身的境界，一些修炼上的难题，在窥天秘境里都能更容易顿悟。

    这才是窥天秘境名额让人趋之若鹜的主要原因。

    叶欢此刻被困在开窍境，迟迟无法转化窍穴星辰，可如果进了窥天秘境，说不定就能顺顺利利的转化窍穴星辰了。

    这就是窥天秘境的魅力。

    就算整个属性武者系都针对叶欢，铁山和薛长青也不打算放弃，总要试一试的。

    “进啊，师叔你可以先从其他人那里买一些名额，然后再卖给金长安，赚差价啊。”

    “师叔你可以和金长安再谈谈，我觉得价钱可以再往上抬抬。”

    叶欢一脸兴奋的给铁山出着主意。

    坑人他是专业的。

    阴险，真阴险。

    铁山和薛长青看着叶欢，此刻脑海里就只有这么一个念头。

    好在叶欢和他们是一伙的，否则还真是防不胜防。

    “这样会让金长安发狂，不顾一切针对你的。”

    铁山动心了，不过担心这样做会影响到叶欢。

    “师叔，能坑就使劲坑他们，难道你不坑他们，他们就会放过我。”

    叶欢冷笑着道，属性武者系那些人老老实实的就算了。

    真想要坑他，那就别怪他不客气了。

    叶欢看了眼丹田里的噬天虎壶，到时候谁坑谁可还不一定来着。

    铁山一想也确实是这么个理，反正无论如何属性武者系是不会放过叶欢的。

    除非叶欢不进入窥天秘境。

    既然如此，那就先坑他一波，也能挽回点损失。

    “我先去把这件事情办了，免得金长安回过味来。”

    铁山说着就匆匆朝外走去。

    “师叔，记得装得悲愤憋屈一点。”

    叶欢在后方继续指点铁山。

    “师弟，窥天秘境三天后开，最好能在秘境开启前转化窍穴星辰。”

    薛长青对叶欢道。

    叶欢点了点头，很想告诉薛长青实情，不过最后却是忍了下来。

    属性武者系如果这一次不针对他就算了，如果想算计他，他一定会给对方一个巨大的惊喜。

    铁山去得快，回来得也挺快的。

    一个小时后，铁山满面笑容的回到了元气武者系。

    “有钱，真有钱，三个名额给了我一千五百滴元气液。”

    铁山笑着道。

    叶欢看了眼铁山，他估摸着金长安能出价到四百五十滴元气液，可铁山却卖到了五百滴元气液一个名额。

    铁山师叔看样子也不是一个好人啊。

    铁山有些古怪的想道。

    “一人五百滴元气液。”

    铁山手一甩，两个玉瓶分别飞向了叶欢和薛长青。

    两人也没有推迟，默默收下，有些情记着就是了。

    “对了师叔，有没有能让人加速吸收元气的丹药？”

    叶欢突然间开口问道。

    “神丹系有几种丹药，只是效果都不怎么理想。”

    “那丹药我试过，不怎么样。”

    铁山和薛长青纷纷开口道，刚说完，两人都猛然反应过来。

    两个人，四只眼睛刹那间就往叶欢看了过去。

    求月票，月底了，再不投就浪费了。

第183章 得意（求订阅）

    无论是铁山亦或者是薛长青，都猛然想起一件事情来。

    叶欢前前后后可是改进了不少丹方。

    叶欢回来去找金长安麻烦的时候，毒丹分院的院长都出面去给叶欢站台。

    可见神丹系有多么看重叶欢。

    “叶欢，你能改进那些丹药？”

    铁山眼睛里带着期盼的问道。

    要是真能改进那丹药，那么这一次叶欢或许还可以再拼一拼。

    “师叔，现在还不确定，不过可以试试。”

    叶欢道。

    叶欢要改进这丹药倒不是为了自己，而是为了宁小蝶和薛长青。

    至于他自己，有噬天虎壶在，只要进了窥天秘境，那绝对是龙归大海。

    肯定吃不了亏！

    叶欢看了看外面的天色，还没到中午。

    叶欢拿出传音符，想了想发了一条信息过去。

    神丹系。

    “有时间没有，出来吃个饭，一份优化过的丹方。”

    看着传音符上的消息，蓝灵有些愣怔。

    如果传音符上只有前面那一句话，蓝灵很有可能会直接忽略掉。

    可偏偏后面还有一句。

    蓝灵盯着传音符看了一会，收了传音符，起身就往外走。

    茗香楼。

    叶欢要了一个小包间，已经点好了饭菜。

    和蓝灵打交道打得久了，叶欢也知道了蓝灵的软肋。

    蓝灵十有八九会来的。

    咚，咚，咚。

    包间外响起了敲门声。

    “请进。”

    门打开，蓝灵如空谷幽兰，恬静的站在门外。

    叶欢伸手，做了一个请进的手势。

    蓝灵一到，菜就开始上。

    叶欢点的菜不多，也就两三人的量。

    接下来包间里就只剩下了吃饭的声音。

    饭菜很快就吃完了，吃完后蓝灵就看着叶欢。

    那双恬静的眸子宛若会说话。

    丹方在哪里？

    “咳咳，蓝师姐，加速武者元气吸收的丹药你有没有，能一样给我一颗不？”

    叶欢对蓝灵道。

    蓝灵已经不是第一次和叶欢打交道了，对叶欢这种要求早就已经是见怪不怪了。

    蓝灵从身上拿出五个玉瓶来，分别从各自玉瓶里倒出一颗丹药来，到第五个玉瓶的时候，蓝灵有那么一丝迟疑，不过最后还是把丹药给了叶欢。

    “蓝师姐，明天中午见。”

    叶欢拿着丹药离开了，之所以要从蓝灵那里拿丹药，是为了节省功勋，绝不是为了看一些美妙的风景。

    元气武者系。

    房间里，叶欢双眼里三瞳轮转，盯着手中一颗丹药看了起来。

    双眼里渐渐有一些景象浮现出来，依然是那个熟悉的红色空间，丹炉秘境。

    在红色幕布围拢成的小小丹房里，热浪滚滚，空间里温度高的惊人。

    蓝灵又一次上演了湿身诱惑。

    叶欢发现蓝灵真的很拼，蓝灵能够取得现在的成就，天赋当然是不缺的，努力也占据了很大一部分。

    一颗丹药看完，叶欢就又拿出一颗丹药看了起来。

    熟悉的场景环境再次浮现，依然是丹炉秘境，换了身衣衫的蓝灵依旧在炼丹。

    一颗，二颗，三颗，四颗。

    一颗颗丹药看下来，叶欢都不由沉默了，蓝灵的坚毅和努力震撼到了他。

    以他看到的那些炼丹场景的强度综合来看，蓝灵大部分时间都在炼丹。

    叶欢一直都认为他够努力了，现在才发现他所谓的努力只不过是参照物不同。

    叶欢默默的拿起了最后一颗丹药。

    瞳孔流转，一些场景浮现逐渐汇聚成了画面。

    画面中的场景让叶欢精神一振，终于不再是那个熟悉的丹炉秘境了。

    那是一间挺宽敞的房间，布置上偏素色，叶欢心中一动，这好像是蓝灵的闺房。

    叶欢稍稍有些疑惑，他要看的可是炼丹时的情景，怎么会出现这个，难道是双眼出问题了？

    下一瞬间，场景变换。

    等看清楚新的场景后，叶欢都快无语了。

    蓝灵闺房另外一半放置着一尊丹炉。

    在闺房里放丹炉，这也是没谁了。

    叶欢终于明白刚刚为何会出那个画面了。

    蓝灵竟然在闺房里炼丹。

    场景变换，丹炉前蓝灵的身影浮现。

    我去

    隐约看到一个模糊的画面，叶欢眼睛里画面颤动，直接退出了那种状态。

    震撼，画面限制级。

    轻纱下，轮廓清晰，弧线诱人。

    深吸一口气，叶欢再次盯着那颗丹药看了起来。

    蓝灵穿着一袭轻纱睡衣在炼丹。

    蓝灵一直都穿着比较宽松的衣裳，不得不说蓝灵的身材还真是挺有料的。

    叶欢刚开始注意力都在蓝灵身上，可是随着时间流逝，叶欢就被蓝灵的炼丹动作吸引了。

    蓝灵这一次炼制的丹药似乎有些不一般。

    玄阶中品，是玄阶中品丹药。

    看完五颗丹药后，叶欢整个人都有些疲倦，噬天虎壶里那道星河里的星辰更是暗淡了很大一部分。

    也就是突破到了星河境，否则叶欢根本就没有办法一下子就看完五颗丹药，而且其中一颗还是玄阶丹药。

    叶欢吞下了几滴元气液，恢复着损耗的星气，同时回放观摩双眼里面的那五段影像。

    就在叶欢努力观看丹药，想要优化出一种比较好的丹药的时候。

    金属性分院。

    金长安回来了，一路上金长安频频和那些学员打招呼，脸上笑容灿烂。

    心情非常不错。

    这让金属性分院的学员都非常疑惑。

    自从被叶欢携尸堵门，并且弄走了五百滴元气液后，金长安心情一直就非常糟糕，甚至有学员因为一些微不足道的小事被金长安训斥。

    可今天怎么回事？

    难道太阳从西边出来了！

    金长安心情愉悦的回到了办公室，拿出传音符就准备给金元发信息。

    没了窥天秘境名额，看叶欢如何进窥天秘境。

    必须要把这件事情大肆的宣扬出去，让武院里的人都知道。

    这就是得罪他金长安的下场。

    叶欢进不了窥天秘境就是他弄的。

    金长安消息还没有发出去，敲门声就响了起来。

    “进来。”

    金元推门走了进来，脸上带着焦急和慌张，院长可能被骗了，看到金长安正准备说话，却被金长安给训斥了一顿。

    “和你说过多少次了，遇事要有静气，不要慌张。”

    “你来了正好，我正好有事要交代你去做。”

    金长安一副大人物的风范。

    这月要完了，还有月票没，求月票啊。

第184章 融合丹方（求订阅）

    金元看着一脸春风得意的院长，突然间不知为何就有点心慌。

    总觉得会有什么不好的事情发生。

    金元忐忑不安的看着金长安。

    “我把铁山手上的名额买来了，元气武者系这次没人能进窥天秘境了。”

    金长安矜持中略带点小骄傲的微扬小下巴，静待金元的赞誉之词。

    金元呆了！

    “我把铁山手上的名额买来了。”

    听了这话，金元就觉得宛如五雷轰顶，外焦里嫩，整个人彻底傻了。

    最担心的事情还是发生了。

    外面的流言不是假的，院长真被铁山给坑了。

    看着在那边等他夸赞之词的院长，金元迷茫了、犹豫了。

    要不要告诉院长实情？

    没等来忠心狗腿的夸赞，这让金长安有些不快，声音都冷了下来。

    “我让你把这件事情在短时间里宣传开，我要让所有人知道，这就是得罪我的下场。”

    金长安逼视着金元，这一刻觉得金元简直太不会做人了。

    唰，唰，唰

    听了金长安的要求，金元冷汗唰唰的就下来了。

    院长这个要求简直太惊悚了。

    如果他把这件事情弄得人尽皆知，等院长后来知道真相了，一定会活剐了他。

    “院长，不可以。”

    想到惊悚处，金元再也忍不住了，惊呼出声。

    金长安冷冽的目光立即就扫了过来。

    金元最近是不是欠收拾了，竟然连他的命令都敢不听了。

    金元此刻也顾不上那么多了，真要按照院长的话去执行，那就彻底完了。

    相比较之下，告诉院长实情危险度还要相对低一些。

    “院长，我听到外面有人说铁山买了三个窥天秘境的名额。”

    金元斟酌了一番说辞，开口道。

    房间里气氛陡然压抑起来。

    金元感觉到一股如山般的压力。

    金长安死死盯着金元，目光宛如要穿透金元身体。

    想着刚刚自己的所作所为，金长安就有种杀人灭口的冲动。

    太丢人了。

    “为何不早说？”

    金长安声音里没有任何感情。

    金元没有说话，只是委屈的看着金长安，无声的控诉着。

    你根本就没有给我开口的机会好不好。

    金长安深深的吸了几口气。

    “今天的事情我不想有其他人知道。”

    金长安漠然的瞅着金元。

    金元连连点头，没有任何的犹豫，就在刚刚他切实感受到了金长安身上的森然杀机。

    “传我命令，窥天秘境里全力针对叶欢，给我钉死他。”

    金长安语气森寒，金元都忍不住打了一个寒颤。

    铁山，竟然敢算计我，我会让你后悔的。

    金长安发狠，一阵的后怕和心有余悸。

    好在他没有擅自把消息泄露出去，否则此刻他就成了整个武院的笑话了。

    铁山什么时候变得如此阴险了？

    金长安心里不禁闪过这样的疑问。

    也就是金长安不知道这是叶欢给铁山出的主意，否则金长安会更恨叶欢的。

    元气武者系。

    房间里面，叶欢此刻那是一脸的懵逼。

    双眼瞳孔流转，内里那一幅幅画面正在大乱斗。

    五个湿身诱惑的蓝灵正在彼此间大乱斗，融合、拆分，甚至有新的蓝灵出现。

    身体窍穴里的元气已经消耗干净了，噬天虎壶里，那一颗颗窍穴星辰里的星气也在以一种可怕的速度在消耗着。

    星气消耗速度之快，让叶欢都心惊。

    叶欢都不得不暂时从那纷乱的画面里暂时挪开一下注意力，把元气液给拿了出来。

    提前做好准备。

    一旦星气消耗过巨，叶欢就准备随时用元气液恢复星气。

    一百颗窍穴星辰。

    二百颗窍穴星辰。

    星河里一颗颗窍穴星辰星气消耗过巨，变得暗淡。

    双眼里的画面也从纷乱开始变得有序，有统一整合的趋势。

    三百颗。

    四百颗。

    当六百颗窍穴星辰里面的星气全都消耗殆尽的时候。

    双眼里那纷乱的如同乱斗的画面消失不见，取而代之的是一统一和谐的画面。

    蓝灵穿着一身叶欢熟悉而又陌生的衣裳，正在丹炉前炼丹。

    蓝灵的许多动作叶欢都觉得有些熟悉，可是一细看却又有些不同。

    很快一炉丹药就新鲜出炉。

    不知名丹药，融合了聚气丹、引气丹诸多丹药的优点而成。

    当那个“蓝灵”成功炼制出一炉丹药后，叶欢就得知了一些讯息。

    同时叶欢也察觉到了那个“蓝灵”不如之前那五个蓝灵生动，整个人形象都有些呆滞。

    此刻叶欢也算醒悟过来了。

    后面这一段影像不是现实存在的，而是双眼以蓝灵的形象生成的，为的就是演示新丹药的炼制。

    综合了那五种丹药的优点，想着那信息里的介绍，叶欢就有点迫不及待，想试试那丹药的效果到底如何。

    不过看了看外面漆黑的夜色，叶欢倒是打消了立即赶去神丹系的想法。

    连番使用双眼的能力，叶欢也感觉到异常的疲惫，倒没有继续修炼，而是直接休息了。

    第二天，一觉醒来的叶欢只觉得神清气爽。

    叶欢没有修炼大罗星辰功，而是拿出那金属片，修炼起了身法纵地金光。

    看了一遍金属片上的身法纵地金光，叶欢体内一个个窍穴开始关联。

    等到所有窍穴全都关联完了后，叶欢才发现这一遍秘籍看过后，关联的窍穴数量锐减。

    竟然只有区区五十个。

    纵地金光入门前，看一遍秘籍就关联了一百个窍穴。

    可入门后，看一遍秘籍就只能关联五十个窍穴了。

    数量锐减了一半。

    想要把身法纵地金光修炼到小成境界，难度大大增加了。

    看了眼时间，叶欢收起了金属片，出了元气武者系往神丹系赶去。

    茗香楼，依然是那间包间里。

    蓝灵和叶欢又一次见面了。

    看了眼蓝灵点的饭菜，叶欢都快无语了，和昨天他点的一模一样。

    “昨天你请我，今天我请你。”

    蓝灵清冷空灵的声音响起。

    叶欢冲着蓝灵笑了笑，他倒是清楚蓝灵的心思，不想和他牵扯太深。

    奈何他实在是太优秀了。

    蓝灵的小心思恐怕是不成了，注定了无法摆脱他。

    吃过饭，蓝灵就看着叶欢，她可没有忘记叶欢答应的一份优化的丹方。

    “走，去丹炉秘境。”

    叶欢当先起身，他也挺好奇那丹药效果的。

    最后一个多小时，求月票，求推荐票。

第185章 身法小成，暗涌（求订阅）

    丹炉秘境。

    蓝灵手中拿着一颗蓝色的丹药，整个人如同魔怔了一般。

    这颗蓝星丹就是叶欢炼制出来的丹药。

    玄阶中品丹药。

    是的，叶欢能炼制玄阶中品丹药了。

    这不是蓝灵魔怔的原因。

    真正让蓝灵魔怔的是蓝星丹的效果。

    蓝星丹能让开窍境拥有星河境武者吸收元气的速度，而且一颗丹药持续一个小时。

    而且蓝星丹对星河境武者同样有效，能提升一小阶的元气吸收速度，持续时间半小时。

    这都是在丹药炼制出来后验证过的。

    蓝星丹。

    看着手上这颗蓝色丹药，蓝灵不由又想起了那家伙给丹药命名时说的话。

    “丹药是受蓝师姐启发而来，就叫蓝星丹吧。”

    那家伙说的轻描淡写，殊不知这却是许多丹师梦寐以求的机会。

    以蓝星丹的效果，必定会在丹药史上留下浓重的一笔。

    以后提到蓝星丹，都不可避免会提到她蓝灵。

    蓝灵就这样做到了许多丹师一辈子都无法做到的事情。

    晃了晃脑袋，把脑海里一些奇奇怪怪的念头甩出去。

    蓝灵收起蓝星丹，离开了丹炉秘境，匆匆去了柳如烟办公室。

    柳如烟手上拿着那颗蓝色小药丸，目光灼灼的盯着蓝灵。

    “乖徒弟，你炼制的？”

    蓝灵先是点头，紧跟着又摇头。

    “丹药是我炼制的，丹方是叶欢提供的。”

    听到蓝灵如此说，柳如烟那是一点都不意外。

    蓝灵真要说是她发明的丹方，柳如烟才会意外。

    “这丹药什么情况？”

    柳如烟晃了晃手上那颗蓝色小药丸。

    “我们炼制，窥天秘境开启前，他要足够三人使用的丹药。窥天秘境结束后，可以对外售卖，他要纯利润的三成。”

    蓝灵把叶欢的条件告诉了柳如烟。

    “倒是打得好算盘。”

    柳如烟笑骂道，可她却根本就无法拒绝。

    作为神丹系的系主，柳如烟非常清楚这颗蓝色小药丸的前景是多么辽阔。

    蓝色小药丸如果推出，以它的效果，必定会迅速占领市场，而且恐怕会成为武者修炼常备的丹药。

    钱途广大！

    这样的好事情，柳如烟又怎么可能会拒绝。

    “对了，丹药起名字了没？”

    柳如烟看着手上那颗蓝色小药丸，双目隐隐冒光。

    丹师对给丹药命名有一种近乎疯狂的偏执。

    “蓝星丹。”

    蓝灵本来不想说丹药的名字，可是看着师父两眼放光的样子，不知为何就脱口而出，只不过声音比平时略低。

    “蓝星丹。”

    柳如烟念叨着这个名字，有些异样的看了眼蓝灵。

    柳如烟没有说什么，心里其实挺高兴的。

    能这样命名丹药，看来两人关系处的还挺不错的。

    柳如烟对此倒是乐见其成的。

    “告诉那小子，我答应了，让他注意点，仅凭蓝星丹，他想在窥天秘境里突出重围，恐怕还不够，属性武者系不会轻易放过他的。”

    柳如烟对蓝灵道，内心却忍不住叹息，叶欢为何不是神丹系的。

    属性武者系和元气武者系争斗的那个漩涡，纵然是神丹系都不敢贸然介入。

    叶欢是惊才绝艳，可元气武者系以前也不乏天才，依然落魄至此。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    柳如烟实在不想看到叶欢也落到黯然收场的地步。

    叶欢表现得越妖孽，也就越会被那些人忌惮，或许这次被困在开窍境，对叶欢来说反倒是一件好事。

    窥天秘境即将开启。

    武院里现如今议论最多的就是这件事情，有幸拿到窥天秘境名额的，都在默默做着准备。

    就在此时一行十多人走进了汉武中级武院。

    他们来自这颗星球上的另外一个大帝国，大唐帝国。

    “听说没有，大唐帝国的大唐武院来人了。”

    “院长要走的十个名额就是给他们的。”

    “名额我们自己都不够，为什么给那些人。”

    有些学员不满道。

    “听说是交换，窥天秘境结束后，武院最杰出的十人会前往大唐帝国，进入大唐帝国的秘境。”

    “大唐帝国的秘境？武院这是在为星河渊邸的名额做准备了。”

    “星河渊邸，天才们的墓地啊。”

    “墓地也是机缘地啊，只要能活着从里面出来，基本上都能进入真丹境，天赋再强点，突破到黑洞境，可是就有建国资格了。”

    武院学员们议论着，声音里都透露着强烈的羡慕。

    黑洞境强者，建国，为人族开疆拓土。

    哪一样说起来不让人感到热血沸腾。

    星河渊邸。

    可以说就是黑洞境强者的预备役，无论是汉武还是大唐都无比重视，秘境的开启，都是为了星河渊邸的开启做准备。

    外界的纷纷扰扰，叶欢根本就没有关注。

    叶欢在全力修炼身法纵地金光。

    既然窥天秘境都快要开启了，那就没有必要再用元气液去修炼转化窍穴星辰了。

    能省一点是一点。

    元气武者系。

    叶欢又看了一遍金属片上的秘籍。

    体内那些已经开启的窍穴开始关联，有极个别窍穴已经转化成了窍穴星辰。

    可叶欢能感觉到窍穴和窍穴星辰之间也产生了一种联系。

    四百五十。

    四百六十。

    四百八十五。

    身法纵地金光的窍穴一个个关联，一个玄奥精妙的运功路线出现在体内。

    四百九十五，四百九十六。

    第四百九十六个窍穴已经转化成了窍穴星辰，当它被关联上的时候。

    那玄奥的运功路线亮了，叶欢身上隐隐有金色光辉亮起。

    身法纵地金光小成。

    属性武者系。

    “师弟，这次窥天秘境开启我会让你进去。”

    林红海看着丁虚岁道。

    “为了他，用得着付出这么大的代价吗？”

    丁虚岁稍稍有些迟疑，他是星液境武者，要进窥天秘境，可是要占用十个普通名额的。

    而且窥天秘境对星液境武者好处不是太大。

    “不要小看任何一位天才，彻底扼杀掉他，让他错过这次星河渊邸的开启，这样就不足为虑了。”

    “师兄认为他能赶上星河渊邸开启，太弱了，进去了也是送死。”

    丁虚岁有些意外的看了眼林红海。

    “我不想有任何意外。”

    林红海看了眼丁虚岁道，眼睛里冰寒森然。

    “好，我去。”

    丁虚岁耸耸肩，暗算一位开窍境而已，完全没有任何压力。

    丁虚岁只是害怕控制不住他的杀机。

    真要忍不住弄死了那小子，他也活不了。

    求保底月票，推荐票！

第186章 来自大唐的蔑视（求订阅）

    窥天镜。

    参加汉武中级武院考核时，叶欢就听说过窥天镜的威名，甚至见过仿窥天镜的威力。

    今天却是第一次见到真的窥天镜。

    普通。

    这就是叶欢第一次见到窥天镜后的第一印象。

    窥天镜看起来就是一面普通的铜镜，镜框上遍布着玄奥的纹路。

    和叶欢一样的人有很多，都在打量着大名鼎鼎的窥天镜。

    看到那普普通通的窥天镜，不少人都稍稍有些失望。

    叶欢并没有这样的感觉，毕竟在他丹田空间里可是躺着一个同样普通的噬天虎壶。

    今天是窥天秘境开启的日子，武院里不少学员都来了。

    来的学员很多都没有窥天秘境的名额，他们是来看窥天镜的。

    只有今天才能看到大名鼎鼎的窥天镜。

    只是窥天镜的样子有些不符合他们的预期，稍稍有那么一些失望。

    叶欢往附近看去，以前的一些老熟人都在。

    冷冰，冷家的那位天才，自从败给他后就很少出现在武院，此刻再见，冷冰更冷了。

    除了冷冰外，风云榜上曾经败给他的那些属性武者系的天才们，也有不少熟悉的面孔在。

    有的看到叶欢迅速的扭过脸去，有的则是一脸冷笑。

    众生百态，不一而足。

    随后叶欢看到了古玄策，这位曾经的风云榜第一人。

    古玄策一身白衣，静静的站在那里，给人一种飘逸出尘的感觉。

    古玄策施展的武技水火神剪可是给叶欢留下了无比深刻的印象。

    那个时候他如果不是练成了元身法，出其不意下占了先手，真正的正面硬刚的话，胜负还真不一定。

    或许是感觉到有人在看他，古玄策扭头看了过来。

    看到是叶欢，古玄策冲叶欢微微点头。

    古玄策眼里隐隐有一丝战意。

    败给叶欢，古玄策并没有不服，败了就是败了。

    古玄策其实很想和叶欢再战一次，看看到底谁强。

    只是他如今已经有五百个窍穴转化成了窍穴星辰，正式进入星河境初阶。

    叶欢却因为东汉城那场战争自爆了星河，据说至今为止仍然没有转化一颗窍穴星辰。

    真是可惜了。

    他渴求和叶欢公平一战，只是这恐怕永远不可能发生了。

    差距已经拉开。

    他是不可能停下来等叶欢的，而且他相信，这个差距只会越来越大。

    古玄策看了眼叶欢后就把头扭了过去。

    人要向前看。

    叶欢已经成为了过去式，那就不用再看。

    叶欢看着古玄策的背影笑了，隐约能猜到一些古玄策的想法。

    天才嘛，关注的永远只有前方。

    至于甩在身后的，无须在意，因为会越甩越远。

    随后叶欢被一行数十人吸引了目光。

    那些人穿着的服饰和他们有些差异。

    那些人来自哪里其实很好猜测。

    毕竟最近武院里只有一伙外来人。

    大唐帝国，大唐武院。

    武长青此刻就站在那数十人旁边，和那些年轻人谈笑风生。

    看到武长青出现在大唐帝国那些人身旁，叶欢并没有感觉到任何意外。

    武长青有钱有情报来源，而且在武院里盘口开得风生水起，叶欢其实对武长青身份都有了猜测。

    汉武帝国皇室姓武。

    眼前这一幕不过是证明了叶欢之前的猜测而已。

    “长青兄，汉武中级武院没落了。”

    唐天杰笑着对武长青道。

    “天杰老弟何出此言？”

    武长青一脸笑容，完全不见丝毫愤怒。

    “风云榜第一，竟然是一个开窍境，不是没落是什么。”

    唐天杰说着还看了眼叶欢，显然唐天杰有武院的情报。

    唐天杰说话的声音并不小，很显然就是故意的。

    不少武院的学员都愤怒的看着唐天杰，唐天杰根本就不以为意，反正那些人也不敢把他怎么样。

    “天杰老弟说得是，汉武确实没落了，不过那个开窍境说不定能横扫大唐。”

    武长青随意的道。

    唐天杰笑了。

    “那我倒要拭目以待了。”

    “诸位不要不高兴，我说得都是实情，自从元气武者系败落后，汉武就在走下坡路，诸位中的俊杰将会前往大唐，进入大唐的秘境，只要到时候诸位有人能进入大唐秘境前十，我就为今天说的话道歉。”

    唐天杰自信的道。

    “汉武败落了，诸位可以考虑一下大唐。”

    挖墙角。

    唐天杰当着武长青的面肆无忌惮的挖墙角。

    汉武中级武院的那些学员都被唐天杰嚣张的态度给激怒了。

    前十。

    这真是太他么的欺负人了。

    这岂不是说汉武最优秀的人，连大唐第十都不如。

    “大唐，很了不起吗，但愿到时候你还记得你说过的话。”

    “到时候去打爆大唐。”

    群情激愤。

    唐天杰笑看着，对那些人的话根本不以为意。

    等那些人去了大唐后，自然就会知道彼此间的差距。

    巨大打击下，或许可以趁机挖不少墙角。

    唐天杰美滋滋的想着。

    “天杰老弟，打个赌如何？”

    就在此时，被挖墙角的武长青不仅没有愤怒，反倒笑着对唐天杰道。

    “什么赌？”

    “就天杰老弟口中的那个开窍境，他能打进你们秘境前十。”

    武长青指着叶欢道。

    唐天杰看了眼叶欢笑了，叶欢的情报他有，如果是没废之前的叶欢，唐天杰或许还会忌惮几分，现在嘛，随意。

    “赌什么？”

    唐天杰期待的看着武长青，这次他要武长青输得底掉。

    “五千滴元气液。”

    武长青伸出一只手掌冲唐天杰比划道。

    “成交。”

    唐天杰毫不犹豫的道。

    大唐可是狠狠的出了几个妖孽，难道还搞不定一个半废的元气武者系天才？

    更何况大唐也有几个元气武者系的天才。

    想到这里唐天杰就越发的有信心了。

    “长青兄，给我准备好元气液吧，免得到时候拿不出来。”

    “行了，你准备进窥天秘境吧。”

    说完这句话，武长青就往叶欢那边走了过去。

    “拿我打赌挺爽的吧。”

    不等武长青开口，叶欢就对武长青道。

    “赌注我要一半。”

    武长青听了这话，眼睛顿时就是一亮，连忙往叶欢看去

    “有把握？”

    “没有，我只是开窍境。”

    “那你说要一半赌注。”

    “梦想还是要有的，万一实现了啦。”

    武长青无语，不禁有些忐忑起来。

    这一次的豪赌不会输掉吧！

    求保底月票，推荐票！

第187章 窥天秘境开（求订阅）

    旁边围观的学员，颇为无语的看着两人。

    张口闭口五千滴元气液，你们以为你们是谁，拿得出来嘛。

    而知道武长青身份的，却都目光一凝。

    武长青确实能拿出五千滴元气液，不过即使以武长青的身份，弄出五千滴元气液也要伤筋动骨。

    武长青为何对叶欢如此有信心？

    或者说武长青知道一些他们不知道的事情。

    这一刻明里暗里探查叶欢的都多了起来，多是属性武者系的人。

    开窍境。

    叶欢确确实实就是开窍境。

    可答案越笃定，那些人反倒越不安。

    以叶欢的天资真的被困在了开窍境？

    不是故意隐瞒了修为？

    当然，这只是一小部分人的忧虑，大部分人都认为叶欢就是开窍境。

    隐瞒修为，哪里有那么容易。

    叶欢纵然修为突破，也只是星河境，修为岂能瞒过那些星液境。

    一些人冷笑的看着叶欢，无论叶欢是什么修为，这一次的窥天秘境之行，叶欢都甭想有什么好果子吃。

    “袁高导，如何？”

    唐天杰对身旁一位中年道。

    “殿下，感应中确实是开窍境，可我不确定。”

    中年人眉头拧在一起，有些纠结。

    唐天杰看向中年，眼睛里稍稍流露出那么一丝好奇。

    中年人斟酌了一番说辞。

    “那个叶欢体内似乎有股强悍的力量，可仔细感应却又不存在，不知是不是我的错觉。”

    唐天杰露出若有所思的神色。

    “殿下，要不在窥天秘境里试探一下。”

    有人轻声道。

    “记住，我们就是来修炼的，不介入任何事情。”

    唐天杰说到这里，声音略显严厉。

    试探，有人会帮我们去做的，何必亲自下场。

    “院长来了。”

    有学员开口道。

    聂长空和各系系主一起走了过来。

    叶欢也不由看了过去，对这位传奇的院长，他还是挺好奇的。

    普通，儒雅。

    这就是叶欢对聂长空的第一印象。

    聂长空就是一儒雅的中年人。

    可聂长空走在一众系主间，却偏偏让人无法忽视。

    “各系把名单报上来。”

    聂长空直接道。

    一张张纸张飞向聂长空，聂长空手一挥，纸张就叠在一起到了聂长空手里。

    聂长空反手就把纸张递给了身后两人。

    “统计人数，核对身份准备进入窥天秘境。”

    聂长空说完就闭上了眼睛。

    两位专管秘境的导师，开始迅速核对人数。

    “林系主，属性武者系确定让星液境初阶的丁虚岁进入秘境？”

    其中一位导师拿着一份名单，对林红海道。

    “是。”

    林红海平静的道。

    “扣除十个名额。”

    那导师平静的道。

    其他系主和高导却都神色异样。

    窥天秘境其实对星液境用处不大，而且一人抵十人名额。

    一般很少会让星液境进入窥天秘境的。

    属性武者系却偏偏花了十个名额要把丁虚岁送进去，其目的不言而喻。

    就是冲着元气武者系去的，而且恐怕还专门是冲着叶欢去的。

    “林系主，不要做的太过分了，属性武者系可也有不少学员的。”

    铁山脸色冷厉冰寒。

    “铁系主，是不是太过敏了，我们名额多，想让丁高导进去撞撞机缘。”

    “就你元气武者系大猫小猫三两只的，其中一个还半废了，用得着。”

    林红海轻描淡写，满脸不屑。

    铁山没有再说话，这事根本就没法多说，众人心知肚明，但没证据。

    “铁系主，我可是一直都记着你那一掌之赐的，铁系主不要多想，我进秘境只是为了一雪前耻的。”

    丁虚岁笑了，非常灿烂，肆无忌惮。

    “丁家，很好。”

    铁山冷厉的盯着丁虚岁，整个人却觉得很无力。

    窥天秘境里的事情只能靠叶欢他们自己了，他能帮的有限。

    属性武者系也正是仗着这一点，有恃无恐。

    一旦进入到窥天秘境里面，那就是另外一个世界。

    一个由属性武者系主导的世界。

    只有三个人进入窥天秘境的元气武者系，是绝对的弱势群体。

    三人想要从属性武者系的围追堵截下突围而出，将会无比困难。

    铁山不再管林红海他们，往叶欢走了过去。

    “这个拿着。”

    铁山直接给了叶欢一黄色符纸。

    “定位符纸，能让你们三个人传送到窥天秘境的同一区域。”

    铁山对叶欢道。

    “一直和你师兄待在一起，想办法转化窍穴星辰，其他的不用考虑，属性武者系真要做得过分了，就让长青放弃这一次的机会，专门给你护道。”

    后面这段话，铁山是传音对叶欢说的。

    叶欢不由往铁山身旁看去，薛长青冲叶欢微微点头。

    显然两人这是早就有了这样的打算，并不是临时起意。

    叶欢心里一股暖流流过，差点忍不住脱口而出道出实情来。

    不过在最后时刻叶欢却是忍住了。

    不能现在爆出来，否则谁知道属性武者系又会整出什么幺蛾子来。

    “各系系主上前打开窥天秘境。”

    聂长空声音响起。

    各个系的系主看了眼窥天镜，一道道各色的星元之柱飞向窥天镜。

    嗡。

    窥天镜一震，宛如无底洞般孜着那各色星元之力。

    下一瞬间，窥天镜镜面上出现了一个漩涡。

    漩涡疯狂的吞噬着各个系系主的星元，随着吞噬星元的增多，那个漩涡越来越大，透过那个巨大的漩涡，隐约可以看到漩涡后有一个巨大的世界。

    窥天秘境。

    那就是窥天秘境。

    “核对身份，进入秘境，不要逾越底线，否则死。”

    聂长空平静的声音响起，可是听到聂长空那平静的声音，所有人心里都不由一寒，感觉自己仿佛被什么恐怖的东西给盯住了。

    那种感觉来得快去得也快，可是纵然如此，许多人却都深深记住了那种感觉。

    丁虚岁脸色有些苍白，不知是不是他的错觉，他觉得刚刚那一刻聂长空对他动了杀机。

    丁虚岁不得不收敛了一些不该有的心思。

    这一刻丁虚岁明白了。

    如果他真在窥天秘境里做了超越了聂长空底线的事情，他就死定了。

    纵然是林红海也无法救他。

    当然，从另一个方面来说，规则以内的事情聂长空也不会管。

    只要是规则以内的事情，都可以做。

    求月票，推荐票！

第188章 进秘境，承受力（求订阅）

    核对了身份后。

    叶欢薛长青三人走进了那个漩涡。

    叶欢只觉得身体一震，再出现的时候就出现在一个单调的世界里。

    是的，一个单调的世界。

    和真实的世界相比，窥天秘境就格外单调。

    一眼望去，到处都是白茫茫的一片，显得格外单调，没有外界的多姿多彩，容易让人审美疲劳。

    不过当叶欢发现那白茫茫的雾气都是极其精纯的元气后。

    叶欢吃惊的张大了嘴巴，觉得眼前这个世界不再单调，而是格外的美丽。

    他简直就是爱死这个世界了。

    “这个世界好舒服。”

    宁小蝶伸了一个懒腰道。

    叶欢和薛长青对视一眼，都笑了，此刻就相当于浸泡在元气里，不舒服才怪。

    “修炼，趁着属性武者系还没来，抓紧时间修炼。”

    薛长青深深吸了一口气道。

    如此绝妙的一个世界，天生就是让人拿来修炼的。

    没多浪费一秒，感觉就是对这个世界的侮辱和亵渎。

    薛长青甚至有种冲动，不顾一切去修炼。

    薛长青相信，只要在窥天秘境里认真修炼，等窥天秘境结束后，他的修为十有八九会再进一步。

    可薛长青压下了那种渴望和冲动。

    如今窥天秘境里有比他修炼更加重要的事情要做。

    “师弟，窥天秘境里最适合修炼，努力修炼，一定能让你成功转化窍穴星辰。”

    薛长青认真的道。

    “师弟，加油。”

    宁小蝶也在一旁握拳道。

    叶欢看着薛长青和宁小蝶笑了。

    见识过窥天秘境里的元气浓度后，叶欢非常清楚窥天秘境对武者的诱惑力有多么巨大。

    越是天才就越是难以抵御窥天秘境的诱惑力。

    薛长青却甘愿放弃这次窥天秘境的机会，只为了能让他有机会成功转化窍穴星辰。

    铁山和薛长青都没有把他当外人。

    叶欢笑容异常灿烂，这种被人当成自己人的感觉让人迷醉。

    噬天虎壶开启，白色星河如一条游龙般从噬天虎壶里游了出来。

    白色星河从噬天虎壶里弹出一个头的刹那，宁小蝶还没有什么感觉，薛长青身体却是猛然一震。

    星河境，窍穴星辰。

    薛长青以为是他太过在意这件事情，以至于出现了幻觉，连忙凝神用心再去感受。

    确确实实是星河境的气息，而且比他最初感受的时候又强了许多。

    薛长青连忙往叶欢看了过去，满脸的不敢置信。

    “星河境，窍穴星辰？”

    薛长青声音里都带着些许的颤抖，他怕这一切都是梦。

    “星河境，窍穴星辰。”

    叶欢笑着，肯定的道。

    薛长青笑了，笑得很开心，笑得很灿烂。

    这确实是一个梦。

    美梦，一个永远也不会醒来的美梦。

    宁小蝶在一旁，懵懵懂懂的才反应过来，活泼动人的大眼睛瞪大了。

    “师弟，你已经是星河境了啊？”

    叶欢再次肯定的点头。

    宁小蝶笑了，明艳的宛如一朵花，比他自己突破到星河境还要开心。

    “转化了多少颗窍穴星辰？”

    薛长青感觉叶欢的气息还在增强，好奇心又来了。

    “咳咳，师兄确定要知道？”

    叶欢有些迟疑，他怕打击到薛长青。

    “放心吧，师兄我承受得住。”

    薛长青把胸脯拍得砰砰作响，和叶欢待在一起时间久了，多多少少都会有一些抵抗力的。

    上次师弟一夜间转化了一百颗窍穴星辰，这次师弟会转化多少颗窍穴星辰？

    二百颗，还是三百颗？

    最多四百颗？

    薛长青提前给自己做着心理建设，要在师弟面前保持着师兄的样子，一定不能表现出太没见过世面的样子。

    “六百五十颗。”

    薛长青觉得自己听到的仿佛天外之声。

    六百五十颗。

    六百五十颗什么？

    自己问的师弟什么来着？

    窍穴星辰？对了就是窍穴星辰。

    自己问师弟转化了多少颗窍穴星辰。

    师弟回答的是六百五十颗。

    六百五十颗窍穴星辰！？

    师弟转化了六百五十颗窍穴星辰。

    薛长青一刹那间就从那种魂游天外的震惊状态里清醒了过来。

    “叶欢啦，你师弟啦，去哪里了？”

    薛长青看着宁小蝶道。

    “师弟走啦，他让我告诉师兄，不用担心他，他要和属性武者系好好玩玩。”

    宁小蝶兴奋的道。

    “你看到了没有，真的是六百五十颗窍穴星辰？”

    薛长青感觉他又在做梦了。

    “师兄，我看到了，就是六百五十颗，白色晶莹的，感觉比师兄你的还好看，可惜一眨眼师弟就不见了。”

    宁小蝶有些惋惜的道。

    比我的还好看。

    薛长青眨巴着眼睛，什么情况？

    窍穴星辰的好看程度往往和星河强度是有关系的。

    星河越强大，窍穴星辰给人的那种美感就越强。

    师弟星河里只有六百五十颗窍穴星辰，难道星河强度就能和他的星河相媲美了？

    不可能吧。

    薛长青本能的不愿意相信。

    他星河里可是有一千六百多颗窍穴星辰悬挂着，这就被师弟六百多颗窍穴星辰给干趴下了？

    薛长青觉得一定是师妹修为太弱，看错了。

    嗯，绝对就是这样的。

    薛长青给自己找了一个勉强能接受的理由。

    一眨眼就不见了。

    薛长青不由想起了师弟修炼的那门天阶中品身法。

    薛长青明白这是师弟在通过这种方式让他安心。

    星河境的修为，再配上那门身法，师弟确实能和属性武者系好好玩玩。

    薛长青不再操心叶欢的事，既然师弟有他自己的打算，那他也就可以努力修炼，提升修为了。

    薛长青不着痕迹的看了眼一旁的宁小蝶，高高的衣领遮挡着纤细修长的脖子。

    宁小蝶虽然从来都没有抱怨什么，可是穿衣风格却变得和以前不一样了。

    可见宁小蝶对脖子上的伤疤还是挺在意的。

    既然师弟转化了窍穴星辰，那他就可以考虑星河渊邸名额的事情了。

    星河渊邸名额可不是那么好拿的。

    纵然是星河境中阶，薛长青都没有把握说一定就能拿到星河渊邸的名额。

    想要稳稳拿到星河渊邸的名额，修为最好是星河境巅峰。

    薛长青是星河境中阶，到星河境巅峰差着两个小境界。

    想要在窥天秘境里连续提升两个小境界，也是近乎一件不可能的事情。

    “小蝶，抓紧时间修炼，你师弟修为都超越你了。”

    薛长青对宁小蝶道。

    求月票，推荐票！

第189章 秘境效果，打断（求订阅）

    “师兄，压力最大的不是我，是师兄你，师兄你抓紧努力，不要被师弟超越了。”

    宁小蝶冲薛长青做了一个鬼脸，笑嘻嘻的道。

    薛长青：“”

    扎心了。

    以叶欢的修炼速度，恐怕要不了多久就能超越他这位师兄了。

    “师兄，师弟给的，说是能把吸收元气的效率提升一个小境界。”

    宁小蝶把手往前一伸，薛长青才注意到宁小蝶手上拿着好多丹药。

    提升一个小境界？

    薛长青心中一动，武院里好像没有听说有这种效果的丹药吧！

    难道这是师弟又优化出来的新丹药？

    “吃颗丹药快修炼去。”

    薛长青对宁小蝶道，对丹药效果，薛长青还是稍微持些怀疑的态度的。

    “师兄，你拿我当小白鼠。”

    宁小蝶咕哝道，手上动作却是不慢，拿出一颗蓝色小药丸，扔进了嘴巴里。

    吞下蓝星丹后，宁小蝶就修炼起来。

    浓郁如雾气的元气顿时风起云涌，朝着宁小蝶那边汇聚了过去。

    薛长青一直都在留意着周围元气变化。

    元气一动，薛长青脸色就有些异样。

    宁小蝶是星河境初阶，吸收元气的范围也就百米左右。

    可此刻才刚开始，元气波动范围就超过了百米。

    这不是星河境初阶能达到的。

    宁小蝶吸收元气的能力被提升了，达到了星河境中阶。

    薛长青看向了手中拿着的那颗蓝色小药丸。

    如果这颗丹药对他也有效，星河境巅峰薛长青不敢说，但是从窥天秘境里出去的时候，薛长青有把握进入星河境高阶。

    薛长青身影一动，瞬间出现在千米开外。

    他是星河境中阶，真要能提升一阶元气吸收能力，星河境高阶大概也就千米范围，也不会影响到宁小蝶。

    吞下那颗蓝色小药丸，薛长青就开始了修炼。

    一修炼，薛长青就震惊了。

    他感受到的元气范围增加了，轻轻松松就达到了千米范围，而且薛长青感觉，千米范围不是极限。

    不过薛长青没有贸然扩大元气吸收范围，窥天秘境元气浓郁，千米范围里的元气应该就足够他修炼了。

    薛长青修炼起来，不过依然保留着几分警惕。

    而就在薛长青和宁小蝶修炼时，叶欢也在修炼。

    一份抄录的大罗星辰功秘籍在叶欢手上腐朽、碎裂，窍穴震动脱落，往丹田空间里移动。

    叶欢鼓动着千米范围里的元气，雾气状的元气如漏斗朝叶欢倾泻而下。

    精纯的元气进入体内，窍穴开始朝着窍穴星辰转化。

    叶欢脸上一脸喜色，窥天秘境不愧是窥天秘境。

    浓郁的元气能轻易满足窍穴转化窍穴星辰的所需。

    窍穴星辰的转化根本就不需叶欢操心，他只需提供足够的元气就够了。

    叶欢觉得他犹有余力，于是就盯上了噬天虎壶里的那条星河。

    噬天虎壶火力全开，火焰漫天，疯狂焚烧着那道星河。

    那道星河在以肉眼可见的速度变小。

    叶欢火力全开，疯狂吞噬元气，除了保证窍穴星辰转化所需外，其余的元气全都一股脑供给给了那道星河。

    窥天秘境真是来对了。

    这种每时每刻都在变强的感觉真爽。

    叶欢非常享受这种可以肆无忌惮去修炼的感觉。

    爽。

    真爽！

    一颗窍穴星辰，两颗窍穴星辰，三颗窍穴星辰

    很快就完成了二十颗窍穴星辰的转化，叶欢脸色有些异样。

    怪不得都说窥天秘境是修炼的圣地，在窥天秘境里修炼要比在外界修炼容易。

    就在叶欢沉浸在修炼中的快感的时候，猛然感觉到原本平静的元气剧烈波动起来。

    叶欢睁开眼睛，稍稍收敛了一些吸收元气的速度，往元气波动的方向看去。

    那边两位金属性分院的学员冷笑的看着叶欢，两人一边往叶欢那边飞掠，一边挥掌隔空攻击，震荡着元气。

    “叶欢，你休想在窥天秘境里修炼。”

    其中一人冷声道，说着就一拳轰出。

    澎湃的拳力甚至引起了小范围里的元气风暴，这种情况下想要吸收元气简直就是一件不可能的事情。

    叶欢勉力吸收着元气，维持着窍穴星辰的转化，眼神冰寒的看着那两位金属性分院的学员。

    两位金属性分院学员冷笑着和叶欢对视，根本就无惧叶欢。

    叶欢是厉害，纵然境界退回了开窍境，他们可能也不会是叶欢的对手。

    可窥天秘境里严禁动手，一旦动手叶欢就死定了。

    他们其实还挺期待叶欢动手的，那样他们俩可就超额完成任务了。

    叶欢不动手，他们只需要不停的震荡元气，让叶欢无法修炼就成了。

    两人继续朝叶欢靠近，距离叶欢越近，他们震荡元气的效果就越好。

    叶欢记下那两位金属性分院学员的容貌，那一百九十八个窍穴里的元气爆发，叶欢化作一道金光迅速朝前掠去。

    看着叶欢准备避开他们，两位金属性分院学员就往叶欢追去，既然遇到了叶欢，就按照事先商议好的，骚扰叶欢一个小时。

    可是两人追了一会，发现不仅没能追上叶欢，反倒距离叶欢越来越远，最后甚至失去了叶欢的踪迹。

    两位金属性分院的学员对视了一眼，无奈的停了下来。

    “叶欢以前没掌握身法吧，这才多长时间就掌握了一门至少是地阶上品的身法，这份天资实在是太可怕了。”

    其中一位金属性分院的学员对身旁的同伴道。

    “天资是强，可惜他加入了元气武者系，这一次窥天秘境之行注定要一无所得，黯然收场了。”

    最先开口的那位金属性分院学员想了想属性武者系的布置，赞同的点点头。

    进入窥天秘境的属性武者系的人早就已经组成了一张大网，叶欢就是那条大鱼，一旦入网就休想再挣脱出去。

    叶欢刚刚已经入网。

    “窥天秘境一无所获，再错过星河渊邸的机缘，会彻底被同阶天才拉开距离的，那个时候，叶欢纵然是再天才也废了。”

    那位学员感慨道。

    “上报叶欢的行踪吧。”

    “黄叶，刘三发现叶欢行踪，叶欢疑似掌握了地阶上品身法，朝刘南你那方向去了。”

    两位金属性分院学员拿出传音符，上传消息。

    这一刹那，属性武者系的人都收到了这条信息。

    求月票，推荐票！

第190章 传音符系统，定位（求订阅）

    这就是属性武者系对付叶欢的大杀器。

    属性武者系花大价钱从神符系购买的传音符系统。

    不仅所有人的消息可以公开共享，更是可以看到附近同伴的位置。

    一旦叶欢遇到一位属性武者系的人，那叶欢就暴露了。

    叶欢面对的将会是无休止的追踪和骚扰。

    这也正是属性武者系此次的目的。

    断绝叶欢在窥天秘境里的修炼。

    在传音符系统的帮助下，属性武者系的人只需要付出很小的代价，就能达成这个目标。

    只要遇到叶欢的人都骚扰叶欢一段时间。

    叶欢的窥天秘境之行就废了。

    就在那两位金属性分院学员上报了叶欢行踪后。

    秘境某处。

    丁虚岁拿出一个传音符来，意念探入传音符。

    丁虚岁看到了那条信息，同时也看到了传音符里那一个个的各色光点。

    每一个光点都代表着一个人的位置。

    传音符系统主符。

    不仅能看到所有传音符系统子符的消息，也能知道那些人的位置。

    丁虚岁看了眼传音符就收了起来，往前方看去。

    前方元气如雾，浓郁无比，隐约间透过那浓郁的元气雾可以看到一道庞大的身影盘膝坐在那里。

    那道身影被浓郁的元气雾笼罩，很模糊，不过却能看出他很庞大。

    即使盘膝坐在那里，也如一座山峰般。

    丁虚岁迈步朝那如山般的身影走去，只有那里才会对他的修为有帮助。

    丁虚岁清楚林红海让他进窥天秘境的意图。

    断截叶欢在那座武道法相前顿悟的可能。

    丁虚岁准备去那座武道法相附近等叶欢，顺带参悟一下那座武道法相。

    如果运气好，说不定他还能提升一下自身。

    本来进窥天秘境前，丁虚岁还抱有一些其他想法。

    例如在窥天秘境里暗杀了叶欢。

    窥天秘境里只有他一位星液境武者，可以说在窥天秘境里他就是王。

    叶欢不过是开窍境，他要暗杀叶欢，叶欢活下来的可能性不大。

    这样他就可以给他死去的孙儿报仇了。

    可聂长空之前那一番话却打消了丁虚岁的想法。

    他是想给死去的孙儿报仇，可不代表他想死。

    丁虚岁很清楚，一旦他在窥天秘境里杀掉了叶欢，他就死定了。

    不，甚至不等他杀掉叶欢，他就死了。

    窥天秘境可不单纯的是一个秘境。

    它同样是天阶中品的武器窥天镜。

    林红海安排他进窥天秘境，可不一定就完全是好意。

    一旦他抑制不住内心里面的杀意丁虚岁笑了笑，朝那座武道法相走去。

    至于叶欢和属性武者系间的交锋，他没兴趣。

    在传音符系统的帮助下，如此多的人去针对一个人，还能失败的话，那属性武者系也未免太废了。

    施展纵地金光往前飞掠时，叶欢勉强维持着窍穴星辰的转化。

    看了眼附近没人，叶欢停下了，随意盘膝坐下，又开始疯狂孜元气。

    千米范围里的元气顿时风起云涌起来，呈一个漏斗状朝叶欢倾泻而下，大量元气入体，窍穴星辰的转化又快了。

    就在叶欢修炼的时候，一位属性武者系的学员正在四处飞掠，不时抬头看看天空。

    当看到前方那波动的元气的时候，那位属性武者系学员眼睛猛然一亮，迅速朝着那边飞掠过去。

    按照属性武者系下的命令，骚扰叶欢可是有奖励的。

    不过那位学员也没有贸然就去震荡元气，万一修炼的不是叶欢，容易得罪人。

    刘南远远的就看到了一道被元气笼罩的身影，眼睛猛然一亮。

    叶欢，是叶欢。

    这就没什么好客气的了。

    轰隆。

    一棵大树虚影抽打在空中，元气猛烈波动起来。

    叶欢收敛了一下元气吸收的范围，朝那边看了眼，记下那人容貌就化作一道金光迅速消失不见。

    刘南看着快速消失不见的叶欢，吃惊的张大了嘴巴。

    刘南：“钱五，叶欢朝你那方向去了，另外叶欢吸收元气的范围不似开窍境。”

    林小：“我遇到了薛长青和宁小蝶，他们元气吸收范围都提升了一个小境界。”

    黄柳：“我遇到了几位神丹系，也是如此。”

    刘南那条消息刚发出去，传音符上就又跳出了几条信息，说得还都是元气吸收范围。

    看着传音符上的消息，所有在窥屏的属性武者系学员都沉默了。

    丹药。

    这肯定是丹药之功。

    能把武者吸收元气的范围提升一个小境界，什么时候神丹系有这么好的丹药了。

    他们怎么不知道。

    要知道，进窥天秘境前他们肯定会买一些的。

    这丹药在窥天秘境里的作用简直太大了。

    难道是近期才开发出来的新丹药？

    ：“叶欢可是给神丹系改良了不少丹药。”

    传音符上又飘过一道消息，不过这道消息是匿名发的。

    看着这条消息，属性武者系不少人滋味莫名。

    叶欢改良过的丹药，对属性武者系可不怎么友好，属性武者系购买价格都要贵一成。

    属性武者系的人清楚，这丹药十有八九又是出自叶欢之手。

    林小：“我还在薛长青和宁小蝶附近，要干扰他们俩吗？”

    林小在传音符系统上询问。

    林火：“优先针对叶欢，那俩人暂且放一放，不足为虑。”

    林火的消息在传音符系统上传播。

    林小：“收到”

    下面跟着是一排清晰的收到。

    秘境某处，林火拿着传音符一脸的冷笑。

    叶欢对进入窥天秘境倒是准备的挺充足的，竟然专门改良了能提升吸收元气范围的丹药。

    可惜得罪了属性武者系。

    叶欢准备的越充分，最后的失望也就会越大。

    这一次他们一定会让叶欢体会到什么叫做绝望。

    收起传音符，林火闭眼修炼起来，窥天秘境可是一次绝佳的修炼机会，他又岂能错过。

    一道金光划过长空，金光散去，露出了叶欢的身影。

    叶欢往四周看了看，露出了若有所思的神色。

    窥天秘境说大不大，可说小也不小。

    可就在这短短的时间里，他已经遇到了好几波的属性武者系的人了。

    这就不正常了。

    属性武者系的人似乎能大概确定他的位置。

    求月票，推荐票！

第191章 神符系，吴符（求订阅）

    叶欢默默修炼。

    果然没多久，就有一位属性武者系的人赶了过来。

    看到叶欢后，那位属性武者系的人隔着老远就开始震荡元气。

    咻。

    叶欢化作一道金光迅速远去。

    纵地金光。

    往前飞掠了一段，确定那位属性武者系的人看不到他后，叶欢体内四百九十六个窍穴里元气涌动。

    金光迅速笼罩叶欢，比之前的金光更浓。

    纵地金光，小成。

    叶欢以比之前更快的速度潜了回去。

    远远的叶欢就看到那位属性武者系的人手中拿着一张传音符，正在传音。

    叶欢并没有现身，而是悄然远遁，心中有了猜测。

    属性武者系能这么快找到他，恐怕和那传音符有关系。

    “师兄，有没有神符系人的传音频道？”

    叶欢拿出传音符给薛长青发了条信息。

    没过多久，薛长青就回信了，一长串的名单。

    叶欢看着传音符上那一长串的名单，有那么瞬间的惊愕。

    师兄这是准备要干嘛，搜集那么多传音频道做什么。

    难道做通讯录！

    叶欢很快就锁定了那一长串名单上的一个人。

    吴符。

    神符系这一届最杰出的学员。

    “见见，我是叶欢，有生意做。”

    叶欢拿出传音符给吴符的传音频道发了一条信息。

    秘境某处。

    一位身材胖嘟嘟，脸上带着婴儿肥的少年正在修炼。

    一道红色星河缭绕在少年周身，星河里能看到一颗颗红色星辰。

    空中以及附近的元气倒灌般涌向那道红色星河。

    就在此刻，少年睁开了眼睛，星河隐入体内，拿出了一张传音符。

    这位少年正是吴符。

    打开传音符，看着传音符上的消息，吴符一脸的怪异。

    叶欢竟然给他传音。

    叶欢在武院大名鼎鼎，吴符可不会陌生。

    有生意做。

    他和叶欢之间能有什么生意做。

    吴符一脸懵逼。

    正准备回绝叶欢，吴符动作猛然一僵，他和叶欢之间或许还真有生意可以做。

    窥天秘境开启前，神符系貌似卖了一套传音符系统给属性武者系。

    这么快就察觉了吗？

    吴符其实挺意外的，发了一条信息。

    “在哪见面？”

    “位置。”

    看着传音符上的消息，吴符笑了，把手上拿着的一张神行符收了起来。

    本想去见叶欢的，这样也能节省点时间。

    叶欢竟然主动要来见他，这不仅节省了时间，还节省了一张神行符。

    完美。

    吴符发了一个位置过去。

    收起传音符，吴符就准备继续修炼，在吴符看来，叶欢过来怎么也需要一段时间的。

    看着吴符发过来的位置，叶欢稍稍辨别了一下方向，四百九十六个窍穴爆发，整个人化作一道金光，瞬间消失在原地。

    身法，纵地金光。

    一刻钟后，吴符修炼刚入佳境，骤然感到一阵心悸，从修炼中惊醒。

    吴符朝远处看去，只见一道金光朝着他飙射而来。

    初见，那一道金光还在远方，可是下一瞬间，金光就到了面前。

    好惊人的速度。

    吴符露出戒备的神色，这比他手上神行符的速度还要快。

    金光散去，露出了金光里的身影。

    “叶欢！？”

    吴符不敢置信的喊道，吴符怎么也没有想到来的会是叶欢。

    吴符还以为来得是金属性分院的哪位。

    “怎么，见到我很意外。”

    叶欢笑着道。

    “你的速度确实挺让人意外的。”

    吴符也不隐瞒，直接道。

    “属性武者系是怎么确定我位置的？”

    叶欢直接开门见山，这里是窥天秘境，可没有那么多的时间去浪费。

    吴符看着叶欢笑而不语。

    叶欢直接拿出一个玉瓶扔了过去。

    “蓝星丹，能让武者吸收元气的范围提升一个小境界。”

    叶欢直接道。

    吴符眼睛里精光一闪，目光灼灼的看着手上的玉瓶。

    吴符倒没有怀疑叶欢的话。

    “传音符系统，传音符之间能感应彼此间的大概位置。”

    吴符道。

    听吴符这么一说，叶欢瞬间就明白了到底是怎么回事。

    “你有没有和属性武者系那传音符系统一套的传音符”

    叶欢看着吴符道。

    “没有。”

    吴符回答的斩金截铁，正气凛然，叶欢差点就信了。

    “三瓶蓝星丹。”

    吴符把脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    “十瓶蓝星丹。”

    吴符脑袋不再摇动，只是看着叶欢不说话。

    “十五瓶蓝星丹。”

    叶欢再次加价。

    “我记得我炼制的好像有一枚残缺的传音符。”

    吴符在那边看似自言自语的说道。

    “二十瓶蓝星丹。”

    “咦，我刚刚好像看到属性武者系的人掉了东西，在哪呢？”

    吴符一脸疑惑，四处寻找，在这个过程中，一张传音符从吴符身上掉了下来。

    叶欢伸手接住那张传音符，吴符还在四处找。

    叶欢拿着那张传音符走了，二十瓶蓝星丹从身上掉了下来。

    吴符动作敏锐的接住了那二十瓶蓝星丹。

    “叶欢，炼制传音符系统的师兄算岔了，多炼了一张，你那是最后一张，而且有些瑕疵，能感应其他传音符，却不能被其他传音符感应到。”

    吴符的声音在叶欢耳朵里响起。

    叶欢回头，吴符正低头整理那一瓶瓶丹药。

    叶欢化作一道金光迅速消失不见，至于吴符说得那些话，叶欢觉得可以选择性的相信一些。

    叶欢刚离开，吴符手一翻，就收起了那一瓶瓶的蓝星丹，同时一张和刚刚那张传音符很相似的传音符出现在吴符手上。

    吴符打开了传音符，打算稍稍的窥屏，看看有没有什么便宜可占。

    传音符系统里此时很热闹，属性武者系的人发现，他们暂时失去了叶欢的行踪。

    怎么回事，叶欢去哪里了？

    许多属性武者系的人都非常疑惑。

    金元：“抓紧时间重新确定叶欢位置。”

    窥屏的吴符偷偷笑了，有他给叶欢的那张传音符，属性武者系能发现叶欢才怪。

    林火：“半个小时后再发现不了叶欢的行踪，就去骚扰薛长青和宁小蝶。”

    林火冒泡，然后收获了一片的马屁声。

    窥屏的吴符看见这条消息愣了愣，嘴里骂了声，收了传音符。

    属性武者系真他么的阴险。

第192章 骚扰成功了？（求订阅）

    拿到吴符手上那张传音符后，叶欢不由暗暗赞叹神符系的技术。

    传音符不仅能定位大概位置，甚至能预设距离预警。

    叶欢凭借这个功能多次避开了属性武者系的围捕。

    很是痛快畅快的修炼了一段时间。

    幸福的日子总是短暂的，然后叶欢在传音符上看到了林火的那条信息。

    叶欢沉默了会，继续全力去修炼。

    不到半个小时，叶欢转化了五十颗窍穴星辰，星河里的窍穴星辰达到了七百颗。

    叶欢再次睁开眼睛，拿出那张传音符看了看，眼睛里寒芒闪动。

    属性武者系既然你们要玩，那就玩一个大的。

    拿着传音符感应了一下附近属性武者系的位置，叶欢朝最近的一个属性武者系靠了过去。

    半个小时将近，一个个属性武者系的人拿出了传音符，等待最新消息。

    薛长青和宁小蝶两人那边，不时有属性武者系的人出没。

    一旦最新命令下达，他们要在第一时间里骚扰薛长青和宁小蝶。

    范小兵漫无目的的飞掠，找寻着叶欢身影。

    元气波动。

    范小兵看到了前方不远处那呈漩涡状的元气。

    范小兵波澜不惊朝那边飞去，并没有太激动。

    窥天秘境进来那么多人，修炼的又不一定都是叶欢。

    飞掠了一段距离，远远的看见了那道身影，范小兵觉得有些眼熟。

    凝神一看，范小兵顿时激动起来。

    叶欢，是叶欢。

    众里寻他千百度，得来全不费工夫。

    范小兵一拳轰了出去，元气震荡起来。

    沉浸在“修炼”中的叶欢惊醒，看到范小兵后，就化作一道金光迅速朝前飞掠。

    范小兵没有去追叶欢，而是拿出了传音符。

    范小兵：“我发现了叶欢，朝着秦阳的方向去了。”

    沉寂许久的传音符系统，因为范小兵这条消息再次变得热闹起来。

    吴符看着传音符上的消息，一阵沉默。

    吴符心中清楚明白，有他给叶欢的那张传音符，叶欢想避开属性武者系的人很简单。

    可叶欢依然被属性武者系的人给发现了。

    那就只有一个可能，叶欢自爆了。

    吴符不再看传音符，吞下一颗蓝星丹开始修炼，反正都是叶欢自己的选择。

    静默一段时间的传音符系统变得无比热闹起来，叶欢频繁被属性武者系的人发现。

    叶欢前往窥天秘境某一处的时候，意外遇到了来自大唐帝国的那一行十人。

    唐天杰十人没有修炼，显然是早早就察觉到了叶欢的到来。

    “怎么样，有没有兴趣加入大唐帝国，我保你在窥天秘境里安稳修炼。”

    唐天杰看了眼叶欢身后开口道。

    “谢谢唐殿下好意。”

    叶欢说完就化作一道金光继续朝前飞掠，没有丝毫多停留的意思。

    “不识抬举。”

    “殿下要帮他竟然拒绝，活该被属性武者系围堵。”

    两位属性武者系的人飞掠而来，看到唐天杰十人，露出了忌惮的神色，绕道飞掠而走。

    “那叶欢真没有眼色，要是刚刚答应了殿下你，事情不就解决了。”

    有人开口道。

    唐天杰看了眼那人，笑了笑没有说话。

    叶欢真要那么快答应，他还真要犹豫要不要答应了。

    而且属性武者系也没有那么容易对付。

    那两人会绕道走开，并不是怕了他们，只是双方没有利益冲突，不想节外生枝罢了。

    叶欢真要投靠了他们，可就又是另外一回事了。

    “需不需要帮忙？”

    武长青瞥了眼远处的属性武者系的人。

    “要不你就在我附近修炼，想来属性武者系还没胆子连我都波及。”

    “不用。”

    叶欢拒绝的干脆利落，和武长青一起修炼，恐怕老底都会被武长青偷个底掉，况且他真不需要帮忙。

    蓝灵，王晓兰，冷冰还有古玄策。

    叶欢见到了好多熟人，蓝灵和王晓兰都想帮叶欢，却被叶欢给拒绝了。

    叶欢有自己的计划，不想牵连太多人进来。

    秘境某处。

    林火飞掠到了薛长青附近，脸上带着笑容，心情非常不错。

    薛长青停止修炼，警惕的看着林火。

    “你这个当师兄的可真不称职啊，师弟被我们撵的到处乱窜，你却在这边安心修炼。”

    林火笑着道，然后激发了手中的传音符，把传音符上的内容投影了出来。

    “传音符系统。”

    看着那密密麻麻的内容，薛长青惊声道，一颗心开始往下沉。

    属性武者系还真是舍得下本钱，一套传音符系统至少五百滴元气液起步。

    薛长青看着林火投影出来的那些内容，越看脸色越阴沉。

    从那传音符系统上的内容来看，叶欢从进入窥天秘境后，几乎都没有怎么修炼，一直都在被属性武者系骚扰。

    “林火，事情不要做得太过分了，你就不怕我去骚扰属性武者系其他人。”

    薛长青怒意勃发。

    “好啊，随便，请吧。”

    林火压根就不以为意。

    “你一个人能骚扰多少属性武者系学员。”

    “我可以盯着你。”

    薛长青看着林火。

    林火脸色微微一变，随即笑了，看了眼一旁的宁小蝶。

    “薛长青，你应该想进星河渊邸去找星冰草吧，你现在的修为可不一定能拿到名额，你确定要那样做？”

    林火有恃无恐的看着薛长青。

    薛长青有些迟疑，这正是他犹豫的地方。

    “师兄，我们找师弟去，他们要再骚扰师弟，你就一直盯着林火，我去骚扰其他人，能拉多少人下水就拉多少人下水。”

    宁小蝶停下了修炼，走到了薛长青身旁道。

    “冥顽不灵，这一次窥天秘境之行就让你们元气武者系全都一无所得。”

    林火冷声道。

    没有传音符系统的帮助，薛长青想盯死他可没有那么容易。

    秘境某处。

    叶欢拿着传音符，看着属性武者系的人在庆功。

    “属性武者系的人一定以为我在秘境里一无所得吧。”

    叶欢轻声道。

    看着噬天虎壶里那一道有着八百颗窍穴星辰的星河，叶欢嘴角露出一丝莫名的笑容。

    一百五十颗窍穴星辰。

    是的，在属性武者系自认为无比成功的骚扰下，叶欢竟然转化了一百五十颗窍穴星辰。

    求月票，推荐票！

第193章 反击（求订阅）

    属性武者系的骚扰确实给叶欢造成了一定的影响。

    叶欢大致估算了一下，至少让他少转化了五十颗窍穴星辰。

    这个损失他还承受得住。

    不过来而不往非礼也，属性武者系骚扰了他这么久，也是时候该反击了。

    拿出传音符叶欢看了看附近属性武者系的人。

    金光一闪，叶欢消失在原地。

    悄悄看了眼远方那两位属性武者系的人，确认过眼神，是骚扰过他的人。

    这就没什么好客气的了。

    白色星河从噬天虎壶里游移出来，叶欢瞬间就从开窍境变成了星河境。

    可惜这一幕没有人看到。

    叶欢心念一动，噬天虎壶就迅速朝那两位属性武者系的人飞去，明明只是一个壶，看起来却有些鬼鬼祟祟的。

    随着修为的加深，叶欢发现他和噬天虎壶间的联系就越发的紧密起来。

    噬天虎壶飘向了那两位属性武者系的另一侧，从始至终那两人都没有任何察觉。

    “噬天虎壶，开。”

    叶欢心中默念。

    恍惚间，叶欢看到了一张巨大的虎嘴出现。

    虎嘴很大，宛如要充斥着一方天地。

    只见那张巨大的虎嘴做了一个孜的动作。

    刹那间，天昏地暗。

    方圆近几百米范围里的元气瞬间被抽空。

    元气雾气不再，天地间瞬间变得清明起来。

    那两位属性武者系的人正在修炼，元气瞬间被抽空，修炼中断，两人都受到了不同程度的反噬。

    鲜血从嘴角溢出，两人骇然的睁开眼睛，到底是怎么回事？

    元气怎么会突然间没有了。

    轰隆隆。

    两人还在迷糊，突然间听到了风雷声，只见四周元气滚滚而动，朝他们所在的区域倒灌而来。

    两位属性武者系的人脸色大变。

    一道土黄色星河笼罩两人身体，另外一个身上也覆盖着浓郁的绿色元气。

    四周元气如巨浪拍下。

    那道土黄色星河和绿色元气瞬间破碎，两人吐血飞了出去。

    暗处，叶欢稍稍吞咽了一口口水，没有想到噬天虎壶如此霸道。

    他原本只是想让噬天虎壶吞噬一些元气，顺带激荡元气，正好报之前的一箭之仇。

    却没有想到噬天虎壶如此强大，超额完成了任务。

    叶欢赶紧控制噬天虎壶缩小，如一粒微尘隐藏在地下。

    那边激荡的元气慢慢恢复了平静，两位属性武者系的人浑身是血的从地上爬起来，宛如厉鬼。

    爬起来后，两人就迅速朝噬天虎壶所在的方向冲了过去，刚刚就是有东西在那个方向吞噬元气。

    两人状若疯狂，血红着眼睛在那一方区域来回搜查。

    该死的，到底是什么鬼东西。

    两人受伤说轻不轻，说重也不重，但是却无法修炼了。

    也就是说他们两人这一次窥天秘境之行要到此结束了。

    一想到这个，两人就都要疯了。

    才刚刚体会到窥天秘境的好处，现在路却是绝了，两人肝都是颤的。

    是谁？

    是谁这么狠，断了他们在窥天秘境里修炼的路。

    两人疯魔般在那片区域里不停的逡巡，却是什么都没有发现。

    两人发泄了一阵，血红着眼睛拿出了传音符。

    凌羽：“我和高欢遭遇了莫名袭击，窍穴和星河受损，恐无法再修炼。”

    传音符系统上这条消息一出，热闹的传音符系统沉寂了那么一瞬间。

    “是谁，在秘境里动手，死定了。”

    “你们发现什么没有？”

    传音符系统瞬间引爆。

    金元：“凌羽，详细说说，到底是什么情况。”

    金元出声了。

    凌羽：“我和高欢正在修炼，周身元气瞬间被抽空，遭受了反噬，而后又被倒灌的元气拍飞。”

    凌羽详细讲述了他们遭遇的情况。

    属性武者系的人面前都不由浮现出了那副画面。

    所有人都不由一阵心悸，纵然是他们，骤然遭遇这样的情况，下场恐怕也不会好到哪里去。

    凌羽透过传音符系统和同伴交流的时候，叶欢已经悄悄收回了噬天虎壶。

    噬天虎壶进入丹田空间，再次把那一道白色星河吞噬了进去。

    噬天虎壶空间里除了那一道白色星河外，在火焰世界的一角多了一百滴元气液。

    刚刚那一次吞噬，噬天虎壶炼化出了一百滴元气液。

    噬天虎壶实在是太好用了，有些超出叶欢的预料。

    叶欢原本只是打算稍稍报复一下属性武者系的人，现在看来噬天虎壶够属性武者系的人喝一壶了。

    如果把属性武者系人在窥天秘境里修炼的路都给断了，属性武者系的大佬们恐怕会哭吧！

    带着这样的心思，叶欢心情愉悦的朝着下一个目标摸去。

    对做这件事情，叶欢那是没有一点的心理负担。

    如果不是他还有点手段，这次窥天秘境之行恐怕就废了。

    那些人既然选择了对付他，那就要去承担任何可能出现的后果。

    拿着吴符提供的那张传音符，叶欢轻轻松松又摸到了一个属性武者系人的附近。

    不得不说吴符给的这张传音符实在是太好用了。

    那二十瓶蓝星丹花的可是一点都不亏。

    那位属性武者系的人同样沉浸在修炼中。

    窥天秘境这样的修炼圣地，又有多少人能忍受住诱惑，不去修炼。

    叶欢故技重施，控制着噬天虎壶潜行到了那人另一侧。

    噬天虎壶开。

    一下把那人周身附近的元气都给吞噬一空。

    发生在凌羽身上的事情又在这人身上重演，先是遭受反噬，紧接着又被倒卷回来的元气浪给拍飞了。

    有了凌羽的例子在，那位属性武者系的人瞬间就反应过来发生了什么事情。

    凌羽遭遇的莫名袭击在他身上重演了。

    该死的！

    那人咒骂着，也有些疯狂了，怎么会，怎么会发生在他身上。

    那人如疯狗般四处搜寻着，自然是没有任何发现。

    此刻叶欢已经带着噬天虎壶前往下一个目标那里了。

    王墨：“我也遭受了那莫名袭击，元气被瞬间抽空，事前没有任何征兆。”

    静默，传音符系统静默了。

    看到这个消息的人都在默默消化这个消息。

    发生一起还可以说是偶然，可是短时间里接连发生两起，恐怕就不是偶然了。

    求月票，推荐票！

第194章 不安的吴符（求订阅）

    是有人在刻意针对属性武者系！

    这一刹那凡是属性武者系的人都闪过了这个念头。

    针对属性武者系。

    这一刻那些人脑海里共同出现了一个名字。

    叶欢。

    一个他们自认为被他们骚扰的无法修炼的人。

    叶欢被他们骚扰，此刻再来反击他们，这简直就是再正常不过了。

    王墨：“会不会是叶欢？”

    传音符系统上王墨问道。

    传音符系统上很长时间没有人说话，他们虽然怀疑叶欢，可没有证据。

    这个时候可不好妄下结论。

    金元：“应该不是叶欢，要想在瞬间抽空那么一片区域的元气，我都无法做到。”

    金元冒泡了。

    金元的话，很多属性武者系的人还是相信的。

    叶欢做不到，那又是谁在针对属性武者系，或者说没有人针对属性武者系，只是属性武者系倒霉的先遇上了。

    林火、薛长青以及宁小蝶三人间的气氛越发的剑拔弩张起来。

    林火冷笑的看着两人，如果薛长青不识抬举，那就连两人一起骚扰了。

    就在此时林火的传音符响了，一条消息出现，被投影了出来。

    凌羽：“我和高欢遭遇了莫名袭击，窍穴和星河受损，恐无法再修炼。”

    这条消息一出来，三人间原本剑拔弩张的气氛顿时就是一滞。

    “属性武者系看来遇到了麻烦。”

    薛长青笑着道，属性武者系倒霉了，这真是让人喜闻乐见。

    “偶尔遇到了些麻烦而已”

    林火轻描淡写的道。

    就在林火这话说完不久，传音符上又一条消息被投影而出。

    王墨：“我也遭受了那莫名袭击，元气被瞬间抽空，事前没有任何征兆。”

    看到这条被投影出的消息，薛长青笑了，笑得很是畅快。

    “让你们属性武者系欺负人，遭报应了吧！”

    宁小蝶在一旁拍着手，雀跃的道。

    林火关了投影、收了传音符，没有再和薛长青多说，迅速离开了。

    林火此刻可再没有心情去羞辱薛长青了。

    如果那莫名吞噬元气真是人为的，而且针对的还是属性武者系的话。

    那他们这些人麻烦就大了。

    “师兄，会是师弟吗？”

    看到林火匆匆离开，宁小蝶期盼的问道。

    她最喜欢看的就是师弟教属性武者系做人。

    “应该不是吧，瞬间抽空元气，很难的，我都做不到。”

    薛长青不是很确定的道，实在是被叶欢打脸打怕了，否则薛长青就直接说不是了。

    还是留一丝余地比较好。

    不过有一点薛长青却非常肯定，属性武者系短时间里恐怕没精力再去找叶欢麻烦了。

    “修炼，抓紧时间修炼。”

    薛长青对宁小蝶道。

    这一次宁小蝶什么都没有说，乖乖的就去修炼了。

    叶欢拿着传音符，一边看着属性武者系的聊天，一边又悄悄接近了一位属性武者系的人。

    叶欢一看，顿时乐了。

    又是一个熟人，之前骚扰他修炼的。

    如此以来那就没有什么好客气了。

    噬天虎壶再次悄无声息的靠近那位。

    噬天虎壶开，元气瞬间被吞噬一空。

    那位属性武者系的人被反噬，紧接着被倒灌的元气浪拍飞。

    又一起，又一位属性武者系的人提前结束了窥天秘境之行。

    林火看着传音符系统上的消息，脸色越发阴沉。

    秘境某处。

    吴符借助蓝星丹的力量，正畅快的修炼着。

    一通畅快的修炼结束，吴符正准备开启下一轮畅快的修炼，传音符滴滴不停的响了起来。

    吴符拿出传音符，打开看了起来。

    看了会，吴符停了下来，确认的看了眼手上拿着的传音符。

    嗯，没有拿错。

    那一定是刚刚看错了。

    用手揉了揉眼睛，吴符再次往传音符上看了过去。

    传音符的内容并没有变。

    触目惊心的全都是一个个属性武者系的人倒霉的消息。

    吴符数了数，有十五位属性武者系的人已经提前告别了这次的窥天秘境之行。

    而且所有人的遭遇全部都如出一辙，修炼中不知遭遇了什么，周遭元气瞬间被抽空，先是遭受修炼的反噬，紧接着再被倒灌而回的元气浪拍飞。

    那些人连续遭受两次这样的创伤，差不多也就无法继续修炼了。

    无法继续修炼，这趟窥天秘境之行差不多也就废了。

    咕哝。

    吴符吞了一口口水，这是谁下的手，好狠。

    吴符第一个想到的人就是叶欢。

    以叶欢和属性武者系间的恩怨，叶欢的嫌疑无疑是最大的。

    应该不会是叶欢吧！

    吴符又吞了一口口水，他现在都有些后悔把那个传音符给叶欢了。

    这事要真是叶欢干的，那他岂不是间接的相当于成了帮凶了。

    吴符心虚的往周围看了看，属性武者系要知道了这件事情，能放过他才怪。

    我没有给过叶欢传音符，对，没有给过。

    吴符眼珠子骨碌碌乱转，决定万一事情暴露了，就来个死不承认。

    “叶欢，属性武者系那事是不是你做的？”

    最后，吴符还是忍不住问了出来。

    秘境某处。

    叶欢再次来到了一位属性武者系的附近，噬天虎壶潜伏到那位属性武者系周围。

    那位属性武者系的人应该是没有看传音符，此刻正沉浸在修炼中。

    叶欢心中一喜，准备发动噬天虎壶再下一城，毕竟自从属性武者系受伤的人增多，属性武者系的人越发警惕了，许多人甚至都不敢修炼了。

    遇到这种还在修炼的可不容易。

    就在叶欢即将发动时，叶欢感觉到怀里自己的传音符震动起来。

    叶欢并没有停下，而是先激发了噬天虎壶，而后在元气的风雷呼啸声中拿出了传音符。

    看着传音符上吴符发过来的消息，叶欢笑了。

    元气武者系的人实在是太少了，或许可以给元气武者系拉拢一些盟友。

    “吴符，你给的传音真是太好用了，谢谢。”

    看着传音符上叶欢发过来的客客气气的话，吴符却觉得那些话充满了满满的恶意。

    “不是给的，是你买的。”

    吴符恶狠狠的传音道，说完又反应过来不对。

    “什么传音符，我可没有卖过你传音符。”

    吴符这满满的都是求生欲。

    “呵呵。”

    回应吴符的是这俩字。

    看着这两个字，吴符仿佛看到了叶欢那张满是笑容的脸。

    求月票，推荐票！

第195章 我就帮一次（求订阅）

    越看吴符越觉得叶欢那张脸似曾相识，特别是那张脸上的笑容。

    和某张老脸上的笑容实在是太相似了。

    “爱笑的他特么的都不是好人。”

    吴符咕哝道。

    “不能自己吓自己，或许真不是叶欢做的，瞬间抽空元气可不是一件简单的事儿。”

    吴符自己安慰自己。

    嗡嗡。

    就在此刻，吴符感觉到那张传音符系统里的传音符又震动了起来。

    看着那张传音符，吴符神色莫名，手伸了过去，迟疑了许久最终还是拿了起来。

    刘于三：“我遭受了莫名攻击，元气瞬间被抽空，什么情况？”

    看着这条消息，吴符内心里面那真是滋味难明。

    我貌似把自己给坑进去了。

    吴符那么爽快的把那张传音符给了叶欢，其实目的也不单纯。

    元气武者系和属性武者系相争，神符系说不定能占点便宜。

    吴符拿着传音符一通操作，他手上那张传音符上也浮现出一个个光点。

    作为神符系这一届最杰出的学员，还是有那么几分手段的，例如留后门。

    他师父说神符师不应如此，可他的技术却都是师父教的。

    吴符看向了其中的一个白色光点，那个光点代表的就是叶欢。

    吴符朝白色光点周围看去，距离不近也不远的地方，有一个绿色光点。

    那是属性武者系的人。

    吴符眨巴了几下眼睛，这应该不会是巧合吧。

    就在此刻，吴符看到那个白色光点动了，迅速朝着另外一个光点所在的位置而去。

    “我去。”

    吴符忍不住爆了粗口

    这他么要不是叶欢做的，他把自己脑袋摘下来当球踢。

    “叶兄，十张相当于星液境巅峰武者全力一击的符篆。”

    吴符脸色一阵变幻，赶紧给叶欢传音。

    要堵上叶欢的嘴，要是叶欢对属性武者系的人说，这件事情他是同谋，那可就够他喝一壶了。

    叶欢正在赶路，整个人如一道金光。

    看着传音符上吴符开出来的价码，笑了。

    吴符开出来的价格还是挺有诚意的，挺诱人的，可对叶欢来说也就那样。

    拥有了天阶下品的噬天虎壶，星液境巅峰武者还真不一定能奈何他。

    既然如此，那当然要利益最大化了。

    “神符嘛，我暂时不需要，我要人。”

    “叶兄什么意思？”

    “以后我如果需要，你力所能及的帮我做一件事情。”

    吴符看着传音符上的消息，差点没忍住把传音符给扔了。

    欺人太甚，那叶欢简直就是欺人太甚了。

    竟然想让自己帮他做件事，这胃口太大了。

    “叶兄这胃口也未免太大了一些。”

    吴符直接发了语音，嘲讽的语气万分浓郁，几乎要溢出传音符。

    “不答应啊，那好，等出去后我就让人宣传，这一切都是神符系安排的，从神符系卖给属性武者系传音符系统开始，这一切就是一个阴谋，一个专门针对属性武者系的阴谋，我只是一枚可怜的棋子。”

    咕哝。

    看着叶欢发过来的那一大串文字，吴符再次狠狠的吞了一口口水。

    无耻，太特么无耻了。

    人怎么能如此无耻！

    关键是，叶欢这说得太特么有理了。

    就连他这位当事人看了后都有些恍惚，貌似这一切真是神符系和元气武者系联合起来做的一个局。

    吴符晃了晃脑袋，把这个恐怖的想法甩出脑海。

    这说法要真的传出去了，绝对有一大票的人会相信。

    “真他么的不是好人。”

    吴符咕哝道，他以为他不是个好人，今天才知道，他太不谦虚了。

    和有些人比，他太善良了。

    “叶兄，我答应了。”

    吴符无奈的道，早知道就不卖给叶欢那张传音符了，棋差一招，真是棋差一招。

    “吴兄，我看到你了，我们来盟个誓。”

    叶欢的消息可以说是秒回。

    吴符下意识的瞟了眼传音符上代表叶欢位置的白色光点。

    他么的，想骗我，我可是知道你位置的。

    “呵呵”

    吴符回了一个呵呵，觉得自己重新占领了智商的高点。

    呵呵刚发出去，吴符脸色就是煞白。

    心惊胆战的往传音符上看去。

    “神符系果然高明，给我定位下林火的位置。”

    看着传音符上显示的文字，吴符抬手就想给自己几个大嘴巴。

    让你嘴贱，你怎么就如此嘴贱。

    看着自己发出去的那呵呵两个字，吴符就恨不得扑到传音符上把那两个字给吃下去。

    “叶兄这话什么意思？我怎么看不懂啊。”

    吴符抱着侥幸心理的发了一消息过去。

    “你懂的，怎么会不懂的，定位我很爽吧！”

    看着叶欢直接把话给挑明了，吴符脸色一阵变幻。

    有心想不搭理叶欢，又怕得罪了叶欢，让叶欢把事情如之前说的一般曝光。

    那样可就不妙了。

    反正已经给了他传音符了，再帮他一次好像也没什么吧，只要不被人发现就行。

    吴符心里冒出这样的想法来。

    咕噜。

    吴符吞了一口口水，有些口干舌燥，这上贼船容易，下贼船可就难了。

    “可以，但是我只能帮你一次。”

    吴符衡量了一下利弊，最后还是决定帮叶欢。

    反正都已经坑过属性武者系一次了，再坑一次也就没多大心理障碍了。

    毕竟坑一次是坑，坑两次还是坑。

    总比让叶欢把这件事情挑明了要强。

    可不能让神符系卷进来。

    不过为了防止叶欢贪得无厌，吴符提前给了一个限定条件，只能帮一次。

    你要答应那就成交，不答应那也不怪我。

    吴符的小算盘打得贼溜，内心里甚至有些小得意。

    反正我就只帮你定位一次，就算给你定位一次林火的位置又有什么大不了的。

    林火可是星河境武者，吴符可不相信叶欢能把林火给怎么样。

    你还能翻了天了不成。

    这么一想，吴符就对定位林火更没有什么心理压力了，最多也就是给林火添点小麻烦嘛，不算什么的。

    这么想着，吴符甚至都有点小期待叶欢答应了。

    最好叶欢在找林火麻烦的时候暴露了，那样即使最后事情暴露了，属性武者系损失也还不算太大，还是可以有转圜的余地的。

    “可以，但不是现在，你先等等，我让你定位时，你再定位。”

    吴符盯着传音符，有些忐忑，怕叶欢不会答应。

    可看到叶欢这么干脆利落的就答应了，吴符莫名的，没来由的升起一股不好的预感来。

    好心情不翼而飞，吴符总觉得他又掉坑里了。

    求月票，推荐票！

第196章 我好像搞了件大事（求订阅）

    可坑在哪里，偏偏他又不知道。

    吴符平时觉得自己挺聪明的，可此时觉得智商被碾压了。

    吴符盯着传音符，强迫自己冷静下来，回顾着一切，没发现什么不对。

    传音符系统又有新捷报，又有两位属性武者系的人遭了叶欢魔爪。

    到现在为止遭殃的属性武者系的人已经达到了十八位。

    属性武者系进入窥天秘境的才多少人。

    吴符看得那叫一个心惊胆战。

    属性武者系遭受的损失越大，吴符就越不敢让事情暴露。

    属性武者系，你们他么的就不能想想办法，真他么的废物。

    吴符非常无奈，发现他只能在叶欢的贼船上越走越远。

    林火：“所有人停止修炼，在附近的帮忙叫一下。”

    传音符系统里有了林火的消息。

    看到这条消息，吴符松了一口气。

    总算知道采取措施了。

    不修炼了，就不会有反噬，这样一来，叶欢就再不能奈何属性武者系的人了。

    就在此刻，吴符自己的传音符响了起来。

    吴符瞥了一眼，是叶欢。

    “就是现在，给我定位下林火的位置。”

    这个时候定位林火的位置有什么用，就算是想阻止林火出主意也晚了。

    吴符想了想，此刻给叶欢定位林火的位置似乎没什么大碍。

    反正总是要给叶欢定位一次林火的位置的，早定位早解脱。

    抱着这种心态，吴符催动传音符系统定位了一次林火的位置，给叶欢发了过去。

    叶欢不再出声，吴符也不以为意，说不定叶欢正朝林火那边赶去来着，此刻传音符系统又有了动静。

    金元：“这可是窥天秘境，我们所有人总不能一直不修炼吧，那可就真废了。”

    金元的话在传音符系统里引起了广泛的共鸣。

    他们进窥天秘境就是为了修炼的，如果不能继续修炼了，那他们还花费巨大代价进窥天秘境做什么，不如老实待在武院里算了。

    至于对付叶欢，那只是顺带为之，浪费不了多少时间，还有好处可以拿。

    现在要停止修炼，那些人当然不乐意了。

    虽然让他们修炼，他们也不一定敢了。

    林火作为他们这一次的负责人，遭遇了这种突发情况，总要出面想办法解决吧，否则要林火他这个负责人有球用。

    林火：“所有人朝我靠拢，我们聚在一起，真要是人为的攻击，只要再出现，休想逃掉。”

    林火在传音符系统里发消息。

    金元：“这确实是一个办法，所有人朝林火那去，把暗中那个家伙钓出来，他要不出来，我们就修炼。”

    刘南：“收到，正前去。”

    林小：“赶路中。”

    钱五：“这一次一定要把那个家伙给揪出来，太可恨了。”

    看着突然之间热闹起来的传音符系统，看着那纷纷响应的属性武者系的人。

    刚松了一口气的吴符突然之间就脸色煞白。

    吴符突然之间就想起了一个非常严重的问题。

    叶欢之前就让他帮忙定位林火的位置，该不会那个时候就预料到这一幕了吧。

    叶欢想做什么，不会是想把属性武者系的人给一网打尽吧！

    这个疯狂的想法让吴符小心脏砰砰的乱跳，如同成千上万只小鹿在心脏里狂奔，吴符只觉得热血狂涌向大脑，口干舌燥。

    整个人突然之间就不好了。

    如果属性武者系的人真的因此被叶欢给一网打尽了，那他可就干了件大事了。

    他是促成这件事情的帮凶。

    不，不是帮凶，吴符相信以叶欢的无耻，会让他成为主谋的，说这一切都是他吴符谋划的。

    吴符狂吞着口水，天啊，他只是定位了一次林火的位置，为何会这样。

    这一切都只是我的猜测，叶欢说不定就没有这样的打算。

    抱着这样的侥幸心理，吴符再次定位起了叶欢的位置。

    代表着叶欢的白色光点正朝着那个代表林火的红色光点快速移动。

    “叶欢，你想干嘛？”

    抱着最后一丝侥幸，吴符给叶欢发了消息，他觉得他不应该把叶欢想得那么坏。

    “我想干嘛，吴兄你不会是想过河拆桥吧，不是你安排的计划，让我趁机把属性武者系给一网打尽，然后让神符系成为武院第一大系的。”

    看着传音符上的消息，吴符觉得他错了，叶欢确实不是坏人，因为压根就没有好过。

    看着传音符上的消息，明明知道叶欢是在胡说八道，可他却有着那么一丝心动是怎么回事。

    吴符内心一凛，觉得自己这个想法简直太危险了，赶紧把那个想法给挫骨扬灰。

    “吴兄，好好配合啊。”

    看着这条消息，吴符自然知道叶欢这是在警告他，好好配合自然是没事。

    如果不好好配合，那这口惊天巨锅肯定会牢牢的扣在他头上，扣在神符系的头上。

    吴符嘴里骂骂咧咧的，他发现叶欢这艘贼船跑的飞快，他才刚上贼船不久，贼船就已经从小河里飚到了大海上，搞得他想下船都没法下了，总不能跳海吧。

    吴符看着代表叶欢的那个白色光点在距离林火有一段距离的地方停了下来。

    看着那代表着属性武者系人的五颜六色的光点都在往林火那边汇聚。

    吴符就感觉到非常的无力，这是要发生大事了啊！

    可偏偏他还不能说。

    吴符几次拿起传音符，又都放了下来。

    属性武者系真他么废啊。

    吴符只能恨铁不成钢的如此想道。

    叶欢没有过于靠近林火，看了看林火所在的那个方向，叶欢眼神极其冷厉。

    既然属性武者系想玩，那就索性玩一个大的。

    叶欢不再想这件事情，该做的都已经做了，现在只需要静静的去等鱼儿上钩了。

    吞下一颗蓝星丹，叶欢运转起大罗星辰功，如同一正常武者般修炼起来。

    元气涌动，叶欢吸收元气的范围大概维持在星河境初阶的样子。

    在叶欢修炼时，一位位属性武者系的人都在往林火所在的位置聚集。

    两位属性武者系的人正在飞掠，猛然间发现了正在修炼中的叶欢。

    两人眼睛都是一亮，其中一位下意识就想震荡元气，阻止叶欢修炼，却被同伴阻止了。

    求月票，推荐票！

第197章 互相算计（求订阅）

    刘三不解的看着黄叶，不知同伴为何要阻止他，遇到叶欢不都是要阻止他修炼的嘛。

    这是属性武者系所有人的默契、共识。

    “先上报上去，不要惊动叶欢。”

    黄叶小声的对刘三道。

    刘三先是一愣，随即就明白了黄叶的打算。

    他们的人遭受莫名攻击后，首个怀疑的对象就是叶欢。

    虽然金元说瞬间抽空一地的元气非常难，叶欢应该没有办法做到，可这也只是减轻了叶欢的嫌疑，并没有彻底排除掉。

    或许这就是一个机会。

    黄叶：“我和刘三发现了叶欢，他正在修炼。”

    林火：“他没有发现你们吧，不要惊动他。”

    传音符系统里，林火几乎是秒回消息。

    显然林火心里也有疑问，想要搞清楚这到底是不是叶欢做的。

    黄叶：“没有。”

    林火：“小心点，不要惊动他，你们先过来汇合。”

    传音符系统里，林火道。

    黄叶和刘三两人小心的看了眼叶欢，怕惊动了叶欢，又刻意绕远了一截距离，然后才朝汇聚地掠去。

    黄叶和刘三两人只剩下了一个背影时，看似沉浸在修炼中的叶欢睁开了眼睛，笑着看了那两人一眼。

    叶欢这么早赶到林火他们聚集地附近，岂能预料不到这种情况的发生。

    叶欢故意的。

    他要把自己的嫌疑给摘出去，总不能让属性武者系对他有了防备不是。

    林火：“众人互相通知一下，没有来的赶紧来，我们聚在一起修炼，看莫名攻击还会降临不。”

    传音符系统里再次出现林火的信息。

    属性武者系的人这一次对林火倒是挺配合的，所有人都清楚，不把那莫名攻击的源头找出来，他们根本就没有办法安心修炼。

    金元：“叶欢的位置也确定了，一旦莫名攻击出现，就可以确定到底是不是叶欢做的了。”

    传音符系统里金元也现身了，属性武者系的人集思广益，热烈讨论如何揪出幕后元凶来。

    某处，窥符的吴符都快无语了。

    恨铁不成钢。

    真是恨铁不成钢！

    亏你们还在讨论，幕后元凶就是叶欢。

    吴符恨不得透过传音符告诉属性武者系那些人。

    同时吴符也有些小疑惑，叶欢就这样暴露了踪影，难不成是良心发现了，不准备搞大事了？

    这要是再搞大事，肯定会暴露的。

    或者说叶欢压根就不在乎到底会不会暴露了。

    林火选择的聚集地，属性武者系很快就聚集了不少人。

    “受伤的待在中央区域，努力疗伤，争取能恢复过来。”

    林火看了眼那些倒霉的家伙道，除此之外，林火也没有任何办法。

    那些人也没有多说什么，随意找了一处地方盘膝坐下就开始疗伤。

    “其他人散开，彼此间保持距离，不要影响他人，开始修炼。”

    林火又对属性武者系其他人道。

    一个个属性武者系的人开始散开。

    “金兄，保持警惕，那莫名攻击不出现就罢了，一旦出现，你去盯叶欢，我去现场，这次一定要把那幕后元凶给揪出来。”

    林火对金元道。

    金元点点头，不把那幕后元凶揪出来，就连他都无法安心修炼。

    林火安排好后，就随意的找了一个区域盘膝坐下。

    那些四散而开的属性武者系的人也没有贸然开始修炼。

    毕竟之前那些人的遭遇可都还活生生的就在眼前，他们可不想像同伴一样后续在窥天秘境里只能疗伤度日。

    林火和金元等人并没有去催促，也根本就不需要去催促，窥天秘境的诱惑可不是谁都能抵挡的。

    林火和金元自顾自的开始修炼，当然是保持警惕的那种。

    一位位属性武者系的人沉默了一会，终于有人忍受不住窥天秘境的诱惑，开始了修炼。

    总是会有人抱着侥幸心理的。

    这里聚集了这么多属性武者系的人，倒霉的总不会是我吧。

    有了第一个开始修炼的就会有第二个，然后其他人看着最先修炼的人都没有事，开始修炼的人自然就多了起来。

    聚集在一起的属性武者系的人，越来越多的开始修炼了。

    当然了，所有人修炼的都有些克制，内心里依然保持着警惕。

    可修炼是会上瘾的，特别是当元气充足的时候，人会不知不觉的沉浸到其中，甚至感觉不到时间的流逝。

    刚开始修炼时，都保持着警惕，随着时间流逝，并没有危险发生，一些人警惕就淡了，继而沉浸在修炼中。

    随着时间流逝，沉浸到修炼中的人越来越多。

    由于属性武者系的人都聚在一起，虽然为了避免互相影响刻意散开了，可同时修炼时还是激荡起了风云。

    只见空中元气流动，一个又一个元气柱从空中倾泻而下，元气被急速消耗，甚至形成了一定的空当。

    远处的元气匆匆朝着这个区域补充，形成了元气风暴，不时有风雷之声鼓动。

    叶欢此时停止了修炼，纵然离那边还有段距离，可叶欢依然受到了影响。

    叶欢能够感觉到周遭元气加速朝着林火等人所在的那个区域流去，让他修炼都变得困难起来。

    叶欢其实是不在意这些的，毕竟他来这里可不是为了修炼的。

    可毕竟是做戏嘛，总要做个全套的。

    修炼受到影响了，总要往后退一退的嘛。

    往后退了一段距离，叶欢就微微眯起了眼睛。

    叶欢并没有继续修炼，而是用心感受着周围元气的流逝。

    从周围元气流逝速度的快慢，叶欢能够大概判断出属性武者系那些人的修炼情况。

    既然决定要搞个大的，那当然是尽可能的把属性武者系的人都给囊括进来。

    叶欢心里清楚，这把大的恐怕就是最后一锤子的买卖了。

    叶欢能够感觉到周围元气流逝的速度还在增加，证明属性武者系那边还有不少人保持着警惕。

    元气流逝的速度一直在增加，就证明有人放下了警惕，彻底沉浸到了修炼里。

    属性武者系那边，林火和金元睁开了眼睛，对视了一眼，都看到了彼此眼睛里面的意外。

    那莫名的攻击并没有出现。

    难道是他们聚在一起，那幕后元凶看不到机会了，所以就放弃了动手？

    林火猜测道，又继续修炼了起来，不过却始终保持着一丝警惕。

    叶欢睁开了眼睛，看向了属性武者系的方向，眼睛里的光芒亮的吓人。

    周遭元气流逝的速度已经维持在一个速度许久未变了。

    可以开始了。

    求月票，推荐票！

第198章 大场面（求订阅）

    噬天虎壶从丹田空间里飞了出来。

    这一次叶欢没有控制星河从噬天虎壶里飞出来。

    既然决定搞一个大的，那当然就要舍得下本钱了。

    噬天虎壶里的那道星河就是叶欢的本钱。

    之前一个个对付属性武者系的人，叶欢并没有全力催动噬天虎壶。

    这一次属性武者系的人几乎聚齐了，叶欢就准备全力催动一下噬天虎壶试试。

    叶欢其实也挺好奇的，噬天虎壶在他全力催动下威力如何。

    噬天虎壶在叶欢注视下飞快缩小，很快就肉眼不可见了。

    凭借和噬天虎壶间的联系，叶欢知道噬天虎壶就在那里，却根本就看不见。

    叶欢心念一动，噬天虎壶就顺着元气流动朝属性武者系那边去了。

    过了会，噬天虎壶就到了那边。

    透过和噬天虎壶间的联系，叶欢隐约间能看到那边模糊的景象。

    叶欢控制着噬天虎壶朝一边飞去。

    等噬天虎壶到地点后，叶欢立即就催动了噬天虎壶。

    这没什么好犹豫的，对属性武者系也没什么好客气的。

    噬天虎壶里。

    那道白色星河以肉眼可见的速度变枯竭，一道河流就剩下了那八百颗窍穴星辰。

    而且那八百颗窍穴星辰也在以肉眼可见的速度变得暗淡下去。

    缩小到极致的噬天虎壶依然保持着原本的形状。

    随着叶欢的催动，星气剧烈消耗下，噬天虎壶上的虎嘴缓缓张开了。

    随着噬天虎壶上虎嘴的张开，叶欢恍惚间看到虚空中多了一张巨大的虎嘴。

    吸！

    巨大虎嘴对着虚空就是一吸。

    刹那间就是风云变色，天昏地暗。

    虎嘴正前方的元气瞬间就被吞噬一空。

    一位位属性武者系的人头顶上空都有一个锥形元气柱给他们输送元气。

    可随着那张巨型虎嘴轻轻一吸，那一道道锥形元气柱顿时就拔地而起，投入进那张巨大的虎嘴里。

    噗，噗，噗

    正在修炼中，元气却瞬间没了，顿时就有不少人受到了反噬。

    不仅仅如此，巨大的吸力裹夹着属性武者系的人就朝那张巨嘴里飞去。

    看着前方那宛如黑洞般的巨大嘴巴，一个个属性武者系的人顿时肝胆欲裂。

    哪里还顾得上什么受伤不受伤了，元气爆发，星河璀璨，抵御那让人惊骇的吸力。

    谁知道那张恐怖的巨嘴到底是什么玩意，他们可不敢让自己轻易陷进到里面去。

    可让属性武者系那些人惊骇欲绝的是护身元气和星河都在摇摇欲坠。

    只见元气脱离身体，星气脱离星河，和周遭元气一样，飞蛾扑火般没入到那张恐怖巨嘴里。

    林火正在修炼，陡然感到一阵心悸，随后就察觉元气瞬间空了。

    来了。

    林火暗道，一直保持着警惕，元气瞬间抽空，对林火影响倒不是多大。

    林火睁开眼睛，他倒要看看到底是何方神圣。

    可一睁眼，林火就愣住了。

    天昏地暗，宛如世界末日般，林火根本就感觉不到元气的存在。

    一个黑色大嘴疯狂吞噬着一切，就连属性武者系许多人都往那个黑色巨嘴里飞去。

    林火身体都是一个踉跄，火红色星河陡然从丹田里面钻出，缭绕着林火，林火才勉强稳住身体。

    林火惊骇的发现，他星河里的星气都被吞噬走了。

    一缕缕火红色星气飞向前方。

    “金元，去那边。”

    林火大声道。

    金元点头，可金色星河护体，一张脸涨得通红的金元根本就移动不了，甚至朝着林火那边滑去。

    那吸力简直就是太恐怖了，根本就抵御不住。

    林火看着金元那边，就明白金元那边暂时应该是指望不上了。

    “我到要看看你到底是什么东西。”

    林火身上红色星河爆发，脚下地面炸裂，林火不再抵挡，整个人如炮弹般飞向那张漆黑的巨嘴。

    林火后发先至，瞬间就超越了其他人，直投那黑色巨嘴。

    啊，啊，啊。

    看到这一幕的人惊叫出声，一边抵抗那吸力，一边担忧的看着林火。

    眼看着林火就要没入到那张黑色巨嘴里的时候，那张黑色巨嘴陡然消失不见了。

    同样消失不见的还有那恐怖的吸力。

    猝不及防之下，顿时人仰马翻，一个个都朝后面翻去。

    林火都做好大战一场的准备了，谁知那黑色巨嘴却陡然消失不见了。

    眼睛里有那么一瞬间的茫然，可下一瞬间，瞳孔却是骤然缩小。

    “小心。”

    林火凄厉的大声吼道。

    四周风雷滚滚，元气卷起十多米的浪潮就那样从四面八方冲击了过来。

    “给我碎”

    林火周身那道星河闪烁着刺目的红光，撞向了那高高的元气浪。

    元气浪被林火打出来了一个巨大的窟窿，可后续的元气浪连绵不绝，拍打在林火身上，林火挡了几浪，然后就被拍飞了。

    不止止林火被拍飞了，滚滚元气浪潮中，属性武者系的人都飞了，有些人甚至在元气浪潮里狠狠的撞在了一起，头破血流的。

    “金元，走。”

    林火吼道，金元艰难的撤出了元气波动最剧烈的区域，也顾不上一身的狼狈，迅速朝着叶欢所在的地方掠去。

    林火则在元气波动最剧烈的区域搭救同伴，免得受伤太重。

    一刻钟后。

    剧烈波动的元气都已经大致上恢复了，来得快，去得也快。

    林火环目四顾，看着周围那情况，欲哭无泪。

    一片狼藉。

    入眼之处全都是一片狼藉。

    此刻能站着的都还算是好的，有的都躺地上了，不时可以听到呻吟声。

    缺胳膊少腿的倒是没有，可是断胳膊断腿、撞破脑袋的却不在少数。

    这外伤还没有什么，关键是那元气瞬间被抽空，反噬导致的内伤，之后更是为了抵御元气浪潮，让内伤越发严重，那些人恐怕是废了。

    林火一张脸黑的就宛如锅底，就刚刚那一下，属性武者系大多数人恐怕都废了。

    更关键的是，付出了如此惨重的代价，竟然还没有当场抓住幕后元凶。

    林火朝着金元消失的那个方向看了过去。

    叶欢，会是你吗？

    林火其实不太相信这是叶欢做的。

    这根本就不是一个开窍境能搞出来的场面。

    求月票，推荐票。

第199章 废了（求订阅）

    如果开窍境的叶欢能搞出这样的画面来，那叶欢也太恐怖了。

    林火看着传音符，以金元的速度，相信很快就会有一个结果的。

    金元如一道金光，掠向叶欢所在的那个区域。

    金元的身法倒是和叶欢的身法纵地金光有些相似。

    金元很快就到了之前叶欢在的区域。

    金元目光如电，迅速扫过那一片区域。

    没有看见叶欢的身影。

    金元心中一惊，难道真是叶欢做的？

    金元朝远处看去，隐约间能看到前方有一道身影。

    金元又朝前掠去，这下终于看清了那个人的容貌。

    是叶欢。

    只不过叶欢的样子有些狼狈，衣衫凌乱，嘴角甚至带着些许血迹。

    金元来的时候正好看到叶欢惊疑不定的看着前方，似乎在疑惑前方发生了什么事情。

    看到金元，叶欢立即往后退，戒备的看着金元。

    金元打量了一番叶欢，感应着叶欢虚弱凌乱的气息，就不再管叶欢，朝来路掠去。

    同时拿出传音符，发起了讯息。

    金元：“我见到叶欢了，他气息虚弱凌乱，而且受伤了，应该不是他。”

    林火看着传音符系统上的消息，不知为何轻松了些许。

    林火：“金元，速速回来。”

    眼前这个场面让林火一阵头大，还是找个人回来一起承担比较好。

    看着金元离去，叶欢也是大大松了口气。

    叶欢脚步浮虚的朝前走，这不是装的，这是真的虚。

    纵然是现在回想起来之前的情景，叶欢依然感觉到心悸。

    噬天虎壶的强大超乎叶欢预料，纵然针对的不是林火等人，依然有把林火等人吸进噬天虎壶里的趋势。

    这一点，控制着噬天虎壶的叶欢简直就是再清楚不过了。

    为何不趁此机会把属性武者系那些人都给吸进噬天虎壶里，正好一劳永逸，永绝后患。

    看着那在噬天虎壶下苦苦挣扎的属性武者系的人，叶欢脑海里陡然冒出了这样的念头。

    这个念头一出现，叶欢就开始控制噬天虎壶，转移噬天虎壶吞噬的对象。

    叶欢这念头刚动，就感觉到一阵心悸，同时感觉整个秘境世界都在朝他压过来。

    叶欢有种感觉，只要他敢吞噬一位属性武者系的人，整座秘境世界就会压下，把他碾作齑粉。

    那种感觉是如此的强烈和清晰，让叶欢果断干脆的停下了噬天虎壶。

    骤然停下噬天虎壶，让叶欢遭受到了一定程度的反噬。

    金元看到的正是遭受反噬后的叶欢。

    叶欢都没有去看噬天虎壶里面的情况，先找一个地方疗伤去。

    金元回到原处后，看着那狼藉的场面，整个人都是无语。

    清楚林火为何让他快快回来了。

    这一次属性武者系可谓是损失惨重了。

    而且连造成这一切惨重损失的凶手是谁都不知道。

    之前针对叶欢做得还算成功，可现在人废了大半，还如何去针对叶欢。

    想起来进秘境前信誓旦旦的和师父保证，一定会圆满完成任务。

    金元就不由升起一股强烈的挫败感。

    “怎么办？”

    林火开口道，也没有了之前的意气风发。

    “告诉丁高导吧，让他来决断吧。”

    金元迟疑了一下，最后道。

    林火也有些迟疑，一旦寻求丁虚岁的帮助，就意味着他彻底失败了。

    可看了看那残了大半的属性武者系，再想想那位莫名的敌人，再这样搞一次，属性武者系就彻底废了。

    林火顿时就没有了信心。

    “丁高导，我们遭遇了莫名攻击，能瞬间抽空元气”

    林火拿出传音符系统，没有隐瞒的把详细情况告诉了丁虚岁。

    窥天秘境核心区域。

    一座高大的纯白色武道法相矗立在那里，法相附近的元气极其浓郁，直接就凝成了液体。

    高大的法相盘膝坐在那里，双目紧闭，给人一种玄妙莫测的感觉。

    看着那座白色的武道法相就给人一种看见了世间万物的古怪感觉。

    距离那座白色武道法相大概千米远的地方。

    丁虚岁就盘膝坐在那里，双目有神的盯着千米外的那座武道法相，仿佛那座武道法相身上有花。

    不是丁虚岁不想更靠近那座武道法相，而是丁虚岁无法更靠近了。

    那座武道法相给他的压力太大了，强行靠近，当然还可以跨越一段距离。

    不过那样做并没有任何意义，他是来修炼的，真要强行靠近，就没有精力去修炼了。

    随着窥天秘境里元气浓度的降低，这座武道法相带来的压力也会随着减小，如果武道法相一直维持着这种压力，进入秘境里的许多人都甭想来这座武道法相附近修炼了。

    丁虚岁在修炼，也在对抗着武道法相带来的压力。

    可此刻，丁虚岁却感觉到武道法相带来的压力在减弱。

    这让丁虚岁那是相当的意外。

    这才是窥天秘境开启的第一天，一般这种情况可以维持到三到五天，之后武道法相的压迫力开始减弱。

    当窥天秘境里的元气浓度降到一定程度的时候，窥天秘境就会把他们排斥出去，秘境自然也就关了。

    按照武院这些年的经验来看，窥天秘境开启一般可以维持九天时间左右。

    可今天才是秘境开启的第一天，武道法相的压力就在减弱，这证明秘境的元气浓度在降低。

    这到底是什么鬼？

    这一届进入的学员都如此妖孽，对元气的需求这么厉害？

    这一刻丁虚岁的内心戏很丰富。

    不过既然武道法相的压力减弱了，丁虚岁就准备再往前靠靠，这样他对那座武道法相的感悟会更深。

    就在此时丁虚岁身上那张传音符系统的传音符震动起来。

    丁虚岁早就屏蔽了传音符系统的普通消息，此时传音符震动，显然有人在给他传音，能这样做而且敢这样做的人可不多。

    丁虚岁眉头一皱，不过还是拿起了传音符。

    随后丁虚岁就看到了林火发过来的那消息。

    丁虚岁拿着传音符，看着上面的消息，脸色无比的怪异。

    这才一天时间不到，属性武者系花费大代价整的传音符系统就报废了。

    丁虚岁翻着传音符系统上的消息，神色难明，后来更是暗暗骂了一句蠢货。

    都不知道使用暗语的吗，神符系可也不是什么好东西。

    求月票，推荐票！

第200章 怀疑，大收获（求订阅）

    丁虚岁快速翻看了传音符系统上的消息。

    自然是看到了林火和金元两人的猜测。

    两人判定，莫名攻击的幕后元凶不是叶欢。

    其实两人的判定是有一定根据的，也站得住脚。

    可综合整个事件，受益最大的就是叶欢。

    叶欢的嫌疑无疑是最大的。

    至于莫名攻击的地点和叶欢的位置在两个相反的区域，丁虚岁就知道有几种方法可以做到。

    现在最重要的不是找出幕后元凶，而是属性武者系该何去何从了。

    受创这么严重，属性武者系再想去针对叶欢恐怕是不可能了。

    何况如果幕后凶手真的是叶欢的话，属性武者系别说去针对叶欢了，去给叶欢送菜还差不多。

    丁虚岁：“用暗语说话。”

    丁虚岁想了想后，在传音符系统里发了条信息。

    林火和金元看着丁虚岁发的这条信息，都不由心中一动。

    他们之前发的消息不会都有人暗中窥符吧！

    想到这里，林火和金元都有些不寒而栗。

    那岂不是说他们之前的一举一动都暴露在别人眼睛里了。

    这其中不会就有那个幕后凶手吧！

    林火：“丁高导，你这个表情什么意思？丁高导，我们后面该怎么办？”

    丁虚岁：“不要再想着针对叶欢了，还能修炼的，把传音符系统丢掉，就在传音符附近修炼。”

    看了丁虚岁这条消息，林火和金元骇然。

    金元：“丁高导，你的意思是幕后凶手手里恐怕也有传音符系统。”

    丁虚岁不再开口。

    林火和金元对视一眼，都不愿再想这个问题。

    如果丁虚岁的猜测都是真的，那他们之前的做法岂不是正好给了幕后凶手一个一网打尽的机会。

    林火和金元两人都有一种深深的挫败感。

    林火：“丁高导，您怀疑谁？”

    林火心中一动，问道。

    丁虚岁这一系列的安排，很明显心里有怀疑的人。

    丁虚岁：“那人要再次出手，自然就知道是谁了。”

    丁虚岁：“不要再纠结考虑这件事情，不想这一次秘境之行白来就抓紧时间修炼，秘境恐怕有变。”

    丁虚岁发完这条信息就不再出现了，该说的他都已经说了，至于听不听，他不管。

    “按照丁高导说的去做。”

    林火深吸一口气，看着属性武者系那些人道。

    丁虚岁从始至终都没有提叶欢，很显然丁虚岁怀疑的就是叶欢。

    林火和金元对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的惊悸。

    两人都意识到了这一点。

    自从给叶欢定位了林火的位置，意识到了叶欢想要做什么后。

    吴符整个人都不好了，就连修炼都觉得不香了。

    吴符时不时的都会朝着属性武者系那边看上一眼。

    然后某一刻，吴符瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    看着那一张充斥在天地间的巨大嘴巴，吴符除了惊骇就还是惊骇。

    我去，叶欢不会想趁机干掉属性武者系那些人吧。

    其实吴符心里还是有些侥幸的，属性武者系那些人聚在一起，叶欢应该奈何不了那么多人的。

    可是此刻吴符却没有了那种想法，他只能祈祷叶欢没有疯，不会趁机干掉属性武者系那些人，否则他麻烦可就大了。

    吴符一直都提心吊胆的，直到在传音符系统里看到属性武者系损失惨重的消息后，吴符才松了口气。

    随即吴符意识到自己这心态不对，损失惨重也不是好事。

    一下坑了大半个属性武者系的人，这其中还有我出的力？

    吴符狂吞口水，明明知道这样不好，可吴符内心里还是暗爽。

    丁虚岁：“用暗语说话。”

    吴符看着传音符系统上的消息，心里面那一刻有成千上万头神兽奔腾而过。

    那些消息的每一个字他都认识，可组合在一起就不知道什么意思了。

    吴符准备收起那张传音符，属性武者系既然意识到了这一点，那就意味着他这张传音符没用了。

    吴符动作猛然一僵，不知叶欢看到了这消息没有，得提醒一下叶欢。

    不能再使用那张传音符了，小心被属性武者系给钓了出来。

    “叶欢，属性武者系察觉了，那张传音符不能再用了。”

    吴符急忙给叶欢发信息。

    叶欢可不能被属性武者系抓住，万一真说一切都是他指使的，可真够神符系喝一壶的了。

    叶欢看着传音符上的消息，笑了。

    吴符还是挺不错的嘛，就是有点不够谨慎，这不是把把柄往人手里塞嘛。

    “这下说你不是同谋都不会有人信了。”

    “”

    吴符看着这消息，先是一愣，随即就无语。

    都什么时候了，还在想着坑我。

    难道是想找一个背锅的？

    “我都不知道你在说什么玩意。”

    叶欢的消息跟着过来。

    “”

    吴符极度无语，你他么的推得倒是干净，真想把锅甩给我啊。

    信不信我把你给卖了。

    吴符愤恨的道，同时暗暗定位叶欢，他要当面去找叶欢算账去。

    结果吴符发现，叶欢所在的位置竟然距离属性武者系不远。

    吴符顿时悚然大惊，我去，叶欢不会贼心不死，想着再干一票吧。

    那可就正中属性武者系下环了。

    吴符往身上拍了几道符，朝着定位的位置火速赶去。

    同时给叶欢发消息。

    “不能动手，危险。”

    看着传音符上的消息，叶欢撇了撇嘴，就他么的知道你要定位我。

    那张传音符在离开属性武者系附近的时候，叶欢就丢了。

    那一次坑了属性武者系那么多人，属性武者系要是还没有反应过来，那就太废了。

    况且，即使没有证据，恐怕一些聪明人也会怀疑是他做的。

    再继续下去就没必要了。

    况且相信经历过那件事情后，属性武者系也不会再来找他麻烦了。

    接下来叶欢准备好好修炼，噬天虎壶也可以多吞噬一些元气，炼化元气液。

    想到元气液，叶欢不由想起了噬天虎壶那惊天一吞，那一下子可是给干进去了不少元气的。

    叶欢把意识探进噬天虎壶那个火焰世界里。

    看清楚火焰世界里的情况后，叶欢整个人就是一愣，随即嘴角就咧开了，一抹笑容绽放，越来越大。

    大收获啊。

    求月票，推荐票。

第201章 修炼，快速消耗（求订阅）

    为了报复那些骚扰过他的人，叶欢用噬天虎壶吞噬过十几次的元气。

    每次炼化出来的元气液大概在一百滴左右。

    十几次下来，噬天虎壶里凝聚的元气液一共是一千八百滴。

    此次一下子增加了八百滴元气液，而且这还不是全部。

    火焰正在凶猛的燃烧着上空的元气。

    一滴滴精纯无比的元气液正在成型。

    叶欢大致估算了一下，等到火焰世界里的火焰把那剩下的元气全都淬炼成元气液，大概还能增加两百滴左右。

    也就是说噬天虎壶吞噬那一次元气，淬炼出了一千滴元气液。

    而且火焰世界淬炼出来的元气液全都是最高纯度的，如果降低一下纯度，淬炼出来的元气液最起码会增加一成到两成。

    一千滴元气液，兑换成功勋的话，那可就是一百万功勋。

    让噬天虎壶全力吞噬一下就是一百万功勋，这赚取功勋简直太容易了。

    叶欢呼吸都不由粗重起来，全力控制噬天虎壶去孜元气，多吸几次那不是发了。

    这个念头很快就被叶欢抑制住了。

    尽全力催动噬天虎壶对他负担太大，影响修炼。

    元气液虽好，可最根本的还是自身修为。

    在窥天秘境里修炼可要比外界容易多了，这样的好机会可不能错过了。

    在修炼和驾驭噬天虎壶吞噬元气间找一个平衡。

    两手抓，两手都要硬。

    叶欢很快就找到了解决的办法。

    传音符又一次震动起来。

    叶欢拿出来一看，是师兄薛长青。

    “师弟，刚刚那动静是你弄出来的吧！”

    “师兄，这都被你发现了，我果然是太优秀了。”

    薛长青拿着传音符，看着传音符上的消息，体内洪荒之力都要压制不住了。

    见过不要脸的，但是没见过师弟这样的，一次又一次刷新他认知的底线。

    看着旁边伸头来看的宁小蝶，薛长青直接把传音符拿了过去。

    让师妹见识一下什么叫不要脸。

    看着传音符上面的消息，宁小蝶都是一愣，随即捂着小嘴咯咯的笑了起来。

    “师弟确实挺优秀的。”

    薛长青看了眼宁小蝶，心累，这是优秀不优秀的事吗？

    我也挺优秀的，但是我说了吗？

    好吧，确实挺想说的，但是脸皮厚度不够啊。

    “属性武者系损失如何，有没有后患？”

    薛长青有些担忧。

    “残了，废了，短时间里恐怕没精力再找我们麻烦了，师兄放心修炼吧。”

    叶欢消息可以说是秒回。

    什么叫我放心修炼，我是担心你好不好。

    薛长青想吐槽，可却很无力。

    惨了，废了。

    薛长青不由替属性武者系默哀起来。

    “好了，这下不担心了吧，抓紧修炼。”

    薛长青把传音符往宁小蝶面前一放道。

    宁小蝶做了一个鬼脸，笑得异常灿烂。

    秘境某处。

    武长青收了传音符，笑了。

    “能弄出这么大的动静，你真的只是开窍境？”

    丹田空间里，一道蓝色星河璀璨晶莹，内里可以看到一颗颗蓝色星辰。

    “好了，安心修炼，别担心他了，他把属性武者系弄废了。”

    蓝灵淡淡的对王晓兰道。

    “威武。”

    王晓兰欢呼一声，吐了吐舌头，跑去一旁修炼了。

    蓝灵说的淡然，其实内心也是一片懵。

    一个人弄残了属性武者系。

    淡泊如蓝灵都有些好奇了，怎么做到的。

    叶欢一边回着那些人的传音，一边恢复着修为。

    有元气液，而且窥天秘境里元气浓郁，修为恢复起来还是挺轻松的。

    吴符身上青色光辉退去，看着地上扔着的那张传音符。

    吴符不知自己是该庆幸还是该愤怒好。

    叶欢他么的早就把那张传音符给扔了，却没有告诉他，害得他替叶欢担心，还亲自跑了一趟。

    “叶欢，你在哪里？”

    吴符面无表情的传音。

    “你到了啊，东西拿走。”

    吴符没再传音，乖乖捡起那张传音符，他么的一举一动都被别人算计的死死的。

    这样的家伙还是不要做敌人的好，否则可能死都不知道怎么死的。

    修为恢复后，叶欢没有立即开始修炼，而是看了看那座庞大的武道法相。

    窥天秘境里距离那座武道法相越近，元气就越浓郁。

    叶欢决定往里走一走再开始修炼。

    朝着那座武道法相走了大概一百来米，叶欢停了下来。

    盘膝而坐，浓郁的元气雾遮挡着视线，让人都无法看清楚百米外的景象。

    一道白色星河从噬天虎壶里游移出来，噬天虎壶光芒一闪消失不见。

    叶欢现在所在的这个位置大概就是极限了，他无法更靠近那座武道法相。

    可是噬天虎壶却可以。

    叶欢控制着噬天虎壶去了身前五百米开外。

    噬天虎壶，开。

    叶欢催动了噬天虎壶，虎嘴张开，一下子就吞噬了大量元气。

    激发了一次噬天虎壶，叶欢就拿出一份份抄录好的秘籍，准备看秘籍修炼。

    至于噬天虎壶，吞噬了元气后，它会自动去淬炼成元气液的。

    双眼里三瞳浮现，叶欢拿着其中一份秘籍认真看了起来。

    一遍秘籍看罢了后，那份秘籍就风化一般的碎了。

    叶欢体内，一个个窍穴震动脱落，朝着丹田空间里移动。

    叶欢并没有吸收周围浓郁的元气去转化窍穴星辰，而是拿起元气液就吞了下去。

    有元气液何必要吸收元气去转化窍穴星辰。

    有充足的元气供应，那一个个窍穴都迅速朝着窍穴星辰转化。

    这种转化根本就不需要叶欢花费太多精力，叶欢只需要随时补充元气液就可以了。

    而且叶欢还在留意着噬天虎壶那边的情况，只要噬天虎壶里吞噬的元气炼化完了，叶欢就会再次催动噬天虎壶去吞噬元气，争取不让噬天虎壶闲着。

    一颗窍穴星辰，二颗窍穴星辰

    叶欢丹田空间里，窍穴星辰的数量快速增加着。

    属性武者系那边，此刻也都沉浸在修炼中。

    刚开始林火和金元还在期盼幕后那个人会出现，可是随着时间流逝，那个人一直没有动静，两人也只能暂且把那个念头压下。

    窥天秘境走上了正确道路，都在修炼。

    在这种情况下，窥天秘境里的元气快速消耗。

    消耗之快，让很多人都意外。

    求月票，推荐票，有票票的来点。

第202章 最后搞票大的（求订阅）

    一些知道窥天秘境情况的，都面露讶色。

    窥天秘境里元气还是还是挺浓郁的，一般出现元气浓度降低的情况，怎么着也在三天后，甚至有时能维持五天。

    可现在才是第一天。

    我们这一批进入窥天秘境的天才这么多吗？

    让窥天秘境里元气消耗如此剧烈。

    一些知晓窥天秘境情况的人都有种紧迫感，要抓紧修炼了。

    按照这种情况下去，谁知道窥天秘境的开启能维持多久。

    别等还没有修炼多长时间，窥天秘境就关了。

    那可就亏大发了。

    许多人都感受到了窥天秘境的变化，都在加紧修炼。

    一时间里窥天秘境里修炼成风，倒是再没有其他事情发生。

    武道法相前。

    丁虚岁默默感应了一下前方的压力，压力再次减弱，丁虚岁又朝前前进了一百米。

    丁虚岁抬头看了看前方的武道法相，此刻他距离武道法相只有八百米远，武道法相越发清晰起来。

    窥天秘境元气消耗快，倒是给他创造了便利，能够更靠近武道法相，更好的观察和参悟。

    而造成这一切的罪魁祸首，叶欢却毫无察觉。

    修炼，控制噬天虎壶吞噬元气。

    叶欢觉得这修炼简直太爽了。

    窥天秘境一个名额才一百多滴元气液，叶欢觉得这简直太便宜了。

    他现在都翻了多少倍赚回来了。

    窥天秘境的第一天就这样过去了。

    第二天，窥天秘境里元气浓度持续下滑。

    众人只好一边修炼，一边往武道法相靠近。

    第三天早上。

    武道法相五百米处，丁虚岁站在那里，一脸的凝重。

    窥天秘境元气消耗之快，出乎预料。

    丁虚岁再没有了元气消耗快是给他创造便利的想法了。

    是的，他是更容易靠近武道法相了。

    可元气按照这个速度消耗下去，恐怕不等他参悟出来个什么玩意，窥天秘境就要因为元气消耗过巨而关闭了。

    丁虚岁：“尽量往武道法相处靠拢，窥天秘境或许撑不了太久了。”

    在传音符系统里发了条消息，这条消息，丁虚岁甚至都懒得使用密语了。

    这长时间那暗中之人都没有下手，再次动手的可能性很小了。

    丁虚岁看着那越来越清晰的武道法相，觉得林红海的担忧是多余的。

    林红海花费十个名额的代价，就是怕叶欢在武道法相前参悟出什么东西来。

    让他进窥天秘境，就是为了断叶欢的武道之路的。

    丁虚岁觉得，估计是用不着了。

    或许不等叶欢他们来到武道法相前，窥天秘境就要关了。

    林火等人看了丁虚岁的消息都有些无语。

    进秘境前都说秘境大概能维持九天时间，在秘境外围修炼三到五天再靠近武道法相，去感悟武道法相。

    可现在才第三天早上，就说秘境或许撑不了太久了。

    这到底什么情况？

    林火等人看了看那座巨大的白色武道法相，都有些茫然。

    是的，才第三天早上他们都已经能清楚看到那座武道法相了。

    武道法相八百米处。

    叶欢正吞噬元气液修炼，噬天虎壶就在叶欢丹田空间里孜着元气，看过来就好似是叶欢在修炼一般。

    只是噬天虎壶吞噬的范围和速度稍稍有些快。

    这些叶欢可顾不了那么多了。

    早在第二天夜里，叶欢就察觉到了，窥天秘境里元气下降的厉害，而且周围的人都在朝着武道法相聚集。

    这让叶欢没法再控制噬天虎壶大肆孜元气。

    这让叶欢有些不乐意了，觉得窥天秘境有些言过其实了，这才第二天而已，就有些萎了。

    叶欢完全没有想到这就是他的锅，只是觉得其他人把元气吸收完了。

    此刻在叶欢的星河里，一颗颗白色窍穴星辰悬浮，一共有一千六百颗。

    是的，进入窥天秘境后叶欢转化了九百五十颗窍穴星辰。

    叶欢一边修炼，一边维持着噬天虎壶，让它孜元气。

    叶欢也察觉到窥天秘境有些不对了，恐怕要维持不了多长时间了。

    在这种情况下，当然要尽可能的给自己拽取好处了。

    至于窥天秘境怎么了，那可不是他需要考虑的问题。

    轰，轰，轰。

    叶欢正愉快的修炼着，猛然间听到了巨大的轰鸣，整个秘境都在震动起来，宛如要崩溃了一般。

    那座巨大的白色武道法相散发出白色光芒，光芒万丈，光芒所过之处，震动的秘境迅速稳固。

    那座巨大的白色武道法相在稳定秘境空间。

    同时武道法相周遭千米左右里的元气都在被武道法相迅速吞噬。

    速度之快，让叶欢看得都有些眼红。

    其他人都在震惊于秘境空间的震动和那座武道法相的威能，叶欢却在心痛那些被武道法相孜的元气。

    那些元气可都是他的，现在却被那个傻大个给吞了。

    叶欢心痛的无以复加。

    或许可以最后再干一票。

    叶欢看着周围翻涌的厉害的元气，动了其他心思。

    这样能减轻一些他的心痛。

    那座武道法相动静如此巨大，我稍稍截留一些元气，应该不会被其他人发现的吧！

    叶欢如此安慰自己，给自己找着借口。

    叶欢觉得他做事向来果断干脆，就比如此刻。

    迅速决定要干最后一票，然后果断就开始了。

    一千六百颗窍穴星辰里的精纯元气被叶欢输送进了噬天虎壶里。

    既然决定了要最后做一票，那当然是做个大的。

    要么就不做，要么就搞个大的。

    否则就对不起冒的那个险。

    一千六百颗窍穴星辰作为驱动动力，叶欢一点点积蓄着力量，准备速战速决。

    噬天虎壶刹那间开启，而后迅速关闭，能吞噬多少元气是多少元气。

    星气涌进噬天虎壶，噬天虎壶来者不拒的孜着叶欢提供的星气。

    星河里的窍穴星辰一颗颗的迅速暗淡下去。

    噬天虎壶壶身呈青铜色，随着吸收星气的增多，噬天虎壶的壶身青铜色逐渐褪去，蒙上了一层白色星光。

    这种变化就连叶欢上次坑属性武者系的时候都没有出现过。

    看着噬天虎壶的变化，叶欢不禁也期待起来。

    噬天虎壶这次能吞噬多少元气，能不能一口把剩余的元气全都给吞了。

    求月票，推荐票！

第203章 吞（求订阅）

    窥天秘境方圆大概有二十里。

    那座庞大的白色武道法相就坐落在中央，整个秘境里的元气以那座武道法相为中心，呈圆形递减，大概以百米为一个度。

    刚入窥天秘境时，窥天秘境里元气浓郁，到处都是呈雾状的元气，武道法相附近元气更是浓郁的化为了液体。

    可此刻原本庞大的秘境，一眼望去，那种元气如雾的仙气感没了。

    秘境边缘更是只剩下了一些稀薄的元气。

    整个秘境更是只剩下了最后一片元气浓郁的区域。

    以那座庞大武道法相为中心的那一千米方圆的地方。

    进入秘境里的三百多人，此刻就分布在这片区域里。

    此刻，没有人在修炼。

    看着那浓郁的元气翻涌、呼啸，如同一条条长龙般被那座庞大的武道法相吸了进去。

    那座盘膝坐在那里的武道法相就如一颗白色大日，散发出煌煌白光。

    那丝丝缕缕的白色光芒就宛如定海神针般，所过之处，震动如同要崩溃的秘境迅速稳固起来。

    所有看到这一幕的武者都如痴如醉，武者就该如此强大。

    以一己之力稳固一方秘境。

    “不愧是惊才绝艳的三代府长，这武道法相真是强大。”

    武道法相一侧，唐天杰感慨道，跟随他进入秘境的人都是赞同的点头。

    “三代法相，这都几十年了，还如此强大。”

    武长青目光灼灼的盯着那座庞大的白色法相。

    薛长青看着那座武道法相，神色有些复杂，有自豪，还有些许惭愧。

    这一刻，武道法相附近的人都惊叹于那座武道法相的强大。

    却压根就没有人想到有人正谋划着和那座武道法相掠夺元气。

    噬天虎壶的充能刚一完成，叶欢就立即催动了噬天虎壶。

    叶欢一刻都不想多等，在叶欢看来，每多等一刻，他的损失都是巨大的。

    那座庞大武道法相吸收的元气都是他的。

    噬天虎壶一催动。

    叶欢恍惚间就仿佛看到了一个庞大的噬天虎壶，它坐落在秘境天地间，壶嘴处的那张虎嘴此刻已经张开。

    咔嚓。

    对着那元气区域就是一口咬下。

    随着那张虎嘴咬下，那近千米的元气区域就是出现了一个巨大的豁口，几乎占据了那一区域的一小半。

    轰隆隆。

    滚滚雷声，原本稳定下来的秘境又变得不稳定起来。

    那元气也变得混乱不堪起来，就如有一头怪兽在其中兴风作浪。

    景象消失，叶欢发现他所处的区域变成了一个元气空白地带，四周元气掀起上百米高的元气浪，从四周朝他砸了过来。

    是的，砸过来。

    叶欢并没有用错词，那浓郁的元气真的是砸了过来。

    我去。

    四百九十六个窍穴元气爆涌，叶欢瞬间化作一道金光朝一侧飙去。

    叶欢可不敢留在原地。

    真要被那元气浪拍中了，他非要被拍成肉饼不可。

    好在有了属性武者系那无数的例子在前，叶欢对此也有一定程度的准备。

    叶欢并没有把星气全都用尽，而是留下了一小部分，此时却是用上了。

    叶欢化作一道金光撞在了一侧的元气浪上。

    叶欢身上金光顿时乱颤，觉得自己就好像撞在了一堵墙上般，遁地金光差点都保持不住。

    穿过那道元气浪，叶欢才松了一口气，回首朝那元气浪看去。

    只见四面八方的元气浪都在加速，朝着那处元气空白地带狂涌过去。

    一路上那是滚滚风雷声。

    轰。

    一声巨响，元气浪冲起了能有几百米高，元气浪撞击的中心甚至有白色电光浮现。

    狂暴的音浪冲击着耳膜，让三百多人都短暂性的有些失聪。

    元气浪撞击后，激荡的元气四下涌动。

    叶欢没有抗拒，任由元气推动着他身体朝其他区域而去。

    叶欢表面上面无表情，其实内心里面却有一个小人在疯狂擦汗。

    恐怖。

    实在太恐怖了！

    叶欢刚刚还在想，要是被那元气浪给拍中了，他非被拍中肉饼不可。

    可看了元气浪的撞击后，叶欢发现他高估了自己。

    他要不是撤得早，恐怕不是被拍成肉饼，而是会被炸成齑粉。

    那座高大的武道法相都微微一滞，随后武道法相嘴巴张开了，一个孜。

    武道法相周围那还在动荡的千米元气区域顿时就缩水了一大半，只剩下了区区三百米的区域。

    其他区域的元气都被武道法相那一口给吞了。

    武道法相身上煌煌白光更浓郁了，去稳固再次濒临崩溃的秘境。

    武道法相四周，这一次进入秘境的人全都暴露在外面，一些人都还有些茫然。

    他们不是身处元气中吗，元气去哪里了？

    丁虚岁再也顾不上去参悟那座武道法相的奥妙了。

    看着那在武道法相稳固下还在明灭不定的秘境边缘地带，整个人都不好了。

    他么的，秘境要崩。

    他可什么都没有参悟出来。

    “注意保护自己，秘境要崩溃了。”

    林火、金元神情都微微一滞，不由看向了那光芒万丈的武道法相。

    窥天秘境里最大的好处可就是这座武道法相。

    还没有开始参悟，就要退出秘境了，好不甘心啊。

    “听说窥天秘境里最大的好处就是这座三代的武道法相，我们还没开始参悟，这秘境就要崩溃了，这是不是有些巧合了，汉武该不会是怕机缘被我们占了，才出此下策吧。”

    唐天杰狐疑的看着武长青。

    他有理由如此怀疑，毕竟窥天秘境以前开启都没有出过问题，为何偏偏在他们进秘境后出了问题。

    武长青没好气的瞪了眼唐天杰。

    武院疯了才会那么做。

    大唐帝国不过才进来了十个人，武院这边可是有三百多号人好不好。

    就算参悟武道法相，也是武院这边得到机缘的概率大一些好不好。

    武院犯得着去干这龌龊事，何况损毁的还是武院的秘境。

    秘境在武道法相的稳固下正变得稳定，本来不会崩溃的。

    导致秘境再次崩溃的就是那突然莫名消失的一部分的元气。

    那部分元气几乎占据了秘境剩下元气的五分之一，却突然间莫名消失。

    这才突然间导致秘境崩溃。

    那部分元气怎么会突然间消失不见，不会是人为的吧？

    武长青之所以会有这种想法，是因为在那部分元气突然消失后，他隐约看到了一道一闪而逝的金光。

    求月票，推荐票！

第204章 三代院长的传承（求订阅）

    那道金光速度很快，一度让武长青以为是自己产生了幻觉。

    可现在看来那似乎不是幻觉。

    刚刚那道金光似乎是朝着那个方向去的。

    武长青顺着记忆中金光逝去的那个方向看了过去。

    然后就看到了吃瓜群众叶欢。

    叶欢和其他人一样，一脸的疑惑和不解，似乎完全不知道秘境为何会崩溃。

    看到叶欢，武长青就一愣。

    秘境崩溃该不会是叶欢搞得吧。

    武长青现在可也了解到了不少信息。

    属性武者系遭遇了莫名攻击，元气总是莫名消失，这让属性武者系损失惨重。

    这宗悬案至今没有找到凶手，不过据说最大的怀疑对象就是叶欢。

    情况类似，只是瞬间吞噬那么多元气，叶欢的修为能做到？

    在武长青眼里，叶欢活脱脱的依然是一位开窍境武者。

    而且那金光的速度，也不是开窍境武者能做到的吧！

    或许是我多疑了，这根本就不是人为的，只不过是秘境自身出问题了而已。

    不仅仅武长青在怀疑叶欢，吴符第一个想到的就是叶欢。

    只是那庞大的元气和叶欢的修为实在是不相称，让吴符也开始怀疑自己的猜测了。

    不得不说叶欢那个开窍境的修为实在是太具有迷惑性了。

    在那部分元气凭空消失不见后，薛长青就在找叶欢。

    在其他人眼里，叶欢只是开窍境，可叶欢给薛长青露底了。

    薛长青知道叶欢并不是开窍境，而是星河境。

    然后薛长青就看到了在一旁装吃瓜群众的叶欢。

    薛长青有种强烈的预感，那部分元气的消失就算不是师弟做的，也和师弟脱不了干系。

    只是想一想消失的那部分元气，薛长青小心肝都在乱颤。

    那量可不少，要真是师弟做的，可就发了。

    叶欢可不知道其他人对他的怀疑。

    此刻才知道秘境里最珍贵的是那座武道法相。

    可秘境崩了，他都没有机会去多看那座武道法相几眼。

    叶欢卖力的在装吃瓜群众，心里却后悔了。

    不是后悔去截取那部分元气，而是后悔来晚了。

    如果来得早一些，趁着其他人都不在，或许可以把那座武道法相都给吞了。

    叶欢一边继续装吃瓜群众，一边考虑着让噬天虎壶吞那座武道法相的可能性。

    秘境边缘明灭不定的越发厉害了，有些区域甚至开始崩溃，化作混沌。

    秘境坚持不了多久，恐怕就要碎了。

    此刻，武院。

    窥天镜所在地。

    除了各系系主和聂长空以及一些有后人或者徒弟在窥天秘境里的高导外，其他高级导师们都离开了。

    学员们也都在窥天秘境开启后被请离了。

    窥天镜静静立在那里，聂长空等人全都闭目站在那里，整片区域寂静无声。

    陡然间，包括聂长空在内的高导们都睁开了眼睛，看向了窥天镜。

    窥天镜上出现了一些画面，那是窥天秘境即将崩溃的画面。

    窥天镜示警。

    一个个系主，一位位高导此刻都看向了聂长空。

    发出了共同的无声的质问。

    窥天秘境怎么会崩溃，这才第三天早上而已。

    “先稳住秘境再说。”

    聂长空面无表情的道，说着就是一道璀璨的金色星元柱打向窥天镜。

    其他系主和高导们都不敢怠慢，一道道星元柱打向窥天镜，维持秘境稳定，不让秘境崩溃。

    其实秘境崩溃也没啥，有他们护持，秘境里的人最多受点伤。

    可关键是此刻才第三天上午，恐怕秘境里面的人都还没有来得及去参悟那座武道法相。

    那座武道法相是三代院长的，三代院长当初可是一位享誉星空的强者，星空战场上杀得万族胆寒。

    几十年前，三代院长战死的非常突然，根本就没有来得及留下任何传承，只留下了本命武器窥天镜和那座武道法相。

    武道法相里自然是包含了三代院长的一切传承，包括三代院长那享誉星空的武技窥天眼。

    窥天眼，据说能窥视各种武技的弱点，达到以弱胜强的目的。

    三代院长能在星空中闯下偌大的威名，武技窥天眼可以说是功不可没。

    这么些年来，每次窥天秘境开启，都有些人挤破脑袋也想进秘境，其实都是冲着三代院长的传承来的。

    三代院长的其他传承在窥天秘境开启时，倒是曾有人获得过。

    可最强的传承，窥天眼却一直未曾现世。

    对此，外界也是众说纷纭。

    对此有两种说法比较受大众的认同。

    一种说法是三代院长的武道法相里根本就没有三代院长的最强武技窥天眼，窥天眼武技的奥秘被三代院长融进了窥天镜里，毕竟窥天镜的功能和武技窥天眼确实有着诸多相似的地方。

    第二种说法就是没有遇到合适的传人，没人能感悟窥天眼，所以窥天眼传承才一直没有现世。

    而现在很少有人知道的是，三代院长也是元气武者系的武者，只不过生在那个时代，被任苍穹的光芒给覆盖了。

    所有人都知道任苍穹是元气武者系的武者，却忽略了三代院长，忽略了三代院长也是元气武者系的。

    林红海恰巧知道这一点，这也正是他执意让丁虚岁进入窥天秘境的原因。

    不是寄希望于丁虚岁能得到窥天眼的传承，丁虚岁要是都能传承窥天眼，那武技窥天眼也不至于到现在都还被埋没着，没有出世。

    林红海让丁虚岁进入窥天秘境的目的有且只有一个。

    那就是捣乱。

    不能让其他人得到武技窥天眼的传承，特别是叶欢。

    叶欢表现得太妖孽了，让林红海不由就想起了任苍穹，都是一样的耀眼和璀璨。

    在林红海看来，如果说谁最有希望得到武技窥天眼的传承，无疑就是叶欢。

    窥天秘境崩溃，其实挺符合林红海利益的，叶欢同样感悟不了那座武道法相。

    可是同时林红海心里也有着那么一些不甘心，窥天秘境里属性武者系的人可是最多的，万一属性武者系要是有人能感悟窥天眼的传承，那岂不是亏了。

    “两个选择，第一个，各系分别拿出一些宝物维持秘境两天稳定，让各系的人感悟那座武道法相。”

    “第二个，任由秘境崩溃，诸位接引各自的人回家。”

    聂长空看了眼各系系主，平静的道。

    反正他没有后人和徒弟在里面，哪个选择对他来说都无所谓。

    求月票，推荐票。

第205章 稳固秘境，参悟法相（求订阅）

    能当上各系系主的，又有哪一个会是省油的灯。

    两个选择一出来，自然就知道第一个选择是对他们最有利的。

    可却都没有开口说话，拿宝物，关键是怎么拿。

    “院长，不知这宝物该怎么拿？”

    过了一会，有系主开口问道。

    “按照各自系进入秘境的人员比例，拿出对应比例的宝物。”

    聂长空平静的道。

    各系系主都微微点头，这个方法倒是挺公平的。

    “院长，那要是最后追查出来了，是谁导致秘境崩溃的，我们的损失谁来承担？”

    林红海在此刻突然开口道。

    “你们属性武者系弄了个星液境进去，说不定就是他在秘境里乱吸，才导致的秘境崩溃。”

    铁山在一旁咕哝道。

    “要是我们属性武者系的原因导致的，我们赔偿诸位此次的损失。”

    林红海看了眼铁山道。

    “铁系主，觉得这样如何？”

    “可以，我们才三人，难道还能把秘境给整崩溃了。”

    铁山一脸无所谓的道，不过说到最后，稍稍有些心虚。

    铁山想到了叶欢。

    那是一个变数。

    薛长青和宁小蝶，铁山有把握，秘境崩溃绝对和那俩人没关系。

    至于叶欢，铁山是真没有把握。

    不过叶欢才开窍境，秘境崩溃应该和他没关系吧。

    铁山在心里如此安慰自己。

    聂长空看似无意的看了眼铁山，那个到处在秘境里孜元气的人好像是那个叫叶欢的小家伙。

    铁山最好祈祷那个小家伙不要暴露，否则元气武者系恐怕要破产了。

    “要维持秘境两天的稳定，需要二万滴元气液，宝物和元气液都行。”

    聂长空淡淡的道。

    “我出元气液。”

    铁山率先响应，抬手甩出一百六十七滴元气液。

    动作异常潇洒。

    铁山第一次感受到了人少的好处。

    属性武者系占了秘境近三分之一的名额，此次需要付出近七千滴元气液。

    一部分元气液外加一部分宝物，属性武者系很快就把东西给凑齐了。

    这让铁山在一旁看得直眼热，属性武者系真他么的有钱。

    东西很快就凑齐了，交到了聂长空手上。

    毕竟他们这样维持着秘境稳定也是挺累的。

    聂长空看都不看那些东西一眼，拿到手上就打向窥天镜。

    窥天镜就好似一个饕餮，来者不拒，囫囵吞枣般把那些东西全都吞了进去。

    “不要再大肆孜元气，秘境还能维持两天，全力参悟那座法相。”

    聂长空的声音随同那元气液和宝物一起进了窥天秘境。

    窥天秘境里。

    那座高大的白色武道法相散发着煌煌白光，努力维持着秘境稳定。

    只是元气不足，秘境崩溃的区域在变大。

    武道法相四周，一个个系的人聚在一起，等待着最后一刻的到来。

    就在此时，众人发现法相上空的秘境世界裂开了。

    元气液如雨般落下，期间还夹杂着散发着各种光芒的宝物。

    法相大嘴张开，一口把那些宝物全都给吞了进去。

    吞噬了那些宝物后，法相就如同吃了十全大补丸般，身上煌煌白芒顿时就如同大日般耀眼，一时间让众人都无法再直视法相。

    煌煌白芒强势朝秘境世界边缘处镇压了过去。

    白芒所过之处，即将崩溃的秘境世界迅速恢复了过来。

    武道法相身上的煌煌白芒也迅速变得暗淡起来。

    同时武道法相四周开始再次缭绕起了雾气，元气之雾。

    武道法相四周元气开始变得浓郁起来。

    感受着身边缭绕着的元气之雾，叶欢心思再次变得活泛起来。

    是不是趁着这个机会再孜一些元气，过了这个村可就没有这个店了。

    就在此刻，聂长空的声音如滚滚雷霆般在秘境世界里响起。

    “不要再大肆孜元气，秘境还能维持两天，全力参悟那座法相。”

    秘境里，刹那间就热闹起来。

    “武院出手了，在稳固秘境。”

    “快，赶紧参悟那座武道法相，时间可不多。”

    知道发生了什么事情后，一个个武者纷纷选择位置，盘膝坐下，盯着那座庞大的武道法相看了起来。

    唐天杰那一行人，占据了一处区域，二话不说就盘膝坐了下去。

    武长青，吴符各个系的人都是纷纷冲到那座武道法相附近，盘膝坐了下去。

    薛长青领着叶欢和宁小蝶也是占据了一处区域。

    “快，参悟，抓紧时间参悟三代的武道法相。”

    薛长青急切的道。

    既然能参悟武道法相，那就争分夺秒，说不定哪一秒就能有所得，参悟出一些什么来。

    这都是以前那些进入窥天秘境的人总结出来的经验教训。

    宁小蝶迅速在一旁盘膝坐下，然后就睁着眼睛看着那座庞大的武道法相。

    宁小蝶旁边，叶欢茫然，这武道法相该如何参悟，他完全没有思绪啊。

    “师弟？”

    薛长青看着愣在那里不动的叶欢，再次出声提醒。

    “师兄，这法相如何参悟？”

    叶欢略微有点尴尬，似乎其他人都知道如何去参悟法相，就他不知道。

    “就盯着那法相看就行了，据说法相包含万事万物，每个人看到的景象可能都不同。”

    薛长青语速非常快。

    看？

    叶欢一愣。

    参悟武道法相就是看，这个可是他的专业领域，既然如此，那就看吧，说不定能看出来一点什么。

    叶欢在宁小蝶身旁盘膝坐了下来，睁着眼睛看着那座庞大的白色武道法相。

    “师弟，用心参悟，三代院长也是元气武者系武者，更是曾杀得万族胆寒，掌握有不少武技绝学，特别是那门独门武技窥天眼，更是万族都觊觎的绝学，师叔说我们元气武者系的人参悟法相要比其他人更有优势，师弟，努力，师兄相信你可以的，三代院长的绝学窥天眼能不能重见天日，就看师弟你的了。”

    叶欢刚坐下，耳朵里就响起了薛长青连珠炮一样的话语。

    这些话，薛长青是传音对叶欢说的。

    叶欢往一旁的薛长青看去，薛长青看了眼叶欢，一副师弟我相信你的眼神，而后就认真的看起了武道法相。

    叶欢很无语。

    三代院长，武道法相传承，窥天眼。

    这些他可都是今天才听说，就这让他去感悟窥天眼，开什么玩笑！

    纵然是他的专业领域，也没信心啊。

    不管了，只管看。

    看出来是赚的，看不出来反正也不亏。

    叶欢回头，睁眼看着前方的武道法相。

    丁虚岁就坐在距离叶欢不远的地方。

    求月票，推荐票。

第206章 天冰拳，神冰腿（求订阅）

    丁虚岁看了眼叶欢后，就回首看着前方的武道法相。

    也希望能从前方的武道法相里有些感悟。

    他现在刚进入星液境，是星液境初阶，可丁虚岁隐约有种感觉，如果没有特殊机缘，星液境恐怕就是他的极限了。

    而眼前这座武道法相就是机缘，只要能从眼前这座武道法相里感悟出来一些东西，或许他就能有机会步入星尘境。

    星尘境。

    光是想想，丁虚岁就有些心潮澎湃。

    窥天秘境里不能击杀叶欢，丁虚岁之所以会答应林红海。

    搏的就是突破星尘境的那一丝机缘。

    丁虚岁坐在叶欢附近，更多的还是做给林火等人看的，让林红海知道，他尽责了。

    丁虚岁压根就不认为叶欢能从武道法相里感悟出什么来。

    真要是那么容易，这么些年来窥天秘境开启也不是一回两回了，真得到三代院长传承的又有多少。

    当然了，叶欢真要是走了狗屎运，从武道法相里感悟出了一些什么。

    丁虚岁肯定会出手。

    不仅是尽责，就凭他和叶欢间的仇怨，他也不会让叶欢得到好处。

    有了充足的能量供应，在那座武道法相的强势镇压下，即将崩溃的秘境恢复了稳定。

    镇压了即将崩溃的秘境，那座武道法相身上光芒敛去，没了一丝气息，看起来就如一座巨大的白色雕塑。

    庞大的武道法相四周缭绕着淡淡的元气雾。

    元气雾间，一个个武者静静盘膝坐在那里，没有人修炼，所有人都睁着眼睛看着那座武道法相，希望自己能成为那个幸运儿，得到三代院长的传承。

    叶欢盯着那座武道法相看了一会，武道法相还是那座武道法相，他并没有能从那座武道法相上看出来其他什么玩意。

    他在这上面似乎没什么天赋。

    叶欢朝武道法相周围的其他人看去，发现有人睁大眼睛看着武道法相，有人伸手揉眼睛，也有些人如他一般四处张望着。

    看到这一幕后，叶欢放心了。

    不是他一个人一无所得就好，不患寡就患不均啊。

    四处张望了一番，叶欢又再次盯着那武道法相看了起来。

    其他人也不信邪的再次和武道法相较上了劲。

    大家来找茬再次上演。

    十分钟。

    半个小时。

    一个小时。

    一个半小时。

    当两个小时过去后，一些人都开始怀疑人生了。

    眼中的那座武道法相依旧是武道法相的样子。

    一些人信念开始动摇了。

    武道法相里根本就感悟不出来什么东西吧。

    越来越多的人有了这种想法，毕竟一直盯着那武道法相去看，可是非常枯燥乏味的。

    越来越多的人有了放弃的念头。

    就在此时，从镇压了即将崩溃的秘境后就没有任何变化的武道法相有了变化。

    武道法相一直都是白色的，此时有一侧却是迅速变成了湛蓝色，看起来如一块巨大的冰琉璃。

    所有人都被武道法相的这种变化吸引了目光，有些人甚至专门跑到那一侧去看。

    那一侧湛蓝色的武道法相上出现了一副画面。

    一只蓝莹莹的拳头横空而过，拳头所过之处，四周一切都被冰冻，化作一片蓝色世界。

    拳头前方，一位头上长着尖角的万族强者发出无声的咆哮，竭力想要摆脱什么，可身上却迅速被一层蓝色冰块覆盖。

    那只蓝色拳头砸了过来，那头上长着尖角的万族强者刹那间四分五裂，化作一具庞大尸身，类似于犀牛。

    “天犀族，是天犀族，这可是万族排名能进前三十的强力种族，竟然被一拳轰杀了。”

    “那拳是什么武技，好厉害。”

    “当然厉害了，那可是三代院长的成名武技之一，天冰拳。”

    “天冰拳，竟然是天冰拳，这可是天阶武技，是谁触动了天冰拳的传承？”

    武道法相附近原本寂静了许久，此刻却是刹那间变得热闹起来。

    所有人都非常好奇到底是谁触动了天冰拳的传承。

    朝着湛蓝色武道法相那一侧看了过去。

    湛蓝色武道法相那一侧，那画面破碎，化作一个湛蓝色的拳头从法相里飞了出来。

    那个湛蓝色的拳头笔直的朝着法相前的一个人飞去。

    所有人刹那间就明白过来，是那个人触动了天冰拳的传承。

    湛蓝色拳头消失在那人脑袋里。

    众人也看清楚了那人是谁。

    冷冰，冷家的那位天才少年，曾经败在叶欢手上，没有想到这一次却是率先从武道法相里获得了传承。

    那个湛蓝色拳头消失在冷冰脑袋里后，那一侧湛蓝色的武道法相就迅速恢复成了白色。

    看到这一幕，不少准备放弃的都振奋了。

    不是假的，是真的。

    武道法相里真有三代院长的传承。

    那些人准备继续奋发图强。

    “快看，那边。”

    “武道法相又变了。”

    惊讶声再次响起，另一侧武道法相又变成了湛蓝色。

    只见一条腿横空而过，把前方一位浑身散发着黑色气息的男子劈的四分五裂。

    魔族，星空中的霸主种族之一，此刻却被三代院长一腿劈的四分五裂。

    可见三代院长的强大以及那门腿法的不凡。

    “神冰腿，是三代院长又一门天阶武技，神冰腿。”

    有人惊呼道，看来对三代院长有人了解的还是挺多的。

    一条蓝色的腿从武道法相里飞了出来，没入到了武长青脑袋里。

    没错，第二个触动武道法相，得到三代院长传承的人就是武长青。

    短时间里面，连续两人从武道法相那里获得了三代院长的传承，而且还是两门天阶武技。

    这让见证了这一幕的人，如同打了鸡血一般，热情高涨的继续去参悟武道法相。

    别人可以，没理由我不行。

    可事实证明，梦想是美好的，现实却是残酷的。

    那些人的热情再次被那座武道法相给磨灭了。

    第一天，除了冷冰和武长青外，再也没有任何人从那武道法相里感悟出什么来了。

    这一刻，许多人不得不接受一个残酷的现实。

    人和人是不一样的。

    有人能参悟武道法相，而他们就不行。

    叶欢揉了揉发涩的眼睛，同样接受了这个残酷的现实。

    他的资质真的不行。

    求月票，推荐票。

第207章 与大唐较劲（求订阅）

    不过和许多人不一样的是，他拥有一双神奇的眼睛。

    叶欢看着那座高大的白色武道法相，稍稍有些踟蹰。

    到底要不要使用双眼那特殊的能力去看那座武道法相。

    刚刚忘了问师兄了，三代院长是男的还是女的，不会看到一些不该看到的东西吧。

    “天杰兄，我们这武道法相的机缘不错吧！”

    武长青或许参悟完了武技神冰腿，睁开了眼睛，首先就盯上了唐天杰。

    武长青可没有忘记唐天杰搞事情，怀疑他们在秘境里动手脚，阻止他们获得法相的机缘。

    啪，啪，啪。

    打脸，赤裸裸的，而且很响亮的那种。

    大唐帝国来的那批人，至今没人能从法相里获取机缘。

    武长青却偏偏问唐天杰，机缘如何。

    这是故意在打脸。

    其他人笑着在一旁看热闹，他们对大唐帝国这些人观感可不好，太傲了。

    大唐帝国几位年轻人怒瞪着武长青。

    武长青却根本就不看几人，只是微微笑看着唐天杰。

    “确实挺不错的。”

    唐天杰看着武道法相，用一种鉴赏的语气道。

    听了唐天杰的话，有人脸上就是露出了讥讽的冷笑，准备出声嘲讽几句。

    都没有从武道法相里感悟出什么来，竟然敢说这话，你有资格吗？

    就在此刻，武长青瞳孔微微一缩，看向了那座白色的武道法相。

    武道法相朝着唐天杰的那一侧有了变化。

    准备出言嘲讽的也被身旁的同伴阻止了，指了指有变化的武道法相。

    只见原本纯白色的武道法相迅速变成了灿金色，就如同寺庙里的金身般。

    只见一把金色长刀从天而降，带着无边锋锐之气，宛如要把整个苍穹都给割裂开。

    金色长刀前方，一俊美无涛的男子浑身上下释放着强烈的神圣气息，把周围元气排斥一空。

    神圣气息弥漫，化作无穷光，挡向那把金色长刀。

    一刹那，众人视线里就全是光，什么都看不见了。

    等到视线恢复后，那把金色长刀已经消失不见，原地只剩下那位俊美无涛的男子。

    不过是均匀的两半尸体。

    那可是神族，星空中的又一个霸主种族。

    腿劈魔族，刀斩神族。

    咕哝。

    有人在吞口水，三代院长好强大。

    一把金色长刀穿透法相，没入了唐天杰脑海里。

    武道法相上的金色迅速退去。

    金元刀，又一天阶武技出世。

    不少人都是嘴巴微张的看着唐天杰，都稍稍有些震惊。

    这也行？

    武道法相感悟什么时候变得如此容易了，那为何他们感悟不了。

    武长青看着唐天杰也是无奈，本想找回场子的，看来是不可能了，除非能彻底压下大唐那些人的气焰。

    他们现在才两人感悟了武道法相，大唐有一人，可他们百号人，大唐才十人，如果大唐再出一人，唐天杰一定会反击的。

    武长青可不想自己的脸被打肿。

    最好能再有几人从武道法相里感悟出来一些什么，那样才保险。

    武长青目光在人群里逡巡起来，很快就捕捉到了叶欢的身影。

    武长青眼里稍稍有些疑惑，他都能从武道法相里感悟出东西来，叶欢那边怎么会没有动静。

    叶欢可是要比他妖孽多了。

    众人继续“大家来找茬”的游戏，希望自己能成为其中的一个幸运儿。

    时间缓缓来到中午，期间揉眼睛的人不少，却是没有人能再从武道法相里感悟出什么来。

    许多人都无奈的看着武道法相，都要把武道法相看出一朵花儿来了，可惜一无所获。

    “快看，武道法相变了。”

    有武者出声道，武道法相终于又有动静了。

    这次武道法相变成了绿色，一眼望去，就给人一种生机勃勃的感觉。

    大唐来的人痴迷的看着那绿色法相，身上不时有绿光涌动。

    这种情形持续了大概十分钟，而后法相上的绿色迅速退去。

    什么情况？

    传承失败了？

    所有人都是一脸的茫然。

    “何小木，怎么样？”

    唐天杰皱眉问道。

    “殿下，不是传承，是感悟，我的武技大成了。”

    何小木振奋道，十分钟时间而已，困扰了他两年的武技问题迎刃而解，从小成跨入大成。

    武道法相确实是一好东西。

    唐天杰笑了，笑得很灿烂，看向了武长青。

    “这座武道法相确实不错，就是放在汉武武院里有些可惜了啊。”

    就差没有指着武长青的鼻子说，汉武的人不行啊。

    看着唐天杰那张脸，武长青就恨不得一拳轰在对方脸上，那笑容太特么讨厌了。

    武长青有心想反驳，却满嘴苦涩，根本就张不开口，别人说的是实情啊。

    三百多号人被人家十个人给比下去了。

    真他么的太丢人了。

    除了恼火的看着唐天杰等人，没有人开口，总归还要要点脸，不能输人又输阵啊。

    看着这一幕，唐天杰等人脸上的笑容越发灿烂了。

    “长青，要是我们人里再有一个人有感悟，这座武道法相不如挪到我们大唐武院算了。”

    唐天杰再次打脸。

    武长青恼火的看着唐天杰，可也不得不承认，唐天杰说得有理。

    三百多人，真要被大唐的十人压过去了，那可真是丢人丢到姥姥家了。

    其他人也意识到了这一点，脸色都不好看。

    这是丢人要丢到其他国家的节奏啊。

    一些人开始四处乱瞄，想看看有没有人能挽回点面子。

    所谓心心念念，必有回响。

    白色的武道法相迅速变得赤红一片，宛如要燃烧起来一般。

    蓝灵身上同样有火红色星气涌现。

    这一次有感悟的是蓝灵。

    这位可是武院里鼎鼎有名的大美女，认识的人可不少。

    不少人松了一口气，至少稍稍挽回了那么一点颜面。

    唐天杰看到蓝灵时都不由愣了下，真美。

    “长青，贵院还是有些人才的。”

    唐天杰这话全程都是看着蓝灵说的。

    武长青看得眉头直皱，他可是知道蓝灵和叶欢之间那不清不楚的关系的。

    “长青兄，你口中那位能横扫我们大唐的开窍境也没什么动静啊。”

    唐天杰又把火力转到了叶欢身上。

    武长青对那个叶欢有着非同一般的信心，既然开始了打赌，总要多弄点对手的情报不是。

    求月票，推荐票。

第208章 一无所得的叶欢？（求订阅）

    听到唐天杰提到叶欢。

    汉武武院的人不由都想起了叶欢。

    叶欢入学虽然才半年时间，可整个武院此时不知道叶欢名字的可不多。

    半年时间，从一个开窍不过一百多的武道小白到到开窍三千往上进入星河境。

    是的，星河境。

    如果不是东汉城那场战争让叶欢自爆了星河，叶欢此刻就是星河境。

    而且还不是弱小的那种星河境，而是顶级的那种星河境。

    这份天资实属妖孽。

    按理说要有人能从武道法相里感悟出什么东西来，最有可能的就是叶欢。

    毕竟曾经败在叶欢手上的冷冰都有感悟了。

    武长青也不由朝叶欢看了过去，看着那依然盯着武道法相看的叶欢，心里不由吐槽起来。

    “叶欢，天杰那家伙都要打你媳妇主意了，爆发吧，打爆天杰那家伙的脸。”

    属性武者系那些人也看向了叶欢，叶欢没有任何感悟，他们自然是乐见其成的。

    丁虚岁看了眼叶欢，眼底深处杀机隐现。

    觉得林红海怕是多虑了，叶欢怕是无法从那座武道法相里得到什么传承了。

    冷冰也看向了叶欢，内心里隐隐有着那么一丝期待。

    如果叶欢真的无法从那座武道法相里感悟出什么，他是不是相当于变相的赢了叶欢一次。

    这一刻，除了一些依然要执着参悟武道法相的人，其余人注意力都在叶欢身上。

    从进入武院开始，叶欢两个字就是妖孽的代名词。

    这一次窥天秘境之行，会让叶欢那妖孽金身被打破吗？

    叶欢可不知道，他此刻成了众人瞩目的焦点。

    叶欢看起来睁着眼睛在看着那座武道法相。

    可此刻在叶欢眼里，那座武道法相已经不见了。

    是的，不见了。

    双眼里三瞳隐现，隐晦的激发了双眼的能力后。

    叶欢倒是没有看到什么不该看的。

    那座白色武道法相在叶欢眼里迅速放大，期间叶欢看到了月升月落，看到了草长莺飞，看到了天冰拳，也看到了神冰腿

    那座白色武道法相在叶欢眼里就如同一座小型世界，该有的都有。

    叶欢恣意的徜徉在那处世界里，看日出日落，看潮涨潮落，看星空，看黑夜种种武技就遍布在那座小型世界里，任凭叶欢挑选。

    叶欢却是看都没有看那些武技和功法。

    叶欢却是想起了薛长青的传音。

    三代院长最强的武技可是窥天眼。

    既然有机会进入到这个世界，可以挑拣传承，那当然要选择最强的。

    叶欢徜徉在那方世界里，就是在找窥天眼的传承。

    天冰拳的传承是一个蓝莹莹的拳头，神冰腿的传承索性就是一条蓝色的腿这些叶欢都见过了，对这个世界的基本规律也大致有了一些了解了。

    天冰拳就是一个拳头，神冰腿就是一条腿，那按照这个逻辑来看。

    窥天眼的传承应该是一只眼睛或者一双眼睛。

    叶欢一直就以这个目标在那个小世界里找。

    眼睛倒是发现了几只，可惜都不是期待的窥天眼的传承。

    一遍没有发现，叶欢不信邪的又找了一遍，依然没有找见那只想要找的眼睛。

    或许这方世界里根本就没有窥天眼的传承。

    叶欢看着那一拳、一腿还有一刀若有所思，要不就退而求其次，勉为其难的选择这三门天阶武技算了。

    武道法相四周。

    等了好久，发现叶欢那边依旧是没有任何动静，一些人的视线就转移了。

    有些人都是直摇头，叶欢的妖孽金身这次恐怕要破了。

    林火、金元等属性武者系的核心人物却都是心中暗喜。

    东汉城那场战争逼得叶欢自爆了星河，看来对叶欢的影响还是挺大的。

    不仅迟迟没有再次踏入星河境，甚至就连那妖孽的资质都受到了很大程度上的影响。

    林火和金元对视了一眼，都看懂了彼此的眼神。

    如果这事是真的，那对属性武者系来说绝对是一个好消息。

    宁小蝶和薛长青放弃了，两人都没有能从武道法相里感悟出什么来。

    看了看叶欢，两人眼里都有些担忧，原本在两人看来，叶欢肯定能从武道法相里感悟到一些东西，薛长青甚至觉得叶欢搞不好能得到窥天眼的传承。

    可叶欢竟然和他们一样一无所得。

    这让两人非常的震惊，同时也担忧起来。

    自爆星河真的影响到了叶欢的资质？

    唐天杰摇摇头笑了，觉得他自己太谨慎了。

    叶欢要就是这个水准，唐天杰觉得打得那个赌他赢定了，坐等收下那五千滴元气液就是了。

    唐天杰又看向了蓝灵那边。

    唐天杰也算见惯了美女，可还是不由自主的会被蓝灵吸引。

    唐天杰发现蓝灵身旁的那个女孩也不差，这要是能把两人都娶回去，是不是也算变相的引进人才了。

    唐天杰起身朝蓝灵那边走了过去，至于蓝灵身旁那女孩频频看向叶欢，唐天杰压根就不在意。

    叶欢能和他这位感悟了金元刀的天才比。

    他一去，保证立即就能把那女孩的注意力吸引过来。

    唐天杰没有靠近蓝灵就被王晓兰拦了下来。

    “走开，走开，不要打扰我师姐修炼。”

    王晓兰频频摆手，视线却一直停留在叶欢身上。

    唐天杰碰了一个不大不小的软钉子，不过却不以为意，微笑着道。

    “在下唐天杰”

    “你想追我师姐啊。”

    唐天杰话还没有说完，就被王晓兰打断了。

    王晓兰的直接让唐天杰一愣，随即笑着道。

    “有何不可吗？”

    “你不够优秀啊，师姐可是连他都没看上啊。”

    王晓兰指着叶欢，看着唐天杰一副你没戏的样子。

    唐天杰顺着王晓兰手指的方向看了过去，他倒要看看王晓兰说的是谁，竟然会比他还要优秀。

    当唐天杰看到王晓兰手指的是谁的时候，唐天杰先是一愣，随即就是笑了。

    他当王晓兰说的是谁，原来是叶欢。

    叶欢以前有多妖孽，唐天杰不知道，但是至少当下，明眼人都能看出来，他唐天杰力压叶欢。

    “小姑娘，我们殿下可是感悟了金元刀，那个什么叫叶欢的可是什么都没感悟。”

    大唐武院有人替唐天杰说出了他想说的话。

    唐天杰微微额首，面带微笑的看向王晓兰，他想看看王晓兰是什么反应。

    “你不如他。”

    就在此时一个清冷的声音响起。

    求月票，推荐票。

第209章 三门传承，打断（求订阅）

    唐天杰看去，正好看到蓝灵那绝美的侧颜。

    感悟结束的蓝灵正好听到那段话，然后实话实说。

    说完，蓝灵都没有看唐天杰，美眸直接就看向了叶欢。

    你不如他。

    看中的女孩竟然如此说自己，唐天杰觉得这不能忍，一定要好好说道说道。

    大唐武院那些人也义愤填膺，纷纷看向蓝灵和王晓兰，发出无声的质问。

    自家殿下怎么就不如那个什么都没有感悟的叶欢了。

    武院的人看着这一幕都觉得非常解气。

    蓝灵可以说是武院很多人的女神，他们想追又不敢追。

    一个外来户竟然想追他们的女神。

    就该这样狠狠的拒绝。

    只是女神这样拒绝，是不是有些强词夺理。

    一些人看向了叶欢，不由暗怪起了叶欢。

    叶欢要是争气点，从武道法相里领悟点东西，不就显得女神的话有说服力了。

    “这位师妹，还未请教，我怎么就不如叶欢了。”

    唐天杰脸上带笑，内心里却暗带得意，我看你怎么说。

    “你不如他。”

    蓝灵依然没有看唐天杰，清冷的声音却让唐天杰火气蹭蹭的往上窜。

    又是这句话。

    唐天杰只觉得三尸神跳，废了好大力气才压下那火气。

    唐天杰看着蓝灵，准备把事情挑明了来说。

    看到那个时候你还有脸说这句话不。

    唐天杰刚准备开口说话，发现许多人都朝着叶欢那边看了过去。

    那原本纯白色的武道法相变成了灿金色。

    唐天杰嘴巴微张，我去，这也行。

    叶欢同样感悟了金元刀。

    “怎么样，比你优秀吧。”

    王晓兰扭头，对一侧的唐天杰道。

    “叶欢领悟了金元刀，我也领悟了金元刀，他怎么就比我优秀了。”

    唐天杰面无表情的道，他对这俩女孩简直都快无语了。

    偏袒的简直就是明目张胆。

    唐天杰这话音刚落，叶欢那侧的武道法相就再起变化。

    除了灿金色外又多了两份蓝色，遍布在那灿金色两侧。

    灿金色的金元刀，蓝色的天冰拳和神冰腿。

    这都是之前众人刚刚见过的，可现在却同时出现了。

    出现在了同一个人的感悟里。

    这他么的是什么鬼！

    有人想疯狂怒吼，他们辛辛苦苦求一感悟而不可得，这一上来就是三门天阶武技。

    难道这就是天才和妖孽间的差距？

    唐天杰茫然的看着武道法相的变化，事情怎么突然间就变这样了。

    他现在想收回他刚刚说的话还来得及吗？

    “唐殿下，现在知道他为何比你优秀了吧。”

    王晓兰甜甜的笑着，扭头补刀。

    “天杰老弟，你期待的动静来了，这动静如何？”

    武长青笑着对唐天杰道。

    叶欢简直就是太给力了。

    仅仅就是这一下，就把唐天杰之前营造出来的东西全都给轰没了。

    而且带给了大唐武院那些人巨大的震撼。

    一次性感悟三门天阶武技，这他么的也行！

    冷冰看到这一幕，先是一愣，随即扯了扯嘴角。

    这才是曾经打败过他的妖孽。

    薛长青和宁小蝶高兴的看着这一幕。

    师弟还是一如既往的妖孽。

    要说最不想看到这一幕的就是属性武者系，林火和金元脸色都不好看。

    叶欢还真是不鸣则已，一鸣惊人。

    林火更是频频看向丁虚岁。

    不能让叶欢成功感悟那三门武技。

    丁虚岁也有些意外，没有想到叶欢竟然能一下子感悟三门天阶武技。

    这份天资着实妖孽。

    丁虚岁眼底深处的杀机更浓了。

    叶欢这样的妖孽，既然已经结仇，就绝不能放任其成长。

    一个蓝色拳头，一条蓝色长腿，外加一把金色长刀从武道法相里飞了出来，飞向叶欢。

    眼看叶欢就要获得那三门天阶武技传承的时候。

    旁边一股强悍的气势冲起来，星气动荡。

    蓝色拳头，蓝色长腿，外加那把金色长刀，在星气的冲击下，先是微微一顿，随后碎了。

    三门天阶武技的传承就这样碎在了叶欢面前。

    静。

    死寂一般的安静。

    三门即将到手的天阶武技传承就这样没了。

    不少人都神色怪异，往星气冲来的方向看去。

    当看到丁虚岁后，一些人顿时就露出了了然的神情来。

    丁虚岁做出这样的事情来并不奇怪。

    噌，噌。

    宁小蝶和薛长青当即就是站了起来，冲向丁虚岁。

    两人眼睛里都充满了怒火。

    欺人太甚。

    简直就是欺人太甚。

    两人被人拦了下来，是叶欢。

    “师兄，不要冲动。”

    叶欢声音低沉的道。

    “师弟，是师兄没有保护好你，让你丢了三门天阶武技的传承。”

    薛长青双眼血红，甚至能看到眼球上的血丝。

    薛长青极其自责。

    “师兄，就三门天阶武技传承而已，没有了再感悟就是。”

    叶欢轻松随意的道，有双眼在，再到武道法相里的那个世界找一下就是了。

    叶欢这话并没有人信，许多人都认为叶欢这是安慰薛长青的，包括薛长青自己。

    真当武道法相里的传承是自家后花园里的花，想采几朵采几朵啊。

    薛长青勉强控制住情绪，看向了丁虚岁。

    “丁高导，不给这件事情一个解释？”

    “参悟法相心有所感，一时间没有控制住激荡的星气，抱歉。”

    丁虚岁坐在那里，脸色平静，哪里有半点抱歉的样子。

    有恃无恐。

    根本就有恃无恐。

    这件事情就是闹到院长那里去了，也没法追究责任。

    丁虚岁只要一口咬死是因为感悟才一时控制不住星气的就行，他不是故意的。

    到底有没有感悟，鬼知道。

    再不要脸点，甚至可以反咬一口，说叶欢影响到了他的感悟。

    薛长青还想说什么，却被叶欢给拦了下来。

    叶欢看了眼丁虚岁，和这种人多说无用。

    叶欢也隐约猜到了属性武者系安排丁虚岁进来的目的。

    阻止他从武道法相里感悟东西。

    如果他只是普通的妖孽，属性武者系就已经得逞了。

    奈何他不是。

    叶欢领着薛长青和宁小蝶走到了另外一侧，准备再去找下三门天阶武技的传承。

    至于丁虚岁打断他传承，叶欢根本就没愤怒，没必要。

    他和丁虚岁之间用不着这些虚的。

    有机会他一定会打死丁虚岁，反之丁虚岁也会打死他。

    叶欢在另一侧盘膝坐下，准备重新去那一方世界捡下那三门天阶武技传承。

    隐晦的发动双眼能力，叶欢就是一愣。

    求月票，推荐票。

第210章 再次感悟（求订阅）

    双眼能力发动。

    叶欢看到的不是那座武道法相，也没有进入武道法相的那方世界。

    叶欢来到了久违的双眼空间里。

    那蓝色的拳头，蓝色的长腿，和那把金色长刀赫然悬浮在双眼空间里。

    叶欢惊讶挑眉，也就是说丁虚岁看似打断了他的感悟，其实并没有。

    他的双眼已经悄咪咪的帮他保存了那三门天阶武技传承。

    这样说来，他就没有必要再动用双眼能力去进入那方世界了。

    叶欢正准备停止双眼，退出双眼空间。

    叶欢却突然想到了另外一个可能。

    双眼空间既然可以保存那三门天阶武技的传承，那岂不是也能保存其他传承。

    窥天秘境进来一次不容易，叶欢准备搬空那座武道法相。

    退出双眼空间，三瞳藏匿，那座白色武道法相在双眼里迅速放大，化作一方空间。

    叶欢又一次出现在那方空间里。

    这一次叶欢没有挑拣，遇到什么东西都拿，如同一只快活的小仓鼠。

    武道法相附近。

    看着再次看着武道法相的叶欢，那些人震惊的同时眼里也满是惋惜。

    那可是三门天阶武技，就这样没了，这损失可就大了。

    至于叶欢说的再感悟，根本就没有人当回事。

    武道法相哪里有那么容易感悟。

    况且就算叶欢资质强，能再次感悟出一些东西来，也不一定就是那三门天阶武技传承了。

    武道法相的感悟，一切都是随机的。

    “师姐，那丁虚岁根本就是故意的。”

    王晓兰愤愤不平的道。

    蓝灵看了眼重新坐在法相前的叶欢，没说什么。

    看出这一点的人很多，却没有人出面说什么。

    这是属性武者系和元气武者系之间的恩怨。

    除非一方彻底压垮一方，否则这种事情根本就无法避免。

    林火和金元脸上都看不出任何表情来，不过心里此刻恐怕都要乐开花了。

    打断叶欢的感悟，这是属性武者系最喜闻乐见的。

    “长青兄，我刚刚可是看了一场大戏。”

    唐天杰对武长青道，同时看了眼武道法相前的叶欢一眼。

    唐天杰是真的被叶欢的天赋给惊到了。

    唐天杰之前还在疑惑武长青为何会对一位开窍境武者有那么大的信心。

    竟然敢拿一位开窍境武者和他打五千滴元气液的赌。

    现在唐天杰倒是有些理解武长青了。

    对叶欢这样的妖孽来说，还是有可能创造奇迹的。

    唐天杰开始琢磨着把叶欢挖到大唐帝国去的可能性。

    既然如此，那当然要让叶欢见识一下大唐帝国的强大，既然如此，那和武长青打的那个赌就不容有失了。

    “大戏，算不上，人老了，比较无耻。”

    武长青看了眼丁虚岁，开口道。

    武长青倒是没有掩饰，不少人都听到了，脸色有些异样。

    这么说一位高导，不怕丁虚岁趁机找茬，给安上一个不敬师长的大帽子。

    可让那些人意外的是，属性武者系还有些人恼怒的瞪着武长青。

    可作为当事人的丁虚岁却没有任何反应，就好似没有听见武长青的话一般。

    丁虚岁可是知道武长青的身份的。

    没有必要和武长青去较那个劲，又改变不了什么。

    唐天杰笑了笑，没有再说话，而是朝叶欢那边看了过去。

    看着盯着武道法相看的叶欢，唐天杰都不由惊叹。

    叶欢这心态真是太好了。

    这要是换了个人，被人打断了三门天阶武技的传承，心态早就崩了、炸裂了。

    怎么可能还会有心情去继续感悟法相。

    可偏偏叶欢做到了。

    如没事人一样继续去感悟那座武道法相。

    这份心性就足够碾压绝大多数人了。

    唐天杰自问自己无法做到。

    越了解叶欢，唐天杰就发现自己越欣赏叶欢。

    只是现在时间应该所剩不多了，叶欢想要再从武道法相里有所感悟，恐怕是不可能了。

    真是可惜了。

    这样他把叶欢挖到了大唐，岂不是少赚了三门天阶武技。

    叶欢身侧。

    薛长青和宁小蝶两人都站在叶欢附近，虎视眈眈的看着周围的人，不许任何人靠近叶欢。

    两人都在心底暗暗发誓，绝对再不允许之前那样的事情发生了。

    三门天阶武技。

    而且是三门传承的天阶武技。

    能让修炼者轻易入门，节省修炼者大量时间。

    每当想起这个，薛长青心里都充满懊悔，该死的属性武者系。

    薛长青看着依然认真盯着武道法相在看的叶欢，眼睛里满是愧疚。

    他的疏忽大意让师弟的机缘付诸东流了。

    现在时间剩下不多了，师弟想要再从武道法相里感悟出什么东西来，恐怕是一件近乎不可能的事情了。

    附近的人都自觉远离了叶欢，他们可不想刺激到薛长青和宁小蝶，没看到两人都快发疯了。

    就连属性武者系的人都远离了叶欢。

    显然不认为叶欢在剩下的时间里还能感悟出什么东西来。

    时间一点点流逝，陡然一侧的武道法相变成了红蓝二色。

    不少人都朝着那个方向看了过去。

    “古玄策，是古玄策，他也感悟了。”

    有人大声喊道。

    古玄策，听到这个名字，一些人都是神情恍惚了一下。

    这位曾经的风云榜第一，可是曾制霸过一个时代，只不过被叶欢终结了。

    风云榜第一，果然不是好相与的。

    无论是古玄策还是叶欢，都从那座武道法相里感悟出了东西。

    叶欢更是一下子感悟了三门天阶武技，只可惜被人打断了。

    有人下意识的往叶欢那边看了一眼，想要表达一下惋惜之情。

    可却猛然一愣，对着叶欢那侧的武道法相又有变化了。

    不可能吧！

    这么短的时间里叶欢就又从那座武道法相里感悟出了东西来。

    那人下意识就以为是自己看错了，抬手就揉了揉眼睛，而后再次看去，武道法相的变化越发的明显了。

    叶欢真的又一次从武道法相里感悟出了东西来。

    之所以认为是叶欢而不是其他人，因为此刻武道法相对着的那一侧就只有叶欢一人。

    武道法相这一次没有变色，只是散发着柔和的蒙蒙白光。

    这一刻，所有视线都汇聚在叶欢身上。

    叶欢竟然真的在这么短的时间里感悟了。

    有不信，有震惊，有阴鸷诸多情绪交杂。

    众人都很好奇，叶欢这一次感悟出了什么来。

    薛长青和宁小蝶警惕的看着周围的人。

    薛长青周身星气勃发，给自己立了一个旗。

    “师弟，师兄这一次一定不会让任何人打断你的传承。”

    旗刚立起来，就看到一个眼睛状的东西从武道法相里飞了出来。

    薛长青目瞪口呆，此刻就只剩下了这么一个念头。

    哎吆，我去，我艹。

    求月票，推荐票！

第211章 窥天眼，再打断（求订阅）

    眼睛状的武技？

    这该不会是窥天眼吧！

    窥天眼。

    薛长青满嘴的苦涩，觉得他刚刚立起来的旗恐怕又要不保了。

    如果是其他传承，包括天阶武技，有了第一次，再动手属性武者系肯定要考虑考虑的。

    可如果是武技窥天眼的传承，都不用想的，属性武者系一定会不惜一切代价去阻止的。

    看着那个眼睛状的东西，薛长青都不知道该如何形容自己此刻的心情了。

    不仅仅是薛长青。

    当那个眼睛状的东西从武道法相里飞出来后。

    所有人明显都愣了一下。

    开始参悟武道法相以后，不管此前对这座武道法相有没有了解，在众人的科普下，至少都知道了一点。

    这座武道法相里最厉害的一个武技传承就是窥天眼。

    眼前这从武道法相里飞出来的眼睛状的武技，不会就是窥天眼吧。

    咕哝，咕哝。

    一些人下意识就吞着口水。

    如果那眼睛状的东西真是窥天眼传承，那叶欢也未免太妖孽了。

    先是三门天阶武技传承，被打断后，紧跟着就来了个更牛逼的。

    窥天眼传承。

    属性武者系的人有些懵逼。

    怎么可能！

    叶欢不仅在短时间里有了感悟，而且还是武道法相里的最强传承。

    窥天眼。

    林火和金元脸色阴沉，属性武者系的人距离叶欢有点远。

    可窥天眼却是又必须要阻止的。

    说不得只能硬来了。

    丁虚岁也有些意外的看了眼叶欢。

    竟然真的领悟了窥天眼的传承，还真是妖孽啊。

    只是可惜了

    丁虚岁眼底寒光一闪，身上星元爆涌。

    “丁虚岁，你敢！”

    当那眼睛状的东西从武道法相里出来后。

    武长青就是一声“我艹”，大吼一声就冲向叶欢。

    “窥天眼，如此妖孽！”

    唐天杰嘀咕一声，紧跟着武长青就冲向了叶欢。

    这样的妖孽就该去大唐帝国。

    蓝灵、王晓兰一愣后，也都是纷纷冲向了叶欢。

    在那眼睛状的东西从武道法相里飞出来后，叶欢那边立即就成为了风暴中心。

    怀着各种心思的人都往叶欢那边飞了过去。

    一道道星河浮现，那座武道法相周围的元气顿时剧烈波动起来，翻滚如浪潮。

    薛长青周身缭绕着一道白色星河，挡在叶欢前方，一脸悲愤的看着那四处涌来的人。

    你们他么的就不能让我成功立个旗。

    薛长青被林火拦住了，宁小蝶也被属性武者系其他人拦下了。

    蓝灵被人拦下了，王晓兰被人拦下了

    武长青和唐天杰也纷纷被人拦了下来。

    叶欢附近那不大的地方星气激荡，刹那间变得乱糟糟的一片。

    纵然在这种情况下，双方之间都比较克制，没有人敢动手。

    可秘境空间本来就已经快到极限了，再被这么多人的星气一激荡，秘境崩溃了。

    空间如同被打碎的镜子般，碎裂成了一块块的。

    众人却顾不上那么多，一个个都伸长了脖子朝叶欢那边看过去。

    叶欢到底有没有成功获得窥天眼的传承。

    只见一座巨大的白色武道法相前，叶欢盘膝坐在那里，那眼睛状的传承已经快要靠近叶欢了。

    属性武者系不少人都是露出了绝望的神色来，这么多人出面去阻止。

    还是没有办法阻止叶欢获得窥天眼的传承吗？

    林火和金元都焦急的看着这一幕。

    一旦让叶欢获得窥天眼的传承，那他们这一次秘境之行可就真是大败亏输了。

    就在那个眼睛状的传承即将进入叶欢脑袋时，一只巨手浮现，一把抓住了那眼睛状的传承。

    星元之手。

    是星元之手，丁虚岁出手了。

    看着那火红色的星元之手握住了那个眼睛状的传承，不少人都不由心中一动。

    丁虚岁想掠夺窥天眼的传承，会成功吗？

    火红色的星元之手里，那眼睛状的传承冲了几次都没有能突破星元之手的囚笼，然后碎了。

    那让众人眼热的窥天眼传承就那样碎了。

    同时破碎的还有不少人的心。

    窥天镜前。

    在一位位高导的护持下，一个个人从崩塌的秘境里退了出来。

    纵然有人护持，一些人还是受了不轻不重的伤。

    不少高导都是眉头直皱，这些人还真是不让人省心，他们可是付出了代价维持秘境稳定的，可没想到最后还是崩了。

    这都快到最后了，秘境却崩了，是发生了什么事情了吗？

    一位位高导都是心有玲珑窍的家伙，几乎瞬间就猜出了一些事情。

    “师叔，属性武者系打断了师弟的传承。”

    薛长青刚被铁山接引出来，就急吼吼的道。

    铁山眼里一寒。

    “知道了，待我接引了你师妹和师弟后，再去和属性武者系好好说道说道。”

    “不是，师叔，师弟感悟的是窥天眼传承，却被丁高导捏爆了。”

    薛长青继续补充道。

    “你说什么！”

    铁山身上释放出来惊人的煞气，近乎是吼出来了那四个字。

    “师弟感悟的窥天眼被丁高导捏爆了。”

    薛长青愤怒的道，属性武者系简直就是欺人太甚了。

    “林红海，我艹你妈的，我他么的拆了你属性武者系。”

    铁山瞬间狂怒，进入到了狂暴状态。

    元身法爆开。

    二颗脑袋，四只手臂的铁山朝着林红海就是爆锤了过去。

    其他人纷纷闪避，他们可没有兴趣去参合两人间的事情。

    只是薛长青刚刚说的那件事情是真还是假？

    一直未曾现世的武技窥天眼这次竟然出世了，而且是被叶欢感悟出来的。

    不少高导都不由朝自己的学生看了过去。

    薛长青的话可不一定是真的。

    可等那些高导听了自己学生的话后，一个个脸色都越发怪异了，眼睛里满是惊叹。

    那叶欢真不愧是妖孽之资。

    三门天阶武技传承外加窥天秘境里据说是最强传承的窥天眼，竟然都被他一个人给感悟出来了。

    可惜却全都被属性武者系给搅和了。

    这下铁山和林红海之间可有的打了。

    看着疯魔般压着林红海在那边狂锤的师叔。

    薛长青猛然间想起来一个非常严重的问题。

    师叔你跑去锤林红海了，师弟和师妹谁来接引。

    求月票，推荐票。

第212章 再挖坑（求订阅）

    师弟，师妹没有人接引，可是有可能会被困在秘境里的。

    如果被困在秘境里，可是有可能会死人的。

    想到这个，薛长青顿时有些慌了。

    我该怎么办？

    要不要把师叔叫回来？

    薛长青朝铁山那边看了过去，看着那打成了一团光的师叔。

    不禁有些绝望，师叔恐怕是指望不上了。

    薛长青朝四周看了过去，想要找一个帮手。

    薛长青首先看到了一位脸蛋圆润，脸上带着和煦笑容的中年。

    中年正一位位朝外接引学员，许是感应到了薛长青的目光，冲薛长青微微一笑，阳光灿烂。

    薛长青连忙收回目光，这位不合适，据说挺阴的。

    随后薛长青又看到一位打扮狂野的，浑身上下都透露着一股野性。

    薛长青赶紧把目光挪走，御兽系系主，这位关系和属性武者系不清不楚的，排除。

    下一刻，薛长青眼睛一亮。

    薛长青看到了一个相对熟悉的人。

    神丹系系主柳如烟。

    柳如烟身穿藏青色的长袍，尽管长袍非常宽松，也难掩柳如烟那丰腴的身段。

    据说柳如烟至今还是独身一人，薛长青很想对柳如烟说。

    阿姨，我不想努力了。

    不过薛长青觉得，他这样说很大概率会被打死。

    如果是师弟来说，说不定还有可能会成功。

    看到柳如烟，薛长青就决定请柳如烟帮忙，以柳如烟对师弟的看重，至少不会谋害师弟。

    “不用找人帮忙了，他们两人我来接引。”

    薛长青正准备朝柳如烟走去，耳旁突然有声音响起。

    薛长青下意识朝身侧看去，身旁不知什么时候多了一个人。

    薛长青朝一侧跳开，做出戒备的姿势，才发现那人竟然是院长。

    “院长。”

    薛长青打招呼，看着聂长空不知道该说啥。

    院长都主动出声要帮忙了，总不能拒绝吧。

    “院长，你靠谱”

    薛长青咬牙道，毕竟这可是关系到师弟和师妹的生命的。

    薛长青的话都还没有说完，就张大了嘴巴，就如同呼吸即将衰竭的鱼。

    瞪大了眼睛不敢置信的看着前方，院长的手臂正从窥天镜里收回来，手掌里护着的正是宁小蝶。

    聂长空把宁小蝶往薛长青身旁一放，手臂一伸就又到了窥天镜里。

    “师妹，感觉怎么样，没有事吧！”

    薛长青紧张的问道，接引者如果不用心，可是很容易伤到被接引者的。

    “没事，我感觉很好。”

    宁小蝶说着，还活动了一番手脚。

    薛长青看着这一幕，松了一口气，可当看向聂长空的时候，目光又是一凝。

    聂长空那只伸进窥天镜里的手又在往后拿。

    院长这么快就要把师弟接引出来了？

    薛长青紧张的盯着聂长空的右手。

    聂长空右手从窥天镜里迅速拿了出来，右手手掌心里撰着的就是叶欢。

    随着手掌从窥天镜里拿出来，手掌和手掌里的叶欢都在迅速变大。

    许多人都看到了叶欢那阴沉的脸和双眼里那根本就掩饰不住的怒火。

    许多人看到这一幕，心里就对薛长青和自家弟子的话越发相信了。

    叶欢得到的可能真是窥天眼的传承。

    毕竟按照自家弟子说的，之前叶欢被打断了三门天阶武技的传承都没有怎么生气，可是此时却满眼怒火。

    如果不是被打断的传承特别重要，叶欢岂会这样。

    叶欢被聂长空从窥天镜里接引出来后，一道道或明或暗的目光就在叶欢身上逡巡着。

    那一道道目光看过了叶欢后，一个个神色都有些古怪，叶欢的修为竟然还是开窍境，一点都没有要进入星河境的迹象。

    叶欢表现出来的天资如此妖孽，按理来说不应该啊，在窥天秘境里，修为怎么着也应该可以提升到星河境的。

    可偏偏叶欢确确实实就是开窍境。

    难道叶欢隐藏了修为？

    许多人都如此想，许多道目光一直停留在叶欢身上，就是为了探查清楚。

    可叶欢依然是开窍境。

    难道叶欢真的是开窍境？

    一位位都不禁如此想了起来，毕竟想要在他们面前隐藏修为，可不是一件容易的事情。

    聂长空放下叶欢，期间看了叶欢几眼，开窍境。

    可聂长空知道，叶欢绝不会是开窍境。

    “有点意思。”

    聂长空小声道，能瞒过他们这么多人也是一份本事。

    “你确定你得到的那门传承真的是窥天眼？”

    聂长空对薛长青旁边的叶欢道。

    “院长，你一定要给我做主啊，属性武者系真是欺人太甚了，根本就视武院规则如无物。”

    聂长空一开口，叶欢就立即委屈的对聂长空道。

    “属性武者系打断我那三门天阶武技传承的时候，我根本就没有说什么，我想属性武者系或许不是故意的，可是我错了，我把属性武者系的人想得太好了，我的宽容善良并没有换来善意，反倒让属性武者系更加的得寸进尺，在我感悟了窥天眼后，属性武者系悍然出手打断了我的传承，那可是三代院长的最强武技，眼看就要重见天日了，可是却被属性武者系给搅合了，还请院长给我做主。”

    聂长空平静的看着叶欢，听着叶欢在那边哭诉着委屈。

    是的，叶欢哭了，哭的异常伤心。

    当然了，如果聂长空没有看到叶欢暗中给自己来得那狠狠的几下，效果估计会更好。

    “叶欢，你确定你得到的就是窥天眼的传承？”

    聂长空又一次问这个问题，而且问的时候，眼睛里稍微闪过那么一丝异样。

    “院长，是的，真的是窥天眼，那门武技真的很强大。”

    叶欢回答得那叫一个斩钉截铁，说这话的时候叶欢不由想起了双眼看到的那个世界。

    叶欢基本上可以确定一件事情。

    武道法相里包含的传承没有窥天眼。

    可这些没有人知道。

    所以他说那门传承是窥天眼，那么那门传承就是窥天眼。

    属性武者系想不承认都没有办法，谁让你出手打断我传承的。

    聂长空深深的看了眼叶欢，眼睛里的神色稍微有那么一些怪异。

    “等属性武者系的人出来，把事情彻底弄清楚后，如果真如你说的那般，我一定会给你一个交代的。”

    聂长空说话的时候，一个个人都在各系主的接引下从窥天秘境里出来了。

    “住手”

    等人全都从窥天秘境里出来后，聂长空平静的道。

    求月票，推荐票。

第213章 较量（求订阅）

    这两个字在叶欢等人耳朵里很普通，声音不大，甚至不带丝毫烟火气。

    可落到铁山和林红海耳朵里的时候，却宛如雷霆。

    两声炸雷，让两人体内星元的运转都微微停滞了刹那。

    正激斗中的两人，动作都不由一滞，两人对视了一眼，都收敛了星元。

    脸上都没有任何表情，可是两个人内心里却都是充满了惊骇。

    一句住手，就俩字。

    对其他人没有任何影响，可却让他们俩星元停滞了片刻。

    聂长空真的只是星液境巅峰？星液境巅峰真的能做到这一步？为何他们俩不知道。

    两人乖乖的住手了。

    对聂长空的忌惮越发的深了。

    此刻不住手，难道非要等到聂长空出手，让他们在那些后辈面前出丑不成。

    “林红海，这件事情不给我一个满意的答复，我绝不会和属性武者系善罢甘休的。”

    铁山依旧是怒火冲天。

    窥天眼啊，那可是窥天眼传承。

    元气武者系这一次损失大了。

    林红海阴郁的看了眼铁山，并没有出言反击。

    林红海这一顿捶挨得有些莫名其妙，林红海其实不是太清楚到底发生了什么事情。

    林红海只是隐约听到什么窥天眼被丁高导给捏爆了。

    正当林红海想弄清楚到底发生了什么事情后，铁山就如狂暴的巨猿般冲了上来，逮住他就是一通狂捶。

    林红海走到了林火和丁虚岁那边，至少要弄清楚窥天秘境里到底发生了什么事情。

    林火迅速低声的把窥天秘境里最后发生的事情给林红海讲述了一遍。

    林红海不由看了眼叶欢，纵然是林红海都不得不惊叹叶欢的天赋。

    可如此天赋绝佳的一个人，却偏偏是元气武者系的学员。

    这真是一件令人心塞的事情。

    叶欢的优秀不由又让林红海想到了以前的旧事。

    据说从东汉城招生回来后，徐炎曾经建议林火把叶欢收进属性武者系，林火当时根本就不以为意。

    林红海不由莫名看了眼林火。

    如果叶欢真加入了属性武者系，说不定此刻元气武者系早就被灭了，又怎么会像现在这般死灰复燃。

    “能确定那就是窥天眼的传承吗？”

    林红海看了眼两人问道。

    “师父，那眼睛状的传承是从武道法相里出来的，有极大可能就是窥天眼的传承。”

    林火迫不及待的道，他被林红海刚刚那一眼看得有些心慌。

    林红海没有搭理林火，而是看向了丁虚岁。

    “是眼睛状的传承，我想捕捉，但是失败了，并没有确定那是窥天眼传承。”

    丁虚岁沉吟了一下道。

    “不管那是不是窥天眼传承，都给我一口咬定，那不是。”

    林红海对林火和丁虚岁道。

    “林系主，元气武者系说你们打断了他们的窥天眼传承，不知道林系主对此有何话说？”

    聂长空的声音响起。

    “院长，我刚刚了解了一下情况，丁高导确实毁了叶欢一眼睛状的传承，我们属性武者系愿意赔偿损失，可是元气武者系也不能狮子大开口，不是什么眼睛状的传承就是窥天眼。”

    林红海正色对聂长空道。

    林红海这话一出，四周那些看热闹的人顿时一片哗然。

    林红海承认丁虚岁毁了叶欢一个传承，可是却不承认那传承是窥天眼。

    从窥天秘境里出来后，再听了林红海的话，有一部分人神色有些异样。

    窥天秘境里，他们见到一个眼睛状的传承，下意识的就认为是窥天眼传承，就连属性武者系都是如此认为的，可是到底是不是只有叶欢自己才清楚。

    属性武者系如果不出手，等叶欢接受了那眼睛状的传承后，就知道那眼睛状传承到底是不是窥天眼了。

    或许那根本就不是窥天眼的传承。

    可是属性武者系压根就不敢赌，不管那是不是窥天眼传承，属性武者系都必须要出手阻止。

    那传承到底是不是窥天眼，只有叶欢知道，属性武者一出手，不管那传承到底是不是窥天眼，只要叶欢一口咬定那就是窥天眼传承，那就是。

    一些人神色微妙，打量着就如火药桶般的叶欢。

    是真的窥天眼传承被打断了，还是这一切都是叶欢给属性武者系下的套？

    如果真是套，那叶欢的演技真是太好了，如果是真的，可林红海说的那种可能确实存在。

    吴符站在神符系系主身旁，看着叶欢，眼睛滴溜溜的转着，觉得这操作很熟悉。

    吴符总觉得这件事情里透露着一股子满满的叶欢的味道，十有八九是叶欢给属性武者系下的套，准备再坑属性武者系一把。

    可惜，没证据。

    “院长，你听听人话不，是人话不，林系主这说的是人话不，毁了我们窥天眼传承，还在这里说风凉话。”

    铁山嚷嚷了起来，依旧是怒火满面。

    而听了铁山的话，许多系主都是直摇头，这脾气依然火爆。

    林红海只是说了其中的一个可能而已，怎么就不是人话了。

    林红海眉头一皱，并没有搭理铁山，只是静静看着聂长空。

    这件事情要解决，最终还是要看聂长空的。

    “铁系主，注意一下用词。”

    聂长空瞥了眼铁山，林红海说的不是人话，可他们听懂了是怎么回事，都他么不是人。

    “林系主，这件事情上属性武者系理亏，你承认吧。”

    聂长空看着林红海道。

    林红海点了点头，这件事情没法否认，毕竟当时有那么多人看着，根本就没有任何操作的空间。

    “那么铁系主，你们想要什么补偿？”

    聂长空看着林红海点头承认，视线转向了铁山。

    铁山却没有回答，而是看向了身旁的叶欢。

    “府长在主持公道，想要什么就说，窥天眼至少也是天阶上品武技，就这样没有了，太亏了。”

    这一刻一道道目光再次汇聚到了叶欢的身上。

    铁山这话分明是把和属性武者系谈判的机会让给了叶欢。

    叶欢会是老奸巨猾的林红海的对手吗？

    别被林红海卖了，还在帮林红海数钱。

    叶欢站在那边，一副想开口又不敢开口的样子。

    “你有什么要求就说吧。”

    聂长空对叶欢道。

    求月票，推荐票。

第214章 赔偿，构陷（求订阅）

    “我这人胆子小，也不知道窥天眼的珍贵，要不属性武者系就陪我一万滴元气液算了。”

    叶欢看了眼聂长空开口道，一副我很好打发的样子。

    叶欢这话一出来，整个现场都是一片死寂。

    好多人都用一种无比诡异的眼神看着叶欢。

    叶欢是真不知道一万滴元气液的价值，还是故意的？

    “诸位为何都用这种眼神看着我，难道是我报价太低了，谢谢诸位提醒，那我再加一万滴元气液。”

    叶欢不好意思的迎着那些人的目光。

    那些人都快无语了，你从哪里看出来了，我们提醒你报价太低了。

    神特么的，你这报价叫低，那什么才叫高。

    一些人此刻算是看出来了，叶欢也不是一盏省油的灯，亏得他们刚刚还在替叶欢担心，怕叶欢被林红海卖了。

    这根本就是多余的。

    叶欢不把林红海气出来个好歹就不错了。

    看着林红海此时那阴沉的要滴水的脸就知道林红海心情非常不好。

    聂长空看着叶欢也不说话，能不能靠谱点。

    铁山也是被叶欢的狮子大张口给吓了一跳。

    铁山在把谈判权交给叶欢的时候，还在提醒叶欢一定要多要一些东西。

    可纵然如此，铁山还是被叶欢吓了一跳。

    一万滴元气液。

    叶欢这胃口还真不是一般的大。

    别说没有办法确认叶欢传承的就是窥天眼，就算确认了。

    属性武者系也绝不会赔偿一万滴元气液。

    “元气武者系要不想要补偿，就算了。”

    林红海幽幽的道。

    “林系主，真是的，谈判不就是我漫天要价，你就地还钱嘛，何必搞得这么严肃。”

    叶欢撇了撇嘴道。

    “既然属性武者系穷，那就补偿给我五千滴元气液吧。”

    叶欢看着林红海，一副你看我多么好说话的样子。

    一下子就给降了一万五千滴元气液。

    “太高。”

    这次林红海连话都懒得说了，看了眼林火，开口的是林火。

    经过一番讨价还价后，这件事情最终以属性武者系付出三千滴元气液而告终。

    三千滴元气液到手，叶欢笑得异常灿烂，哪里还有丝毫之前那种愤怒的样子。

    其他人看着叶欢的样子，一个个脸色越发的怪异。

    觉得属性武者系被坑的可能性很大。

    “院长，打断叶欢传承的事情解决了，现在是不是该查一查到底是谁导致秘境崩溃了。”

    林红海没有去看叶欢那张得意洋洋的脸，而是对聂长空道。

    “对，是该查一查。”

    “揪出来，让他承担费用。”

    林红海这话倒是得到了许多系主的赞同。

    毕竟最后为了维持秘境的稳定，每个系都拿出了不少东西来。

    对那些大系来说，或许还不算什么，可对那些小系来说，那可是一笔不小的钱。

    如果能够拿回来，他们当然乐意了。

    况且他们只是站个台，又不用他们出力的。

    聂长空点了点头，不经意间扫了眼叶欢，这家伙倒是镇定。

    叶欢自然是听到了林红海的话，不过叶欢倒不怎么在意。

    秘境崩溃和他有关系吗，他只是吸收了一些元气而已。

    好吧，或许有那么一些关系，不过叶欢自认为他做的还算隐蔽，应该没人发现。

    就算被发现又怎么了，进秘境就是让人吸收元气的，他吸收元气有错吗，只不过吸收的元气稍微有那么一点多而已。

    所以叶欢相当镇定。

    “大家都可以畅所欲言，有什么发现可以讲出来，如果能找出那个导致秘境崩溃的人，武院一定会有奖励的。”

    林红海看了一圈，视线在叶欢身上稍作停留。

    林红海有种预感，那秘境崩溃或许和叶欢有关系。

    那些从秘境里出来的人你看看我，我看看你，他们倒是想要武院的奖励，可惜确实没有能发现什么东西。

    武长青倒是发现了一道金光，不过武长青显然没有要把这点说出来的意思。

    “真的没有人有任何发现吗？”

    林红海又看了一圈。

    依然没有人站出来。

    这让不少小系系主都非常失望，揪不出那个导致秘境崩溃的人，那就意味着之前付出的那些东西，就要他们自己承担了。

    “林系主，真要没有人发现就算了，何必浪费大家时间。”

    柳如烟有些不耐烦的道，耽搁炼丹。

    “真没有人有发现吗，如果有有价值的消息，除了武院的奖励外，我做主额外奖励一千滴元气液。”

    林红海看了眼柳如烟开口道。

    五分钟，

    十分钟，

    一刻钟

    现场十分安静，根本就没有人站出来。

    “林系主，这件事情我看”

    聂长空开口道，想要结束这件事情。

    可就在此时一位学员走了出来，看了眼叶欢那边，又迅速低下头去。

    “院长，各位系主，我可能看到了一些东西。”

    那位学员声音很小，如果不是在场的修为都不低，都不一定能听清他在讲什么。

    林红海眼睛一亮。

    “发现了什么，快讲？”

    一些系主若有所思的看了眼那位学员，这个时候站了出来，这就很有意思了。

    “我看到一道身影用一件宝物吸收了大量元气，之后秘境就崩溃了，而那道身影很像叶欢。”

    那位学员看着林红海道。

    “胡说八道。”

    铁山冷厉的目光立即就朝那位学员看了过去。

    “铁系主，什么意思，想要威胁学员？”

    林红海看了眼铁山道，随即又鼓励的对那位学员道。

    “放心吧，只要你说得是真的，就没有人敢把你怎么样。”

    “之前为什么不说？”

    “我怕被元气武者系报复。”

    “现在又为什么说了？”

    “我想明白了，那个人不知用什么手段导致了秘境崩溃，不知有没有其他目的，我要把这件事情上报武院，想来武院肯定会保护我的。”

    那位学员一脸认真的道。

    “放心吧，只要你说的都是真的，武院绝不会让你受到任何伤害的。”

    林红海一脸严肃的对那位学员道。

    铁山脸色冷厉，柳如烟一脸的不屑，神府系系主一脸的玩味，其他系主全都面无表情，就那样看着林红海和那位学员交流。

    “院长，有线索了，秘境崩溃可能是元气武者系学员叶欢导致的。”

    林红海看着聂长空，平静的道。

    求月票，推荐票。

第215章 大义灭亲（求订阅）

    聂长空神色同样平静的看着林红海。

    “证据。”

    林红海招手把那位学员叫了过来。

    “把你的发现给院长讲一遍。”

    林红海对那位学员道。

    那位学员看了眼聂长空，然后把之前那番话又讲了一遍。

    “院长，我怀疑叶欢对武院有更深的企图，为了武院的安全，请求对叶欢搜魂。”

    林红海对聂长空道。

    “林红海，我放你妈的屁，你随便找个人出来说看见了叶欢，就怀疑叶欢，那我是不是也可以这样做，以后大家是不是也可以这样做，欲加之罪何患无辞。”

    林红海话音刚落，铁山就是暴怒。

    搜魂可是有一定副作用的，而且叶欢能够走到现在这一步，叶欢的天赋是一方面，叶欢肯定会有自己的秘密，例如遗迹。

    一旦被搜魂，这些说不定就会暴露。

    叶欢可是元气武者系的人，无论如何也不能让人随随便便搜魂。

    铁山对薛长青使了一个眼色。

    薛长青走了出来。

    “院长，各位系主，我也看到了一道身影，那背影很像林火。”

    林红海平静的看了眼薛长青，没有任何愤怒。

    “还有人吗，还有人有发现吗？”

    林红海看着眼前那些学员道。

    “林系主，我也看到了，是林火不错。”

    武长青在此时站了出来。

    林红海看了眼武长青，随后就把视线挪开了。

    “还有吗？”

    “我和师姐也看到了，好像是金元。”

    就在此时又有人开口，是王晓兰。

    林红海看了过去。

    “林系主，那个人背影确实有点像金元。”

    蓝小蝶淡淡的道，一如既往的清冷。

    “还有吗？”

    林红海的声音响起，听不出任何喜怒来。

    其他系主此时都是一脸的怪异。

    好一池塘的浑水，恐怕林红海最初都没有预料到会发展到现在这个程度吧。

    看林红海该如何收场。

    “还有吗？”

    “还有吗？”

    林红海一连续问了三遍，始终再没有人发声。

    “叶欢，林火，金元，现在嫌疑就锁定在三人身上，那就一起搜魂好了，清者自清。”

    林红海开口道，声音依旧平淡，没有任何情绪变化。

    人群里，林火和金元两人脸色都是猛然一变，两人之前都在看戏，可是却没有想到这把火最终会烧到他们两人身上来。

    其他系主一愣，随即心里都是微微发寒，林红海还真是够狠。

    为了对付叶欢，这是准备舍弃属性武者系的林火和金元了。

    从理性上来说，林红海这个选择没有错，毕竟真论重要性来看，林火和金元两人加在一起还真没有叶欢重要。

    秘境里，先是从武道法相里感悟了三门天阶武技，被打断后，竟然又感悟了一门疑似窥天眼传承的武技。

    这天赋太高了。

    真让叶欢成长了起来，或许真没有属性武者系什么事了。

    可从感情上来说，这个选择真不是一般人能做出来的。

    铁山脸色难看无比，没有想到林红海这么狠。

    这一刻纵然是铁山想阻止搜魂，都不知道用什么办法了。

    说林红海故意构陷叶欢，可是三个嫌疑人里可是有两位都是属性武者系的人。

    柳如烟也是一愣，没料到林红海如此狠。

    武长青、王晓兰等人脸色也都不怎么好看，他们原本想把水搅浑，想逼迫林红海放弃。

    结果水是搅浑了，可是林红海却没有如他们所愿的那样放弃，而是选择把那一池浑水全都端了起来。

    他们原本是想帮叶欢的，可是现在却不知道这到底是帮了叶欢，还是害了叶欢。

    “院长，还请执法长老前来搜魂，还清者一个公道。”

    林红海对聂长空行了一礼道。

    “铁系主，你什么意见？”

    聂长空看向了铁山。

    “我不赞成搜魂，都是武院的天才，搜魂可能影响到他们前途。”

    铁山一脸凝重。

    “铁系主这是心里有鬼？”

    林红海看着铁山道，直接将了铁山一军。

    “林红海，你真的不在乎”

    铁山愤怒的看着林红海，话还没有说完就被林红海给打断了。

    “不管是谁，做错了事总要付出代价的。”

    林红海这话说得异常的正义凛然。

    其他系主心里都是一凛，林红海这是下了决心了，纵然是舍弃林火和金元两人，也要搞叶欢。

    啪，啪，啪。

    就在此时拍掌声响起，在安静的环境里显得异常的响亮。

    一道道视线汇聚，发现拍掌的人竟然是叶欢。

    许多人神色都有些怪异，叶欢在这个时候竟然还在拍掌，难道不知道他此时的处境？

    竟然还有心情鼓掌。

    “林系主，这话说得真漂亮，真是大义灭亲啊。”

    叶欢大力称赞林红海。

    只是这话怎么听着怎么不是味。

    “院长，能让我说几句话吗？”

    称赞了一番林红海后，叶欢看向了聂长空。

    聂长空点了点头。

    “这位学长，我们往日无冤近日无仇吧？”

    叶欢看向了那位指证他的学员开口道。

    那位学员点了点头。

    “这就好，那学长还认定那个人影像我吗？”

    那位学员都不带迟疑的立即回答道。

    “叶欢学弟，不好意思，那个背影确实挺像你的。”

    那位学员一脸歉意的看着叶欢。

    其他人此时也都是一脸懵逼的看着叶欢，难不成叶欢还想三言两语就让那人不再指证他，开什么玩笑。

    真要这么简单就好了。

    叶欢应该不至于这么单纯吧。

    叶欢此刻又看向了武长青和薛长青。

    “薛长青，武长青，你们两人确定你们看到的人真的是林火导师？”

    武长青狐疑的看了眼叶欢，叶欢问这话是什么意思，怎么感觉其中有些熟悉的味道。

    武长青看到薛长青准备开口说话，连忙抢先开口了。

    “或许是我看错了，没有人导致秘境崩溃。”

    正准备说话的薛长青听到武长青这突然反水的话就是一愣。

    薛长青看了眼叶欢，嘴巴里小声嘀咕了句。

    “我估计也是眼花了，没看到什么人影。”

    薛长青也跟着反水了。

    听了武长青和薛长青的回答，叶欢看向了王晓兰和蓝灵。

    “叶师弟，我和师姐炼丹炼多了，有些疲累，估计看花眼了。”

    不等叶欢发问，王晓兰直接抢答。

    几个人接二连三的的反水，直接就让旁边的那些人看傻眼了。

    这他妈的又是什么操作！

    求月票，推荐票。

第216章 搜魂，应对（求订阅）

    许多人都有些懵逼。

    难道是叶欢自认为在劫难逃，良心发现了，不想牵连到其他无辜的人？

    林火和金元都是愕然的看着叶欢，本来他们两人都做好了承受搜魂的准备了。

    可此刻，叶欢却是在帮他们俩。

    林火和金元情绪都有些莫名，是人就有秘密，况且他们两人。

    两人要真被搜魂了，恐怕就只有死路一条了。

    师父和系主要舍弃他们俩，可作为敌人的叶欢却在救他们。

    两人大脑都有些懵然。

    难道叶欢和他们才是一伙的？

    那位叶欢最先询问的那位学员也是满脸愕然，不敢置信的看着武长青几人，不知道武长青几人为何突然间改口，脸色明显有些慌了。

    可没有人真的认为叶欢会自首。

    林红海看着叶欢，脸上没有任何表情，虽然不知道叶欢要做什么，可是内心里却有种不好的预感。

    铁山则是期待的看着叶欢，林红海太狠了，放弃林火和金元也要拿下叶欢，在那种情况下，他根本就出不了什么力。

    除非强行把叶欢带走，可那样一来叶欢恐怕就无法在武院里待了。

    铁山还是期待叶欢能自救的。

    王晓兰抢答后，在各式各样眼神的注视下，叶欢笑了。

    笑的灿烂，笑的肆无忌惮，笑的有些人胆寒，笑的有些人皱眉

    “叶欢，严肃点，休要拖延时间，院长，请不要听叶欢花言巧语，请执法长老搜魂吧。”

    林红海再次开口。

    林火和金元脸色再次一变，系主这是恨他们不死。

    “叶欢，尽快说明情况。”

    聂长空看了眼叶欢道，没有任何情绪波动。

    笑。

    叶欢依然在笑，不过这次叶欢却是看着林红海在笑。

    “林系主真是喜欢搜魂，那就搜魂吧。”

    叶欢笑着道，这话一落，林红海眉毛稍稍往中间挤了一下。

    叶欢竟然要求搜魂，这其中不会有什么阴谋吧。

    铁山也有些焦急的看着叶欢，他怎么也没有想到叶欢竟然会主动要求搜魂，难道不知道搜魂的害处？

    铁山准备开口向叶欢讲述搜魂的害处，林红海却是抢先开口了。

    “既然叶欢为了自证清白，主动要求搜魂，还请院长成全。”

    管他其中是不是有什么阴谋，先把这件事情坐实了再说。

    武长青等人都是面面相觑，他们怎么越来越看不懂叶欢的操作了。

    叶欢难道真要对自己搜魂，那货什么时候这么具有奉献精神了？

    吴符连续揉了好几次眼睛，他觉得他现在看到的是一个假的叶欢。

    这货和秘境里的根本就不是一个人吧！

    “叶欢，搜魂可能会损伤记忆，甚至可能会损伤到你的资质”

    铁山详细的向叶欢讲述了搜魂可能带来的危害，希望叶欢能够“回心转意”。

    期间，林红海屡次想要打断铁山的科普，最后还是聂长空开口，科普才能继续。

    “谢谢铁系主。”

    叶欢躬身冲铁山行了一礼。

    铁山看着这一幕，松了一口气，叶欢知道了搜魂的害处，应该不会再主动要求搜魂了吧。

    “请院长安排执法长老搜魂。”

    叶欢转身对聂长空道。

    铁山差点一个踉跄，感情他刚刚那一番口舌都是白费了。

    叶欢和林红海一样都执着于搜魂。

    “院长，秘境崩溃和我没有任何关系，这位学长纯属污蔑构陷，只要院长安排执法长老一搜魂，那么一切自然清楚明了。”

    叶欢对着聂长空躬身行了一礼，笑着说出了一番让不少人脸色陡然大变的话。

    铁山本来还在恼怒叶欢怎么变得一根筋了，就算要自证清白，也不是只有搜魂这一条路可以走，真是个榆木疙瘩。

    此刻听了叶欢这陡转急弯的话，铁山先是一愣，随即就是笑了。

    怪不得叶欢一直执着于搜魂，感情在这里等着了。

    只要对那位学员搜魂，不仅事情能够真相大白，说不定还能够搜出来一些有趣的东西来。

    “对，院长，搜魂，只要对这位学员搜魂，事情肯定可以真相大白。”

    铁山一改之前的态度，朗声正色道。

    其他系主也都是被叶欢这陡弯转的差点甩下车去，不过都迅速反应了过来，惊叹赞赏甚至惊惧的看着叶欢。

    叶欢这应对根本就不像是一个十几岁的少年，甚至比他们还老奸巨猾。

    在林红海的逼迫下，看似处处落在下风，却在这里等着了，致命处直接给了林红海致命一击。

    那位学员在那个微妙的时间点上站出来指证叶欢，那些系主可不会傻得认为那学员真的发现了什么，这其中恐怕还真有些猫腻。

    一旦让那位学员搜魂，要真搜出来一些不该出来的东西，那可就真好玩了。

    不少系主都是朝林红海看了过去。

    林红海依旧面无表情的站在那边，好似这一切都和他没有任何关系。

    看着镇定的林红海，那些系主都不由在心里暗骂，真够沉得住气的，不愧老奸巨猾之名。

    再看那位学员，虽然在强自镇定，可是脸色都白了，甚至嘴唇都在发抖。

    不少系主都是直摇头，就这心理素质还出来干坏事。

    薛长青本来还在担心，听了叶欢那话，差点拍案叫绝。

    武长青擦了擦额头上不存在的汗水，好在我反应够快，否则叶欢那家伙说不定连我都坑。

    “师姐，这下估计不用再替那家伙担心了。”

    王晓兰兴奋的对蓝灵道。

    “果然还是熟悉的味道，我就知道那家伙不可能是好人。”

    吴符小声咕哝道，叶欢陡弯一转的时候，那满满的既视感，让吴符不由想起了秘境里的那些惨痛的经历。

    吴符看了眼那位脸色惨白的学员，心里不由替那位学员默哀了起来。

    竟然敢去构陷叶欢，真是无知者无畏。

    那家伙根本就是一个吃人不吐骨头的主。

    林火和金元都是神色复杂的看着叶欢，此刻他们俩都不知道该怎么去面对叶欢了。

    不过至少有一点是清楚的，叶欢赢了，他们俩不用被搜魂的。

    一旦叶欢被搜魂，他们俩可不一定能逃脱。

    心中滋味真是一言难尽。

    聂长空并没有贸然答应，而是看向了林红海。

    “院长，此先河不可开，否则以后还有谁敢站出来举证。”

    林红海平静的道，仿佛根本就没有看见那位脸色煞白的学员。

    求月票，推荐票。

第217章 真相？（求订阅）

    听了林红海的话，那位学员煞白的脸色稍稍恢复了一些。

    “林系主说得有理，我见到丁高导和妖虎族交易，共同谋划了东汉城的那场战争，是不是也可以申请对丁高导进行搜魂。”

    叶欢先是赞同了林红海的话，紧接着话语一转就到了丁虚岁身上。

    丁虚岁平静的站在那里，淡漠的看着叶欢道。

    “铁系主就是这样教导学员的，随意污蔑武院导师。”

    “丁高导，对不起，只是拿你举个例子。”

    叶欢看了眼丁虚岁道，随即就又转向了林红海。

    “林系主，您看，导师不能随意污蔑，难道学员就能随意被污蔑了？”

    叶欢意有所指。

    “强词夺理，那位学员看到了一些东西，难道还不能开口了？”

    林红海平静的看着叶欢。

    “能，言论自由嘛，但是人总要为自己的言论负责吧。”

    叶欢看了眼那位学员，那位学员强自镇定的和叶欢对视了一眼。

    “可谁又能确保那位学员所说的一切都是真的，如果，我是说如果，那位学员讲得一切都是假的，而我被搜魂了，这个责任谁来担。”

    “我来担，你受的一切损失，属性武者系全额赔偿。”

    林红海面无表情的道。

    叶欢轻蔑的一笑。

    “林系主，不如这样，那位学员接受武院搜魂，如果他所说的是真的，所受损失元气武者系全额赔偿，真要证明秘境崩溃和我有关，我愿承担一切责任，如果那位学员只是信口开河，那就要承担他该承担的责任。”

    林红海眉头一皱，叶欢比他预料中要难对付。

    林红海原本以为，一个年轻人，经他那么一激，一定会脱口而出要求搜魂。

    至于承担责任和赔偿损失，等搜魂结束了，那还不是由他说了算。

    可叶欢压根就不像一腔热血的年轻人，不仅没有上当，反倒用他的话将了他一军。

    而且这一军将得有点狠。

    叶欢甚至就连狠话都放出来了，只要证明秘境崩溃和他有关系，他就愿意承担一切责任。

    这个时候如果林红海再继续阻拦对那位学员进行搜魂，就显得林红海有点心虚了。

    “是直接对叶欢进行搜魂，还是先对那位学员进行搜魂，之后再对叶欢进行搜魂，我们举手表决吧。”

    林红海到了此时依旧镇定，不见任何慌乱，甚至话里话外都任然在引导言论，暗示叶欢就是那个破坏秘境的人。

    其他系主都沉默，暂时没有人表态，这是元气武者系和属性武者系间的交锋，他们可不想参与。

    况且院长聂长空还在，也轮不到林红海来发号施令。

    “院长？”

    林红海冲着聂长空叫了声，想让聂长空表个态。

    一道道视线汇聚到聂长空身上，事情纷纷扰扰了许久，该有个结果了，毕竟大唐的人还在一旁看着，不能让外人看了笑话。

    聂长空的态度至关重要。

    聂长空看向了那位学员，脸上看不出来喜怒。

    “你确定你所说的话都是真的？”

    很平常的一句问话，可那位学员却眼神闪烁，苍白的脸上豆大的汗滴往下流。

    许多系主看到这一幕，都不禁微微叹息，根本就不用进行搜魂的，事情已经很清楚了。

    林红还海听到聂长空那话，心里不由咯噔一下。

    聂长空一向可是很少插手武院的事的，现在却开口过问这件事了。

    这可不是一个好迹象，林红海眼神有些许异常。

    “院长，我错了，是我鬼迷心窍，我贪武院和属性武者系的奖励，才会诬陷叶欢的。”

    那位学员好似突然间幡然醒悟，痛哭流涕的对聂长空道。

    “林系主还有什么要说的吗？”

    聂长空转向了林红海。

    林红海看了眼那位学员，摇了摇头。

    “凌单阳，你肆意污蔑同学，给武院造成了恶劣影响，按照院规，开革出武院。”

    聂长空看着那位学员，淡漠的道。

    林红海眉头一皱，这个处罚可不轻。

    而那位学员听了聂长空的话，刚刚恢复了一些血色的脸，刹那间变得煞白，整个人如同被抽了魂一样。

    武院毕业证，在汉武帝国里就是一张金光闪闪的通行证。

    拿着武院毕业证，无论是去星空战场参军亦或者是留在后方参军，都能享有极高的待遇。

    凌单阳还有一年就毕业了，马上就要面临这种选择。

    有没有武院的毕业证，待遇可谓天差地别。

    在这关键时刻被开革出了武院，对凌单阳来说简直就是生命里不可承受之痛。

    凌单阳涕泪横流，朝四周的人看去，想寻求其他人的帮助。

    林红海一脸冷漠的站在那里，看都没有再看凌单阳一眼。

    凌单阳看了眼林红海，脸上神情越发的绝望了起来。

    就在此时凌单阳看到了一侧的叶欢，整个人就好似抓到了最后一根救命稻草，满怀期待的道。

    “叶欢，我错了，我不该鬼迷心窍，我不该诬陷你，你饶了我这一次，你帮我向院长求求情，我不想被武院开除，被开除我就完了。”

    凌单阳越说越激动，说到后来甚至想冲到叶欢身边，不过被人控制住了。

    “处罚你的是武院院规，不是我，我饶不了你。”

    叶欢冷声道。

    凌单阳愣了一下，随即眼睛血红，歇斯底里的冲叶欢吼叫起来。

    “叶欢，都是同学，你非要赶尽杀绝吗，你只要向武院表明你不追究，我就不会被武院开除的，我和你无冤无仇，你干嘛非要针对我，我也迫不得已，我也不想那样的”

    凌单阳那凄惨的样子倒是博的了不少人的同情。

    “叶欢，反正你也没损失什么，不如饶了凌单阳这次。”

    有学员出声道。

    “叶欢，都是同学”

    有不少学员出声劝叶欢。

    一些学员也是微微点头，觉得叶欢做的有些过分了，不近人情。

    “是不是都觉得凌同学可怜，我不应该追究，事情到底是什么样的，想来诸位应该很清楚，凌同学真的是迫不得已？我看更多的是觉得我好欺负吧，现在被人当成了弃子，不敢去找幕后的人，依然找我，帮人办事却找被你陷害的人求饶，简直就是欺人太甚。”

    “我这次不追究凌同学，其他人是不是更加觉得叶欢欺负，可劲的陷害叶欢去吧，成功了大赚一笔，不成功也没事，求饶就行了。”

    叶欢略带讥讽的声音响起。

    听了叶欢的话，刚才出声的那些人都羞愧的低下了头。

    他们发现，他们考虑事情太简单了。

    歇斯底里的凌单阳也停了下来，血红的眼睛看向了林红海。

    求月票，推荐票。

第218章 搜魂和大唐令（求订阅）

    看到凌单阳看向了林红海，不少人都是虎躯一震。

    感觉好像有大瓜可以吃了。

    凌单阳看着林红海，血红的双眼里带着一丝祈求。

    林红海对此却视若无睹。

    凌单阳眼里最后一丝祈求也化为了绝望。

    “院长，我坦白，这一切都是林系主指使我做的。”

    凌单阳看着聂长空，双眼里满是疯狂。

    四周的气氛陡然一紧，虽然没有人说话，可一道道目光却都看向了林红海。

    一些交流也在暗中进行着。

    “凌单阳的指证会不会是真的？”

    “十有八九是真的，没人指使，凌单阳疯了才会去诬陷叶欢。”

    “看那老阴货镇定的样子，凌单阳恐怕扳不倒。”

    聂长空看向了林红海。

    “林系主，恐怕需要你给大家一个解释。”

    “院长，没什么解释的，凌单阳学员疯了，先是污蔑叶欢学员，紧接着又攀诬武院高级导师，院长，此类学员应尽早开革出武院。”

    林红海面不改色，十分淡定的道。

    “搜魂吧。”

    聂长空开口。

    事情到了现在这一步，如果不进行搜魂，恐怕难以服众，还不知道各种谣言会传播成什么样子。

    “不要反抗，我来对你进行搜魂。”

    聂长空说罢，一个跨步就到了凌单阳身旁。

    凌单阳一脸惨笑，随即缓缓闭上了双眼。

    聂长空右手放在凌单阳脑袋上，一股莫名的能量沿着右手侵入凌单阳脑袋。

    凌单阳身体一震，脸上露出痛苦纠结的神情来，过了一会神情变得恬静而又安详，宛如沉浸在美梦里。

    空中元气波动，一幅幅画面闪现。

    众人先是一愣，随即就反应过来，这是凌单阳幼年时期。

    画面闪现很快，让人只能够看一个大概。

    聂长空有意在保护凌单阳的隐私。

    一幅幅画面呈现，凌单阳的神情也随着不同画面而出现变化。

    很快画面里出现了林红海的身影。

    所有在盯着画面看的人精神都猛然一振。

    肉戏终于来了。

    不过一直到凌单阳的记忆画面结束，众人都没有看到他们想看到的。

    凌单阳记忆里根本就没有任何林红海指使他的画面。

    现在唯一可以知道的就是林红海对凌单阳有恩。

    凌单阳可能出于报恩的心思，从而出言陷害叶欢。

    可这一切却和林红海没有任何关系。

    他不是幕后之人，他没有指使。

    “搜魂结束，事情真相也出来了，凌单阳开革出武院，这件事情到此为止。”

    聂长空冷漠的声音响起。

    凌单阳睁开眼睛，整个人都有些萎靡，精气神似乎被掏空了。

    “院长，谢谢。”

    躬身对聂长空行了一礼，凌单阳朝外走去，背影看起来萧索无比。

    不少人看着凌单阳的背影，都有些沉默。

    其实大致都能猜出来事情的大概。

    “叶欢，看来你在汉武中级武院里过得不怎么样啊，这都能被人针对，不如跟我去大唐武院，保证没人敢惹你。”

    就在此刻一个声音响起。

    是唐天杰。

    一道道目光顿时就朝唐天杰看了过去。

    唐天杰根本就不管不顾，径直往叶欢那边走了过去。

    “我很欣赏你，大唐武院的大门随时为你敞开。”

    唐天杰站在叶欢面前，一脸真诚的道，说着掏出了一块金色的令牌来，令牌上是一把唐刀。

    “这是我的令牌，到了大唐随时可以来找我。”

    当着所有人的面，唐天杰双手把那块令牌放到了叶欢手上。

    一些认出了那块令牌的人呼吸都不由得变得粗重起来。

    “大唐令”

    有人忍不住惊呼。

    “竟然是大唐令，那人如此看重叶欢！”

    “大唐令是什么？”

    有不懂的人问道。

    “大唐令是大唐帝国开国皇帝铸造的令牌，现如今所剩数量不多了，据说每一块大唐令都可以要求大唐帝国办一件事情。”

    自然有知晓大唐令是什么的人开始科普。

    知晓那块金色令牌的作用后，呼吸粗重的人又多了不少。

    大唐帝国。

    那可是如同汉武般强大的帝国，能让大唐帝国给办一件事情，那块大唐令的价值可想而知。

    “大唐令都送出来了，大唐对人才真重视。”

    “或许可以去大唐那边试试。”

    听着这些议论，唐天杰嘴角翘了起来，笑了。

    这正是他希望达到的效果。

    一块大唐令，既能拉拢了叶欢，又能彰显出他大唐对人才的重视，又能体现他求贤若渴，可谓一举数得。

    唐天杰笑着离开了。

    “聂院长，贵院有叶欢这样优秀的人，这次交流大唐武院可以多给贵院十个名额，但是其中一定要有叶欢。”

    唐天杰离开了，声音却回荡在所有人的耳朵边。

    不少人都神色复杂的看着叶欢。

    大唐帝国的殿下竟然如此看重叶欢，为了叶欢竟然愿意多拿出十个秘境名额来。

    就在所有人都以为事情到此为止的时候。

    让人瞠目结舌的事情再次发生。

    武长青“噔噔噔”的跑到了叶欢身旁。

    啪。

    把一块蓝色的令牌拍在叶欢另外一只手上，令牌上印着一杆蓝色长枪。

    “叶欢，大唐令算什么，我这有汉武令。”

    武长青大声道。

    汉武令，和大唐令有异曲同工之妙的一块令牌。

    旁边那些人看着叶欢手上拿着的那两块令牌，一个个眼睛都直了。

    两块令牌，代表着两大帝国。

    可以让两大帝国以举国之力去办一件事情。

    光是想想就知道那个分量。

    羡慕嫉妒恨，真正的羡慕嫉妒恨。

    “叶欢，你可千万别听唐天杰那小子瞎忽悠，那小子在秘境里还在打蓝灵和王晓兰的主意的，来，快把那小子的令牌给扔了。”

    武长青站在叶欢身旁道，说着就伸手去拿叶欢右手上那块金色的大唐令。

    一块汉武令换一块大唐令，这笔生意可不亏，等拿到了大唐令，一定要好好折腾唐天杰那小子，让那小子随意把大唐令乱丢。

    武长青想到得意之处，脸上都不由荡漾出了笑容。

    可就在此刻，那块大唐令不见了。

    武长青眼睁睁的看着叶欢收起了那块大唐令，正准备继续诋毁唐天杰。

    唐天杰的声音悠悠从远处传来。

    “抱歉，不知那两位女士是叶兄的女人，下次一定绕道走。”

    求月票，推荐票。

第219章 汉武令，帮我办件事（求订阅）

    武长青听了唐天杰的话就是一愣，后续诋毁的话硬是憋在了嗓子眼里，再也说不出口。

    唐天杰连这么无耻的话都说了出来，他还怎么诋毁。

    一些人听了唐天杰的话，都不由朝蓝灵和王晓兰看了过去。

    蓝灵可是武院有名的美女，让无数追求者折戟沉沙，从未听说和谁有关系。

    难道和叶欢之间真的

    王晓兰和蓝灵都没有任何反应，也不知是默认了还是压根就不在乎唐天杰的话。

    许多人当然希望是后者。

    名花有主该是一件多么让人伤心的事情。

    叶欢收了大唐令，手上却在上下着那块汉武令。

    不少人视线都在随着那块汉武令上下移动，一些人喉咙更是上下滑动。

    或许一开始不知道汉武令的价值，可此刻所有人都知晓那块小小令牌蕴含的巨大价值。

    不过看叶欢的样子，似乎压根就不太在乎那块汉武令。

    “武兄，这块汉武令真能让汉武帝国全力去做一件事情？”

    叶欢停下了手上抛动的动作，看着身旁的武长青道。

    武长青心中忽然有种不妙的预感，不过还是硬着头皮点了点头。

    这本身就是汉武令的卖点。

    “喏，汉武令给你，现在汉武帝国去帮我办件事吧。”

    叶欢手一弹，那块蓝色的汉武令又飞向了武长青。

    武长青是真不想接，他本能的预感到叶欢口中的那件事不好办。

    可汉武令飞了过来，众目睽睽之下他总不能不管不问吧。

    武长青接下了汉武令。

    “汉武令持有者叶欢，是否要使用此块汉武令？”

    武长青站直了身体，神色肃穆的道，身上透露着一股子威严之气。

    看样子还挺像那么回事的。

    “是。”

    叶欢正色道。

    其他人也不由都好奇的朝叶欢看了过去。

    汉武令到叶欢手上不久，恐怕叶欢都还没捂热。

    这就给了汉武帝国。

    许多人都挺好奇的，叶欢如此迫不及待，到底是让汉武帝国办什么事情。

    “持令者请求所办何事？”

    武长青继续威严肃穆的道。

    “帮我干掉属性武者系。”

    叶欢同样一本正经的道。

    可听了叶欢的话，武长青脸上神情就是一滞，维持的威严肃穆的形象瞬间破功，苦笑着对叶欢道。

    “换个要求吧，属性武者系也是汉武帝国的合法居民，没有违背帝国法令，帝国也无法出手对付自己居民。”

    听了武长青的话，属性武者系那些人都不由大大松了一口气。

    刚听叶欢提出的要求，属性武者系里不少人都被吓了一跳，汉武帝国真要出手对付他们，可就真死定了。

    还好汉武帝国没有发疯。

    属性武者系一些人心有余悸的看着叶欢。

    叶欢真疯，舍弃一块汉武令就为了干掉他们。

    “看来汉武令也不是万能的。”

    叶欢撇撇嘴道，对着武长青伸出了右手。

    “还我吧。”

    武长青赶紧把那块蓝色汉武令还给了叶欢。

    武长青真怕叶欢又提出来什么骇人听闻的要求来。

    “汉武帝国无法对付本国合法居民，不知大唐帝国能不能做到。”

    叶欢一边收起汉武令，一边在那边咕哝道。

    旁边不远处，武长青一脸苦笑。

    当着汉武帝国继承人的面说要谋害汉武帝国的居民，这样做真的好吗？

    “叶欢，无故谋害本国居民，要砍头的。”

    武长青不得不出声提醒叶欢。

    “没事，我开玩笑的，我这么和善的人怎么可能让其他帝国的人来杀本国人。”

    叶欢笑着冲属性武者系那边的那些人道。

    属性武者系那边不少人脸色都不怎么好看。

    叶欢说是在开玩笑，可是他们却没有感觉到叶欢有一点开玩笑的意思。

    他们感觉到的只是赤裸裸的杀机。

    他们毫不怀疑，如果有机会，叶欢一定会毫不犹豫的干掉他们。

    “走。”

    林红海冷漠的看了眼叶欢道，窥天秘境已经结束，再留下来就没有必要了。

    在林红海的带领下，属性武者系迅速离开了窥天镜所在地。

    叶欢看着离开的林红海，右手摩挲着下巴，若有所思。

    林红海似乎压根就不怕他动用大唐令要求大唐帝国去对付属性武者系。

    林红海不怕汉武帝国对付属性武者系，叶欢还能理解，毕竟都是帝国的人，汉武帝国不好下手。

    可大唐帝国可没有这方面的顾虑。

    只要叶欢动用大唐令，大唐帝国应该会答应吧。

    叶欢那话其实有相当一部分就是说给林红海听的，可林红海似乎压根就不在乎。

    叶欢摩挲着下巴，难道这里面还有什么事情是他不知道的？

    属性武者系一离开，其他系的陆续也离开了。

    叶欢看着这一幕，内心里微微松了一口气。

    叶欢还真怕属性武者系去追究那个让他们损失惨重的人，倒不是怕属性武者系追究责任。

    他只是吸收元气而已，真要查到他，追责也追不到他。

    叶欢只是不想暴露噬天虎壶，一旦噬天虎壶暴露了，他隐藏的修为恐怕也会跟着暴露。

    这可不是叶欢希望看到的。

    叶欢弄出一个眼睛状的传承来，就是为了逼迫属性武者系动手。

    等出了窥天秘境，正好可以借此来转移视线。

    现在看来效果还是非常不错的。

    至少从始至终属性武者系都没有机会提秘境里到底发生了什么事情。

    等到属性武者系回去后反应过来，那可就黄花菜就凉了

    叶欢和薛长青两人都没有回元气武者系，而是跟着铁山一同去了那间雅静的小院。

    叶欢心里有一些疑问想从铁山那里得到解答。

    回到铁山那栋小院，叶欢正准备开口，却被铁山用眼神给阻止了。

    铁山双手连连挥动，挥舞间只见一个个星元凝聚的手印飞出。

    小院周围一个个阵法升起，很快小院就被笼罩在了一个五颜六色的罩子里。

    那五颜六色的罩子只存在了一瞬间就消失不见了，可叶欢知道那罩子还在，只不过隐形了而已。

    叶欢啧啧称奇，他还从来不知道铁山居住的那座小院竟然有如此之多的阵法守护。

    叶欢眼神有些古怪的看着铁山。

    铁山师叔如此怕死？

    求月票，推荐票。

第220章 这数据是认真的？（求订阅）

    “你师祖以前喜欢来这边小住，阵法是那个时候布下的。”

    铁山似乎知道叶欢心中的想法，一边继续操作，一边说道。

    后续又是几道大阵升起，融入进那消失不见的透明光罩里。

    那几道大阵的气息让人心悸，大阵刚起，叶欢就觉得浑身发寒。

    叶欢有种感觉，就他现在的修为，那最后的几道大阵，轻轻一碰恐怕就能让他粉身碎骨。

    操控大阵对铁山来说似乎也有不小的负担。

    铁山额头上很快就有汗迹出现。

    宁小蝶从里屋走了出来，手上端着碗凉茶。

    “好了，可以放心说话了。”

    铁山抹了把额头上的汗水，对叶欢和薛长青道。

    说完，铁山就端起宁小蝶手上那碗凉茶。

    咕咚，咕咚，咕咚。

    迅速往下灌了起来。

    “师弟，你在窥天秘境里转化了多少颗窍穴星辰了？”

    铁山刚说可以放心说话了，薛长青就迫不及待的问了起来。

    薛长青实在非常好奇，在更加适合修炼的窥天秘境里，以师弟那妖孽般的天赋，到底转化了多少颗窍穴星辰。

    噗呲。

    薛长青刚说完，就听一旁一声异响。

    正喝凉茶喝得异常痛快的铁山，一口把凉茶喷了出去。

    “咳咳咳咳”

    一边剧烈咳嗽着，一边不敢置信的看着叶欢。

    “你早就进入星河境了？”

    “师叔，不是有意瞒你们的，就是想坑一把属性武者系。”

    叶欢略微有些不好意思的对铁山道。

    铁山挥挥手根本就不在意，反倒有些兴奋的对叶欢道。

    “战果如何？”

    “属性武者系这一次亏大发了，有一大批人这次恐怕是白进了一趟窥天秘境。”

    薛长青在一旁兴奋的道。

    “来，说说。”

    铁山走到石桌旁坐下，宁小蝶端上来了几杯热茶。

    四人高兴的聊起了窥天秘境里发生的事情。

    与此同时，属性武者系。

    寂静。

    整个属性武者系那边死寂一片。

    回到属性武者系，林红海等属性武者系的大佬才知道在窥天秘境里到底发生了什么事情。

    属性武者系竟然有一半还要多的人这次窥天秘境之行相当于白去了。

    这个损失可不小。

    林红海，金长安等大佬的脸色都异常难看。

    “怎么回事？”

    林红海声音低沉的道。

    林火和金元两人一同把秘境里发生的事情讲述了一遍。

    林红海等人脑海里不由跳出一个名字来。

    叶欢。

    这件事情十有八九和叶欢脱不了干系。

    叶欢还真是阴魂不散。

    属性武者系在一起商议了许久才各自散去。

    林红海把林火留了下来。

    “是不是怪师父我太狠心，为了对付叶欢，连你也要一起搜魂。”

    林红海看着远处，幽幽的道。

    “不敢。”

    林火低垂着脑袋，看不清脸上的表情。

    “有什么不敢的，我是在帮你，看看这是什么。”

    林红海说着，手上出现一颗拳头大小的血红色果实，果实上遍布着一个个凸起，宛如人脑般。

    “血脑果。”

    林火抬头，看到那颗果实后，顿时惊呼出声。

    血脑果，地阶极品灵果，对大脑损伤有奇效。

    就比如搜魂后的凌单阳，如果服用下这颗血脑果，不仅仅搜魂后的后遗症全消，甚至还能加强精神。

    “本想用你和金元将铁山一军，逼迫叶欢进行搜魂，搜魂过后，你服下血脑果，对付叶欢的功劳正好可以算在你头上。”

    林红海目光诚挚的看着林火。

    林火一脸愧疚，羞愧的满脸通红，对林红海道。

    “是我错怪师父了。”

    “无妨，奈何叶欢不上当，逃过了一劫。”

    “叶欢现在引起了两大帝国的注意，必将会成为属性武者系的心腹大患。”

    林红海略带一丝担忧的道。

    “师父，不用担心，我会想办法解决掉叶欢的。”

    林火信誓旦旦的道，心中对林红海的那一丝幽怨早就不翼而飞，此时此刻只想为林红海肝脑涂地。

    雅静小院。

    三个人，六只眼睛都在一眨不眨的看着叶欢。

    三个人都非常好奇叶欢在窥天秘境里到底转化了多少颗窍穴星辰。

    本来还只是薛长青和宁小蝶两人好奇的，不过在知晓了叶欢在秘境外就已经转化了六百五十颗窍穴星辰后，铁山的好奇心也被激发了。

    于是就有了上面的那一幕。

    “师兄，你真的想知道？”

    叶欢看着薛长青问道。

    “废话，不想知道，我问你干嘛，不就是转化的窍穴星辰，有啥好隐瞒的。”

    薛长青没好气的道。

    “不是，我是怕打击到师兄你。”

    叶欢一脸诚恳的道，他是真怕打击到薛长青。

    “笑话，我会被你给打击到，师弟，告诉你，我在窥天秘境里又转化了三百颗窍穴星辰，星河里一共有一千九百颗窍穴星辰，尽管大胆的说。”

    薛长青满脸的不在乎，好歹我也是一个天才，承受力还是有的。

    薛长青一边说，一边在心里默默的计算着。

    进秘境时师弟一共有六百五十颗窍穴星辰，就算师弟资质无比的逆天，在秘境里转化五百颗窍穴星辰够多了，实在不行就再加点，六百颗或者七百颗。

    这样算下来，也就一千三百颗窍穴星辰左右。

    薛长青觉得这个数量他还是可以接受的。

    “九百五十颗窍穴星辰。”

    叶欢报出了他在秘境里转化的窍穴星辰数。

    宁小蝶疯狂的眨动眼睛。

    九百五十颗窍穴星辰。

    这个数据认真的吗？

    铁山也是长长的深吸了一口气，右手悄悄放下，在自己大腿上狠劲的拧了一下。

    钻心刺骨的痛让铁山清醒了一些，不是梦。

    不过九百五十颗窍穴星辰，这个数据是认真的？

    “九百五十颗窍穴星辰，这个数据还行”

    薛长青正在进行心理建设，猛然间听到叶欢报的数据，发现还没没有达到他预测的数据，于是就下意识的道。

    可是刚刚才说了两句话，薛长青就反应了过来。

    叶欢报的那个数据是在秘境里转化的窍穴星辰数，而不是总的窍穴星辰数。

    转化了九百五十颗窍穴星辰，再加上师弟原有的六百五十颗窍穴星辰，那一共就是一千六百颗窍穴星辰。

    薛长青迅速算了一笔账。

    一千六百颗窍穴星辰。

    当这个结果出来，薛长青觉得他的大脑有些宕机。

    这个数据真的是认真的？

    求月票，推荐票。

第221章 修为虚浮？（求订阅）

    薛长青这个时候才想起来他还有同伴。

    转动宕机的大脑，薛长青看了过去。

    只一眼，薛长青就看出了那两人在强装镇定。

    稳住，薛长青你要稳住。

    薛长青不断在心里面对自己说道。

    你能接受一千二百颗，能接受一千三百颗，为啥就不能接受一千六百颗。

    不就是多了三百颗嘛。

    薛长青疯狂在心里安利自己，不过却发现那个三百真的让人很难接受。

    薛长青幽怨的看了眼叶欢。

    他发现他预测师弟从来都没有准过，每当他自信满满的时候，师弟总会出乎他的预料。

    “师弟，把你星河亮出来看看。”

    薛长青突然想起来了一些东西，正色对叶欢道。

    师弟突破这么快，不会造成星河浮虚吧。

    至于宁小蝶说的，师弟窍穴星辰比他窍穴星辰还要好看的话，薛长青压根就不相信。

    他的窍穴星辰和星河可都是经过长时间打磨的，怎么可能会被师弟那个暴发户比下去。

    铁山也从那个数据带来的震撼中清醒了，神色稍显凝重的看着叶欢。

    叶欢修为突破太快，导致他们的教育没有跟上，一些修炼的注意事项都没有来得及告诉叶欢。

    星河境的修炼并不是一味的追求转化窍穴星辰，在这个过程中还要打磨窍穴星辰，调整星河，增强星河稳固程度，否则容易造成星河虚浮，严重时甚至可能会导致星河崩溃。

    之前震惊叶欢转化窍穴星辰的速度快，却没有想起这个来。

    现在铁山和薛长青都不禁担忧起来，叶欢突破速度之快，这方面的问题一定不会少。

    好在发现的够及时，现在花费一些时间和精力还是能够挽回的。

    “师兄，师叔，你们干嘛如此严肃的看着我？”

    叶欢被铁山和薛长青吓了一跳，不就是要看一下星河，用不着如此严肃吧。

    “赶紧把星河放出来，让我们看看，你转化窍穴星辰如此快，恐怕会造成根基虚浮，星河不稳。”

    铁山担忧的看着叶欢，元气武者系好不容易遇到一个好苗子，可不能被他们给教废了。

    薛长青也在一旁连连点头。

    “应该不会吧。”

    有噬天虎壶的淬炼，叶欢对自己星河的稳固程度本来还是挺有信心的。

    可铁山和薛长青两人都一脸严肃的说他可能星河虚浮，这让叶欢也不禁动摇起来。

    难道他的星河真的有些虚浮？

    “师叔，师兄，这是我的星河，你们两人给看看。”

    叶欢想着就把星河从噬天虎壶里弄了出来。

    根基不稳可不是一件小事，一定要重视。

    铁山和薛长青两人惊奇的看着叶欢，在两人感应中，叶欢的气息从开窍境迅速变成了星河境。

    两人不由啧啧称奇，叶欢这隐藏修为的法门确实不错，叶欢就在两人身边，如果不是叶欢主动暴露了修为，他们都感觉不到叶欢隐藏了修为。

    就在此时两人看到一条星河从叶欢身体里浮现。

    星河里星气白色晶莹，细腻宛如精致的牛奶一般，星河里那一颗颗窍穴星辰更是晶莹剔透宛如钻石，晶莹闪烁，好不动人。

    看到叶欢的星河后，薛长青和铁山两人就是一愣，随即两人就是做出了相同的动作来。

    抬手揉揉眼睛，然后再次看向那条星河。

    星河如昔。

    纯粹的让两人不知该说啥好了。

    这样的星河如果还虚浮的话，两人就不知道什么样的星河才叫不虚浮了。

    两人看着叶欢那道如艺术品般的星河，久久不知道该说啥。

    毕竟两人不久之前才信誓旦旦的说叶欢的星河会有问题。

    可眼前这条星河该让他们如何评价。

    “师叔，师兄，我的星河问题很严重吗？”

    看着铁山和薛长青两人久久不说话，叶欢心里越发忐忑了。

    “没有，还不错，继续保持就行了。”

    薛长青看着叶欢，脸色僵硬的道，无论如何也要保持几分做师兄的威严。

    叶欢听了这话稍稍松了一口气，星河没有问题就好，同时心里暗道，看来对星河的淬炼还不够，要继续加强对星河的淬炼。

    宁小蝶在一旁看得直撇嘴，觉得薛师兄真能装。

    在宁小蝶看来，薛师兄的星河还没有叶欢师弟的好看。

    “收了星河吧，还有在外人面前能隐藏修为就尽量隐藏。”

    铁山对叶欢道。

    “师叔，为什么？”

    叶欢看着铁山问道，叶欢现在有很多疑问，例如林红海为何不怕他动用大唐令来对付属性武者系。

    那可是一国之力，大唐帝国真要对付属性武者系，属性武者系真有可能被灭绝。

    “元气武者系也曾是一大系，最强盛的时候，曾辐射人族三十颗生命星球，可在短短几十年里就衰落至此，你知道为什么吗？”

    铁山看着叶欢道。

    “万族忌惮元气武者系的强大，联手绞杀元气武者系的强大武者。”

    叶欢开口道，他倒是刻意留意过这方面的一些消息。

    “不仅仅如此，在人族内部还有一股势力在暗中针对我们，而且也有相当一部分人族不希望我们崛起，诸多原因交杂之下，元气武者系才迅速衰落至此。”

    “叛徒？”

    叶欢语气平静，一点都不感到意外。

    人族最不缺的就是这玩意。

    “师叔是怕有人暗杀我？”

    叶欢明白了铁山让他隐藏修为的原因。

    同时叶欢也不由想到了他在推导大罗星辰功时的发现，大罗星辰功的窍穴位置被人隐晦的改动过三个。

    叶欢如果不是有双眼，察觉到了异常，此刻纵然不死恐怕也废了。

    师祖是即将突破到主星境的大强者，能悄无声息改动师祖推导的功法，暗中叛徒的身份恐怕高到无法想象。

    在这种情况下，隐藏修为真的有用吗？

    况且他还如此的优秀。

    叶欢不再考虑这件事，修为差距太大，根本就是无解。

    况且要真如他猜测的那般，暗中那位叛徒还真不一定在乎他这只小蚂蚁。

    叶欢不由想起了林红海的异常，总觉得林红海有恃无恐，压根就不怕大唐帝国出手。

    “师叔，林红海是怎么回事？”

    “报仇。”

    铁山看了眼叶欢，有些无奈的道。

    求月票，推荐票。

第222章 师祖之死（求订阅）

    报仇？

    这是个让叶欢颇为意外的答案。

    叶欢想过很多种可能，却唯独没有想过这种可能。

    “什么情况？”

    叶欢问道。

    “你师祖突破的时候炸死了人家先祖，人家后人来报仇。”

    铁山的回答同样言简意赅。

    “先祖，后人？”

    叶欢脸色变得古怪了起来，看着铁山试探的道。

    “大焚帝国？”

    “对，大焚帝国，你师祖炸死了大焚帝国大焚王的弟弟。”

    “亲的？”

    “亲的。”

    叶欢看着铁山都快无语了，自己那师祖还真会炸。

    这样元气武者系还能存在还真是一个奇迹。

    “大焚王安排的？”

    叶欢脸色也变得严肃了起来，要真是如此，那事情可就变得严重了。

    “大焚王没有表态，只是下面的人觉得大焚王肯定很生气，自作主张而已，林红海只是林家旁系，对付他简单，主要是暗中那人。”

    铁山淡淡的道，那语气压根就没有把林红海放在眼里。

    “挡箭牌？”

    叶欢眨巴着眼睛看着铁山道。

    “明白就好，别把林红海搞得太惨，没他挡在前面，就该我们自己上了。”

    铁山脸上露出一丝淡淡的忧虑。

    “师叔，这样做真的有用，都被人欺负到头上了，要不是我，元气武者系在武院都要被取缔了。”

    叶欢有些不太赞同铁山等人的做法。

    谁欺负了我，那就打回去。

    要打不过那就再另说。

    铁山看着叶欢，突然间笑了。

    “也是，你们年轻人有你们年轻人的想法，那就敞开了手脚按照你的想法去做。”

    铁山明明在笑，可叶欢却觉得浑身有些发寒。

    叶欢觉得铁山身上有什么禁锢被打开了。

    叶欢没有多问，那是师叔自己的事情。

    对叶欢来说，事情很简单，谁来招惹自己那就一拳打回去。

    一拳不行，那就两拳。

    拳头不够硬，那就苟着，等拳头硬了，再打回去。

    “师叔，师祖到底是怎么死的？”

    叶欢其实一直都挺好奇这件事情的，正好趁此机会问个清楚。

    “武道修炼，先开窍而后星河，星河液化是为星液境，再历经星尘和真丹两境，达到黑洞境，想要屹立万族之巅，却要达到主星境，你师祖就是在从黑洞境突破到主星境时被人偷袭致死。”

    “师祖突破时都没有人护法的吗？”

    叶欢忍不住问道。

    师祖那个时候应该是元气武者系最鼎盛的时候，如果突破时连护法的都没有，那要混的有多惨。

    “武者从黑洞境突破到主星境，要纳一颗星辰进入自身黑洞，一般来说一颗星辰只能成为一位主星境强者的证道星辰，人族却不同，能窃取其他主星境武者的证道星辰，这也是人族被星空下那些种族忌惮的原因。”

    “人族其他武者只能纳同属性的星辰入黑洞，元气武者系却百无禁忌。”

    “你师祖心太大，在纳证道星辰入体时却偷偷惦记着神族和魔族两位主星境强者的证道星辰，偷偷入侵那两位的证道星辰，准备在证道瞬间夺取那两颗证道星辰，如果不是如此，纵然被偷袭，你师祖恐怕也不会死。”

    铁山看着叶欢幽幽的道。

    叶欢张大了嘴巴，一时间里都不知道该怎么去形容自己那位师祖了。

    不知是该说那位师祖勇猛无双还是花样作死了。

    区区一黑洞境，都还没有突破到主星境，就敢同时打两位主星境的主意。

    “那大焚王的弟弟怎么回事？”

    叶欢可是记得，是被自己师祖炸死的。

    “你师祖突破的关键时刻被偷袭，突破失败，被围攻时引爆了三颗证道星辰，当即炸死了二位主星境强者。”

    “三颗证道星辰。”

    叶欢敏锐的把握到了重点，三颗证道星辰，这岂不是说自己那位师祖差不多掌控了神魔两族那两位主星境的证道星辰。

    “如果不是被偷袭，你师祖就能成功突破到主星境，并且反制神魔两族那两位主星境。”

    铁山平静的道。

    叶欢暗暗咋舌，感情自己那位师祖是真的猛人，而不是作死。

    “据说当时大焚王的弟弟也在证道主星境，打的正是那位神族证道星辰的主意，结果猝不及防之下被炸死了。”

    叶欢听了之后颇为无语。

    从黑洞境突破到主星境，不是可以从星空中寻找证道星辰的。

    为何感觉人族都喜欢谋划他人的证道星辰，甚至两大强者同时盯上了同一颗证道星辰。

    “魂游大罗，寻找到一颗合适的证道星辰并不容易，而且还要把那颗星辰牵引回来，这都需要花费大量时间和精力，直接夺取他族的证道星辰，其实是一个不错的选择，而且证道星辰经过其他主星境强者打磨，往往都异常强大，能让人一突破就具有强大的战力。”

    似乎知道叶欢心中的想法，铁山解释道。

    听了铁山的话，叶欢知道人族被万族喊打不是没有道理的。

    万族的主星境强者辛辛苦苦打磨的证道星辰，却能被人族当做证道星辰。

    在这种情况下，万族不打压人族才是怪事情。

    毕竟谁也不想费尽千辛万苦，历尽磨难才修炼到主星境，可却在某一天睡觉醒来发现自己的证道星辰被人鸠占鹊巢了。

    换做他是万族，他也要坚决打击人族，甚至是要干掉人族。

    叶欢第一次觉得，身为人族还是挺危险的。

    该了解的都了解了，还是回去努力修炼吧，叶欢可不想哪天成了万族的经验值。

    修炼。

    叶欢想起了噬天虎壶里的元气液。

    元气武者系挺穷的，或许他可以资助师叔和师兄还有师姐一些。

    “师叔，我身上有不少元气液，要不”

    叶欢的话都还没有说完，就被铁山给打断了。

    “你的资源你自己用，不用给元气武者系，各种资源敞开了用，元气武者系不缺资源。”

    叶欢一脸懵逼的看着铁山，觉得铁山师叔是不是受到了什么刺激，怎么竟在那里说糊话。

    元气武者系分明很穷好不好，怎么在铁山师叔嘴里，资源好像突然之间就无穷无尽了一样。

    求月票，推荐票。

第223章 叶欢的修为（求订阅）

    “师叔，你没事吧？”

    叶欢担忧的问道，总觉得今天的师叔有些不太对劲。

    “没事，你师父快回来了，他这一次出去收获不错，所以资源该用就用，不用节省。”

    铁山开口道，颇有种财大气粗的感觉。

    师父。

    叶欢神情有些恍惚，进入武院他就被薛长青代师收徒。

    一直知晓有这么一个师父，可是却从来没有见过。

    现在那个从未见过的师父终于要回来了。

    那个从未见过的师父还未回来，元气武者系就变得财大气粗起来。

    叶欢不禁对那位素未谋面的师父好奇了起来。

    那位师父本领如此之大吗？

    出去一趟竟然能带着大量资源回来。

    或者说星空战场上，资源如此充裕？

    带着这些疑问，叶欢和薛长青一同离开了雅静小院。

    铁山一直静静的看着叶欢和薛长青的背影，一直到两人消失不见。

    “真的要赶尽杀绝，一点活路都不给吗，那就疯一次好了。”

    铁山收回目光，轻声道，一向冷静的双眼里，此刻满是疯狂。

    师兄的传讯铁山收到了，师兄这一次出去遇到了三个秘境，而且每个秘境收获都很大。

    三个秘境，什么时候秘境这么不值钱了，呵呵。

    回到元气武者系，叶欢和师兄打了声招呼，就进了自己房间。

    叶欢能感觉到铁山有了变化，而且铁山应该有些事情没有告诉他们。

    叶欢也没有多问，他现在的实力不够，有些事情知道了也不过是徒增烦恼。

    尽量提升实力，或许等事情来了，能帮一帮师兄他们。

    叶欢意识探进噬天虎壶里。

    噬天虎壶里除了那一道白色的星河外，还有一滩元气液，元气液聚在一起，宛如一个小池塘般。

    看着那小池塘般的元气液，叶欢精神都是一振。

    虽然没有细数，可是只看一眼就能大致判断出那元气液的数量应该超过了二万滴。

    二万滴元气液。

    这在进入窥天秘境前，根本就是一个叶欢无法想象的数字。

    现在却轻而易举就做到了。

    这么些元气液应该足够他把剩下的窍穴都转化成窍穴星辰了。

    叶欢拿出一份抄录好的秘籍，看了起来。

    一遍看完，那份秘籍风化般的腐朽。

    体内窍穴震动，开始朝丹田空间里移动。

    叶欢拿出早就准备好的元气液吞了进去。

    叶欢修炼的时候，另外一个房间里薛长青也在修炼。

    努力，努力，再努力。

    师弟都已经转化了一千六百颗窍穴星辰了，可千万不能被师弟给超过了。

    师兄的面子还是要保持的。

    修炼无岁月，一眨眼间就十天时间过去了。

    叶欢被铁山的传讯叫醒了。

    该出发前往大唐帝国了。

    叶欢看着丹田星河里那二千颗窍穴星辰，脸上露出了一丝笑容。

    十天时间，叶欢转化了四百颗窍穴星辰。

    能有这么快的修炼速度，和叶欢在二阶万族皮和精血用完后，直接使用三阶万族皮和精血抄录秘籍有很大关系。

    薛长青从房间里出来，正好遇到了同样从房间里出来的叶欢。

    “师弟，转化了多少窍穴星辰？”

    薛长青状似随意的开口问道，打探一下情报先。

    薛长青对自己这十天的闭关成果还是相当满意的。

    把最后一百颗窍穴转化成了窍穴星辰。

    薛长青正式踏入了星河境高阶。

    只需要再把窍穴星辰打磨纯粹，让星河越发稳固，他就能踏入星河境圆满。

    这个修炼速度可不慢。

    “四百个窍穴星辰，还有一千六百个窍穴没有转化，要想办法提高一下修炼速度了。”

    叶欢看着薛长青道，不然以他现在的修炼速度，至少还要一个多月时间才能彻底完成所有窍穴的转化。

    叶欢可不想等那么久。

    突破境界的好心情不翼而飞。

    薛长青楞楞的看着叶欢，废了好大劲才勉强压下体内沸腾的洪荒之力。

    师弟这话真是太欠揍了。

    薛长青后悔了，就不该问师弟这个问题的。

    叶欢和薛长青一同往武院大门口走去。

    薛长青感受着身旁师弟气息一点点变化，从开窍境变成了星河境。

    薛长青凝神感应了一下。

    只能感应到一百颗窍穴星辰。

    “师弟就准备暴露这点实力？”

    “师兄，慎言，什么叫暴露这点实力，师弟我就是这个实力。”

    叶欢一本正经的道。

    薛长青“”

    薛长青觉得，师弟的无耻已经登峰造极了。

    两人很快就到了武院门口，武院门口已经来了一些人。

    有不少都是熟人。

    例如古玄策，例如冷冰，神符系的吴符自然也在其中。

    属性武者系的林火金元等人自然不会少。

    叶欢目光在人群里快速扫过，突然看到了两个让他有些意想不到的人。

    蓝灵和王晓兰。

    她们两个怎么会来？

    叶欢脑海里闪过这个疑问，虽然对大唐帝国的秘境了解不多，可是叶欢大致知道那是一个和实战有关的秘境。

    蓝灵和王晓兰两个炼丹师，来凑这个热闹做什么。

    “师弟，不要被表象给骗了，谁告诉你炼丹师就不能战斗了。”

    薛长青幽幽的道，其实他还有句话想说。

    就比如师弟你，表面上看你是一条鱼，其实你是在钓鱼。

    叶欢在打量那些人的时候，那些人也在打量叶欢。

    一百颗窍穴星辰。

    感应着叶欢体内的窍穴星辰数量，其他人脸色都有些怪异。

    叶欢真的只有一百颗窍穴星辰，其他人对此都不置可否。

    在窥天秘境里的时候众人都没有回过神来还没有什么，等出了窥天秘境，稍稍一分析。

    众人心里就清楚了，那个导致属性武者系损失惨重的幕后黑手恐怕就是叶欢。

    当然这件事情没有证据，可十有八九就是叶欢。

    能在瞬间抽空那么大一片地的元气，纵然有些辅助手段，恐怕也不是开窍境能做到的。

    也就是说叶欢进入窥天秘境的时候恐怕就不是开窍境了。

    或许叶欢从东汉城回来的时候就不是开窍境了。

    只不过是叶欢巧妙的利用自爆星河这件事情，骗过了许多人。

    当然这一切也还都只是猜测。

    叶欢修为到底如何，依然成迷。

    反正对那一百个窍穴，众人都不怎么相信就是了。

    求月票，推荐票。

第224章 自信的秦怀山，招待（求订阅）

    大唐帝国是另外一座强大的帝国，坐落在汉武帝国北边。

    汉武帝国持续往北，越过东汉城，再穿过一座连绵的山脉就到了大唐帝国。

    东汉城和火沙城分别坐落在汉武帝国南北两极，只是地位却天差地别。

    唐南城。

    大唐帝国最南端的一座城市，从汉武帝国返回时，唐天杰早早就已经安排好了一切事宜。

    从唐南城继续往北，坐落着一座巨无霸般的城市。

    唐安城，大唐帝国的都城，一座比汉武城还要大的城市。

    大唐武院占据了唐安城东部偌大的一片区域。

    秦怀山，大唐武院院长。

    此刻这位儒雅的中年男人正一脸无奈的站在唐天杰面前。

    “我说殿下，你下次做事能不能提前和我商量下，不声不响就给出去了十个名额，让武院很难办啊，武院学员都快群情激奋了。”

    “那群小子都在摩拳擦掌，说要给汉武那些人点颜色瞧瞧。”

    唐天杰听了这话笑了。

    “院长，要的就是这个效果。”

    “我可是在汉武帝国夸下了海口，他们那边没人能闯入秘境前十，更是和武长青打了个赌，汉武那个风云榜第一打不进我们前十，可别输了。”

    “殿下口中的那个风云榜第一什么修为？”

    秦怀山脸色凝重了些许。

    汉武那个风云榜秦怀山还是知道的，很有含金量的。

    前十，还是很有挑战性的。

    “开窍境，现在估计到了星河境了吧。”

    唐天杰有些不确定的道，毕竟他离开时，叶欢依然是开窍境。

    这才十天时间，叶欢恢复到星河境修为了吗？

    “殿下，你在羞辱我，羞辱大唐武院。”

    秦怀山一张脸冷了下来，不满的看着唐天杰。

    区区一开窍境想闯进大唐万族塔前十，做什么美梦。

    “殿下，他要真是开窍境，这一次别说前十了，能进前一百我就把名字倒过来写。”

    “院长，那人天赋真的很妖孽，我想把他挖到大唐武院来，而且他开窍境修为恐怕也不是真的，不要掉以轻心。”

    唐天杰正色道。

    “殿下，放心吧，要是纯新生的考核，或许那人还有机会，这次可星河境都能参加，汉武没机会的。”

    秦怀山自信道，借着这一次机会，大唐武院正好彻底压下汉武中级武院。

    “殿下，就怕汉武那些人表现得太不堪，影响殿下名声，听说殿下可是连大唐令都送了出去了，要不放点水？”

    秦怀山一副我为殿下着想的姿态。

    “院长会这样做？”

    唐天杰似笑非笑的看着秦怀山。

    唐天杰了解秦怀山的脾性，现在恐怕正憋着一股劲要让他好看来着。

    “大唐武院那么多天才，不见你给大唐令，竟然把大唐令给了汉武的一开窍境，殿下这样做确实有欠妥当。”

    秦怀山也不藏着掖着，直接说出了心中想法。

    真论地位，在大唐帝国，他可不比唐天杰这位殿下低。

    “告诉他们，我期望他们能证明是我错了，拦截叶欢，真要让叶欢没能进前十，我给他们道歉。”

    唐天杰看着秦怀山道。

    “至于那十人被抵掉的名额，我会给他们一定补偿的。”

    秦怀山深深看了一眼唐天杰，没有再说什么。

    秦怀山没有想到唐天杰对那个什么叶欢竟然如此看好。

    “殿下考虑该怎么道歉吧。”

    秦怀山自信的道，并没有因为唐天杰看好叶欢有什么动摇。

    在秦怀山看来，唐天杰还是太年轻，见识少了，天赋有时并不等同于实力。

    作为唐天杰的师父，秦怀山觉得他有义务再给这位学生上一课。

    一艘龙型飞船快速掠过东汉城上空。

    坐在飞船里的叶欢看了看下方的东汉城，战争带给东汉城的创伤正在被迅速抹平，城池外都已经被种上了庄稼，隐约可见一些农民正在期间劳作。

    叶欢脑海里不由浮现出了父母的音容笑貌，有些东西是他一定要守护的。

    要想做到那一点，实力就必不可少。

    叶欢看向飞船前进的方向。

    大唐帝国，万族塔。

    叶欢到想见识一下那秘境到底有什么奇特之处。

    飞船从连绵山林上空飞过，迅速远去。

    飞船离开后，一道身影浮现，久久看着那艘飞船。

    正是虎大天。

    虎大天知道那位可能拿了妖虎族圣物的叶欢就在那艘飞船上。

    可虎大天却感应不到圣物的存在。

    “放在什么地方了吗？”

    虎大天轻声道，他压根就没有考虑过叶欢已经炼化了噬天虎壶。

    那可是他们妖虎族的圣物，纵然是他到手后，也不可能这么快就炼化了。

    更何况叶欢还是人族，压根就不知道那噬天虎壶是什么。

    虎大天这次来，就是想确认一下噬天虎壶是否在叶欢身上，不过显然没有成功。

    至于动手，虎大天压根就没有这个心思。

    他可还没有活够，飞船里他能感应到的不下于他的气息就有三道。

    “什么人，胆敢窥伺汉武飞船。”

    淡漠的声音在虎大天头顶响起，一只大手迅速朝虎大天拍来。

    “艹”

    虎大天迅速化作一道残影消失不见，根本就没有对抗的心思。

    他已经足够小心了，还是被汉武那些老家伙给察觉了。

    唐南城。

    龙形飞船缓缓降落在城门口，在唐南城稍稍休整一下，他们下一站就直飞大唐帝国都城唐安城了。

    一座装修的堂皇大气的建筑里，唐天杰安排好的招待人员正招待汉武学院一行人。

    一行二十几人，招待人员准备了两张大圆桌，每张桌子上都是十几个菜，看起来倒也挺丰盛的。

    “唐天杰那小子倒是办了件人事。”

    武长青笑呵呵的道，旅途劳顿有这么一桌子热气腾腾的饭菜，确实挺让人胃口大开的。

    “来，叶欢，快坐下吃。”

    武长青招呼叶欢，叶欢拉开一张椅子准备坐下。

    就在此时，两位漂亮的女性招待人员推着一辆餐车走了进来。

    餐车上放着十个热气腾腾的菜，各色菜肴都有，而且一眼就能看出，餐车上的菜肴要比圆桌上的更精致。

    “还有菜呢，等会上吧，我们桌上现在也放不下啊。”

    武长青看着那两位女性招待人员，眼睛就是一亮。

    两人气质温婉，看一眼就能让人想到温柔二字。

    “武殿下，您误会了，这菜不是给你们上的。”

    其中一位短发美女甜甜一笑道。

    另一位有着披肩长发的女招待员，眼神在人群里逡巡，看见叶欢后眼睛就是一亮，迈着优雅的步伐走向叶欢。

    “请问是叶欢同学吗？”

    求月票，推荐票。

第225章 挑战，拱火（求订阅）

    披肩发女孩软糯的声音沁人心脾。

    “我就是。”

    叶欢点点头道。

    “叶同学，请来这边。”

    披肩发女孩伸手做了一个请的手势。

    而那位短发女孩正在往那个小圆桌上端菜。

    武长青愕然的张大了嘴巴，顿时觉得面前那一桌子饭菜不香了。

    最终武院几位高导叶欢以及蓝灵和王晓兰等人坐在小圆桌上，其他人分在两张大圆桌上。

    整个吃饭过程，大圆桌上的人都有些食不知味。

    大唐帝国的那位殿下，如此看重叶欢吗？

    一些人眼睛里有着强烈的不服，这一次万族塔之行，一定要让那位殿下知晓他们也是天才。

    龙形飞船速度很快。

    休整了一下，第二天天黑前，武院一行人抵达了大唐帝国都城唐安城，并进住了大唐武院。

    这个消息迅速在大唐武院里传播开来。

    “汉武的人来了，住进了芙蓉院。”

    “芙蓉院，那可是来贵宾住的地方，汉武的人有什么资格住。”

    “听说汉武的人挤掉了一些人的名额，那些人扬言要找汉武的麻烦，汉武的人来了，明天估计有好戏看了。”

    大唐武院里，一些人议论纷纷，一些人摩拳擦掌。

    第二天一早，叶欢直接是被外面的喧嚣声吵醒的。

    走出房间，叶欢看到一位汉武的学员正和一位少年激战。

    那少年身上穿着和其他少年差不多的服饰。

    显然那位少年是大唐武院的学员。

    叶欢一出来，一些人就注意到了叶欢。

    “快看，就是他，他就是叶欢。”

    “殿下就把大唐令给了他，看起来挺平平无奇的。”

    “一百个窍穴，搞错了吧，不是这个人吧。”

    “据说殿下把大唐令给他时，他才开窍境。”

    大唐武院一些学员小声议论着。

    叶欢看了眼，打着呵欠就准备回去睡个回笼觉。

    “叶欢，我要挑战你，我赢了，你就把万族塔名额给我。”

    就在此刻，一位大唐武院学员站了出来，指着叶欢道。

    “李易，是李易。”

    “可怜的家伙，本以为这次十拿九稳能进万族塔，却因为汉武多了十个名额而被刷了下来。”

    有人认出了那位大唐武院学员。

    大唐武院秘境万族塔一次能进五百人。

    李易排名第四百八十一名。

    唐天杰多给了汉武十个名额，恰好把李易给刷掉了。

    李易确实挺可惜的，挑战叶欢，想拿回名额。

    叶欢就好似没有听见，继续往回走。

    李易又岂会轻易让叶欢离开。

    一闪身，直接挡住了叶欢的路。

    叶欢绕路，再次被李易挡了下来。

    叶欢停下，平静的看着李易。

    “汉武风云榜第一，难道就如此胆小，连别人的挑战都不敢接？”

    李易讥讽的看着叶欢，语气里的那种嘲讽都能溢出来。

    一些人都感兴趣的朝叶欢看了过去，想看叶欢会如何应对。

    或许李易能试出叶欢的一些成色。

    至于李易打败叶欢，倒是没有多少人这么想。

    唐天杰在大唐武院里实力不弱，而且以眼光毒辣著称，能让唐天杰甘愿把大唐令送出去的人又岂会那么简单。

    “我凭什么要接你的挑战，输了名额要给你，赢了还没好处，不满我们占有了你们的名额，找唐殿下和秦院长，名额是他们给的。”

    叶欢一番话说得李易面红耳赤，羞愧难当，他确实有着空手套白狼的心思。

    叶欢打着呵欠，再次绕过李易准备进屋里休息。

    “还请叶兄不吝赐教，我想看看自己和叶兄的差距到底在哪里。”

    李易再次拦下了叶欢，躬身行礼道，绝口不再提万族塔秘境名额的事。

    一些大唐武院学员看着这一幕都是微微点头，李易学聪明了。

    这样一来，叶欢恐怕就不好拒绝了。

    叶欢会如何做，是继续拒绝还是和李易打一场？

    一些人感兴趣的看着叶欢。

    “李易，胡闹，赶紧退下。”

    就在此时，一带着威严的声音响起。

    唐天杰走进了芙蓉院。

    “殿下。”

    李易并没有让开，而是倔强的看着唐天杰，眼里充满了不甘心。

    “李易，叶欢是远道而来的宾客，你这么做让其他人如何看我们大唐，说我们大唐不懂待客之道？”

    唐天杰一脸威严的呵斥。

    “殿下，我只是”

    李易委屈的看着唐天杰，话说一半却就被唐天杰打断了。

    “退下”

    唐天杰声音冰冷了几分，眼神严厉的看着李易。

    李易倔强的和唐天杰对视了十几秒，最后缓缓让开，脸上却满是不服和倔强，甚至眼眶都微微有些涨红。

    大唐武院的学员看着憋屈的李易，都有些感同身受了，觉得唐天杰做的有些过分了。

    为了一个汉武的还不知道到底是不是天才的家伙，竟然如此对待本国的人。

    一定要让汉武的那些人知晓他们大唐的厉害，让汉武的人灰溜溜的回去。

    要让唐殿下知道，外面所谓的天才都是土鸡瓦狗，只有他们大唐的人才是最强的。

    一时间大唐武院的学员看向叶欢他们的眼神都有些不对了，充满了澎湃的战意。

    唐天杰清晰的感觉到了这一番变化，心里还是比较满意的。

    就是要让汉武的人感受到大唐的强大，否则他怎么好挖墙角。

    还需要再添最后一把火，唐天杰嘴角微微扯了扯，朗声道。

    “我理解诸位迫切想要见识汉武强者的心情，那就再等等，等万族塔秘境开了，去那里面一决雌雄，省的让人说我们大唐不懂待客之道。”

    “殿下说得好。”

    “万族塔一决雌雄。”

    “希望汉武的那时不要怂。”

    “李易，我们替你教训汉武的人。”

    大唐武院的学员纷纷响应，气氛热烈。

    叶欢看了眼唐天杰，这位倒是会拱火。

    这一次的万族塔秘境之行恐怕要热闹了。

    “叶兄，见笑了，他们主要是迫不及待想见见叶欢的绝世风采。”

    唐天杰走了过来，一脸歉意的对叶欢道。

    “多谢唐殿下解围。”

    叶欢笑了笑道。

    “如果殿下没事，我就进去了。”

    “叶兄，请。”

    唐天杰笑着，伸手做了一个请的手势。

    叶欢倒是没有停留的意思，直接进屋了。

    明处，暗中，一道道视线收了回去。

    求月票，推荐票。

第226章 入万族塔（求订阅）

    一些想要见识一下叶欢手段的人倒是失望了。

    “怎么样，看出来什么没有？”

    芙蓉院旁边一高楼里，一剃着板寸头的少年对身旁一敦圆厚实的少年道。

    那敦圆少年一直看着芙蓉院。

    敦圆少年叫王厚重，板寸少年名叫秦针。

    分别是大唐天下榜的第十名和第五名。

    秦针是被王厚重硬拽过来的，说什么要打探敌情。

    “你以为我是神仙，都没有动手，我能看出什么玩意来。”

    王厚重没好气的开口道。

    “不过那叶欢倒是挺能忍的，李易挑衅了几次都能忍住没有动手。”

    秦针用看傻子一样的目光看着王厚重。

    “那不是能忍，那是压根就不在意。”

    “什么意思？”

    “李易挑战你，你会生气，你会迫不及待和他干一场？”

    秦针看着王厚重道。

    “你是说那叶欢压根就没有把李易放眼里，那你说叶欢是真有实力，还是徒有虚名？”

    王厚重瞬间就明白过来，对身旁的朋友道。

    “重要吗？明天秘境就开了，管他是什么牛鬼蛇神，明天都该现原形了。”

    秦针说着就一闪身消失不见。

    “大唐令可不是那么好拿的。”

    王厚重看了看芙蓉院，笑了笑道。

    “怎么样，看出来了什么没有？”

    一高楼隐蔽处，一位中年男子对秦怀山道。

    中年男子静静的站在那里，就给人一种霸气的感觉。

    唐宇皇，唐天杰的父亲，大唐帝国现在的掌舵者，黑洞境的强者。

    秦怀山没好气的翻了下白眼，自己不会看。

    “天杰的眼光还是可以的，老秦，小心别阴沟里翻船了。”

    唐宇皇拍了拍秦怀山肩膀，声还在，人已经消失不见。

    秦怀山目光微微一凝，难道唐宇皇看出了什么？

    随即秦怀山笑了，他或许没能有唐宇皇看的透彻，可也能看出一些东西。

    叶欢隐藏修为了。

    可那又如何，即使叶欢隐藏了修为，想要在万族塔秘境里取得好成绩也不是那么容易的事情。

    这场风波过后，汉武的人倒很少有人出去。

    毕竟谁也不喜欢被人像猴子一样围观。

    第二天，大唐广场。

    一座九层宝塔矗立在广场上，正是大唐武院的秘境，万族塔。

    万族塔看似九层，其实取得乃是象征意义。

    九为数之极，万族塔内空间有无数层，内蕴星空下无数种族。

    万族塔是实战型的秘境，在万族塔内和万族留影战斗，既能增加实战能力，也能更好的了解万族，为踏上星空战场做准备。

    当然，既然是秘境，那就缺少不了好处。

    万族塔里的好处并不统一，有可能会是精纯的元气，也可能会是一段感悟。

    总之在万族塔里登上的层数越高，获得好处的可能性就越大。

    此刻距离万族塔秘境开启还有段时间，大唐广场上却已经聚集了不少学员。

    这些大唐武院的学员都是来看大唐和汉武的交锋的。

    他们要亲眼看到大唐武院碾压汉武。

    秦怀山和大唐的高导领着进入秘境的学员来到广场上时，恰好同汉武的人撞在一起。

    “大唐加油。”

    “大唐加油。”

    广场上响起山崩海啸般的呼声，冲耳的全都是给大唐加油的声音。

    汉武这边就比较可怜了，孤零零的，根本就无人问津。

    双方在秘境入口处停了下来。

    大唐那边领队的是唐天杰，汉武这边是武长青。

    “武兄，欢迎来大唐做客，赌注准备好了没有？”

    唐天杰笑容和煦。

    “就怕你没有本事拿。”

    武长青可不会客气。

    唐天杰笑了。

    “汉武的诸位，我在汉武说过的话不曾忘记，诸位只要能闯进前十，我就为轻视汉武真诚的道歉。”

    唐天杰旧事重提，在众人的伤口上撒盐。

    唐天杰在汉武时的嚣张言论清晰的浮现。

    汉武一个个人眼睛里都充满了惊人的战意，暗暗决定待会一定要让唐天杰好看，要让唐天杰为轻视他们付出代价。

    大唐的人同样澎湃着战意。

    这里是万族塔，这里是大唐。

    如果让大唐的殿下在这里给汉武的人道歉，他们还有什么脸面。

    那可就真是丢人丢到家了。

    两边的火药味都非常明显。

    “叶兄，我非常期待你的表现。”

    唐天杰笑着对叶欢道。

    刹那间许多道目光都汇聚到了叶欢身上。

    叶欢在大唐武院里可是相当有名的，唐天杰不提起来或许还没什么，唐天杰此时一刻意提起叶欢，就勾起了那些人的伤心事。

    他们大唐帝国的殿下，没有把大唐令给他们这些天才中的任何一个人，而是给了汉武的一个天才。

    更加让那些人无法接受的是，大唐令给的还不是汉武的老牌天才古玄策，而是给了一位刚入武院才半年多的新生。

    本来一些人就想趁此机会见识一下能让殿下给出大唐令的天才到底如何。

    此刻听到唐天杰在这种场合下再次提起叶欢，那些本就有这个心思的人，想见识一下的心思更强烈了，原本没有这个心思的人，此刻也有了这样的心思。

    倒要看看，能让唐殿下如此惦念的天才，在万族塔秘境里到底表现如何。

    是不是配得上那块大唐令。

    大唐令可不是随随便便什么人都能拿的。

    如果叶欢的表现配不上那块大唐令，他们就要想办法让叶欢交出那块大唐令。

    叶欢笑了笑，没有说话。

    “秘境开，入秘境。”

    就在此时，秦怀山的声音响起。

    万族塔大门缓缓打开，一个空旷的大厅慢慢呈现在所有人眼前。

    叶欢朝万族塔里看去，对大唐武院大名鼎鼎的秘境万族塔，叶欢还是挺好奇的。

    可当万族塔大门彻底打开后，所有人包括叶欢在内都是微微一愣。

    万族塔的第一层出乎所有人的预料。

    太简洁了。

    太简单了。

    根本就和大名鼎鼎的秘境万族塔太不相配了。

    除了一个空旷的大厅外，万族塔第一层里面什么都没有。

    一眼望去，就是一空旷的大厅。

    大唐武院的人率先朝万族塔里面走去，看到大唐武院的人动了，汉武的人自然不甘示弱的也往万族塔里走去。

    很快五百人就消失在万族塔里。

    求月票，推荐票。

第227章 一层，弱点（求订阅）

    万族塔一层。

    那五百人都没察觉到什么异常，外界观看的人却都脸色异样。

    五百人一个个都成了小矮人，而一层那空旷的大殿一下子进去了五百人，也一点都不显得拥挤，根本就没有任何变化。

    轰隆，轰隆，轰隆。

    万族塔一层大门自发缓缓关上了。

    随着万族塔大门关上，万族塔亮了起来，散发出蒙蒙光亮。

    一个隐约朦胧的空间浮现，空间里多了一个个各种颜色的光点。

    光点以红色、黄色、绿色、金色、蓝色居多，期间也还夹杂着其他颜色，诸如白色。

    光点不多不少，正好五百个。

    那处朦胧空间就是万族塔第一层，而那五百个光点代表的就是进入万族塔的五百个人。

    “李欢兄，小家伙们在打赌，我们也玩玩如何？”

    万族塔前，秦怀山看着那浮现的空间，开口道。

    汉武这边，一位脸上有着些许皱纹的人看了眼秦怀山。

    “怎么玩？”

    “汉武是元气武者系的起源之地，外界一直都说只有汉武的元气武者系才是最强的，大唐此次也正好有几位元气武者，比比？”

    秦怀山看着李欢。

    李欢瞳孔微微一凝，深深的看了眼秦怀山。

    姓秦的这一次所谋甚大啊，想取代那一系，扛旗元气武者系？

    李欢看了眼那处空间，浮现出来的白色光点倒很是有几位。

    或许丢掉那个名头对那一系来说也是件好事。

    李欢微微叹息一声，笑着道。

    “既然秦院长有雅兴，那就玩玩。”

    秦怀山笑了。

    这一次大唐武院要全面崛起，彻底压制汉武。

    “用最快速度击杀面前万族留影，登的层数越高、用时越短的成绩越好，都准备好，万族塔秘境开始。”

    秦怀山对着那矗立在广场上的九层万族塔道。

    秦怀山话音刚刚落下，万族塔本体就亮了起来，在之前那处朦胧空间上又多了一层空间，万族塔二层。

    万族塔一层空间里的光点瞬间消失了大半，又过了一会全部都到了二层。

    不，不是全部。

    万族塔一层还有一个白色光点停留在那里。

    有人仍然停留在万族塔一层，没有进入万族塔二层。

    而且从光点颜色来看，这位还是元气武者系的。

    这就更不应该了。

    元气武者系怎么说也是以战力著称的，不可能连万族塔一层都无法通过的。

    或许是没有听明白万族塔秘境规则？

    “尽快击杀面前万族留影，就可以登上万族塔下一层。”

    秦怀山对着万族塔又讲了一遍规则。

    就在此时万族塔本体又亮了起来。

    那朦胧空间上再添上两层。

    就在这短短时间里，有人登上了万族塔三层，有人登上了四层。

    而万族塔一层，那个白色光点依旧稳稳的停留在原地。

    不动如山。

    秦怀山看着那个白色光点，什么情况？

    是大唐的人还是汉武的人？

    李欢看了眼就不在意了，汉武这次元气武者系就俩人。

    无论是薛长青还是叶欢，都不至于连万族塔一层都通过不了吧。

    估计是大唐的人，听说除了汉武的元气武者，其他地方的元气武者都或多或少有些问题的。

    难不成是问题恰好发作了？

    万族塔里。

    叶欢本以为五百人都会在同一空间里。

    可当走进万族塔一层时，叶欢就知道他错了。

    他出现在一处空旷的大厅里，大厅很空旷，除了叶欢，什么都没有。

    叶欢没有等多久，就听到了秦怀山的声音。

    秦怀山话音刚落下，叶欢就发现他面前多了一只黑鳞猪妖族。

    那只黑鳞猪妖族刚一出现，就血红色眼睛，顶着长长的獠牙朝叶欢冲了过来。

    叶欢仔细打量着那只黑鳞猪妖族，栩栩如生，就和真实的黑鳞猪妖族没有任何区别。

    那只黑鳞猪妖族只有开窍境三百窍穴的实力，这点实力对叶欢来说根本就不算啥。

    等到那只黑鳞猪妖族冲到面前来后，叶欢随意一拳轰了出去。

    轰。

    那只黑鳞猪妖族微微一顿，随即身躯就化作成了一团血雾。

    一团光芒朝叶欢飞来，叶欢并没有躲闪，那是万族塔一层的奖励。

    那团光芒融入叶欢脑海，同时一个选择出现在叶欢脑海里。

    是否进入万族第二层。

    是。

    叶欢正准备选择是，动作却微微一顿，脑海里出现了一段影像。

    那是一人影和黑鳞猪妖族战斗的影像。

    那人实力比黑鳞猪妖族还要弱，可在影像里却能够迅速击杀黑鳞猪妖族，动作干脆利落。

    影像结束，叶欢脑海里浮现出来一段讯息。

    黑鳞猪妖族，妖族，身披鳞甲，防御较强，弱点脖子下正中那块鳞片

    那段讯息详细介绍了黑鳞猪妖族的弱点。

    叶欢仔细回想了一下那道身影和黑鳞猪妖族战斗时的情景，发现那道身影攻击的确实是黑鳞猪妖族的弱点之一。

    “弱点。”

    叶欢嘴里呢喃着这两个字，迅速的选择了否字。

    不去万族塔第二层。

    叶欢刚刚点了否，万族塔第一层里就迅速的又出现了一只黑鳞猪妖族，血红色眼睛朝叶欢杀了过来。

    这一次叶欢没有迅速击杀那只黑鳞猪妖族，而是把修为迅速压制到和黑鳞猪妖族一致，和那只黑鳞猪妖族战到了一起。

    叶欢尝试着去攻击黑鳞猪妖族的弱点，眼睛里充满了兴奋。

    傻子才会选择去万族塔第二层，这样了解黑鳞猪妖族弱点并且有陪练的机会可不是随时都有的，一定要好好把握。

    叶欢和那只黑鳞猪妖族激战了一会，甚至期间还遭遇了两次危险，这才磕磕绊绊的利用弱点击杀了那只黑鳞猪妖族。

    击杀了黑鳞猪妖族后，选择再次出现，叶欢毫不犹豫的选择了否。

    一只黑鳞猪妖族又迅速冲了过来。

    叶欢又一次和那只黑鳞猪妖族激战到了一起。

    一会后，利用又一处弱点击杀了那只黑鳞猪妖族。

    选择再次出现，依然选择否。

    黑鳞猪妖族再次出现，依然悍不畏死的冲向叶欢。

    叶欢再次和黑鳞猪妖族激战到一起，这次选择的是另外一处弱点。

    叶欢在万族塔一层里真实的上演了一番黑鳞猪妖族的一百种杀法这场大戏。

    求月票，推荐票。

第228章 叶欢带来的疑惑（求订阅）

    黑鳞猪妖族一次次出现，一次次被叶欢击杀。

    也就黑鳞猪妖族的留影没有智慧，否则肯定会用看变态的眼神看叶欢。

    那段讯息里讲诉的黑鳞猪妖族的弱点一共有十五处。

    叶欢一共杀了那黑鳞猪妖族留影十五次。

    而且杀了一遍后，叶欢降低修为，继续杀。

    叶欢发现双眼特别适合这种弱点战法，往往都能精准的捕捉到那稍纵即逝的机会。

    叶欢在万族塔第一层里玩的不亦乐乎。

    至于万族塔秘境成绩。

    早就已经被叶欢忘却在脑后。

    成绩是什么，很香吗？

    在叶欢眼里，万族塔秘境里真正有用的就是这种经历。

    和万族对战、熟悉万族弱点的经历。

    毕竟万族塔秘境里可以肆无忌惮的研究万族，而且不会有任何危险。

    那些一味去追究成绩的家伙，有些舍本逐末了。

    “尽快击杀面前万族留影，就可以登上万族塔下一层。”

    叶欢正准备击杀那只黑鳞猪妖族，秦怀山的声音响起。

    叶欢动作一顿，稍微有那么一些走型，本来能击杀那黑鳞猪妖族的一击，出现了问题，让那只黑鳞猪妖族逃过一劫。

    叶欢朝万族塔外看了一眼，觉得秦怀山好烦。

    万族塔外。

    万族塔本体投影出来的万族塔已经到了第六层。

    第六层有几十个各色光点在其中，其他每层都有光点在其中。

    是的，每层。

    第一层那个白色光点还在。

    这下不仅仅是秦怀山和李欢等人了，就连学员都露出了怪异的神色来。

    第一层里面的那个家伙到底在做什么，还不去第二层。

    难道在和第一层里的万族谈情说爱？

    至于淘汰，却没有人朝这方面考虑。

    应该不会有人在第一层就被淘汰吧。

    况且要是被淘汰了，也不可能一直停留在第一层的，早就被万族塔抛出来了。

    一时间万族塔第一层里的那个白色光点比第六层里的那些光点还要出风头。

    毕竟物以稀为贵不是。

    所有人都非常好奇，此刻任然停留在万族塔一层里的是谁？

    是他们大唐武院的还是汉武的？

    “院长，把名字显示出来，看看一层那个家伙到底是谁。”

    大唐武院有高导忍不住了，开口道。

    秦怀山其实也挺想知道的，不过毕竟还有汉武的人在。

    “李欢兄，认为如何？”

    “可以。”

    李欢言简意赅，他其实也挺想知道那个至今任然停留在一层的家伙到底是谁。

    秦怀山打出一道手印，手印没入万族塔本体。

    万族塔本体一震，那一个个光点上开始浮现一个个名字。

    所有人首先看的不是闯入万族塔第六层里的都有谁，而是看向了第一层。

    那个始终停留在第一层，不动如山的人勾起了所有人的好奇心。

    叶欢。

    看着万族塔第一层空间里浮现出来的那个名字。

    整个广场都陷入了一片死寂之中。

    所有人都考虑过很多种可能，却没有一个人会想到那个始终停留在第一层里的人会是叶欢。

    叶欢，元气武者系武者，汉武风云榜第一，他们的殿下甚至把大唐令都送给了对方。

    无论是哪一个都在彰显着叶欢的强大。

    可偏偏叶欢就停留在了第一层。

    这样的人真的配得到他们大唐帝国的大唐令？

    大唐武院的学员们面面相觑。

    秦怀山眉头一皱，这个结果是他无论如何都没有想到的，早知道是这个结果，他就不把名字显示出来了。

    唐天杰把大唐令给了叶欢，这如今可是人尽皆知的事情了。

    如果叶欢表现得真如此脓包，那对唐天杰的声望无疑是一次致命的打击。

    秦怀山不由有些抱怨唐天杰了，大唐令又岂是随随便便就能给的，给大唐令时就不能再谨慎点。

    抱怨归抱怨，秦怀山开始考虑该如何给唐天杰擦屁股。

    唐天杰毕竟是他的弟子，总不能不管不顾了吧。

    看着万族塔一层浮现出来的那个名字，李欢也是颇为意外。

    李欢无论如何也没有想到始终停在一层的会是叶欢。

    对叶欢，李欢这位汉武中级武院的高导可并不陌生。

    从叶欢加入汉武中级武院开始，几乎就没没有怎么消停过。

    一直在折腾。

    李欢对叶欢的实力还是有一定的了解的。

    纵然叶欢还是开窍境，来闯万族塔也能轻轻松松过第一层。

    况且此时叶欢表现出来的修为是转化了一百颗窍穴星辰，真实修为或许要比这高。

    在这种情况下，叶欢却一直停留在万族塔第一层里面。

    这绝对不是实力的原因，肯定发生了其他事情。

    “秦院长，不知能否把第一层的影像呈现出来？”

    李欢对秦怀山道。

    叶欢现在这种状态绝对不正常，作为这次的负责人，他肯定要弄清楚叶欢到底发生了什么事情。

    真要出了问题，肯定要救人的。

    “原则上，我们是不展露秘境里的影像的，毕竟牵扯到当事人隐私。”

    秦怀山看着李欢道。

    “不过此时情况特殊，应李兄要求，我们可以适当开启一些影像。”

    李欢嘴角微微抽搐，装，你再继续装。

    如果不是担心叶欢在秘境里出了什么问题，我就不开口要求开启影像，憋死你。

    话说完，秦怀山就迅速打出了两个手印。

    话虽然那样说，秦怀山其实也挺好奇万族塔一层里到底发生了什么事情。

    对唐天杰这位弟子，秦怀山还是了解的。

    既然选择把大唐令给了叶欢，那叶欢肯定是有可取之处的。

    秦怀山此刻就想弄清楚万族塔一层里到底发生了什么事情，看看能不能给唐天杰挽回一些声望。

    手印消失在万族塔里，万族塔本体震动，一层投影空间开始透明，空间里面的影像开始展现。

    看着投影空间开始出现变化，所有人都不由瞪大了眼睛，想看看叶欢到底是怎么做到的，竟然能在万族塔一层里停留这么长时间。

    一座空旷的大厅里，一只黑鳞猪妖族冲向叶欢。

    叶欢也冲向了黑鳞猪妖族。

    两者交错而过的瞬间，叶欢身体陡然倒下，右拳轰出，准确命中黑鳞猪妖族脖子下面某处。

    黑鳞猪妖族庞大的身躯微微一顿，如一座小山般轰然倒下。

    动作干脆利落。

    一击。

    秒杀！

    求月票，推荐票。

第229章 入二层（求订阅）

    秒杀不算什么！

    三百窍实力的黑鳞猪妖族，在场的学员几乎都能够轻易做到。

    可那是在修为碾压黑鳞猪妖族的情况下。

    可刚刚，叶欢展露出来的实力却不如黑鳞猪妖族。

    实力不如黑鳞猪妖族还能秒杀黑鳞猪妖族。

    这份战力绝对够强悍。

    那些学员的脸色越发的怪异起来了。

    叶欢长时间停留在万族塔一层，显然不是实力的原因。

    所有人都盯着那画面在看，叶欢已经击杀了黑鳞猪妖族，真相马上就该呈现了。

    “是否选择进入万族塔第二层？”

    选择呈现。

    众人聚精会神，只见画面中叶欢毫不犹豫，手速贼快的点了否字。

    显然是久经历练，绝对不是第一次。

    画面中，叶欢选择了否，又一只黑鳞猪妖族刷新了出来。

    叶欢双眼放光的盯着黑鳞猪妖族，冲了上去。

    终于弄清楚了叶欢长时间停留在万族塔第一层里的原因。

    可大唐那些学员脸色却越发怪异了。

    叶欢不迅速攀登万族塔，躲在第一层里练杀猪，这是想干嘛，准备练就一项生存技能？

    “不愧是汉武来的天才，这是在为以后谋生做打算吧。”

    有大唐的学员语带嘲讽的道。

    “闭嘴，不知道就不要乱说，叶欢才是对的。”

    那位学员刚说罢就被秦怀山给呵斥了。

    大唐许多学员都一脸疑惑的看着院长。

    院长说叶欢是对的，难道所有人都应该向叶欢一样，赖在一层里不走，然后杀猪玩？

    那进入万族塔秘境还有什么意义，比谁杀的猪多，比谁杀的又快又美观？

    许多学员心里对秦怀山的话不以为然。

    秦怀山看着画面中的叶欢，神色复杂。

    他们迷了心窍，忘了前贤建造万族塔的苦心了，完全把万族塔当成了一件争强斗狠的工具了。

    可偏偏，一个外人却明悟了万族塔的真谛。

    秦怀山觉得他的脸有些烧得慌。

    “是不是有些人对我的话不以为然，武院前贤建造万族塔就是为了让你们在去星空战场前多些历练，知晓万族的一些弱点，去星空战场后能多活下来一些，是武院做错了，把万族塔变成了争强斗狠的工具，武院后续会改进的。”

    秦怀山看着广场上的那些学员道，至于那些学员听没有听进去，无所谓。

    秦怀山已经决定，等这次秘境开启后，武院就采取措施让万族塔发挥它真正该发挥的作用。

    听了秦怀山的话，一些学员下意识往画面看去。

    画面中叶欢攻击的果然是黑鳞猪妖族的特殊部位。

    李欢也颇为意外的看着画面中的叶欢。

    击杀留影就会有讯息出现，其他人未尝不知道万族塔秘境的作用，只是有几人能抵挡住名利的诱惑，又有几人能不在乎胜负。

    叶欢此刻的表现很容易让人忽略他的年纪。

    叶欢还只是一个十几岁的少年。

    叶欢能取得现在的成绩绝非偶然。

    “那小家伙身上还背着一份赌约吧，不能进前十，武殿下输我们殿下五千滴元气液。”

    有大唐的高导突然在此时开口。

    李欢和汉武的其他高导都没人说话，装作没听见。

    按照万族塔现在的积分规则，叶欢想要闯进这一次的前十几乎没可能。

    不过虽然不能进前十，却能得不少宝贵的经历。

    有得必有失。

    好处都得了，就没必要去逞什么口舌之利了。

    “还是有机会赢的，时间上是没有什么指望了，只要叶欢能在层数上大幅度碾压第十名，还是有望赢的。”

    秦怀山用一副我是专家的语气道。

    李欢听了秦怀山的话，脸皮都是直抽搐。

    按照现在万族塔的积分规则，叶欢想赢，在层数上恐怕要超过第一名，而且看叶欢的样子，层数上恐怕要碾压第一名才行。

    纵然对叶欢实力有些信心，李欢也不认为叶欢能有碾压两个武院第一名的实力。

    这一次不仅有学员，更是有两个武院里的一些中级导师。

    叶欢修炼的时间毕竟太短了。

    众人说话间，万族塔投影都已经出现了第七层，有人进了万族塔第七层。

    不过很多学员都只是看了一眼就不再看了，反正不是最终的结果。

    很多人都在盯着万族塔第一层。

    他们都非常好奇叶欢到底要在第一层里待多久，要杀多久的猪。

    难道说黑鳞猪妖族一直出现，叶欢就一直待在第一层，当一个杀猪专业户？

    万族塔第二层里的光点都已经全都不见了，证明那些人都已经通过了第二层。

    可叶欢依然留在一层。

    轰。

    万族塔一层，再次击杀那只黑鳞猪妖族后。

    叶欢下意识选择了否。

    可大厅空荡荡的，却再没有黑鳞猪妖族出现。

    叶欢一愣，随即光华一闪，叶欢消失在原地。

    没有光点的万族塔第二层多了一个光点。

    是叶欢。

    从第一层到了万族塔第二层。

    万族塔外。

    看着这一幕的人都快无语了，叶欢愣是把第一层里的黑鳞猪妖族杀得不再出来了，才被万族塔传送到了第二层。

    是的，被万族塔传送到了第二层。

    所有人都清楚的看到叶欢选择了否。

    叶欢根本就不是主动去的万族塔第二层，而是被动被万族塔传送去的第二层。

    叶欢这样的，估计也是万族塔这么些年来的头一份。

    万族塔第二层。

    叶欢身影浮现，眼前依旧是那座空旷的大厅，如果不是对面的那个数字二，叶欢都以为他仍然是在万族塔一层里。

    想起来万族塔一层叶欢就是一阵遗憾，叶欢其实很想试试看，再降低修为是不是还能击杀黑鳞猪妖族。

    不过想了想，叶欢最终还是抵挡住了这个诱惑。

    万族塔秘境里一旦被万族留影“击杀”，就会被传送出秘境，秘境之旅就到此为止了。

    为了更多的去见识一些万族，叶欢只好压下那个危险而又诱人的想法。

    外界的人也就不知道叶欢此时此刻的想法，否则肯定会越发无语的。

    逮着黑鳞猪妖族的猪毛总是薅。

    吼。

    伴随着一声威严的啸声，叶欢面对的万族塔二层妖族出现了。

    妖虎族。

    也是老熟人了。

    叶欢看去，大概开窍境六百窍左右的实力。

    心念一动，一只纯白色的大手从天而降，拍在那位妖虎族身上。

    求月票，推荐票。

第230章 警钟叶欢（求订阅）

    纯元大手印。

    随着叶欢修为的提升，纯元大手印的威力也有了很大提升。

    啪。

    纯白色大手一碰到那位妖虎族，那妖虎族就四分五裂。

    出场只叫了一声，那位妖虎族身躯就爆碎了。

    一团白色光芒出现，奖励出现了。

    那团光芒融进了叶欢脑海里，叶欢微微一愣。

    这次奖励的竟然是纯元大手印的修炼经验。

    对叶欢来说倒是没有多大作用。

    选择再次呈现，叶欢自然是毫不犹豫的选择了否。

    吼。

    那位妖虎族出现，一双巨大的虎眼瞪着叶欢。

    叶欢身上亮起蓝晶晶的蓝色，蓝色朝右腿汇聚。

    蓝色腿影从天而降，妖虎族身上迅速被蓝色坚冰所覆盖，变成了一冰虎。

    轰。

    冰虎变成了蓝色碎冰块，朝四处飞去。

    天阶武技，神冰腿。

    既然奖励的有使用武技的修炼经验，叶欢首先想到的就是那三门天阶武技。

    妖虎族四分五裂，一团奖励光芒再次呈现。

    这一次的奖励光芒是无色的。

    奖励光芒融入脑海，是一段战斗影像和妖虎族的弱点。

    选择出现。

    否。

    叶欢再次选择了否。

    吼。

    妖虎族再次出现，那声吼声刚响起，一道蓝色腿影就砸在他身上。

    神冰腿。

    妖虎族变成了蓝色冰块，四分五裂。

    一团奖励之光呈现，那团奖励之光呈现晶莹的蓝色。

    叶欢心中一动，这团奖励之光或许真和武技神冰腿有关。

    那团蓝色的奖励之光融进脑海，叶欢对神兵腿的感悟顿时大增。

    武道法相处的感悟，让叶欢三门天阶武技都迅速入门。

    而此刻那团蓝色奖励之光的融入，让叶欢觉得，只要稍稍花点时间，神冰腿就能小成。

    选择呈现，叶欢再次选择了否。

    那位妖虎族再次出现。

    吼。

    一声吼叫，那位妖虎族朝叶欢虎扑了过去，虎虎生风。

    这一次叶欢没有选择迅速击杀那位妖虎族，而是把修为压制到了和妖虎族同阶，和那位妖虎族激战到了一起。

    经历了一层万族塔，叶欢对万族塔秘境也算有所了解了。

    击杀万族留影只有前三次有奖励，后面就没有了。

    既然奖励没有了，那当然不用再急着斩杀那位妖虎族了，正好来熟悉妖虎族的弱点。

    万族塔外。

    叶欢进入第二层后，秦怀山就看向了李欢。

    “李兄，是否要继续开启第二层的影像？”

    秦怀山满怀期待的问道，叶欢勾起了他的兴趣，他想多了解一些叶欢。

    “不需要了。”

    李欢拒绝的异常干脆利落。

    继续开启第二层影像，开什么玩笑。

    开启第一层影像不过是迫不得已，担心叶欢安全，想弄清楚叶欢到底是什么情况。

    现在既然弄清楚了叶欢在秘境里做什么，那就没必要再继续开启第二层影像了。

    万一暴露了叶欢的一些隐私就不好了。

    听到李欢拒绝，秦怀山有些失望，不过也没有多说什么。

    开启不开启影像是别人的自由，他们无权干涉。

    那些学员其实也挺想看看叶欢在第二层里的影像的，奈何第二层影像没开启。

    那些学员只好看向万族塔投影的其他层。

    按照叶欢在第一层里的经历来看，叶欢在第二层里待的时间必定不会短。

    “快看，有光点熄灭了。”

    有学员指着万族塔投影道，万族塔第三层有光点熄灭。

    万族塔本体前，一大唐武院学员被传送了出来。

    那学员传送出来时背对着万族塔，一脸沮丧的往前走。

    这么快就落败被传送了出来，他肯定是这一次秘境考核的最后一名了。

    “院长，我第一个淘汰，成了最后一名，给武院丢人了。”

    那位学员一脸沮丧的对秦怀山道。

    秦怀山和大唐武院的高导都一脸的怪异，一时间不知该如何去安慰这位学员。

    按照以往的惯例，第一个被淘汰，肯定就是最后一名了。

    可此次有些异常。

    有人兜底。

    叶欢稳稳的占据着这一次秘境考核的最后一名，动弹都不带动弹一下的。

    其稳，如磐石。

    “你暂时还不是最后一名。”

    秦怀山想了想，最后只能如此安慰道。

    不过这话连他自己都觉得有些别扭。

    果然，那位学员听了后，有些懵逼。

    最后一名就最后一名。

    什么叫暂时还不是最后一名。

    秦怀山一时间也不知道该怎么去解释，就示意那位学员自己去看。

    那位学员带着疑惑扭头看向万族塔。

    万族塔投影已经到了第七层，而他在第三层就被淘汰了，和那些人的差距真大。

    暂时还不是最后一名。

    想着院长这怪异的话，那位学员不由朝万族塔投影第二层看去。

    除非万族塔第二层还有人，否则他铁定就是这一次的最后一名。

    万族塔第二层里还有人，不可能吧。

    带着这种想法，那位学员看向了万族塔投影的第二层。

    第二层里分明有一个白色光点在闪烁。

    而且那个白色光点还顶着一个能闪瞎人钛合金狗眼的名字。

    叶欢。

    那位学员双手火速出动，揉了揉眼睛，他觉得他一定是看错了。

    第二层里纵然真还有人在，也不可能会是叶欢的。

    真要是叶欢，那可就真白瞎了唐殿下那枚大唐令了。

    揉眼后再看，投影第二层里那个白色光点依旧在，光点上方的那个名字依旧耀眼夺目。

    那位学员如机器人般一点点把脑袋扭了回来，茫然的看着院长和同学。

    他觉得他需要有人给解释一下。

    “刘二喜，这边。”

    有相熟的同学把那位学员叫了过去。

    “什么情况？”

    刘二喜人还没有过去，就迫不及待的问道，好奇如同无数只猫爪在挠着他的心肝。

    相熟的同学迅速把之前发生的事情给刘二喜讲了一遍。

    刘二喜一愣，随即就神色复杂的看着第二层里叶欢的名字。

    他也获取过万族的弱点，可他只是记下，压根就没有想着去研究，只想着名次。

    尽快通过一层层万族塔，取得一个好名次。

    可有人却能舍弃名利，静下心来，去经历，去研究，去提升。

    纵然取得了一个好名次又如何，除了名次，他几乎没什么收获。

    刘二喜看着投影第二层叶欢的名字，一时间里竟有些羞愧。

    身为大唐武院的学员，竟不如一个外人对秘境领悟的透彻。

    刘二喜有种再入秘境的冲动。

    就在此时，万族塔投影第三层和第四层同时有许多光点熄灭。

    许多道身影出现在万族塔本体前。

    求月票，推荐票。

第231章 前十无望（求订阅）

    这次出来的一共有十五人。

    全都是大唐武院的。

    汉武虽然只有二十人，可毕竟都是优中择优，此刻倒是还没有人出来。

    “你出来了。”

    “你也出来了。”

    “我应该不是最后一名吧。”

    那些大唐武院的学员看了看身旁的人，互相聊了起来。

    “刘二喜，你已经出来了，那看来我不是最后一名了。”

    有学员看到了刘二喜，惊喜的道。

    “刘二喜，哈哈，看来最后一名是你啊。”

    刘二喜摇了摇头，他不是最后一名，至少现在不是。

    “怎么会，谁会比你名次还”

    那位学员边说着边扭头往身后看去。

    那位学员本来以为，最后一名的竞争会在他和刘二喜之间。

    刘二喜竟然说不是最后一名，那位学员的第一反应就是不信。

    那位学员扭头的动作顿住了，嘴里的话也忘了，整个人瞳孔放大的看着万族塔。

    “怎么可能，怎么可能，怎么可能会是那个人”

    那位学员喃喃自语，整个人都有些不好了。

    其他人也察觉到了身旁那位学员的异常，扭头朝万族塔看了过去。

    那位学员到底看到了啥，一副好似见了鬼一般的表情。

    其他人扭头后，脖子都有些僵硬。

    看着那万族塔投影二层的名字，心中不停的高呼。

    见鬼了，真他么的见鬼了。

    怎么可能会是叶欢最后一名。

    刷。

    十多人的目光，整齐划一的看向了刘二喜，他们想知道到底发生了什么事情。

    叶欢是绣花枕头亦或者是发生了其他事情。

    那整齐划一的动作吓了刘二喜一跳。

    刘二喜迅速把事情的前因后果给讲了一遍。

    那些学员听完后都沉默了。

    用万族塔来争强斗胜，他们有些舍本逐末了。

    从第三层开始，淘汰就开始了。

    短短时间里就淘汰了一百多人，一个小时后，这个人数达到了三百人。

    进入万族塔秘境的一共五百人，此刻淘汰了一大半。

    万族塔秘境里还剩二百人。

    而此刻万族塔秘境已经投影到了十五层。

    万族塔前四层对应开窍境，从第五层就对应星河境了。

    第五层对应一百颗窍穴星辰后面每增加一层就增加一百颗窍穴星辰。

    而且万族塔星河境只到第三十四层。

    当然这只是一个大概的划分，一百窍窍穴星辰，每颗窍穴星辰增加的窍穴力量为五窍。

    一窍穴星辰增加五窍穴之力，这是人族的一个均值。

    万族塔就是以这个为基础划分层数的。

    如果你转化窍穴星辰时，一窍穴星辰只有三窍穴之力，那想闯过万族塔第五层就需要一百七十颗窍穴星辰。

    第十五层就需要转化一千一百颗窍穴星辰才能通过。

    此刻万族塔秘境里虽然还有二百人，可大多都停留在十三层以下，十四层和十五层人不多。

    毕竟想登上十四层，一般都代表着修炼的功法是天阶的。

    纵然参加万族塔秘境的都是两个武院的精英，可修炼天阶功法的真不多。

    天阶功法可不是想修炼就能修炼的。

    资质、机缘和资源缺一不可。

    淘汰的人和广场上的人，关注最多的不是万族塔第十五层里的人，而是此刻在第五层里的叶欢。

    叶欢闯进了万族塔第五层，比那些在第三层和第四层就被淘汰的人层数要高。

    可由于叶欢花费的时间太长，按照万族塔此时的积分规则。

    叶欢依旧稳稳的把持着最后一名的位置，无人能撼动。

    叶欢表露出来的实力就是一百颗窍穴星辰，如果叶欢真是一百颗窍穴星辰，纵然叶欢修炼的功法是天阶功法，万族塔第六层也就是叶欢的极限了。

    如果叶欢在万族塔第六层被淘汰了，那叶欢就是这次的最后一名。

    许多人看着万族塔投影第五层，神色都有些复杂。

    站在大唐的立场上，他们当然希望叶欢淘汰。

    大唐令还是留在大唐的好。

    可偏偏叶欢又身体力行的警醒了他们，让他们深刻体会到了万族塔真正的作用。

    就在那些人复杂的心情下，代表叶欢的白色光点进入了万族塔第六层。

    而就在此刻，万族塔秘境淘汰的人又开始激增。

    很短的时间里面就淘汰了一百多人，秘境里剩下的人不足一百。

    那些被淘汰的人看到叶欢才到第六层，也是难掩震惊，知晓了前因后果后，如之前那些人一般沉默了。

    所有人都默默看着第六层那个白色光点。

    十分钟后，白色光点进入了第七层。

    又十分钟后，白色光点进入了第八层。

    此刻在万族塔秘境的积分榜上，叶欢终于是摆脱了倒数第一名。

    三十分钟后，叶欢进入第九层。

    而秘境再次淘汰了大量人，这次淘汰后，秘境里剩下的人只有十六位，每一位在每个武院里都是大名鼎鼎的存在。

    大唐剩下十二人，而汉武此刻只剩下了四人。

    古玄策、薛长青、林火和叶欢。

    武长青和唐天杰同时被淘汰了出来。

    看着此刻还在第九层里的叶欢，武长青和唐天杰都不由一愣。

    这是什么情况？

    蓝灵和王晓兰也是一肚子疑惑，难道叶欢真的只转化了五百颗窍穴星辰？

    其实想想也挺正常的，毕竟叶欢修炼的时间不长。

    很快，武长青等人就知道了叶欢为何此刻才在第九层。

    知晓原因后，众人也是一番沉默。

    他们也曾有过叶欢同样的念头，不过却被争名夺利的心给覆盖了。

    “长青兄，我们打的那个赌就此作罢吧。”

    唐天杰看着武长青沉声道。

    “赌约就是赌约，真要输了，那就愿赌服输。”

    武长青看了眼万族塔投影第九层里的叶欢道。

    武长青说得云淡风轻的，其实内心里却是在滴血。

    五千滴元气液。

    那可是五千滴元气液啊。

    出了秘境后，武长青看了眼万族塔秘境投影，内心里面就是哇凉哇凉的。

    武长青觉得他还是小看了大唐武院。

    万族塔此时已经投影到了第三十六层。

    从第三十五层开始，就需要星液境实力才能进入其中。

    大唐武院有四人在其中，而汉武只有两人在其中。

    薛长青和林火。

    除了这两人，古玄策在第三十四层。

    大唐武院最低的一人在第二十八层，第十名在第三十层。

    按照万族塔此时排名规则，叶欢想进前十，恐怕最低要进入第三十五层。

    星液境战力。

    武长青即使对叶欢再有信心，也不认为叶欢此时能具有星液境战力。

    星液境，哪怕只是最弱的星液境，也具有五万窍穴之力。

    叶欢进前十基本无望了。

    唯一让武长青心里有点安慰的是，汉武好歹有三人进了前十。

    至少面子上还算过得去，不算太丢人。

    求月票，推荐票。

第232章 被忽略的叶欢（求订阅）

    唐天杰笑了笑，没有再提这件事情。

    唐天杰看向了万族塔投影，他现在非常好奇。

    叶欢会止步于哪一层？

    十五层亦或者是十六层？

    就在此刻，万族塔本体又亮了起来。

    第三十七层投影出现。

    有三个光点进入其中。

    两个白色光点一金色光点，林火止步于第三十六层。

    此刻，无论是汉武的还是大唐的人，都看向了第三十七层。

    武长青甚至想着，如果薛长青能拿下第一，那这一次大唐帝国之行就圆满了。

    那样唐天杰即使赢了赌约，恐怕心情也会很不爽的。

    薛长青给力点。

    武长青暗中给薛长青加油鼓劲。

    林火从万族塔里被传送了出来。

    传送出来的第一件事情就是去看万族塔。

    当看到薛长青还在万族塔里时，林火脸色霎时间就变得难看起来。

    他竟然又被薛长青给比了下去。

    不过当看到第九层里的叶欢的时候，林火那不堪的心情直线拉升。

    古玄策最终还是没有能闯进第三十五层，止步于第三十四层。

    出秘境后，古玄策第一时间也是去看万族塔。

    首先自然是他自己的排名，然后古玄策下意识去搜索叶欢的名字。

    当在第九层看见叶欢的名字的时候。

    古玄策明显就是一愣。

    才第九层。

    古玄策微不可察的叹了口气，叶欢和他之间的距离会越拉越大。

    叶欢以后会仰视他。

    在古玄策后，万族塔里其他人也相继被淘汰了。

    此刻整个万族塔里就只剩下了四个人。

    薛长青、叶欢以及两位大唐武院的人。

    此刻，众人都在看着万族塔，不过焦点几乎都在第三十七层上。

    都想知道这一次的第一名会被谁拿下来。

    至于叶欢，则暂时被人忽略了。

    “元气武者还是强大，剩下四人里就有三人是元气武者，就是不知大唐和汉武谁会拔得头筹？”

    秦怀山看着万族塔突然间开口道。

    三人？

    一些人都是一愣，明明是两人，秦院长为何说三人。

    随即那些人反应过来，秦怀山把叶欢也算了进去。

    对此那些人不置可否，叶欢强大不强大还暂未可知。

    元气武者确实挺强的。

    第一名极有可能在元气武者间产生。

    留在此刻，万族塔本体再次亮了。

    第三十八层投影出现。

    所有人都目不转睛的盯着，胜负极有可能在此刻出现。

    两个白色光点进入第三十八层，那金色光点被淘汰。

    “元气武者间的交锋，到底是汉武的元气武者强，还是大唐的元气武者强？”

    秦怀山此刻再次开口。

    武长青眉头一皱，秦怀山一而再再而三的提起这个话题，恐怕所图不小啊。

    武长青不由往李欢看了过去。

    李欢冲武长青微不可察的摇了摇头。

    武长青先是一愣，随即也是微微叹了口气。

    或许丢掉一些头上的光环，对此刻的叶欢他们来说是一件好事。

    叶欢进入了万族塔第十层。

    不过此刻众人的焦点都在第三十八层，倒没人在意叶欢。

    而就在此刻，万族塔本体再次亮了起来。

    第三十九层投影出现。

    一白色光点进入第三十九层，而后旋即熄灭。

    薛长青和大唐武院那人几乎一同从万族塔里出来。

    第三十九层，吴帆。

    第三十八层，薛长青。

    薛长青惜败。

    吴帆是一位青年，年纪比薛长青大，从万族塔秘境一出来就一脸严肃的看向身后的万族塔。

    看见万族塔上的排名后，吴帆那严肃的脸上露出一丝笑容来，紧接着那丝笑容荡漾开，荡漾满了一张脸。

    吴帆转身，看向了薛长青。

    “薛长青，都说汉武的元气武者系是天下元气武者的祖庭，现在看来，败落了啊，发扬元气武者系就让我们大唐来吧。”

    吴帆笑盈盈的对薛长青道。

    薛长青眼睛里闪过一丝怒色，他清楚大唐武院的打算，想夺取那原本属于他们一系的荣耀。

    可愤怒于事无补，他败了。

    这让大唐武院有了借口，除非有人能超过吴帆，不然该发生的一定会发生。

    就在此时，薛长青在万族塔第十层里看见了叶欢的名字。

    什么鬼！

    薛长青当即就是一愣，别人不知道叶欢的具体修为，薛长青还能不知道。

    师弟根本就不该待在这一层。

    或许还有机会。

    薛长青心中一动。

    “秘境都还没有结束，现在下结论为时过早吧。”

    薛长青敛去了眼睛里的愤怒，看着吴帆平静的道。

    吴帆愕然的看着薛长青，他本以为薛长青会暴怒，谁知道薛长青竟然会说出这么一番话来。

    顺着薛长青的目光看去，吴帆看到了第十层里叶欢的名字。

    吴帆当即就是一愣。

    什么情况，怎么这个时候了还有人在第十层里，而且还是元气武者。

    真他么的给元气武者丢人。

    吴帆疯狂吐槽，就在此时吴帆想起了刚刚薛长青的话。

    咕哝，咕哝

    吴帆连续吞了好几口唾液，压压惊，镇压一下他那被惊悚到的心灵。

    吴帆艰难的扭头，感觉自己浑身肌肉都是僵硬的。

    “薛长青，你不会指望叶欢能赢我吧？”

    说完，吴帆又赶紧吞了一口唾液，压压惊，太惊悚了。

    “有什么不对吗？”

    薛长青平静的看了眼吴帆道。

    吴帆没有再说话，他觉得薛长青一定是疯了，竟然指望叶欢能赢他，开什么玩笑。

    看着万族塔上的排名，秦怀山也笑了。

    有了今天这个结果，大唐武院就可以正大光明的对外宣传一些东西了。

    例如汉武的元气武者系败给了大唐的元气武者系，例如大唐元气武者系的发展已经超越了汉武这些宣传可都是能给大唐武院带来不少好处的。

    至于还在万族塔秘境里的叶欢，秦怀山直接给忽略了。

    叶欢虽然也是元气武者系，可在秦怀山看来，根本就影响不了大局。

    薛长青的话，秦怀山也听到了，可根本就不以为意，认为薛长青不过是死鸭子嘴硬而已。

    叶欢入学满打满算不过半年多，怎么可能具有星液境战力。

    修炼又岂会那么简单。

    叶欢想压下吴帆，那是天方夜谭。

    “秦院长，我想对师弟说句话可以吗？”

    薛长青对秦怀山道。

    七夕节快乐，求月票，推荐

第233章 不看好（求订阅）

    秦怀山看着薛长青点了点头。

    薛长青此时无论做什么都于事无补了。

    “师弟，有人想拿走我们那一系最后的荣耀，我败了，师弟有能力就捍卫它，没能力就以后拿回来。”

    薛长青对着万族塔道，脸色平静，完全没有了之前的愤怒。

    万族塔十层。

    叶欢刚一拳轰碎一个石头样的万族，石人族。

    这也是一个挺强大的种族，星空下万族排名能进前一百。

    刚轰杀那位石人族，叶欢就听到了薛长青的话。

    叶欢一愣，师兄败了？

    听师兄这意思，有人想借此搞事，欺辱他们。

    叶欢脸色一寒。

    “师兄你败了，哪一层，前面还有几个家伙？”

    叶欢想了想就对万族塔外道，真不行就全都干掉。

    这点自信叶欢还是有的。

    万族塔外。

    听了叶欢的话，薛长青一张脸顿时就垮了。

    哪一层，前面还有几个家伙？

    听听，这像人话不？

    这就是对师兄的信任？

    难道在你心里，师兄就这么弱？

    薛长青心里疯狂的吐槽，不过却不妨碍薛长青回话。

    “第三十九层，前面就一个家伙。”

    说这话的时候，薛长青竟然有些小骄傲。

    看看，你师兄还是靠谱的，只是惜败而已。

    “就一个家伙啊，师兄等着，我给你报仇。”

    叶欢声音响起。

    那语气，似在惋惜对手太少了。

    静。

    寂。

    整个广场都陷入到了一种莫名诡异的寂静氛围里。

    大唐的，汉武的，全都用一种莫名且诡异的眼神看着万族塔和塔前的薛长青。

    这对师兄弟，一个在塔里，一个在塔外。

    那段对话乍一听没什么。

    可要放在现在的情境里，那就有些石破天惊了。

    叶欢那语气，仿佛万族塔秘境第三十九层根本就不算啥，只要他想，就宛如探囊取物般容易。

    可偏偏，叶欢表露在外的只是百颗窍穴星辰，此刻也只在第十层而已。

    目瞪口呆。

    吴帆整个人目瞪口呆的看着薛长青。

    疯了。

    不仅薛长青疯了，万族塔里的那个叶欢也疯了。

    什么疯话都张口就来。

    万族塔第三十九层。

    那叶欢恐怕就不知道万族塔第三十九层意味着什么。

    吴帆都懒得计较了。

    事实会给那叶欢狠狠的当头棒喝的。

    汉武那边。

    好多人都目瞪口呆，薛长青和叶欢没有疯吧。

    他们知道他们俩在说什么不。

    咕噜。

    武长青吞了一口口水。

    “薛导师，你认真的，话可不能乱说，会被群嘲的。”

    武长青看了看周围那些不善的眼神，提醒薛长青。

    “武殿下，安心吧，你和唐殿下的赌约，等着拿元气液就是了。”

    薛长青把手一挥对武长青道，他也被叶欢的豪放影响到了。

    武长青嘴巴动了动，没有再说话，他怕他自己会被人给打死。

    林火脸上带着嘲讽的看着薛长青。

    这牛逼是吹出去了。

    如果到时候做不到，那可就好玩了。

    冷冰和古玄策都楞楞的看着万族塔。

    叶欢是真有那个实力，还是压根就不知道万族塔第三十九层意味着什么？

    “师姐，你说叶欢能做到吗？”

    王晓兰紧咬着下唇，看着身旁的蓝灵道。

    “叶欢不是如此莽撞的人，既然这样说了，应该有把握吧。”

    蓝灵轻声道。

    话虽如此说，蓝灵那一向恬静的眸子里也不禁多了些许担忧。

    嘴上说说容易，可要是做不到，恐怕那些人不会轻易罢休的。

    蓝灵不由朝广场上瞟了眼。

    广场上，那些大唐的人全都恶狠狠的看着万族塔。

    他们不是在看万族塔，而是看万族塔里的叶欢。

    叶欢那一番话实在是太招人恨了。

    如果目光能杀人，叶欢恐怕早就万箭穿心而死了。

    唐天杰目瞪口呆，他同样没有想到叶欢会说出这么豪放的一番话来。

    纵然是他，听了叶欢那一番话后，心里都有些不适，更何况其他人了。

    唐天杰在考虑要不要调一支军队过来，不然唐天杰怕等叶欢从秘境里出来后会被人打死。

    至于叶欢真闯到了万族塔第三十九层。

    这唐天杰压根就没有考虑过。

    开什么玩笑。

    那根本就不可能。

    叶欢要真有那个天赋，唐天杰觉得一块大唐令不够，或许还要嫁个妹子。

    唐天杰苦中作乐的想道。

    反正事情都已经发生了，那就想着怎么去解决吧。

    “不愧是年轻人，真是有自信啊。”

    秦怀山看着李欢道。

    叶欢那略带痞气的一番话嘲讽能力太强了，纵然是秦怀山这位院长都心起波澜。

    “年轻人嘛，谁还没有吹过几个牛逼啊。”

    李欢看了眼秦怀山，打了一个哈哈道。

    没办法。

    叶欢和薛长青那一段对话实在是太欠揍了。

    无论是秦怀山亦或者是李欢，两人都不相信叶欢能做到。

    广场上，大唐的人都瞪着万族塔。

    他们准备等叶欢失败后，就在第一时间里好好嘲讽叶欢。

    许多人甚至都已经准备好了句子，就只等叶欢从万族塔里淘汰了。

    所有人盯着万族塔，可谓是望穿秋水。

    然后看到叶欢进了万族塔十一层。

    众人一愣，随即继续盯着。

    就在众人的注视下，叶欢在万族塔里一层层攀登。

    第十五层。

    唐天杰眉毛不由往上挑了挑，他之前预估叶欢最多只能来到万族塔第十五层或者第十六层。

    可从现在的情况来看，第十六层绝对不会是叶欢的极限。

    时间来到了中午，可广场上却没有一人离开。

    大唐那些人都死死盯着万族塔秘境。

    叶欢肯定会失败的。

    那些人在心里对自己道。

    第十七层。

    第十八层。

    第二十层。

    第二十五层。

    当叶欢成功登上万族塔第二十五层的时候，武长青两条眉毛都快竖了起来。

    武长青此时也察觉不对了。

    叶欢的修为恐怕比他们预测的要高很多。

    不仅仅是武长青察觉到了不对劲，唐天杰脸上神情也有些异样。

    小觑了叶欢啊。

    秦怀山也不由朝唐天杰看了过去，自己这徒弟的眼光还是可以的。

    不过就凭现在的实力，想要闯到第三十九层，还差点。

    二十六。

    二十七。

    二十九。

    叶欢进入了万族塔第三十层。

    求月票，推荐票。

第234章 第三十五层（求订阅）

    广场。

    九层的万族塔本体矗立在那里，旁边是一座高塔，高达三十九层。

    万族塔投影。

    宛如另外一座高塔般拔地而起。

    万族塔投影的高度已经超过了大唐武院内所有建筑的高度。

    唐安城里，此刻都能看见那座高高矗立的高塔。

    看着高塔上最高处的那个名字，唐安城里的居民都十分自豪。

    那可是他们大唐的人。

    唐安城里的居民知道，这一次万族塔秘境开启，不仅仅是他们大唐的人，汉武也来人了。

    可现在获得第一的是他们大唐的人，还是大唐厉害。

    唐安城里的居民议论纷纷，与有荣焉。

    而广场上。

    一片死寂。

    所有人都看着投影高塔第三十层，那里一个白色光点闪烁着。

    白色光点顶着一个名字，叶欢。

    那两个字就好似有无穷魔力般，牢牢吸引着所有人的目光。

    当叶欢成功登临第三十层，这一次不仅是少数人，而是绝大多数人都察觉到了不对了。

    叶欢隐藏了修为，而且恐怕是隐藏了绝大部分的修为。

    大唐的许多人也不再愤恨了，他们忽然意识到了一件事情。

    叶欢不是单纯的口嗨，为了羞辱他们，而是真的可能做到。

    这让大唐武院许多人茫然了。

    难道这一次第一真的可能不保？

    冷冰和古玄策两人更是神色复杂。

    看着第三十层里叶欢的名字，两人都有些羞愧。

    曾几何时，他们认为他们已经甩开了叶欢，从此以后叶欢将只能仰视他们。

    现在看来，到底是谁仰视谁还不一定来着。

    “叶欢师弟，加油。”

    王晓兰雀跃，叶欢的表现让她看到了希望，胜利的希望。

    蓝灵紧绷的神情也缓和了一些，就连蓝灵自己都没有察觉，她越来越关注叶欢了。

    吴帆看着万族塔投影第三十层，神色稍稍有些凝重。

    吴帆刚开始压根就没有把叶欢放在心上，甚至认为叶欢给元气武者丢脸。

    甚至吴帆一度认为薛长青疯了，竟然认为叶欢能赢他。

    可现在吴帆却感受到了威胁。

    来自一个他之前压根就没放在眼里的人的威胁。

    “薛导师，叶欢到底转化了多少颗窍穴星辰？”

    武长青忍了又忍，虽然知道这样问不合适，可是武长青还是忍不住问了出来。

    武长青实在是太好奇了。

    叶欢到底转化了多少颗窍穴星辰？

    叶欢在东汉城那场战争里自爆了星河，这一点是毋庸置疑的，许多人亲眼目睹的。

    就算战争结束后叶欢就开始转化窍穴星辰了，那时间才过去多久。

    从叶欢现在在万族塔里的表现来看，他转化的窍穴星辰至少在一千左右。

    可这明显并不是叶欢的极限。

    所以武长青才会那样问，他是真的好奇。

    难道妖孽都是这样的？

    转化窍穴星辰都不需要花费时间的。

    听到武长青发问，附近的人都悄悄的竖起了耳朵。

    他们也都非常好奇这个问题，只是不好开口问。

    不少人的视线都在薛长青身上，他们看到薛长青脸皮抽搐了一下。

    薛长青又想起来了他和师弟间的那段不愉快的对话。

    二千颗窍穴星辰。

    短短时间里转化了两千颗窍穴星辰，师弟竟然还嫌弃修炼速度慢了。

    妖孽的世界果然不是天才能理解的。

    薛长青一边感慨，一边看向了勾起他不美好回忆的武长青，笑了。

    “武殿下，你勾起了我不美好的回忆，所以我不想说，太特么打击人了。”

    武长青楞楞的看着薛长青，薛长青这话虽然没有明说，可是暗示太明显了。

    叶欢比他强，否则何来打击人之说。

    薛长青可是转化了二千颗窍穴星辰的。

    叶欢转化的窍穴星辰超过了二千之数？

    武长青疯狂的眨眼睛，连续吞了好几口口水。

    薛长青的话真的假的，怎么觉得如此疯狂。

    不仅仅是武长青，其他人也全都楞楞的看着薛长青。

    薛长青那话到底是真的还是假的？

    李欢也不由看了眼薛长青，眼底闪过一丝无奈。

    薛长青说的要是真的，到时候又是一件麻烦事儿。

    如此有天赋一妖孽送上家门口了，大唐帝国要不采取点手段就不是大唐了。

    咕噜。

    唐天杰吞了一口唾液，眼神有些惊疑不定的看着薛长青。

    真的假的？

    叶欢天赋真有那么妖孽？

    林火脸色阴沉的看着薛长青，如果薛长青说的是真的，那在窥天秘境里害得他们属性武者系损失惨重的凶手就找到了。

    是叶欢无疑。

    叶欢可不知道万族塔外因为薛长青那一番话引起的风波。

    叶欢似乎也忘记了他说的那一番略显嚣张的话，叶欢依然按照他之前的节奏在闯关。

    第三十一层。

    第三十二层。

    第三十五层。

    万族塔秘境对叶欢来说似乎毫无难度，叶欢一直在以一个恒定的速度朝上攀登着。

    看着万族塔投影第三十五层里叶欢的名字，所有人都不由精神一振。

    第三十五层，代表星液境，最低五万窍穴之力。

    验证薛长青那番话到底是不是真的时候到了。

    如果叶欢能通过第三十五层，那薛长青那番话就极有可能是真的。

    如果通不过，那一切自然休提。

    第三十五层，星液境战力，最低五万窍穴之力。

    这些叶欢自然是知道的，他那一番听起来狂妄自大的言论可不是无的放矢，而是有底气的。

    二千颗窍穴星辰，一颗窍穴星辰能抵五十窍穴之力。

    光是窍穴星辰就能发挥出十万窍穴之力，这还不包括星河以及武技的加成。

    毕竟叶欢和其他星河境可不一样，叶欢丹田空间已经破开了三次，星河和窍穴星辰都得到了加强，到底能发挥出多强的战力，叶欢具体的也不是太清楚，反正不低就是了。

    一道身影出现在万族塔第三十五层。

    看着那道身影叶欢眨巴了几下眼睛，那道身影和人族差不多，俊美无比，标标准准的一大帅哥，如果不是对方额头上那个火红色的火焰印记，叶欢都差点以为对方是人族了。

    叶欢眨眼不是因为对方帅，而是对方修为。

    星河境和他一样的星河境。

    求月票，推荐票。

第235章 神族（求订阅）

    万族塔。

    第三十五层，代表星液境的战力，怎么会出现一位星河境。

    万族塔该不会出现什么问题了吧？

    叶欢直接忽略了他自己也是星河境这个事实。

    那神族留影看见了叶欢，眼神猛然一亮。

    好快。

    叶欢只觉得眼前一花，那位俊俏的神族就消失不见。

    金光一闪，叶欢消失不见。

    身法，纵地金光。

    轰。

    一只拳头出现在叶欢刚刚待的位置，那里的空气直接被一拳打爆。

    金光敛去，另一处，叶欢脸色异样的看着那神族男子。

    好强。

    那一拳绝对超越了五万窍穴之力。

    那神族境界是星河境，可战力却绝对达到了星液境。

    一击不中。

    那神族留影没有任何停顿，一道火红色星河浮现，星河里二千颗窍穴星辰如同火红色的钻石。

    “神威”

    那神族用神族语言大喝了一声，叶欢发现那神族气息在迅速变强，比之前强了一倍。

    叶欢一下瞪大了眼睛，这也行。

    那神族又一拳朝叶欢轰了过去。

    那道火红色星河迅速融入到那一拳里，那一拳里仿佛包含着一颗颗星辰般。

    那一拳看似速度不快，可却在瞬间就到了叶欢面前，而且一股巨大压力压着叶欢，让其根本就无法躲避。

    叶欢根本就没有想着躲避，浑身一震，一道白色星河浮现，星河里二千颗窍穴星辰同时闪耀。

    驱动整条星河之力，叶欢一拳轰了过去。

    轰隆。

    一声雷霆响彻整个三十五层，附近的空间都在震动。

    那神族拳头里的一颗颗红色星辰在一颗颗炸裂。

    叶欢身体周围的白色星河也是剧烈震荡，星河里的星辰倒是没有炸裂。

    红白星气迅速在附近扩散，如风暴般席卷四周。

    就在此刻，那神族额头上的火焰印记亮了起来。

    一束火光从那火焰印记里射了出来。

    那束火光速度很快。

    叶欢都没有反应过来，那束火光就到了。

    身外的白色星河剧烈震荡，被那道火光给击穿了。

    火光附近的几颗窍穴星辰直接炸裂。

    好强。

    叶欢脑海里闪过这个念头，星河里星气弥漫，一袭白色沙衣出现在叶欢体表，沙衣上三千六百个光点闪烁着。

    不过其中两千个光点明亮如星，剩下一千六百个光点黯淡无光。

    大罗星辰功护体神通。

    星辰沙衣。

    那束火光穿透星河，撞在了星辰沙衣上。

    那束火光只有大拇指粗细，甚至都感觉不到其中的威能，看起来就如一道普通火光。

    可当那束火光撞在星辰沙衣上的时候。

    星辰沙衣剧烈震颤，那二千个明亮如星的光点一个个炸裂。

    几乎就是那一瞬间，就有一千六七百个白色光点爆裂了。

    叶欢瞬间就被吓出了一身的冷汗。

    好强，好阴险。

    差点就阴沟里翻船了。

    看到那束火光没有能击杀叶欢，那神族留影一愣。

    叶欢又岂会放过这次机会。

    哗。

    蓝色弥漫空中，叶欢一腿抽在那神族脑袋上。

    神冰腿。

    轰隆。

    先是一道红色星河被那一腿踢碎，紧接着碎掉的就是那神族脑袋。

    就在那神族死掉的瞬间，万族塔投影第三十五层亮了起来。

    整层都亮了起来。

    元气，精纯无比的元气。

    大量精纯的元气聚在一起，直接液化，如雨滴般滴落。

    不，不是滴落。

    那液化的元气，直接朝叶欢身体里涌去。

    叶欢福至心灵的拿出一份三阶万族皮抄录的功法，看了起来。

    哗。

    双手间白色星气涌动，直接把那份秘籍炸成了碎片，星气掩盖下，那份秘籍迅速风化消失。

    毕竟是在秘境里面，还是小心谨慎一点好。

    做完这一切，叶欢立即盘膝而坐，假装在修炼。

    而此刻，叶欢体内还未转化成窍穴星辰的窍穴震动起来，脱离身躯，一边吸收元气进行转化，一边往丹田空间里移动。

    万族塔外。

    广场上的人都默默静静的看着第三十五层。

    是骡子是马拉出来溜溜。

    叶欢到底有没有那个金刚钻，很快就要见分晓了。

    可那九层高的万族塔本体却在此时亮了起来。

    什么情况？

    一些人交头接耳，小声议论着，除了出现新一层的投影，万族塔本体怎么又亮了？

    一些人下意识就朝万族塔投影顶层看去，还是三十九层，没有多一层。

    万族塔出问题了？

    有相当一部分人心中都闪过这样的疑问。

    有一部分人先是疑惑，随即像是想起了什么，脸上满是不敢置信。

    是那个吗？

    不可能吧。

    大唐武院一位位年纪比较大的高导，互相对视着。

    他们想起了一些古老典籍里记载的东西。

    只是他们都不曾经历过，慢慢的对那些记载也就存疑了。

    现在似乎和某些记载里的东西很像。

    秦怀山也是眼神波动，不由深深的看了眼唐天杰。

    自己这徒弟的眼光是真好。

    只是如果叶欢在这种情况下都能通过第三十五层，一块大唐令似乎稍嫌不够啊。

    “天杰，我记得你还有妹子吧？”

    秦怀山直接给唐天杰传音问道。

    “”

    唐天杰幽幽的看着秦怀山，如果不是对自己师父比较了解，唐天杰都要怀疑师父是不是有那啥的想法了。

    唐天杰看了眼三十五层里叶欢的名字。

    清楚师父的问话肯定和万族塔里的叶欢有关。

    唐天杰觉得自家妹子似乎要养不住了。

    李欢头疼。

    非常的头疼。

    如果说之前他觉得带叶欢回汉武是普通的困难级，那么此刻就直接开启了地狱模式。

    李欢甚至有种冲动，直接让叶欢放弃万族塔秘境，不要再闯了。

    再继续闯下去，李欢怕他没有办法把叶欢带回汉武帝国了。

    “武殿下，最好考核一结束我们立即就离开大唐。”

    李欢给武长青传音道。

    武长青看着那起变化的万族塔本体，知晓这一切肯定和叶欢有关。

    武长青不由往唐天杰看了过去。

    唐天杰也恰好在此时朝他看来，笑了，异常灿烂热情。

    “武兄，我那珍藏的还有几瓶好酒，等结束了我们喝酒去，不去就是看不起我。”

    “”

    武长青无语，心里却在考虑着结束后该如何脱身。

    薛长青眼睛骨碌碌转动着，那些人的反应他都看见了，似乎开大了！

    光芒笼罩下，第三十五层浮现出来了一个字。

    神。

    神圣的神，亦是神族的神。

    求月票，推荐票。

第236章 薅万族塔羊毛（求订阅）

    神。

    看着万族塔投影第三十五层上出现的那个神字。

    大唐那些年纪大一些的高导都露出了果然如此的神情来。

    神族。

    第三十五层里这一次出现的是神族投影。

    神族，星空战场的霸主种族，强大就是神族的代名词。

    李欢和秦怀山等人都是眼神微动。

    叶欢还能通过第三十五层的考核吗？

    如果说此前叶欢肯定能通过第三十五层，可出现了神族留影，那可能性就大大降低了。

    当然了，如果能通过，那奖励也会超乎想象。

    “神，什么意思？”

    “第三十五层怎么多了一个字？”

    广场上的人也看到了那个神圣无比的神字。

    看着那个神字，一些人觉得自己似乎要被净化了。

    那些人骇然，星气涌动，摆脱了那个神字的影响。

    太恐怖了！

    一个字竟然能影响到他们。

    “神族，第三十五层此时出现的留影是神族，这是万族塔的非正常考核，只有满足了一定条件才能激发”

    当那个神字浮现后，一些人还是想起了一些东西。

    听了这话，广场上不少人都神色复杂的看着第三十五层。

    神族，除非遇到其他一些极个别的种族，可谓同阶无敌，甚至越阶杀敌都是家常便饭。

    叶欢竟然在第三十五层遭遇了神族留影。

    这不知是叶欢的幸运还是不幸？

    幸运，神族留影的出现证明了叶欢的强大，要能通过，好处不会少。

    不幸，原本能多登两层的，此刻恐怕就只能止步于第三十五层了。

    吴帆神色复杂的看着第三十五层。

    叶欢让他感受到了威胁，可此时却遭遇到了强大的神族。

    吴帆不知自己是该庆幸还是该悲哀？

    庆幸，叶欢恐怕要止步第三十五层。

    悲哀，他这个第一名都没能激发万族塔的这种特殊考核。

    他不如叶欢？

    薛长青也一脸忐忑的看着第三十五层。

    师弟能通过第三十五层吗？

    林火面无表情，看不出喜乐，他自然是不希望叶欢成功的。

    一旦成功通过，叶欢说不定又会得到多少好处。

    这可不是林火希望看到的。

    众人心思各异的看着万族塔投影第三十五层。

    就在此刻，众人看到三十五层上的那个神字碎了。

    三十五层光华大放。

    一根又大又粗的元气柱射向了万族塔投影第三十五层。

    叶欢成功通过了第三十五层。

    众人都不知道该怎么表现自己此刻的内心了。

    震惊、惊讶，又似乎这一切本就该如此。

    秦怀山看着那一道粗大的元气柱，有些不舍。

    这可是万族塔长时间累积出来的，没有被大唐的利用，现在却是要来便宜外人了。

    这个念头刚刚出现，就被秦怀山给掐断了。

    什么便宜外人。

    叶欢不是外人，叶欢就是大唐的人。

    所有人都看着那道粗大的元气柱，一柱擎天，朝第三十五层疯狂的输入。

    万族塔投影第三十五层里。

    叶欢体内一个个窍穴迅速朝窍穴星辰转化。

    速度贼快。

    平时修炼的时候根本就不可能转化的这么快。

    叶欢知晓，这应该是万族塔秘境的功效。

    没多长时间，叶欢就完成了一百颗窍穴星辰的转化。

    那种淋漓尽致的畅快，让叶欢只想说一个字。

    爽！

    太特么爽了。

    只是太爽了，叶欢有些没爽够。

    看着秘境里正在消退的元气，叶欢摩挲着下巴。

    就这样让这一整层元气消退了，是不是有点太奢侈了，有点太浪费了。

    拒绝浪费，从我做起！

    叶欢忽然有了一种巨大的使命感。

    张嘴冲着那一层正在消退的元气就是一吸。

    正在消退的元气打着旋的倒回，一个漏斗状的元气柱瞬间成型，终端就是叶欢的嘴巴。

    鲸吞牛饮。

    当然，叶欢只是做一个样子，真正在吞噬元气的是丹田空间里的噬天虎壶。

    随着叶欢的吞噬，整个三十五层里的元气迅速减少，就在此时又有海量元气涌进了第三十五层，瞬间补充了第三十五层里的元气。

    叶欢一愣。

    叶欢本来的打算是吸收完了第三十五层里剩下的元气就算了的。

    可是没有想到万族塔秘境如此好客。

    对方如此好客，他不能不要啊。

    叶欢控制着噬天虎壶，快速吞噬着元气，薅着万族塔秘境的羊毛。

    万族塔外。

    秦怀山看着那根又粗又大的元气柱往第三十五层里倾泻元气。

    不停在心里安慰自己，叶欢吸收不了多少元气，而且叶欢也是大唐的人。

    即使这样，秦怀山依然觉得度日如年。

    一分钟

    三分钟

    五分钟

    到十分钟时，秦怀山不由瞪大了眼睛，看着那根又粗又长的元气柱。

    在秘境和充沛元气的双重加持下，一般人坚持个几分钟也就完事了。

    叶欢怎么会如此持久。

    十五分钟

    二十分钟

    一直苦苦煎熬到半个小时，秦怀山有些受不了了。

    叶欢到现在为止消耗的元气都足够十人，每人转化百颗窍穴星辰了。

    叶欢怎么可能会消耗如此多的元气，该不会是万族塔秘境出问题了吧？

    就在秦怀山犹豫着是不是要探查一下第三十五层时，那根粗长的元气柱一颤，有了明显的疲软的迹象。

    这一刻，秦怀山和大唐诸多高导都松了一口气。

    终于要满足了吗？

    再这么疯狂的吸下去，万族塔非被榨干不可。

    薛长青看着那根明显疲软了的元气柱，眼睛里闪过一抹担忧。

    师弟不会出了什么事吧？

    别人不了解叶欢，他还能不了解。

    薅自家羊毛都能给薅秃噜头了，何况这是薅别人家的羊毛。

    这还不往死了去薅。

    怎么可能会半途中止。

    薛长青觉得他有必要让秦院长打开第三十五层的影像，仔细去察看一下师弟此时的情况。

    就在此时，那根明显疲软下来的元气柱陡然一振，如同受到了什么刺激一般，瞬间坚挺起来，疯狂朝第三十五层里输入元气。

    薛长青看着这异常的一幕，先是一愣，随即笑了，眼睛里的担忧尽去。

    这才是师弟的风格嘛。

    “什么情况，刚刚那元气柱不是要消失了，怎么瞬间又变坚挺了？”

    “这么粗的一根元气柱，这么长时间了，叶欢太强悍了吧。”

    广场上其他人也察觉到了异常，议论纷纷。

    汉武的队伍里，吴符撇了撇嘴，眼睛里满是羡慕。

    叶欢那家伙又在薅羊毛了。

    求月票，推荐票。

第237章 担心万族塔（求订阅）

    林火面无表情的看着万族塔投影第三十五层。

    如此多的元气，叶欢就不怕被撑死！

    撑死。

    林火身体陡然一震，觉得眼前这一幕有些似曾相识。

    窥天秘境的崩溃会和叶欢有关系吗？

    秦怀山和大唐的高导们身体都猛然一震，全都眉头紧锁的看着万族塔。

    怎么又开始了。

    万族塔该不会是出现什么问题了吧？

    “李兄，我要打开第三十五层的影像，情况有些不太对劲。”

    秦怀山对李欢道。

    无论是万族塔亦或者是万族塔里的叶欢哪一个出现了问题，都是不可承受的损失。

    李欢不禁有些犹豫。

    这一段时间里，第三十五层确实吞吸了足够多的元气。

    打开影像，万一叶欢正在修炼，恐怕会暴露叶欢的一些秘密。

    不打开影像，又怕万一万族塔真出现了问题，会牵连到叶欢。

    能打败同阶的神族，叶欢现在可是一宝贝疙瘩。

    就算暴露一些修炼上的秘密，也不能让叶欢的安危出现任何问题。

    李欢下定了决心，正准备开口，薛长青却抢在李欢前面开口了。

    “秦院长，毋需担心，万族塔秘境没出问题，这是我师弟在修炼。”

    薛长青正色的对秦怀山说道。

    开玩笑，师弟此时肯定薅羊毛薅的正爽，岂能被你们给轻易搅合了。

    “修炼，你确定？”

    秦怀山稍稍镇定了一些，只要不是万族塔出问题就成。

    “我不是心疼元气的消耗啊，你真的确定你师弟吸收这么多元气没事？”

    话虽这么说，秦怀山却频频看向那根粗大的元气柱。

    好吧，他不装了，确实挺心疼的。

    “秦院长，我师弟从小天赋异禀，对元气消耗比较大，现在消耗的元气其实不多，对我师弟来说，不过是刚刚开始而已。”

    薛长青看着秦怀山，在那里一本正经的胡说八道。

    汉武那些人听了薛长青的话都想呸他一口，太特么不要脸了。

    还从小天赋异禀，你师弟加入武院也就半年多。

    秦怀山默默的看着薛长青，他感觉薛长青在胡说，可惜没有证据。

    秦怀山看向了李欢，沉声道。

    “李兄，如果不打开第三十五层的影像，叶欢在其中如果出了问题，我们将不会承担任何责任。”

    秦怀山严肃的神情让李欢不禁再次迟疑起来。

    薛长青疯狂的给李欢使眼色，不能开影像。

    真让大唐看到了第三十五层里的情形，他们又岂能再让师弟薅羊毛。

    武长青脸色异样的看着这一幕。

    窥天秘境时，武长青就曾经怀疑那个大肆孜元气，导致秘境崩溃的人是叶欢。

    只是没有证据。

    现在相似的情景再次上演，而这一次只有叶欢一个人在其中。

    真相越来越清楚了。

    武长青也对李欢使了一个眼色。

    武长青有很大把握，万族塔秘境的异常和叶欢脱不了干系。

    甭管，随叶欢折腾去吧，反正不是自家的，不心疼。

    “谢秦院长忧心，暂时不用开影像的。”

    李欢决定暂时相信薛长青和武长青，不过他也没有把话给说死。

    万一情况真不对，也好有个缓和的余地。

    秦怀山不快的看了眼李欢等人，太疯狂了。

    为了占点便宜，竟然都不顾叶欢的安危了。

    好吧，那不是一点便宜。

    他执着打开影像，其实也有一部分原因是想弄清楚那大量元气的去向。

    秦怀山打心底不相信叶欢能消耗那么多元气。

    唐天杰看着这一幕，觉得这一幕似曾相识。

    窥天秘境。

    是窥天秘境。

    窥天秘境就是因为元气消耗过巨而崩溃了。

    窥天秘境有叶欢在其中。

    而现在万族塔里只有叶欢在。

    唐天杰看了眼薛长青和武长青，一脸的狐疑，两人的反应也有些不正常。

    这其中一定有什么猫腻。

    唐天杰仔细想了想后，对秦怀山传音道。

    “师父，再等十分钟，十分钟后想办法截断元气传输。”

    秦怀山给唐天杰传音，声音稍稍有些异样。

    “天杰，你有些太过关心了，他们自己人都不担心叶欢的安危，你又何必如此在意。”

    “”

    唐天杰看了眼秦怀山，颇为无语，谁说我在担心叶欢的安危。

    “师父，我不是在担心叶欢的安危，我是担心万族塔。”

    “天杰，你这借口找的可不怎么高明，叶欢现在吸收的元气是有点多，可是还不能把万族塔怎么样吧。想帮叶欢就光明正大的，喜欢男人其实也没啥的。”

    秦怀山看唐天杰的眼神越发古怪，在心里补充道。

    “只要不被你老爸打死。”

    唐天杰看着秦怀山，真想揍自己师父一顿，什么乱七八糟的都能联想到一起去。

    说实话，如果万族塔不是自家的，唐天杰真不想管了，事后让师父好好伤心去。

    “师父，我应该和你说过窥天秘境崩溃了吧，现在看来那件事情很有可能就是叶欢做的。”

    唐天杰幽幽的道。

    秦怀山想着薛长青的反应，顿时悚然一惊。

    “那还等什么。”

    “师父，不要做的太明显。”

    粗大的元气柱疯狂的朝第三十五层输送元气。

    突然，万族塔本体一颤。

    “遭了，万族塔消耗过大，有些支撑不住了。”

    秦怀山立即就开口道，开口的同时那根粗大的元气柱就在崩溃。

    李欢此时也看出来了一些东西，笑着道。

    “秦兄，我这还有点元气液，要不补充进万族塔里。”

    秦怀山装着没有听见，先掐断元气柱通道再说。

    秦怀山这是不准备要脸了。

    李欢笑了笑，没有再多说什么，他此时算是看出来了。

    叶欢这是在薅人家羊毛来着，别人没有察觉也就算了。

    既然察觉了，也不好做的太过分了。

    薛长青和武长青都一脸惋惜，大唐反应倒是挺快的。

    武长青不由看了眼唐天杰，肯定和唐天杰有关，如果不是唐天杰，大唐应该反应不了这么快。

    在秦怀山的暗中操控下，那根元气柱开始朝万族塔本体退去。

    蚊子再小那也是肉啊。

    能弥补一点就弥补一点吧，这次万族塔损耗可不小。

    就在此时，那第三十五层里的叶欢似乎也察觉到了万族塔外的异变，一股庞大的吸力陡然从第三十五层里扑了出来。

    啊呜。

    一口把那根正缩回去的元气柱给吞了个干干净净，点滴不剩。

    秦怀山“”

    李欢“”

    大唐的那些高导“”

    都十分无语，这是到了嘴边的绝不放过。

    李欢本来还是有些担心叶欢安危的，见了这一幕就知道瞎担心了。

    这精力旺盛的很嘛。

    求月票，推荐票。

第238章 越来越凶残（求订阅）

    万族塔，第三十五层。

    叶欢吞下那根元气柱，撇了撇嘴，一脸的嫌弃。

    大唐简直太抠门了。

    竟然停了万族塔本体对第三十五层的元气供应。

    不仅如此，甚至还想把那根元气柱给收回去。

    这绝不能忍。

    你断了元气供应就算了，送到嘴边的肉还想拿回去。

    怎么可能！

    于是叶欢率先吞了那根元气柱，然后再孜第三十五层里的元气。

    没有了外界元气供应，第三十五层里的元气就成了无根浮萍，很快就被叶欢吞噬一空。

    叶欢看了眼噬天虎壶里那略微大了一圈的元气液小池塘，稍稍有些失望。

    大唐太抠了。

    叶欢本来的目标是让那个元气液小池塘翻倍的，如今只是大了一圈。

    第三十五层里面的元气一吞噬干净，选择就再次出现。

    叶欢立即选择了否。

    那位神族他才杀了一次，按照万族塔的规则，杀前三次可都是有奖励的。

    还余两次薅羊毛的机会，叶欢怎么可能会错过。

    那位神族留影再次浮现。

    有了之前的经验，这一次叶欢可没有客气。

    纵地金光。

    金光一闪，叶欢就到了那神族身旁。

    刷。

    叶欢手臂亮起灿烂的金色，右臂高高抡起，如一把刀般劈向那神族脑袋。

    金元刀。

    神族抬起手臂挡住了叶欢右臂，神圣的红色星气和锐利的金色星气四处激荡。

    神族身上浮现出一道神圣的火红色星河，护住己身。

    叶欢身上则是浮现出一件蓝色沙衣，沙衣上星辰点缀，一道蓝色星河如游龙般在其间游走。

    星辰沙衣加星河护体。

    拳头，腿影几乎同时就落到了神族身上。

    拳是天阶武技天冰拳。

    腿是天阶武技神冰腿。

    拳影、腿影纵横，周围的温度瞬间就下降到了极致。

    一层层坚冰迅速覆盖到那位神族身上。

    神族身上神圣的火红色星河亮起，瞬间挣脱开禁锢。

    迎面就是一金色手臂，不，那不是手臂，那就是刀。

    金元刀。

    轰隆。

    神族的护体星河剧烈震荡，瞬间崩塌了不少。

    叶欢就如一变色龙，星辰沙衣和星河不停的变换颜色。

    三门天阶武技交替轮番出手，围着那位神族就是一番猛攻。

    那位神族似乎也被这一番猛烈攻击给打懵了，勉强抵御了一会，星河爆碎，再次被打爆了身躯。

    第三十五层亮光再现，奖励要来了。

    叶欢期待的看着那亮光，会是他期盼的那奖励吗？

    万族塔外。

    那根元气柱被吞掉后，所有人都看着第三十五层。

    叶欢是选择继续向上还是留在第三十五层？

    没让那些人多等，万族塔本体再次亮了起来。

    一道光柱射在第三十五层上。

    一个神字再次呈现。

    所有人都有种意料之中的感觉，叶欢果然还是叶欢。

    选择继续打神族，继续薅羊毛。

    第三十五层上浮现的那个神字都没有完全出现，就是一颤，然后就破碎了。

    所有看见这一幕的人都是一愣，叶欢竟然如此凶残。

    这么快就打杀了一位神族。

    这让不少人都产生了一种错觉，神族原来如此好杀。

    这似乎和他们了解到的信息不符。

    秦怀山看着那破碎的神字，整个人精神都绷紧了。

    万族塔的奖励机制他无法操控，可如果元气柱再次出现，他还是能断掉元气柱的。

    秦怀山盯着万族塔投影第三十五层，绝不能再让叶欢轻易薅到万族塔的羊毛。

    秦怀山暗中查探了一下，万族塔积蓄的元气液消耗了一大半，其他人消耗的只占据一小部分，大多数都是被叶欢薅羊毛薅的。

    神字溃散，元气柱没有再现。

    这让秦怀山暗中松了一口气，这一次奖励的不是元气。

    不然，他纵然能及时掐断元气柱，也免不了被叶欢薅不少羊毛。

    秦怀山现在就一个宗旨，能不让叶欢薅羊毛就不让。

    万族塔投影第三十五层。

    看着那一团金色的亮光，叶欢就微微有些失望。

    不是他期待的奖励。

    叶欢确实期望奖励的是元气，即使大唐能及时切断元气，他多少也能薅到一些羊毛。

    一次薅一点，积少成多嘛。

    叶欢的理想是把万族塔这只羊给薅秃。

    没有毛发，才是真理。

    那团金光融入脑海，是有关金元刀的修炼感悟。

    不是元气，不香。

    选择又一次出现，叶欢依然选择了否。

    那位神族投影再次出现，叶欢冲上去就是一番痛殴，一边打嘴里还一边嘀咕着。

    “你个废物，你个废物，奖励竟然都不是元气。”

    在叶欢的疯狂攻击下，那位神族迅速被打爆，花费的时间比之前更短。

    第三十五层再次亮起，又到了领取奖励的时候了。

    叶欢一脸的期待，我表现的如此优秀，这一次奖励的应该是元气了吧。

    万族塔外。

    看着那第三十五层外凝聚到还不到一半就开始溃散的神字。

    都有些无语。

    叶欢越发的凶残了。

    第一次，好歹那个神字成功凝聚了，并且还存在了一会。

    到了第二次，神字凝聚了大半就开始溃散。

    第三次倒好，神字甚至都还没有凝聚一半就溃散了。

    秦怀山再次绷紧精神盯着第三十五层。

    元气奖励依旧没有出现。

    万族塔投影第三十五层。

    叶欢一脸嫌弃，神族真他特么的废物，竟然只给了他一次元气奖励。

    第三次奖励给叶欢的是一些讯息，一些有关神族的讯息，例如叶欢知道了那道威力巨大的光是什么了，那是神族特有的天赋武技。

    神光。

    除了神族的讯息，还有神族的语言和文字，倒是让叶欢快速学会了一族的文字。

    从那段讯息里，叶欢了解到神族没有什么特别明显的弱点，和人族一般，弱点因功法而定。

    叶欢摩挲着下巴，这么说他就没有必要留在第三十五层了。

    上第三十六层，继续薅羊毛去。

    所以当选择又一次出现的时候，叶欢就毫不犹豫的选择了是。

    光华一闪，叶欢消失在第三十五层里。

    一大厅里，叶欢身影浮现，准备继续薅羊毛。

    可当看清楚前方那数字的时候，叶欢就浑身猛然一僵。

    怎么可能！

    求月票，推荐票

第239章 秦院长，让我回去（求订阅）

    怎么会是三十七层。

    不应该是三十六层才对嘛！

    三十五过来三十六，这数学他学过，不会错。

    万族塔出问题了。

    让他少去了一层，一层可就是三次薅羊毛的机会。

    一想到就这样凭空少了三次薅羊毛的机会，叶欢整个人都不好了。

    不能这样！

    不应该这样。

    叶欢看向了万族塔外，他觉得他要维护自己薅羊毛不，登万族塔的合法权益。

    你凭什么就少了我一层。

    万族塔外。

    看着那个顶着叶欢俩字的白色光点终于消失在了第三十五层里。

    大唐的高导和秦怀山都松了一口气，终于不用再担心叶欢薅羊毛了。

    后续虽然也有奖励，可没这些霸主种族奖励大。

    任叶欢薅，也薅不了多少。

    唐天杰也长出了一口气，真再让叶欢那样薅几次，万族塔极有可能步上窥天秘境后尘。

    看着那空落落的第三十五层，武长青和薛长青都一脸惋惜。

    就薅了那么一次羊毛，后续再想有这么好的机会，恐怕难了。

    所有人都盯着万族塔投影第三十六层。

    三十五层过来第三十六层。

    多么正常的思维。

    然后一个白色光点出现在第三十七层，顶着两个大字叶欢。

    叶欢出现在了第三十七层，直接越过了第三十六层。

    众人先是一愣，随即欣然接受。

    叶欢能凶残的打败神族，显然万族塔判定，他的实力足以登上第三十七层。

    妖孽就是不一样，不走寻常路。

    吴帆凝视着第三十七层，整个人感受到了巨大压力。

    叶欢跳过了第三十六层，直上第三十七层。

    再跳一次就能追平他的成绩了。

    不久前，他还压根就没有把叶欢放在眼里。

    甚至薛长青把希望寄托在叶欢身上的时候，他一度认为薛长青疯了。

    叶欢能超越他的成绩，开什么玩笑！

    可现在他快疯了。

    整个人都有些恍惚。

    万族塔秘境这么容易闯吗？

    为何他闯起来格外的困难。

    也就这是在大唐，吴帆对万族塔秘境有所了解，否则都要怀疑叶欢在作弊了。

    冷冰和古玄策凝视着万族塔投影，许久都没有动了。

    心里满是苦涩。

    曾几何时两人都以为自己超越了叶欢，远远的把叶欢甩在了身后。

    从此以后叶欢就只能远远的看着他们背影，甚至连背影都再看不见。

    可现在看着第三十七层里的叶欢，两人才发现。

    他们以为叶欢在他们身后，其实叶欢早就已经默默超了他们几圈了。

    大唐的人眼睛里早就已经没有了愤愤不平。

    此时他们发现，早先他们认为叶欢信口开河的话，羞辱他们的话，现在正在一步步实现。

    此刻那些大唐的人，心里面早就已经没有什么乱七八糟的念头了，他们现在就只有一个想法。

    第一他们还保得住吗？

    第三十七层到第三十九层，可就只有两层。

    叶欢要再来一次跳层，瞬间就能追平了吴帆的成绩。

    所有人都注视着万族塔投影，期待着最后结果的到来。

    “秦院长，万族塔出问题了。”

    期待来的是万族塔里叶欢略显慌乱的声音。

    万族塔出问题了？

    为何他没有察觉。

    秦怀山有些疑惑。

    不过毕竟是叶欢提出来的，叶欢人在万族塔里，或许有一些其他发现也说不定。

    秦怀山和李欢都紧张起来，一人忧心塔，一人担心人。

    “什么问题？”

    秦怀山赶紧问道。

    “万族塔逻辑混乱了，我应该出现在第三十六层，不是第三十七层，三十五过来三十六，它算错了，你快帮它改过来。”

    叶欢的声音清晰的从万族塔里传出来。

    听了叶欢的话，好多人都觉得自己脑袋上多了许多个大大的问号。

    其他人闯万族塔巴不得登上的层数越高越好，叶欢可倒好，跳到了第三十七层，竟然想让秦怀山给弄回到第三十六层。

    如此奇怪的要求他们还是第一次见。

    薛长青一脸古怪，他隐约猜到了一点师弟的想法。

    秦怀山一时之间也有些懵逼，逻辑混乱，就没有见过要把自己成绩往低了调的。

    “喂喂，秦院长，听得见吗，我到三十六层不是为了薅咳咳，是为了不让人说闲话，说我成绩来得假，我要脚踏实地，一层一个脚印的闯上去。”

    等了会，不见回音，叶欢的声音又一次响起。

    这话说的正气凛然，让人根本就无法反驳。

    当然，如果没有那个薅字的话，叶欢的这一番话就会更加的具有可信度。

    听了叶欢的话，好多人都是一脸的古怪。

    感情叶欢要求回到第三十六层没有什么其他原因，只是单纯的因为每层那三次奖励。

    秦怀山本来是有些懵逼的，听了叶欢那个薅字，顿觉豁然开朗。

    叶欢说的所有一切都是假的，除了那个薅字。

    那绝对是真心实意的。

    这是薅万族塔羊毛薅过瘾了，不放过一切机会都要来薅。

    知晓叶欢的意图后，秦怀山表示他不想理叶欢。

    别说他根本就无法控制万族塔转换层数，就是可以，他也不会帮叶欢的。

    太欺负人了，薅的太狠了。

    秦怀山没有搭理叶欢，李欢也一阵无语。

    亏得他刚刚还在担心叶欢出事，感情只是在给薅羊毛找理由。

    万族塔第三十七层。

    叶欢化作一道金光不停躲闪着一头上长着尖角的男子的攻击。

    天犀族。

    这是星空战场上的强力种族之一，以超强的防御著称。

    叶欢等了一会，没有听到秦怀山的回应，脸上不禁有些失望。

    “回不去吗，可惜了那三次机会，悠着点，一定要悠着点，稳住，别浪，别又整一个跳层，要一层层薅上去，绝不浪费。”

    叶欢在第三十七层里咕哝道，却不知道他的话全都传到了万族塔外。

    万族塔外。

    好多人都感觉受到了暴击。

    他们闯万族塔恨不得用尽一百二十分的力量，一下子登顶才好。

    叶欢倒好，竟然让自己悠着点，怕表现太好，跳层。

    这话听的让人恨的牙直痒痒。

    奈何叶欢确实有这样说的资本。

    秦怀山看向了李欢，用眼神问责。

    听听，这说的人话不，薅羊毛还不浪费。

    关键是你薅的也不是自己家羊毛啊！

    求月票，推荐票。

第240章 第三十九层（求订阅）

    你要薅自己家的羊毛。

    谁他么的管你，爱浪费不浪费。

    你薅主人家的羊毛，还喊着主人帮你薅羊毛，这就不合适了吧。

    李欢把视线挪开，装作没有看见。

    李欢心里其实是想叶欢能薅多少就薅多少的。

    毕竟不是自己家的嘛，不心疼。

    不过这心思就不适合表露了。

    第三十七层。

    第三十八层。

    在所有人的注视下，叶欢就如同他自己说的那般一层层往上薅。

    万族塔投影，第三十九层。

    吴帆的名字闪耀其中，唐安城居民不时抬头，看着那个名字满是自豪。

    这是他们唐安城的骄傲。

    两大武院的交锋，获得第一的可是他们大唐的人。

    此时已经到了晚上，唐安城里不少居民都已经开始吃晚饭了。

    做饭前，不少人都刻意交代了一下，多炒了俩菜。

    吃着小菜喝着小酒，不时抬头看看大唐武院里万族塔上的那个名字，实乃人生一大幸事。

    这一刻唐安城里，许多家庭都在做着同样的事情。

    “儿子，来喝一杯。”

    一家庭里，一父亲对一旁的儿子道。

    “看，这就是我大唐的人。”

    父亲兴奋的满面潮红，指着万族塔顶层上的那个名字。

    儿子看着顶层上闪耀着的那个名字，眼睛里兴奋夹杂着羡慕。

    什么时候他也能像那个叫吴帆的一般万众瞩目。

    忽然，儿子眨巴了几下眼睛，眼睛里有些不敢置信。

    第三十九层里又多了一个人。

    不可能，一定是看错了。

    儿子抬手揉揉眼睛，再次朝万族塔看去。

    第三十九层除了吴帆的名字外，又多了一个白色的光点，光点上顶着两个大字，叶欢。

    叶欢是谁？

    儿子脑海里首先出现这个问题，随即就去叫满面红光的父亲。

    “爸，你快看，又多了一个叫叶欢的，他是谁，也是我们大唐的吧！”

    父亲抬头，看向了第三十九层。

    那里除了吴帆的名字外，又多了一个叫叶欢的。

    父亲同样揉了揉眼睛。

    “这叶欢不是我们大唐的，是汉武的，之前闹得沸沸扬扬的大唐令事件的主角就是他。”

    父亲喃喃道，端起桌子上的酒喝了一口，却觉得有些索然无味。

    儿子则楞楞的看着叶欢的名字，这个人不是说是废物嘛，都说殿下大唐令给错了人，怎么会如此厉害！

    这一刻，类似的一幕在唐安城许多家庭里上演着。

    叶欢的名字悍然的闯进了许多人的视线。

    许多人都不由想起不久前的大唐令事件，那个事件的主角也叫叶欢，这俩该不会是一个人吧？

    真要是汉武的那个叶欢，这第一岂不是要和汉武分享了。

    大唐许多人这一刻心情都突然间不美丽了。

    也就大唐武院的人不知道唐安城那些家庭的想法，否则一定会告诉他们。

    并列第一恐怕有点困难。

    大唐武院广场上一片肃穆。

    所有人都楞楞的看着第三十九层那个名字。

    叶欢。

    这一刻所有大唐武院的人，再没有人愤愤不平了。

    叶欢用实力证明，他说到做到。

    薅羊毛终于薅到第三十九层了。

    叶欢是会止步于第三十九层和吴帆共享荣誉，还是会独占鳌头？

    相信很快就可以见分晓了。

    吴帆看着第三十九层里叶欢的名字，神情复杂。

    短短的半天时间里，他的心情可谓是波荡起伏，而且都和叶欢有关。

    先是极尽不屑，甚至认为叶欢不配为元气武者，给元气武者丢脸。

    随着叶欢一层层攀登，吴帆开始觉得叶欢还不错。

    再过不久开始感觉小有威胁。

    再然后就威胁大增。

    现在都已经不再担心威胁了，而是担忧了。

    叶欢应该通不过第三十九层吧？

    不能独占鳌头，拿个并列第一也行啊。

    别空欢喜一场，搞得成了一个老二。

    吴帆深吸了一口气，看着万族塔投影第三十九层。

    吴帆和第三十九层的万族留影打过，第三十九层的万族留影至少有二十五窍穴之力。

    叶欢是妖孽，就算转化的窍穴星辰达三千颗，一颗能抵几十窍穴之力，也不过是十几万窍穴之力，即使有元身法和天阶武技的增幅，想战胜第三十九层的万族留影也几乎不可能。

    何况叶欢即使再怎么妖孽，也不可能转化三千颗窍穴星辰的，一窍穴星辰抵几十窍穴之力，这个可能性也是极低的。

    吴帆这么一想一分析，也逐渐镇定了下来。

    这么看来，他很大概率是可以搞到手一个并列第一的。

    并列第一。

    和元气武者祖庭出来的妖孽并列第一。

    这其中还是有很大的可操作空间的。

    吴帆的心思又开始变得活泛了起来。

    薛长青看着第三十九层里师弟的名字，松了一口气。

    现在即使师弟失败了，并列第一也不是不能接受的。

    “师弟还是厉害啊，竟然都闯到了第三十九层，那可是至少需要二十五万窍穴之力的”

    薛长青感慨的道，感慨到这薛长青浑身一僵，他是不是又被师弟忽悠了。

    别人不知道，他还能不清楚，师弟转化的窍穴星辰只有二千颗。

    就算中途在万族塔第三十五层修炼了一下，再加个三百颗窍穴星辰，这也不过二千三百窍穴星辰。

    薛长青记得师弟告诉过他，一窍穴星辰能抵三十窍穴之力。

    这满打满算也不过才七万窍穴之力，即使有元身法的增幅，师弟也不可能闯到第三十九层去的。

    除非师弟的基础窍穴之力不止那么一点。

    想到这种可能，薛长青的小心脏都不争气的扑通扑通跳动了起来。

    师弟初始窍穴星辰到底有多少窍穴之力？

    大多数人都在震撼叶欢竟然闯到了第三十九层，一些心思敏锐之辈却察觉到了异常。

    叶欢是星河境，这一点是可以肯定的。

    但肯定不是星河境巅峰，这也可以肯定。

    那叶欢到底转化了多少颗窍穴星辰，初始窍穴星辰又有多少窍穴之力？

    一些人眼神都不由闪烁起来。

    “殿下，你知道叶欢到底转化了多少颗窍穴星辰吗？”

    秦怀山给唐天杰传音道。

    “师父，这个真不清楚，我去那会，他还是个开窍境。”

    唐天杰想了想道。

    秦怀山“”。

    求月票，推荐票。

第241章 战绿叶族（求订阅）

    开窍境。

    开什么玩笑，那家伙那个时候要是开窍境，他把万族塔给吃了。

    秦怀山能听到一个小人在他脑海里疯狂怒吼。

    “想办法弄清楚叶欢到底转化了多少颗窍穴星辰，他要转化的多还正常，要转化的少，可就太妖孽了。”

    秦怀山给唐天杰传音道。

    “转化窍穴星辰多真的正常吗？”

    秦怀山刚传音完，就听唐天杰幽幽的道。

    秦怀山一愣。

    随即才反应过来，叶欢进入星河境可没多长时间。

    转化大量窍穴星辰确实也挺不正常。

    我去。

    只有这一个词能表达秦怀山此刻的心情。

    转化窍穴星辰多，初始窍穴之力低和转化窍穴星辰少，初始窍穴之力高。

    这两者相比，秦怀山表示他更容易接受前者。

    第三十九层应该就是叶欢的极限了吧。

    毕竟修炼的时间实在太短了。

    并列第一，这个结果也还是可以接受的。

    秦怀山看着万族塔投影第三十九层里的那两个名字，心中暗暗道。

    李欢看着第三十九层里叶欢的名字，暗暗感慨，叶欢的秘密还真不少。

    当薛长青那番话出口时，李欢其实根本就不看好的。

    可让李欢没想到的是，叶欢竟然能闯到第三十九层。

    秦怀山都能意识到的问题，李欢又岂能意识不到。

    “长青，你师弟转化了多少颗窍穴星辰？”

    其实询问个人修炼隐私是个忌讳，可现在李欢却顾不了那么多了。

    “之前是三千五百颗窍穴星辰，现在估计到三千六了吧。”

    薛长青火速传音道，都不带任何停顿的。

    “”

    李欢无语，这话说的一听就特么是假的。

    “记住了，无论谁问，都这么说。”

    李欢叮嘱道。

    “李高导，我不明白您的意思，我师弟确实转化了那些颗窍穴星辰。”

    薛长青迷惑的道。

    李欢深深的看了眼薛长青，看来他是白担心了。

    李欢看着第三十九层，应该快结束了。

    叶欢再妖孽，三十九层恐怕也是极限了。

    第三十九层。

    叶欢看着对面出现的那位万族留影，一脸意外。

    是他非常熟悉的一个种族。

    绿叶族。

    叶欢可是掌握着绿叶族的武技和天赋技的。

    尤其是绿叶族的天赋技绿叶更是救过叶欢一命。

    看着对面那位绿叶族留影，叶欢笑了。

    还真是有缘。

    绿光一闪，那位绿叶族就到了叶欢身前。

    轰隆。

    一拳笔直的朝叶欢打去，空气都在炸裂。

    普普通通的一拳都有二十多万窍穴之力。

    纵地金光。

    金光一闪，叶欢身化一道金光消失在原地。

    看着那狂暴的元气，叶欢脸色微微一变。

    虽然避开了那一拳，可叶欢依然感受到了那狂暴的力道。

    窍穴之力最起码在二十万以上。

    他现在转化了二千一百颗窍穴星辰，一刻颗窍穴星辰有五十窍穴之力，能发挥出十万窍穴之力。

    再加上他一直用噬天虎壶淬炼星河，增加星河强度和稳固度，这也提升了他实力，增加了大概五万窍穴之力。

    他常规之下大概能发挥出十五万窍穴之力。

    叶欢迅速估算了一番自身的实力，和那位绿叶族还是有点差距的。

    不过也不是不能战。

    绿光一闪，绿色族再次到了叶欢身前，依旧是一拳打了过来。

    叶欢正准备躲避，一道道绿色星气弥漫，宛如藤蔓，直接阻塞了附近空间。

    既然躲不了，那就干。

    叶欢眼睛里蓝色闪烁，一只蓝色拳头轰了出去。

    天冰拳。

    空中蓝色星气和绿色星气互相碰撞抵消，两只拳头如流星火速撞在一起。

    轰。

    一声雷霆巨响。

    两色星气翻涌炸裂，绿色藤蔓状的星气更是瞬间炸裂了一大半。

    叶欢只觉得一股汹涌的力道狂涌过来，右臂上蓝色星气纷纷爆碎，右臂上甚至有一道道血箭飞射出来。

    一拳。

    仅仅就只是一拳就差点打爆了他右臂。

    叶欢不敢再在原地停留，施展身法纵地金光，化作一道金光瞬间消失在原地。

    叶欢现在觉得他修炼了身法纵地金光简直就是太对了。

    打不过可以跑。

    否则他想摆脱那位绿叶族又岂会这么容易，说不定就会被那位绿叶族趁机给一波带走。

    摆脱了那位绿叶族后，叶欢右手臂上绿色涌动，迅速修补着右臂上的伤势。

    一边修补着右臂上的伤势，叶欢一边戒备的盯着那位绿叶族。

    大意了。

    那位绿叶族根本就不止二十万窍穴之力，最起码有二十五万窍穴之力。

    不要小瞧这五万窍穴之力，叶欢开了三千六百个窍身本就强大。

    否则就刚刚那一下，叶欢右手臂就不是飞出来一股股血箭那么简单了，而是会整个爆掉，甚至可能会影响到右半边身体。

    叶欢第一次体会到了肉身强大的好处。

    武院有炼体武者系，等回去了可以去看看。

    叶欢脑海里突兀的闪过这个念头，不过现在最重要的是如何干掉那位绿叶族，通过第三十九层。

    既然都已经来到了第三十九层，那就再努努力。

    第一就第一。

    叶欢可不喜欢听到什么并列第一。

    唰。

    叶欢身化一道金光，出现在那位绿叶族身旁。

    身法，纵地金光。

    金光弥漫，叶欢右臂如刀，劈砍到了那位绿叶族身上。

    嗤啦。

    锐利的金色刀气撕裂了那位绿叶族的护体星河。

    噗呲。

    右臂如刀，切割开了那位绿叶族身体，绿色血液从伤口处流出。

    右臂刚破开那位绿叶族身体，叶欢正准备继续扩大战果，就猛然感觉到一阵心悸。

    金光一闪，叶欢身化金光，瞬间就消失在原地。

    纵地金光。

    就在叶欢消失在原地的瞬间，轰的一声，那位绿叶族爆了。

    不，不是那位绿叶族爆了。

    而是那位绿叶族体内的星河狂暴了。

    绿色如同蘑菇云般瞬间席卷那位绿叶族周身三米。

    星气里狂暴的力道甚至让整个第三十九层里的空气都震颤起来。

    叶欢震撼的看了眼那位绿叶族，还好他刚刚躲的比较快。

    否则刚刚那一爆，就够他喝一壶的了。

    绿色蘑菇云爆发力强大，但是爆发后威力就瞬间弱了许多。

    叶欢化作一道金光，冲向了绿色蘑菇云里的绿叶族。

    那位绿叶族一愣，星气可是具有强烈排他性的，那金人这样冲进来，可会瞬间引爆那团绿色星气，被那团绿色蘑菇云星气围攻。

    可当金光冲进那团绿色蘑菇云星气后，那团绿色蘑菇云星气只是稍稍躁动了一下。

    那个小金人宛如融入了那团绿色蘑菇云星气里一般。

    月末了，求波月票，当然，推荐票也要。

第242章 绿了，又绿了（求订阅）

    就在那位绿叶族愣神的瞬间，绿色蘑菇云星气里亮起了刺眼的金光，带着一股子强悍的锋锐之气。

    绿色蘑菇云星气翻滚起来，想要碾压叶欢，可又稍稍有些迟疑。

    叶欢趁着这个机会，手脚并用，又在那位绿叶族身上留下了两道伤口。

    在那位绿叶族反应过来之前，叶欢顺利撤离。

    这就是叶欢想的对付那位绿叶族的办法。

    利用速度优势，一点点磨死那位绿叶族。

    于是第三十九层里就金光纵横，期间间或夹杂着冰冷的蓝色。

    叶欢利用速度的优势和那三门天价武技，欺负着那位绿叶族。

    一刻钟后，那位绿叶族身上已经遍布伤痕，有的伤口金色刀气弥漫，有的冰寒气息惊人。

    叶欢脸上露出笑容，再来几次那位绿叶族就该挂了。

    万族塔第三十九层也没有那么难通过。

    叶欢正准备再接再厉，可脸上的笑容却骤然间凝固了。

    楞楞的看着前方。

    那位绿叶族额头上的绿叶标志亮了起来，绿色光芒迅速笼罩其全身。

    绿色光芒所过之处，伤口处的刀气、拳劲等异种力量迅速被驱逐，伤口迅速恢复。

    没过多久，一个完好无损的绿叶族就出现在了叶欢面前。

    我擦，忘了。

    绿叶族可是玩治疗的行家，想搞死那位绿叶族可没那么容易了。

    磨。

    磨死那绿叶族。

    叶欢看着那浑身绿光正在消退的绿叶族，发狠的道。

    都把你弄绿了，还能弄不死你。

    叶欢是有自信的。

    毕竟他也曾经绿过，深刻了解变绿的整个过程，那是有消耗的。

    而且消耗很大。

    只需要让那位绿叶族再绿上那么几绿，那位绿叶族就会再也绿不起来了，到时候岂不是任他宰割。

    有着美好的前景在前方等待着，叶欢动力十足。

    这一次都没有用到一刻钟，十分钟，仅仅十分钟。

    叶欢就又一次弄绿了那位绿叶族。

    看着那位绿了的绿叶族，叶欢用心感受，仔细观察。

    那绿光无论是强度还是亮度都比之前弱了不少。

    叶欢笑了。

    他的方法还是有用的。

    叶欢估测了一下，再这样搞个五次，那位绿叶族就可能会被榨干，再也绿不起来了。

    伟大的事业即将胜利，叶欢干劲十足。

    叶欢连搞了五次。

    那位绿叶族绿起来都暗淡了，变成了暗绿色，恢复时间明显变长。

    不停施展天阶武技，连续高强度的搞了五次。

    叶欢也萎了。

    不过不怕，他可以嗑药不嗑元气液，很快他就可以再次龙精虎猛起来。

    聚元诀。

    叶欢一边施展聚元诀，一边朝嘴里狂塞元气液。

    叶欢身体亮起白光，就如同一个小光人，体内消耗的元气和星气快速恢复着。

    叶欢此刻无比怀恋第三十五层时那浓郁的元气。

    这一层要有那浓郁的元气，他只需施展聚元诀，根本就不用浪费元气液的。

    第三十九层。

    叶欢和那位绿叶族都在恢复，一时之间倒是暂时恢复了宁静。

    广场上。

    吴帆看着那第三十九层，真真正正的松了一口气。

    这都快一个小时了，叶欢都还没有通过第三十九层。

    看来他这个并列第一有很大可能是保住了。

    大唐的高导和院长秦怀山都松了一口气。

    这里是大唐帝国的大唐武院。

    开启的是武院的万族塔秘境。

    如果第一被汉武的拿走了，这面子上也忒不好看了。

    并列第一虽然也不怎么尽人意，不过毕竟还有块遮羞布不是。

    唐天杰也长出了一口气。

    他看好叶欢，给了叶欢大唐令，叶欢表现越好，证明他越有眼光。

    不过他毕竟是大唐的，总不能看着大唐被叶欢按在地上使劲摩擦吧。

    叶欢真独占鳌头了，那也不利于他的终极目标招揽叶欢。

    武长青倒是挺失望的。

    如果叶欢能拿下来第一名，倒是可以给他履历上添上浓重的一笔。

    星空历360年一月，长青殿下率领诸英才出访大唐帝国，在万族塔秘境大败大唐帝国。

    光是想想就足够让人热血沸腾了，可惜了。

    薛长青也略微感到有些惋惜，并列第一当然没有独占鳌头让人心情愉悦。

    “并列第一，师弟再加把劲，拿下第一。”

    王晓兰咕哝道，她不想看到叶欢和其他人分享荣誉。

    蓝灵看了眼万族塔投影第三十九层，能闯到这一层已经够不容易了。

    既然如此，如果能够再进一步，那当然就完美了。

    叶欢在第三十九层里待的时间有点长，以至于让那些人都产生了一种错觉。

    叶欢无力再前进了，要止步于第三十九层了。

    万族塔第三十九层里。

    叶欢收了聚元诀，只觉得浑身充满了干劲，丹田空间里星河璀璨，他又恢复成了一位龙精虎猛的汉子。

    叶欢看向了对面的那位绿叶族，那位绿叶族身上的绿色正在敛去。

    叶欢嘿嘿的笑了起来。

    他要再绿那位绿叶族几次。

    唰。

    轰。

    一道金光亮起，右臂如刀般下劈。

    星气澎湃，空气震荡。

    第三十九层里，激战再起。

    那位绿叶族身上的伤痕迅速增多。

    很快就又绿了一次。

    叶欢目光闪烁的看着那位绿叶族，放弃了趁机偷袭的打算。

    这个状态下的绿叶族无论是防御还是攻击力都暴增。

    叶欢曾经尝试过一次，结果不仅没有偷袭成功，还差点把自己给折了进去。

    再绿一次，绿叶族恐怕就绿不起来了。

    在这种情况下，没有必要去冒险，稳妥为主。

    那位绿叶族恢复后，很快就再次陷进了叶欢狂风暴雨般的攻击之中。

    不到十分钟，一位伤痕累累的绿叶族就再次完美呈现。

    那位绿叶族摆脱了叶欢，额头上的绿叶标志再次亮了起来。

    天赋技，绿色。

    绿色蔓延，可是连脑袋都还没有覆盖住，那一抹绿色就后继乏力了。

    那位绿叶族一连续尝试了几次，天赋技绿色都没有能施展成功。

    叶欢一直密切注视着那位绿叶族，看着这一幕笑了，十分灿烂。

    他的策略成功了。

    磨死了一位比他强的绿叶族。

    叶欢身上金光闪动，准备再搞一下，一波直接带走那位绿叶族。

    唰。

    身法纵地金光。

    叶欢出现在那位绿叶族身前，一道绿光笼罩了他。

    绿了，又绿了。

    那位绿叶族又绿了。

    求月底最后一波月票。

第243章 速战速决（求订阅）

    叶欢悚然一惊。

    阴谋。

    难道这是那位绿叶族的阴谋？

    装作无法再施展绿色，为的就是请君入瓮，让他主动送上门去。

    叶欢脑海里快速闪过这些念头，不过这却丝毫没有妨碍叶欢的动作。

    身体里和身法纵地金光有关的六百九十六个窍穴全都变成了灿金色。

    快要大成的身法纵地金光被叶欢催动了极致。

    身上金光都未敛去就再次强盛起来。

    叶欢瞬间出现在第三十九层的边缘地带。

    一停下，浑身上下就有一种强烈的被撕裂感，疼痛如潮水般涌来。

    叶欢却顾不上这些，强忍疼痛，催动窍穴，身上白色星气涌动，一件白色沙衣笼罩全身，期间可见一道星河游动。

    星辰沙衣外加星河护体。

    做完这一切，叶欢紧绷的精神才稍稍舒缓了一些。

    发现预料之中的攻击并没有紧随而来。

    不是阴谋？

    叶欢抓紧朝绿叶族那边看了过去。

    绿叶族停在原地，身上绿色却越发强盛起来。

    那散发出来的绿光，绿的让人心里有些发慌。

    本来已经成功被叶欢榨干的那位绿叶族，正在迅速恢复。

    叶欢皱眉，第三十九层里根本就没有元气，他能恢复纯粹靠的元气液。

    那位绿叶族又是如何恢复的？

    除非

    叶欢看向了万族塔，凝神静气仔细感受了一番。

    能感觉到一股力量从万族塔里凭空注入到了那位绿叶族体内。

    那位绿叶族抱住了一根粗大腿。

    万族塔在帮他恢复。

    叶欢脸色难看起来。

    这还怎么搞，有万族塔做后盾，再加上绿叶族的天赋技绿色，那位绿叶族都近乎不死了。

    磨。

    磨死那位绿叶族。

    这一刻叶欢觉得他之前的策略是那么的搞笑。

    和万族塔拼消耗，开玩笑嘛不是。

    怎么可能搞得赢！

    下一刻，叶欢一愣，想起了噬天虎壶里那小池塘般的元气液。

    真要和万族塔拼起了消耗，万族塔还真不一定能搞得赢他。

    叶欢摩挲着下巴，考虑着这种可能性。

    下一刻，给了自己一巴掌，有点飘了。

    叶欢，你有点飘了。

    元气液才聚成小池塘，就想拼消耗。

    拼什么消耗！

    我们的目标是大海，元气液大海。

    正确的思路是能不能再弄点元气液。

    薅羊毛就要有薅羊毛的操守。

    不放过一切可能薅羊毛的机会。

    叶欢盯着那位绿叶族，双眼里绽放出同款绿色。

    叶欢在考虑着有没有取代那位绿叶族的可能性或者干脆直接攫取那万族塔补充进来的能量。

    取代那位绿叶族显然是不可能了。

    那就只剩下一条路了。

    攫取万族塔补充给那位绿叶族的能量。

    想到就干，叶欢尝试了几种方法，都没有成功。

    叶欢甚至暗中用噬天虎壶试了试，都没有成功。

    这让叶欢挺失望的，薅羊毛是没机会了。

    看着那快要恢复过来的绿叶族，叶欢考虑着要如何通过第三十九层。

    磨是不可能了。

    那就速战速决吧。

    火力全开，争取一波带走那位绿叶族。

    叶欢不由想到了他曾经看到过的那幅景象。

    长刀横空，一位强大的绿叶族都来不及恢复就被斩杀。

    这才是对付绿叶族的正确方法。

    用强大实力碾压，一波带走。

    叶欢自然知道这点，只是怕表现太猛，又跳层，不利于他薅羊毛，所以才没猛攻，而是怀柔。

    现在可顾不了那么多了，必须要先通过第三十九层。

    否则其他一切都是虚幻。

    看着那身上绿色正在退去的绿叶族，叶欢一步步朝那位绿叶族走了过去。

    这一次叶欢没有再施展身法。

    每走一步叶欢身上都有一些窍穴或者窍穴星辰亮起。

    很快窍穴数就达到了一千零八个。

    那一千零八个窍穴以一种玄妙的路径运转。

    噗。

    叶欢左肩膀上多出一颗脑袋来。

    噗，噗。

    同时肋下也多出了两条手臂来。

    元身法。

    那恢复过来的绿叶族直接就冲向了叶欢。

    “来得好。”

    叶欢爆喝一声，两只手握拳施展天冰拳，一只手施展獠牙刺，另外一条手臂如刀般斩下，金元刀。

    这一刻叶欢光辉灿烂，流光溢彩。

    那位绿叶族挥动着双臂去抵挡，一道绿色星河围绕着他，绽放着夺目绿光。

    那位绿叶族挡住了两只手，另外两只手落到了那道绿色星河上。

    绿色星河里一颗颗绿色星辰纷纷炸裂，把绿色星河里的河水都激荡了起来。

    同时叶欢右腿也扫了出来，神冰腿。

    绿色星河里绿色星辰炸裂的更快了。

    那位绿叶族脸色骤然一变，想拉开和叶欢间的距离。

    吼。

    吼。

    就在此时，两声巨吼声响起，一道道白色涟漪冲向那位绿叶族。

    虎啸。

    那道绿色星河剧烈震荡，可也无法全部抵御住虎啸的威力。

    那位绿叶族愣了那么一瞬。

    阻挡的动作稍稍慢了那么一丝，两道攻击就那样落到了绿色星河上。

    绿色星河里一颗颗星辰破碎，绿色星气如巨浪般飞溅出去。

    护体星河再也支撑不住了，直接被打爆了一段。

    咻。

    金光闪烁，一条手臂带着锐利气息从星河缺口处刺了进去。

    噗呲。

    绿色血液飞溅，那条手臂直接刺穿了那位绿叶族的身体。

    獠牙刺。

    刺穿了那绿叶族身体后，又一手臂如刀，闪烁着锐利的金色，对着星河缺口劈下。

    天阶武技，金元刀。

    就在此时，那位绿叶族流淌出来的绿色血液燃烧起来，很快整个身体都宛如燃烧起来了一般。

    绿色燃烧。

    那位绿叶族战力狂增。

    轰，轰。

    两拳轰开叶欢两只手臂的攻击，另外一拳打在叶欢身上。

    噗。

    打得叶欢直吐血，同时身体扭动，想直接把叶欢那只手臂折断在其身体里。

    “妈的，别以为就你会烧，我也会。”

    叶欢吐出嘴里的血，血液就那样燃烧起来。

    绿色燃烧。

    叶欢身上除了那几种颜色外又多了一抹绿色。

    叶欢战力再次暴增。

    那位绿叶族刚刚扭转局势，就再次落进了下风里。

    蓝色拳印和腿影纵横，那道绿色星河直接被打爆。

    金色刀气弥漫空中，期间一金色尖刺若隐若现。

    那位绿叶族身体直接被打爆了。

    身体爆碎，一团绿云翻滚，那位绿叶族身影在其中若隐若现，似乎要再次凝聚。

    叶欢怎么可能让其死而复活。

    吼。

    吼。

    两个脑袋张嘴巨吼。

    虎啸。

    白色声波冲向那一团绿云。

    轰。

    空气震荡，那一团绿云炸裂，同时炸裂的还有那团绿云里的身影。

    最后求波月票，投吧，投吧！

第244章 第四十层（求订阅）

    绿云炸裂后，叶欢冲进了那团绿云里。

    二头四臂的叶欢身上闪烁着绿光、蓝光、金光还有白光，手臂疯狂挥动，不时张嘴狂吼，在那绿云里就是一通肆虐，宛如魔神。

    那团绿云在叶欢那一番肆虐后，本有合隆趋势的绿云消散大半，露出了其中一绿色晶莹的绿叶。

    唰。

    一道金光闪过，叶欢手臂如刀，一刀斩在那绿叶上。

    一声惨叫响起，那片绿叶溃散，四周绿云更是星散。

    绿叶族，死。

    第三十九层亮起，一团金光聚拢，融进叶欢脑海。

    叶欢大致看了下，是一位黑鳞猪妖族施展獠牙刺的影像。

    叶欢笑了。

    这万族塔有点意思，他这才施展过改变过的獠牙刺，就奖励了他这么一份影像。

    万族塔里还是有点存货的。

    选择再次呈现，叶欢暂时没搭理。

    往嘴里狂塞了一些元气液，聚元诀疯狂运转。

    白色光芒璀璨，笼罩叶欢，让叶欢看起来就如一小光人。

    叶欢在恢复消耗的元气和星气。

    刚刚那一番疯狂攻击着实爽，可连番施展的武技都几乎全是天阶的，消耗同样巨大。

    持续时间不长，叶欢体内元气和星气消耗了一大半。

    此时当然首先恢复消耗。

    元气和星气一恢复，叶欢第一时间就点了否。

    还有两次薅羊毛的机会，岂能错过。

    那位绿叶族刚浮现，二头四臂的叶欢就冲了上去。

    万族塔外。

    看着第三十九层依然亮着的那个白色光点，都一脸意外。

    这都一个多小时了，叶欢竟然还在第三十九层里，够持久的。

    这说明叶欢至少和第三十九层里的万族势均力敌，否则绝对无法坚持这么长时间，早就被万族留影给击杀了。

    这个时候一道道或明或暗的目光看向了吴帆。

    目光里意味深长。

    吴帆一入第三十九层就被淘汰了，吴帆却在第三十九层里坚持了这么长时间。

    孰强孰弱已经很明显了。

    吴帆对那些目光视而不见，叶欢比他强又怎么样，不能突破第三十九层，那一切都没有意义。

    坚持的时间长又怎么样。

    又不是比谁坚持的时间更久。

    叶欢该不会是想和那万族留影拼消耗吧。

    吴帆脑海里闪过一个念头，脸色顿时变得古怪起来。

    如果叶欢真是这样想的，那一定会收到一份巨大的惊喜。

    万族留影的后台可是万族塔，和万族留影拼消耗，开什么玩笑。

    唐天杰也意识到了这一点，同样的一脸古怪。

    再坚持一段时间，叶欢定然会幡然醒悟的。

    薛长青也一脸不解，真不行就放弃算了，再坚持下去也改变不了结果。

    第三十九层里。

    第二次。

    第三次。

    叶欢以最快的速度击杀了那位绿叶族两次。

    又薅了两次羊毛。

    再次化身小光人，恢复全盛状态后，叶欢选择了是。

    叶欢消失在第三十九层里，出现在第四十层里。

    叶欢对面，一道黑色身影迅速凝聚。

    妖异，魔性。

    这是叶欢对那位万族的第一印象。

    那道身影浑身笼罩在魔气里。

    魔族。

    又是星空下的一霸主种族。

    那位魔族冲叶欢咧嘴一笑，然后整个第四十层就骤然暗淡。

    魔气弥漫第四十层。

    魔气滔天，真正的魔气滔天。

    叶欢恍惚间觉得有无数的魔影在笑。

    “我去，不带”

    还没有去完，就没有然后了。

    万族塔外。

    当顶着叶欢那俩字的白色光点消失在第三十九层里的时候。

    看到这一幕的人都有种松了一口气的感觉。

    终于要结束了。

    看着万族塔本体，等待着叶欢被传送出来。

    就在此刻，万族塔本体却再次亮了起来。

    看到这一幕，所有人都不禁失声，快疯狂了。

    怎么可能。

    叶欢进入了第四十层。

    所有人都朝万族塔投影看了过去。

    当看到第四十层里那个名字的时候，疯狂的揉眼睛，然后再看，还是满脸的不敢置信。

    吴帆楞楞的看着第四十层，看着那个名字。

    这一刻，吴帆大脑一片空白。

    秦怀山和大唐的高导们苦笑，最后一块遮羞布也被扯下来了。

    唐天杰也是一脸无奈的苦笑，丢人丢大发了。

    汉武的人除了林火等少数人，都开心的笑了。

    风光无限，真正的风光无限。

    他们拿到了大唐万族塔的第一名。

    武长青看着苦笑的唐天杰笑了，十分得意。

    这一次不仅赢了赌约，更是压了大唐一头。

    爽，简直太爽了。

    不过当看见唐天杰看向万族塔第四十层的眼神时，武长青心里暗暗警惕。

    一定要警惕小心，防止大唐挖墙角。

    大唐武院外。

    “爸，快看万族塔，叶欢名字上了第四十层。”

    “儿子，帮我看看是不是我眼睛花了，那叶欢怎么上第四十层了？”

    这一刻唐安城许多家庭都发现了万族塔的变化。

    看到了那个高居在万族塔第四十层的名字。

    叶欢。

    万众瞩目。

    这一刻的叶欢可谓是真正的万众瞩目。

    不过唐安城里众多居民的心情却不怎么好。

    获得第一的竟然不是他们大唐国的人。

    就在不久前他们才勉强接受叶欢和吴帆并列第一这个可能。

    可现在才发现，并列第一都已经成了奢望。

    “天杰殿下不是把大唐令给了叶欢，殿下再想办法把叶欢招揽进大唐国不就好了，这样第一不就还是大唐的。”

    有居民喃喃开口道。

    “殿下真是太英明了，把大唐令给了叶欢，这样再招揽叶欢会更容易的。”

    叶欢获得第一已经成了不可更改的事实了，大唐的居民开始考虑着如何挽回面子了。

    挖墙角，把叶欢变成大唐的人显然是一个非常不错的选择。

    就在不久前大唐的居民还在声讨唐天杰，认为唐天杰不应该把大唐令送给一个外人，大唐令毕竟也算国之重器了。

    可现在却都纷纷改口，没有人再提那件事情，纷纷称赞唐天杰慧眼识英才，为大唐提前发现了一天才。

    这么一想，大唐的居民发现他们的心情居然好受了一些。

    大唐武院里，广场上。

    万族塔本体亮了起来，一个字浮现在第四十层上。

    魔。

    魔气滔天的魔。

    魔族的魔。

    最后几小时了，求月票，推荐票。

第245章 结束，折服（求订阅）

    看着那个魔字，好多人都觉得血海滔天，一魔气笼罩的身影在血海间杀戮。

    那血海是所杀之人的血液汇聚成的。

    一些人胆怯，眼睛里充满畏惧，一些人双眼变得血红。

    “杀，杀”

    先是小声呢喃，最后逐渐大声，甚至有要冲出去的趋势。

    秦怀山看着这一幕不禁微微摇头。

    这些人还需要磨炼，连万族塔模拟的魔字都无法承受，真要遇到魔族，还不是任魔族屠戮。

    “咳。”

    秦怀山轻咳一声，在那些人耳朵里却宛如洪钟大吕，震醒了他们。

    那些人再也不敢去直视那个魔字。

    好多人都神色复杂的看着第四十层。

    第二次了。

    叶欢第二次激发了万族塔的非正常考核。

    第一次是神族。

    这第二次是魔族。

    第一次叶欢成功通过，获得了奖励，并且趁机大肆薅了一把万族塔的羊毛。

    这第二次非正常考核，叶欢还能通过吗？

    好多人都不知道自己此刻是种什么心情。

    就在此时，第四十层上的那个魔字陡然光华大盛。

    不少人都还没有反应过来到底怎么回事，第四十层代表叶欢的光点就消失不见。

    万族塔前，叶欢身影浮现。

    看着叶欢的身影，好多人都松了一口气。

    如果叶欢再通过了第二次的非正常考核。

    好多人都不知道要该如何去面对叶欢了。

    叶欢此时的表现堪称妖孽，要是再通过了第四十层的考核。

    那就不是妖孽而是妖怪了。

    就连薛长青都松了一口气。

    叶欢真要再通过了这次考核，薛长青都要怀疑那到底是自己师弟还是妖怪了。

    “师弟，好样的。”

    薛长青怪叫了一声，率先冲向了叶欢，一把搂住了叶欢。

    “师弟，不管谁问，一口咬定你转化了三千五百颗窍穴星辰”

    薛长青迅速传音道，随即就像没事人一样，一脸兴奋的道。

    “师弟，你竟然闯到了第四十层，你真的很厉害。”

    叶欢艰难的挣脱了薛长青的怀抱，一脸沮丧的看着薛长青。

    “师兄，我不厉害，我好弱的，我被人秒杀了。”

    叶欢不由又想起了第四十层的那一幕。

    他根本就没有反应过来就被那魔族杀了。

    关键那魔族也只是星河境。

    虽然那魔族是星河境巅峰，可星河境巅峰也是星河境。

    叶欢是真心觉得自己好弱，竟然被星河境秒杀了。

    叶欢这话一出，薛长青脸上神情就凝固了一下。

    师弟，你这话好欠。

    薛长青很想对叶欢道，不过考虑了一下双方的武力值，薛长青牢牢把这股冲动按了下去。

    现场更是诡异的安静了一下，大唐武院的人都幽怨的看着叶欢。

    你都闯到了万族塔第四十层，你要弱，那我们这些人算什么。

    弱到爆？

    汉武的人不少也冲向了叶欢，取得如此好成绩，打算和叶欢庆祝一下。

    听到这话，脸上兴奋的神情一滞，脚下拌蒜，差点没摔倒。

    万族塔第四十层叫弱，那什么才叫强。

    妖孽对强弱的理解估计和普通人不一样。

    那些人安慰自己，迅速调整状态和心情，兴奋的迎向了叶欢。

    此刻就该是高兴的时候。

    王晓兰在蓝灵身旁兴奋的尖叫，一向清冷的蓝灵，脸上竟也罕见的露出了笑容。

    整个汉武，不高兴的估计就只有林火和部分属性武者系的人了。

    林火面色阴郁，他现在可以肯定，窥天秘境里，属性武者系损失惨重的事件肯定就是叶欢干的，奈何没证据。

    看着陷进欢呼人群里的叶欢，林火眼神越发阴翳。

    看着欢呼的汉武人，大唐的人满脸失落。

    技不如人，倒是没有人怨恨。

    “没想到那家伙这么强大。”

    大唐的人群里，浑身敦圆的王厚重喃喃自语。

    他之前拉着秦针去打探情报，其实是有和叶欢较量一下的心思在其中的，否则何必废那个劲。

    甚至在进万族塔前，王厚重都依然有这个念头。

    找个机会和叶欢较量一下，看看能让殿下给出大唐令的人有多强。

    可此刻王厚重彻底没了这个心思，他怕他那一身肥肉不够对方搓的。

    其实不仅仅是王厚重，秦针乃至整个大唐武院的天才们都有如此心思。

    唐天杰把大唐令给了外国一天才，却不是他们中的某一个人。

    天才们都是骄傲的。

    他们不好去找唐天杰的麻烦，就把目标放到了叶欢身上。

    称量称量叶欢到底有没有资格接那块大唐令。

    可此刻看着万族塔前的叶欢，那些人彻底没了那种心思。

    太强了。

    他们中恐怕没有人会是叶欢对手。

    殿下果然是慧眼如炬。

    听说殿下去的时候，叶欢隐藏修为只是开窍境的，殿下竟然能提前发现。

    大唐的天才对唐天杰那是越发佩服了。

    “殿下，你目光真好，不愧你慧眼之名。”

    站在唐天杰身旁的秦针对唐天杰道。

    他现在对唐天杰的目光那是真服了。

    唐天杰从叶欢身上收回目光，发现不仅是秦针，武院里诸多骄傲的天才，此刻都钦佩的看着他。

    唐天杰自然知晓那些天才为何会如此。

    他慧眼发现了叶欢这位妖孽。

    唐天杰内心里此刻其实是懵逼的。

    唐天杰压根就没有想到叶欢能走到现在这一步。

    唐天杰把大唐令给叶欢时，看重的不是叶欢实力，而是叶欢那惊人的悟性，还有个想法其实是千金买马骨，做给汉武其他天才看的。

    那个时候唐天杰其实猜测叶欢可能隐藏了实力，却没有想到隐藏如此之深。

    “诸位，万族塔秘境结束了，我为我之前在汉武的不当言论致歉。”

    唐天杰在众人的注视下走了出来，朝着汉武一行人那边深深一躬。

    汉武一行人一愣，没想到唐天杰还真能说到做到。

    说当众道歉就真的当众道歉。

    本来因为唐天杰那一番言论，汉武不少人对唐天杰印象不怎么好，此刻倒是改观了不少。

    “各位，时间不早了，回去洗漱一下，我让人准备了晚宴，我们可以边吃边庆祝。”

    唐天杰起身，环视了一圈道。

    这话让不少人眼睛一亮，确实饿了。

    此刻正在叶欢身旁的武长青，看着那笑容满面的唐天杰，忽然有种危机感。

    恐怕这个宴不是什么好宴。

    求保底月票。

第246章 宴会，拉拢（求订阅）

    人群开始三三两两的散去。

    讨论着万族塔里的事，也说着即将开始的晚宴。

    既然是晚宴，席间肯定是少不了美女的。

    看着那热闹的人群，被汉武众人簇拥着离开的叶欢。

    李易好不容易才从懵逼状态中清醒过来。

    万族塔秘境开启。

    虽然没有了名额，可李易还是过来了。

    挑战叶欢的事情被殿下强行压了下去，可李易并不甘心。

    他要亲眼看着叶欢在万族塔里原形毕露。

    是的，李易一直执着的认为是叶欢欺骗了唐天杰。

    否则殿下怎么可能会把大唐令给叶欢那样一个修为的人。

    然后

    李易没有如愿以偿的看到什么原形毕露，反倒大部分时间都处在懵逼状态中。

    李易深吸了一口气，大步走向了叶欢。

    看着拦在前方的李易，汉武一些人有些不快，虎视眈眈的看着李易。

    众人可没有忘记李易，昨天他挑战叶欢的场景还历历在目。

    一些人戏谑的看着李易，这家伙不会还没有死心，还想继续挑战叶欢吧。

    “叶欢，我错了，我是来向你道歉的。”

    李易躬身，大声道。

    汉武的人愕然，没想到李易竟然是来道歉的。

    后方的林火看着这一幕，脸色越发的阴沉。

    叶欢征服的人越来越多了，这可不是一个好现象。

    洗漱过后，众人结伴朝宴会厅走去。

    古玄策和冷冰两人走在叶欢身旁，不时开口和叶欢说两句话。

    汉武其他人一脸古怪。

    这俩人可是属性武者系的。

    夜色下，林火目光幽幽的看着这一幕，如一条毒蛇。

    冷冰和古玄策两人虽然是属性武者系的，可和他们却不是一路的。

    富丽堂皇的宴会厅灯火辉煌，精致的食物摆满了一张张桌子。

    宴会早已经开始，众人目光却频频看向宴会厅中央那一桌，眼睛里满是羡慕之色。

    叶欢就在那一桌。

    那一桌除了叶欢和唐天杰两人外，其他八人全部都是容貌绝佳的美女。

    除了叶欢外，冷冰和古玄策等天才都有类似的待遇，只是没有叶欢那么夸张而已。

    “唐天杰是不是看不起人，我觉得我也是个天才。”

    薛长青收回目光，幽幽的道。

    我也想要师弟那样的待遇。

    坐在旁边的武长青看了眼薛长青，没有说话，只是在心里一个劲的咒骂唐天杰。

    “卑鄙无耻，不要脸”

    “真羡慕师弟的艳福。”

    薛长青狠狠吃了一口面前的美食，发泄心中的郁闷。

    刚说完，薛长青就感觉到一道清冷的目光扫了自己一下。

    薛长青往对面看去，蓝灵若无其事的吃着东西。

    是的，蓝灵、王晓兰和薛长青等人一桌。

    “师弟和蓝灵之间不会真有什么吧？”

    想着刚刚那道目光，薛长青又看了眼叶欢，脸色有点古怪。

    师弟，你自求多福吧。

    薛长青埋头苦吃，决定不再参合这件事情。

    可有时候怕什么就来什么。

    “薛师兄，很羡慕吧，给你个机会喔，我觉得这份糕点挺好吃的，麻烦薛师兄给叶师弟送去点吧。”

    王晓兰巧笑倩兮，瞪着一双大眼睛，看起来可爱无比。

    薛长青本想拒绝，可看了看那边的八位美女，拒绝的话还是没能说出口。

    作为师兄，薛长青觉得他有义务去解救师弟于水火之中。

    女人是老虎，师弟现在可是被八只猛虎环视着，薛长青觉得他有能力去给师弟分担几只。

    薛长青端起那盘糕点，以一种英勇就义的大无畏精神走了过去。

    薛长青却没有发现，他端起那盘糕点时，王晓兰眼睛里一闪而逝的狡黠。

    蓝灵看了眼王晓兰，王晓兰冲蓝灵做了一个鬼脸。

    武长青恰好看到了这一幕，默默低下了头，吃着东西，装作没看见。

    惹不起，惹不起。

    他可是知晓王晓兰的身份的，不由暗暗为叶欢祈祷起来。

    宴会厅二楼。

    李欢看着那一楼的情形，目光在叶欢那桌多停留了几秒。

    “秦兄，贵国这安排真是让人叹为观止。”

    李欢幽幽的道，他是真没有想到，大唐为了拉拢人竟然是连面子都不顾了。

    少年慕少艾，李欢心里还是有那么几分担忧的。

    “李兄多想了，只是想让年轻人认识认识，交个朋友。”

    秦怀山轻描淡写的道。

    李欢很想吐槽，那为何有些年轻人身旁没有女孩。

    叶欢那一桌，唐天杰热情的给叶欢介绍着那几位女孩。

    那几位女孩也不扭捏，大大方方的和叶欢打招呼。

    叶欢人长得不差，而且又是少年英杰，又得殿下看重，还是很受欢迎的。

    那几位女孩一边吃，一边不时的问着叶欢一些问题，再加上唐天杰在一旁调节气氛，相处倒也愉快。

    就在此时，薛长青端着一盘糕点径直走了过来。

    “唐殿下，不知可否给我加个位置？”

    薛长青开口，脸上笑容和煦。

    唐天杰很想开口冲薛长青口吐芬芳，可毕竟众目睽睽之下，只好让人给薛长青加了一个位置。

    “师弟，王师妹让我给你送来的。”

    坐下后，薛长青把手上那盘糕点递给了叶欢。

    听到薛长青的话，叶欢手一抖，差点没把那盘糕点给扔了出去。

    叶欢可是知道王晓兰那可爱的外表下的职业的。

    谁知道这盘糕点里有没有额外的加一些佐料。

    叶欢把那盘糕点放在面前，往王晓兰和蓝灵那桌看了过去。

    蓝灵面无表情的吃着东西，看都没有看叶欢一眼。

    王晓兰则是冲着叶欢甜甜一笑，甜美无比。

    可越是这样，叶欢心里越是没底。

    叶欢不由朝武长青看了过去，武长青本不想搭理，可叶欢一直在看他。

    “没有加料吧？”

    耳朵里想起细弱蚊吟的声音。

    正喝汤的武长青一愣，被烫的直咧嘴。

    完全没想到叶欢还有这骚操作。

    在那边美女环绕，这边让自己当间谍。

    “一千滴元气液。”

    武长青也不是省油的灯，不动声色的传音道。

    “行，快点。”

    叶欢也懒得讨价还价了，实在是王晓兰那一笑让他有些心惊胆战的。

    “我没看见，不过我见到”

    武长青详细的把自己的所见所闻讲诉了一遍。

    叶欢听得心中那是哇凉哇凉的。

    叶欢看着面前那盘糕点，仿佛看到了上面布满了恶魔的小手。

    吃还是不吃？

    求保底月票，推荐票。

第247章 毒，星河渊邸震荡（求订阅）

    叶欢还在犹豫的时候，就看到王晓兰又冲着他一笑，甜美无比。

    蓝灵插起一块糕点，面无表情的往嘴里送。

    那块糕点和他面前盘子里的糕点一模一样。

    叶欢看着这一幕，越发笃定面前盘子里的糕点有问题了。

    “叶同学，你不喜欢这个口味的糕点吗？我倒是挺喜欢的，给我吃吧。”

    旁边一女孩，看着叶欢看着那盘糕点发呆，笑盈盈的道。

    女孩可是记得这是叶欢那什么王师妹送来的。

    先不管那什么王师妹，把这盘糕点干掉再说。

    “不用，不用。”

    叶欢说着，嘴一张，啊呜一口把那块糕点给干掉了。

    王晓兰是冲着他来的，总不能让别人代为受过吧。

    刚吞下那块糕点，叶欢就看到王晓兰又冲着他一笑，甜美无比。

    叶欢狠狠的瞪了眼王晓兰，然后就等着身体的奇怪反应。

    王晓兰的手段他可是见识过的。

    可等了一会，也不见身体有任何不适。

    叶欢有些茫然。

    难道是他误会了，王晓兰真的只是单纯的给他送一块糕点过来的？

    “叶同学，唐殿下，我出去一下。”

    叶欢正这样想的时候，就听到一女孩歉意的道，正是之前要吃他糕点的女孩。

    叶欢和唐天杰自然是微微点头。

    然后就见到那女孩疾步离开，似有什么急事。

    “叶同学，唐殿下，我也出去一下。”

    “我也去。”

    那位女孩的离开就如同打开了开关，桌子上的女孩纷纷离开。

    很快桌子上的女孩就不剩一个人了。

    薛长青本来和身旁一女孩聊的欢快，谁知那女孩陡然撇下他走了。

    这让薛长青有些茫然，他做错什么了吗？

    薛长青抬头，准备寻找下一个目标。

    可当薛长青看清楚情况后，一张嘴立马就不自觉张大了。

    神马情况？

    偌大的一张桌子上，就剩下了他们三男的。

    “师弟，怎么回事？”

    薛长青略微有些忐忑的问道，他没有那么吓人吧，怎么才过来没多久，女孩们就都跑了。

    “师兄，你长得太丑了，把她们吓走了。”

    叶欢面无表情的道。

    此刻叶欢算是反应过来了，薛长青端来的那盘糕点绝对有问题，只是对象不是他。

    叶欢再次看向王晓兰，王晓兰可以了啊，都能分对象施毒了。

    叶欢狠狠瞪了眼王晓兰，王晓兰回以甜甜一笑。

    叶欢有些忿忿不平，王晓兰这是笃定他不能拿她怎么样啊。

    叶欢目光无意扫过王晓兰胸前，陡然一愣，想起了双眼那个功能。

    “让你让我出丑，小惩大诫，让你那里再变大一些。”

    叶欢有些恶趣味的想道，然后盯住了王晓兰左胸，发动了双眼。

    王晓兰觉得左边胸部有些不适，稍稍活动了一下身子，也不以为意。

    唐天杰看了看就剩下他们三个人的这一桌，再看看王晓兰那边，也是哭笑不得。

    唐天杰可是知晓王晓兰毒丹师身份的，这事十有八九就是王晓兰干的。

    宴会厅二楼。

    看着就剩唐天杰三人的那一桌，秦怀山脸皮就一阵抽搐。

    现在的年轻人下手是真狠啊。

    李欢乐呵呵的看着这一幕，对此他自然是喜闻乐见的。

    只要叶欢不被大唐挖走，其他人倒是没那么重要。

    星空战场，人境入口。

    一座座军营遍布，充满了铁血肃杀的气息，不时能看见一支支巡逻的军队。

    就在此时，一身材敦圆，长相富态的中年男子从虚空中朝人境入口飞来。

    一道道波动迅速扫过中年男子，随即就隐去。

    中年男子刚落到陆地上，就快速朝人境入口走去，还回头朝身后看了眼，仿佛那里有什么恐怖的东西一般。

    轰，轰。

    就在此刻，整个虚空都宛若在震动，在星空战场深处，浮现出来一座巨大的深渊，深渊深邃，让人无法看清楚深渊里到底有些什么，不过可以看到深渊上那道璀璨无比的星河。

    中年男子也不由回头朝身后看去。

    同时，一道道身影浮现虚空，朝着那深渊看了过去，每道身影身上的气息都极其强大，让人面对那一道道身影都有种面对一颗星球的渺小感。

    主星境强者。

    那一道道身影赫然就是一位位主星境强者。

    “星河渊邸如今震动的越发频繁了，不知是否会有什么变故。”

    一白发男子看了眼星河渊邸道。

    白天起，血屠王，人族第一王者，这都是白发男子的称号，人族坐镇星空战场的定海神针。

    “能有什么变故，星河渊邸要开启的时候还不都这样。”

    一身材魁梧，样貌粗犷的汉子大大咧咧的道。

    大焚王。

    人族老牌的主星境强者，号称白杀神下的第一人。

    当然，这是大焚王给自己加的前缀，没有多少人承认就是了。

    其他人都没有开口，都默默的看着那星河渊邸。

    “星河渊邸应该快开了吧，章程定下了没有，这一次的名额如何争夺？”

    这时又有一人开口，穿着一身白衣，看起来颇为儒雅。

    汉武王。

    又一尊强大的老牌主星境强者。

    其他人看着汉武王的打扮都只撇嘴。

    装斯文人。

    汉武王就这点不好，都是老熟人了，谁还不知道谁啊，在他们面前都装。

    “名额的事先不急，我觉得星河渊邸那边有些不对劲，老林你过去看看。”

    白天起对大焚王道。

    “你就是太小心了。”

    大焚王大大咧咧的道，话音未落，大焚王身影就消失不见了，也不知道去了哪里。

    至于白天起派大焚王去打探星河渊邸那边的情况，其他人也没有觉得有什么不对的。

    大焚王那家伙虽然天天吹嘘，可实力确实不差，单独出去也不至于被人给围杀了。

    一道道身影很快散去，很快就只剩下了白天起和汉武王。

    白天起看了眼那位中年男子，又看了眼汉武王，想说什么，最后叹息一声消失不见。

    汉武王看了会那胖中年，身影也化作虚无。

    胖中年抬手擦了擦额头上的汗滴，好吓人，好多主星境强者。

    赶快回人境，星空战场好可怕。

    胖中年来到人境入口，被人拦了下来。

    “熊兄，老规矩，查下令牌。”

    那人显然认识胖中年，笑着道。

    “谁还敢冒充我这个倒霉蛋啊。”

    熊五咕哝道。

    那人讪笑，没有接话，这话可不好接，真得罪人的。

    求月票，推荐票。

第248章 回归（求订阅）

    熊五嘀咕归嘀咕，还是麻利的拿出身份卡，打算往上面滴血。

    试了好几次，没忍心下手。

    我这细皮嫩肉的，实在是下不去手。

    “黄兄，来，麻烦给我一刀。”

    熊五一副慷慨就义的样子对那位中年道。

    那位中年将领都快没脸看了，元气武者的脸都快要被你丢尽了。

    也不见有什么动作，一道劲气掠过熊五手指。

    一滴血液落下，滴在身份卡上，身份卡上浮现出了熊五的虚影。

    黄姓中年将领看着这一幕松了口气。

    诚如熊五说的那般，只要不傻，都不会选择冒充他。

    可这里是星空战场，一切皆有可能，还是小心点好。

    “熊兄，这么快就回人境，怎么不在星空战场多停留些时日。”

    验证了熊五身份，黄姓中年将领比之前热情了许多。

    “不待了，星空战场太可怕了，这才多久，我都遇到五个秘境了。”

    熊五看着那黄姓中年将领一脸认真，一脸后怕的说道。

    黄姓中年将领“”

    天就是这样聊死的。

    黄姓中年将领伸手冲着人境入口一指，也懒得再和熊五多说了。

    熊五笑着走向了人境入口，光华一闪，熊五消失在星空战场。

    “他们这一脉运气都不错啊。”

    有人感慨羡慕的道。

    “真是运气吗？”

    黄姓中年将领冷笑着道，感慨的那人不开口了。

    熊五出现在一处星空，首先印入眼帘的就是一颗血红色的星球。

    即使隔着遥远的距离，熊五也能感受到那颗星球上透露出来的肃杀气息。

    血杀星。

    白天起建立的帝国所在的星球。

    整颗星球上可以说全员都是军人。

    熊五看了眼那颗星辰，咕哝了句什么，朝着那颗血色星球后方的一颗星辰飞了过去。

    大唐帝国。

    晚宴结束，唐天杰愣是又把叶欢等人留了十天。

    让武长青松了一口气的是，叶欢跟他们一起回去了。

    “元气液。”

    叶欢伸手对武长青道。

    “不是吧，你连薅了窥天秘境和万族塔的羊毛，还在乎我这点。”

    武长青一脸不满的看着叶欢。

    “少废话，元气液。”

    武长青把一玉瓶递给了叶欢，显然是早就准备好了。

    叶欢看了眼玉瓶里元气液的数量，收起了玉瓶。

    蚊子腿再小那也是肉，积少成多。

    武长青本来还想和叶欢说些什么的，不过看了眼在那边虎视眈眈看了这边许久的王晓兰，还是怂了。

    宴会厅发生的那一幕，武长青到现在还记忆犹新，他可不想让那一幕在自己身上重演。

    武长青冲王晓兰笑了笑，就迅速离开了。

    武长青刚一离开，王晓兰就过来了。

    叶欢强行控制着自己目光不往王晓兰某个部位看。

    叶欢大概能猜到王晓兰过来是做什么的。

    “叶师弟，你是不是对我做了些什么？”

    王晓兰来到叶欢身旁，小声道。

    “王师姐，我听不懂你在说什么。”

    叶欢一脸疑惑的看着王晓兰。

    王晓兰狐疑的打量着叶欢，她总觉得叶欢讲的不是实话。

    从宴会上回去，准备洗澡休息的时候，王晓兰发觉她左边又大了一号，都快赶上师姐的规模了。

    按理来说这应该是好事，可关键是两边不对称。

    王晓兰第一时间找了蓝灵。

    看着王晓兰那变化，蓝灵脸上也闪过一丝异色，下意识瞟了一眼自己。

    还好，没自己的大。

    “师妹，你又发育了。”

    听着师姐不靠谱的安慰，王晓兰翻了一个白眼。

    王晓兰开始梳理左边胸部两次变化的共同点。

    王晓兰本能的觉得这其中有问题。

    别说，这么一梳理，还真让王晓兰揪出了怀疑的对象来。

    两次的变化都有叶欢在。

    这无疑让叶欢的嫌疑大增。

    “师弟，我想把那边也变大，你就帮帮人家嘛。”

    叶欢耳朵里忽然响起了王晓兰娇媚的声音，酥软入骨，让叶欢心中猛然一荡。

    让叶欢差点没忍住，直接脱口而出，喊出“好啊”两字。

    叶欢控制住心中的震荡，一脸迷惑的看着王晓兰，似乎压根就不知道王晓兰那话是什么意思。

    看着叶欢那纯洁的眼神，王晓兰都觉得自己是一个坏人。

    “喔，师弟不知道就算了。”

    王晓兰随意的道，说着就准备站起来离开。

    王晓兰这举动让胸前更显挺拔，叶欢目光不由瞟了眼左边，大的还是要更具冲击力一些。

    王晓兰站起来后就真的走了，心中却更加怀疑叶欢了。

    叶欢最后那一眼的动作虽然隐蔽，可是却依然被王晓兰察觉了。

    叶欢只看了左边根本就没有看右边。

    这根本就不符合男人的天性好嘛。

    王晓兰可以肯定，这件事情十有八九就是叶欢干的。

    “师弟，我一定会揪出你的马脚来的。”

    王晓兰嘴里小声咕哝道，目光不自觉扫了眼自己右边。

    王晓兰走了，叶欢松了一口气，自以为隐藏的不错，却全然不知他已经快暴露了。

    一路无事，龙型飞船抵达了汉武中级武院。

    元气武者系。

    铁山难得出现在元气武者系，除了铁山外还有一位矮胖中年，正是从星空战场赶回来的熊五，也是薛长青和叶欢的师父。

    熊五也是刚刚回到，一到武院就把铁山叫了过来。

    “我徒弟啦，怎么不在武院，这是又去哪里浪了？”

    熊五不满的看着铁山，我不在，你也不帮我管着点。

    “去大唐参加那万族塔秘境去了。”

    铁山回应道，不过脸色有些怪异。

    铁山知道师兄那徒弟指的是薛长青，恐怕师兄还不知道他又多了一个徒弟吧。

    铁山想想那个场面就觉得挺欢乐的。

    自己这位师兄能省事就省事，要是知道薛长青帮他收了个徒弟，估计又是一顿胖揍。

    “大唐，秦怀山那家伙一直觊觎着我们的位置，但愿长青那家伙不会丢人。”

    熊五嘀咕道。

    “那个名头有什么用，真丢了说不定是一件好事。”

    铁山在一旁轻声道。

    熊五脸色一变，想说些什么，最后脸色黯然，沉默了下去。

    铁山站在熊五一旁，沉默，也没再开口。

    两人看着一艘龙形飞船飞进了武院。

    求月票，推荐票。

第249章 外人？徒弟（求订阅）

    这打破了两人间的沉默。

    “应该是长青他们回来了，要不要通知他一下。”

    铁山看着那艘龙形飞船降落，对熊五道。

    “不用，给那家伙一个惊喜。”

    熊五瞥了眼那艘飞船，淡淡的道，心中则默默想道。

    “做师父的回来了，长青见到我后一定会非常高兴的。”

    惊喜。

    听师兄这样说，铁山脸色越发的怪异起来。

    到时候还真不知道是谁给谁惊喜来着。

    武院。

    辞别了李欢等人，叶欢就和薛长青一起往元气武者系走去。

    边走叶欢边盘点着这次大唐之行的收获。

    元气液收获了一万多滴，三门天阶武技，都有进步。

    又转化了一百颗窍穴星辰。

    其实这些收获都是次要的，真正让叶欢感兴趣的是那万族的弱点以及和万族厮杀的经历。

    这些东西才是最贵重的。

    想着想着就回到了元气武者系。

    两人如往常一样一前一后朝里面走去。

    刚进去，叶欢就看到师兄身体一僵，赫然转身要走。

    “孽徒，你给我回来。”

    就在叶欢疑惑师兄怎么回事的时候，就听到一个气急败坏的声音响起。

    孽徒？

    这是师兄的师父回来了。

    这是叶欢听到那称呼后的第一反应，随即才反应过来。

    喔，师兄的师父不也是自己师父。

    “师父，你怎么回来了。”

    薛长青极不情愿的往前挪了几小步，然后就如根桩般定在原地。

    叶欢明显听到里面的呼吸粗重起来。

    叶欢不由觉得好笑，师兄还真不会说话。

    这不明摆着让师父生气来着。

    “好你个孽徒，你是巴不得你师父我回不来是吧。”

    果不其然，下一瞬间，一道身影从里面冲了出来，伸腿就朝薛长青踹去。

    就在此刻，那身影看到了一旁的叶欢，脸上闪过一抹疑惑，快要触碰到薛长青的脚收了回去。

    有外人在，不好做的太过分。

    熊五在薛长青身旁站定，狠狠的瞪了眼薛长青。

    “不是交代过你不要随随便便把什么人就给往元气武者系带，赶紧把人给我弄走，等外人走了我再和你算账。”

    熊五给薛长青传音训斥道。

    薛长青看了眼叶欢，脸色古怪，嘴巴动了动，他很想告诉师父，眼前这个“外人”恐怕是走不了了。

    不过看了眼面前的师父，为了小命着想，薛长青想着还是不要说的好。

    铁山从里面跟了出来，看到没打起来，明显有些意外。

    熊五此刻也看见铁山了，又瞪了眼铁山，传音道。

    “师弟，长青不懂事也就算了，你怎么不管管他，随随便便把外人带到元气武者系里来。”

    铁山明显就是一愣，觉得有些跟不上师兄的思路。

    外人？

    这里哪里有什么外人。

    铁山视线往四周看了看，看到叶欢的时候明显就一愣。

    外人？

    感情师兄口中的外人在这。

    铁山朝薛长青看了过去，薛长青脖子缩了缩。

    看着这一幕，铁山顿时明白过来。

    薛长青显然还没有把他代师收徒这件事情坦白了。

    “师兄，外人，这里哪有什么外人，那是你徒弟。”

    铁山毫不含糊，直接传音道，正所谓看热闹不嫌事大。

    徒弟？

    熊五疯狂的眨眼睛，他觉得师弟的眼睛有些问题，他徒弟就在他身边，他说的是薛长青身后那位。

    “师弟，长青身后那个。”

    熊五觉得他有必要提醒一下师弟。

    “师兄，那也是你徒弟。”

    铁山回应的很快，语气里带着些许恶趣味。

    徒弟！

    熊五这下被整懵逼了，他什么时候多了一个徒弟，为什么他不知道。

    熊五仔细打量了一番叶欢，眉眼间和他没有一丝相似，莫名松了一口气。

    熊五竭力思索，他什么时候收了徒弟了。

    熊五发现他没干过这事，他最烦收徒弟了，如果不是怕断了传承，薛长青他都不会收。

    真要收了徒弟，他绝对记忆尤新。

    这里面一定有什么幺蛾子。

    薛长青看着师父神情变幻莫测，知道应该是师叔把事情告诉师父了。

    本着伸头一刀缩头一刀的原则，薛长青决定坦白从宽。

    “师父，叶欢师弟是我代师收的。”

    听到薛长青的传音，熊五只觉得滚滚雷霆从脑海里面轰隆而过。

    他就这样莫名多了一个徒弟。

    薛长青你个不肖之徒。

    熊五恶狠狠的瞪着薛长青，教育薛长青一个就够他操心了，现在又多了一个。

    “师弟，长青不懂事也就算了，你怎么也跟着胡闹，长青他懂什么，资质不行，加入我们元气武者系，岂不是白白耽误了人家。”

    熊五给铁山传音抱怨道，觉得铁山和薛长青两人太草率了。

    岂能随随便便就收徒。

    怎么着也得是一个天才。

    元气武者系即使没落了，也非天才不收。

    这叫格调。

    铁山脸色古怪的看着自家师兄，他觉得自己师兄待会要把刚刚说过的话给吞回去。

    “师兄，叶欢资质很好的”

    “好什么好，我我走了你们就收的吧，现在才转化一百颗窍穴星辰。”

    铁山话还未说完就被熊五传音给打断了。

    按照常规的修炼速度，熊五这推测很正常。

    “师兄，叶欢入学才半年多。”

    “那估计就没开多少窍穴吧，地阶的纯元功？”

    熊五依旧不相信薛长青能收到什么天才。

    “叶欢开了三千六百个窍穴，而且转化的窍穴星辰也不是一百个而是二千个。”

    铁山故作淡然的给师兄传音，尽管早就已经知道了这些，可每次提起来还是会觉得不可思议，心潮澎湃。

    熊五身上肌肉在颤动，他觉得他刚刚出现了幻听，或者师弟年纪大了，记错了。

    “你师叔说叶欢开了三千六百个窍穴，转化了二千颗窍穴星辰，是不是你师叔记错了。”

    熊五直接给薛长青传音，他要再确认一下，师弟肯定是记忆出错了。

    “师父，师叔确实错了。”

    薛长青给熊五传音道。

    师弟已经不是转化二千颗窍穴星辰了，而是二千一百颗窍穴星辰。

    熊五听了薛长青的传音明显松了一口气，我就说师弟记错了，否则那叶欢的天赋简直太吓人了。

    “师父，师弟去大唐的万族塔秘境，转化的窍穴星辰又多了，现在是两千一百颗。”

    薛长青的传音持续响起。

    熊五觉得他又出现了幻听。

    求月票，推荐票。

第250章 见面礼（求订阅）

    二千一百颗。

    才这么会就又增加了一百颗窍穴星辰。

    什么时候转化窍穴星辰都可以论百颗来算了。

    “徒弟，刚刚你又给我传音了，说叶欢转化了二千一百颗窍穴星辰？”

    熊五给薛长青传音，太过震惊，连徒弟俩字都出来了。

    “是的，师父，师弟转化了两千一百颗窍穴星辰。”

    薛长青肯定的到。

    熊五看看铁山又看看薛长青，一身肥肉乱颤。

    稳住，稳住，熊五你要稳住，你也是见过大世面的人了，一定要稳住。

    “徒弟，干的不错，总算干了一件让我舒心的事了。”

    熊五传音，竭力让自己保持镇定，我是见过大世面的，这天赋不算啥。

    “师父，师弟一颗窍穴星辰的初始窍穴之力有五十。”

    为了不挨揍，薛长青持续轰炸着师父。

    熊五那身肉颤动的越发厉害了。

    转向叶欢，那张故作严肃的脸上绽放出了一个大大的笑容。

    “叶欢是吧，我说怎么第一眼就觉得你有眼缘，原来是我徒弟。”

    熊五说着就大踏步走向叶欢。

    铁山“”

    薛长青“”

    叶欢“”

    薛长青不敢置信的看着熊五，仿佛第一次认识自己师父。

    原来师父也能如此无耻。

    此刻熊五已经走到了叶欢面前，笑容满面的道。

    “来，徒弟，第一次见面师父送你点见面礼。”

    说着话，熊五就拿下了腰间扎着空间袋的其中一个。

    是的，熊五腰间的空间袋不止一个。

    “空间袋里有一万滴元气液，一百缕星辰玄液，以及一些对煅身有用的元草元果。”

    熊五说着直接就把那个空间袋递给了叶欢。

    叶欢没有贸然去接那个空间袋，而是看向了铁山。

    这个胖圆的中年男人真是自己师父？

    别搞错了，可就尴尬了。

    “你师父给你的见面礼就收下吧，星辰玄液，能让人星河液化，蜕变进入星液境，一千滴元气液一缕，往往还都是有价无市。”

    铁山看到叶欢迟疑，开口道。

    “谢谢师父。”

    确定眼前这个胖中年就是自己那位未曾谋面的师父，叶欢也就没什么好迟疑的了。

    听到叶欢叫自己师父，熊五笑的脸都出褶子了，直接把那个空间袋拍到了叶欢手上。

    “师父，你是不是忘记了你还有一个徒弟了。”

    薛长青在一旁艳羡的看着这一幕，幽幽的开口道。

    “就你的天赋，暂时又用不到星辰玄液，等能用到时再说。”

    熊五看都没有看薛长青，嫌弃的道，视线一直在叶欢身上，都没有挪开过。

    “师父，我修为已经到星河境巅峰了。”

    薛长青更伤心了，师父竟然都没有注意到他修为提升了。

    听了薛长青的话，熊五的视线终于从叶欢身上挪开，看向了薛长青。

    “吆，真是星河境巅峰”

    熊五有点被惊讶到。

    看着师父的样子，薛长青也笑了，有点小骄傲。

    师父，看到了没有，我也是个天才。

    “我在的时候不见你修为有什么提升，这是被你师弟刺激到了。”

    熊五笑着道，说完还赞赏的看了眼叶欢。

    薛长青的好心情顿时不翼而飞，幽怨的看向叶欢。

    他第一次觉得，他把叶欢收进元气武者系是不是收错了。

    师父这压根就是有了新徒弟就忘了旧徒弟了。

    “都别在这里站着了，进去说吧。”

    铁山在一旁笑着开口道。

    “对，对，对，进去说。”

    熊五在一旁接话道，脸上的笑容就没有停过。

    一行四人朝里面走去。

    “师兄，叶欢这资质可还行？”

    铁山传音道，传完就一脸笑容的看着熊五。

    熊五脸上挂着灿烂的笑容，装作没有听见铁山的话。

    对师兄这脸皮，铁山就一个字，服。

    四人坐下后，铁山就看向了薛长青。

    “长青，这一次大唐之行收获如何？”

    熊五也看了过来，对大唐之行也挺好奇的。

    “收获不错，师弟是这一次万族塔登的最高的。”

    薛长青脸带兴奋的道，事情过去这么久了，想到师弟登上更高一层时的那一幕，薛长青依然激动。

    熊五和铁山对视了一眼，都看到了彼此眼睛里那浓烈的好奇。

    两人无论如何也都没有想到会是这个结果。

    纵然叶欢转化了二千一百颗窍穴星辰，也断然做不到啊。

    铁山可是知道叶欢一颗窍穴星辰有三十窍穴之力。

    这个实力想拿第一应该还差点。

    大唐那边的人可都不是善茬的。

    “怎么回事，赶快说说。”

    铁山稍微还强点，毕竟有些习惯叶欢一直创造奇迹了。

    可熊五就不行了，毕竟还没被磨炼过，迫不及待的问道。

    “师父，把阵法打开吧。”

    薛长青没有立即开口，而是往四周看了看道。

    熊五一愣，随即手一挥，一道光幕就笼罩住了整间屋子。

    “不用那么麻烦了。”

    薛长青却狐疑的看着熊五。

    “师父，你到底靠谱不靠谱，这事挺严重的，可不好开玩笑。”

    “放心吧，武院里没人能在不惊动我的情况下偷听到我们的谈话。”

    熊五瞪了眼薛长青，霸气的道。

    这话在薛长青和叶欢听来只是挺霸气的，并没有什么其他感受。

    铁山却是猛然朝熊五看了过去，眼睛里带着询问之色。

    熊五微不可察的点了点头。

    铁山眼睛深处闪过一抹担忧。

    这一切都发生在瞬间，薛长青根本就没有察觉，叶欢隐隐察觉到了一些，却也不好开口问，只能装作什么都不知道。

    “说吧。”

    铁山对薛长青道。

    师父和师叔两人都这样说，薛长青也就没有再担忧，迅速开口把叶欢闯万族塔的情况讲了一遍。

    刚开始，铁山和熊五都没有什么反应，可是随着薛长青的讲诉，两人身体先是坐直、跟着又往前倾。

    等薛长青讲完了以后，三个人，六只眼睛就都看向了叶欢。

    眼睛里那灼灼的目光，把叶欢都给吓了一跳，差点都要认为这三人是不是有什么不良嗜好了。

    “不就是登上了万族塔第四十层，这没什么吧。”

    叶欢被三人看的有些胆战心惊的，连忙开口道。

    三个人齐刷刷的摇头，他们才不是为了这事。

    求月票，推荐票。

第251章 窍穴之力（求订阅）

    “师弟，你一颗窍穴星辰到底有多少窍穴之力？”

    薛长青看了看师父和师叔，看两位大佬没有开口的意思，薛长青立即开口道。

    这个问题憋在心里好久了，薛长青一直没问，就是怕隔墙有耳。

    听了师兄的话，叶欢心中一动。

    不由想到了刚从万族塔出来时，师兄传音让他说的话。

    薛长青让他把转化的窍穴星辰尽量往多了说。

    叶欢确实是这样做的，当时没有多想什么。

    此时看着师兄和师父以及师叔三人的样子，叶欢陡然意识到，这可能和他窍穴星辰的窍穴之力有关。

    “五十窍穴之力。”

    对这三人也没有什么好隐瞒的，叶欢直接说出了自己的窍穴之力。

    “果然如此，果然如此”

    听到叶欢的话，薛长青不停喃喃自语。

    熊五和铁山呼吸都粗重起来，对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的惊喜。

    叶欢静静的看着，该说的师父他们一定会告诉他的。

    三个人对视了一眼，最后熊五开口了。

    “徒弟”

    听到这称呼，薛长青直撇嘴，真肉麻。

    铁山也多看了几眼熊五，自己这师兄也真是够了。

    又没有人要和你抢徒弟，用不着一再强调吧。

    “窍穴转化成窍穴星辰后能发挥出更多的窍穴之力，一般来说黄阶功法在三以下，玄阶功法三到六，地阶功法六到十，天阶功法十到三十。”

    熊五看着叶欢认真的讲诉道，叶欢也认真的听着。

    “当然，这也不是绝对的，窍穴星辰蕴含的窍穴之力，不仅和功法有关还和武者资质有关，初始窍穴之力一定，一般情况下就很难再变，可万事都不是绝对的，有功法能提升初始窍穴之力。”

    听到这，叶欢眼睛就是猛然一亮。

    能提升窍穴之力，那要是能把一颗窍穴星辰的窍穴之力提升到一百甚至一千，那岂不是

    想到那个场景，叶欢眼睛都贼亮，呼吸都有些急促了。

    那个前景实在是太美了。

    “窍穴星辰的窍穴之力也不是无限制提升的，在星河境的极限就是一百窍穴之力。”

    似乎知道叶欢在想什么，熊五接下来的话就打破了叶欢的美丽幻想。

    叶欢脸上不禁露出了失望的神色。

    “是不是觉得很失望，其实就连一百窍穴之力都很难有人达到。”

    熊五看着叶欢缓缓道。

    “怎么会，不是有功法。”

    叶欢有些不解。

    “提升窍穴之力的功法很稀缺，极难修炼，修炼时需要消耗大量资源，即使修炼成功了，说不定也提升不了多少窍穴之力，这还和武者的资质有关，有的人提升不了多少就触顶了，而且这功法只能在星河境巅峰时修炼才有用，才能提升初始窍穴之力。”

    熊五一条条的开始诉说。

    叶欢也迅速冷静下来，有着这诸多条件的限制，想要提升初始窍穴之力，显然不是一件容易的事情。

    “那师父你们这是？”

    叶欢疑惑的看着熊五、铁山等三人。

    既然提升初始窍穴之力如此艰难，还和他说这个做什么。

    “资质，你初始窍穴之力能达到五十，这证明你在方面资质不错，如果修炼提升窍穴之力的功法，有望把你初始窍穴之力提升到星河境的极致一百窍穴之力。”

    熊五眼神灼热的看着叶欢。

    叶欢心中一动，真要能如此那也挺不错的。

    “师弟，你开窍三千六百个，转化成窍穴星辰就是三千六百颗，一颗窍穴星辰一百窍穴之力，那就是三十六万窍穴之力，恐怕许多星液境两三重的武者都比不上师弟你。”

    听着师兄诉说的情景，叶欢眼睛也不由亮了起来。

    “而且师弟，星河境是星液境的根基，星液境每打破一次丹田空间，都能得到百分之十到百分之五十等不同程度的增幅，星河境窍穴之力的多寡，决定了武者星液境的强大与否。”

    薛长青的话让叶欢听得热血沸腾。

    等到了星河境巅峰，一定要修炼提升窍穴之力的功法。

    叶欢暗暗下定决心，可此刻却猛然想起一件事情来，给叶欢整得有些懵逼。

    他的丹田空间破碎了三次，这不会导致他无法修炼提升窍穴之力的功法吧。

    想到这里，叶欢眉头不由蹙了起来。

    如果真是那样，那可就太糟糕了。

    “徒弟，怎么了？”

    叶欢眉头一皱，熊五立即就看到了，关心的问道。

    如此天赋绝佳的徒弟，哪个当师父的会不喜欢。

    至于薛长青，也就办对了一件事情，收了叶欢。

    叶欢于是就把自己的担忧讲了一遍。

    寂静。

    讲完之后，房间里死一般的寂静。

    叶欢朝师兄三人看了过去，发现师兄三人正用看怪物一样的眼神看着他。

    “没有影响吧？”

    叶欢有些忐忑，要是不能再修炼提升窍穴之力的功法了，那他可就太凄惨了。

    “不会影响，没有影响，怎么可能会有影响。”

    熊五一上来就直接来一个否问三连，彻底安了叶欢的心。

    “只要星河没有开始液化，都不会有任何影响。”

    说完，熊五依然用那种看怪物般的眼神看着叶欢。

    熊五冲薛长青使了一个眼色，铁山则更是直接，直接传音。

    “去问问你师弟，他说的是不是真的？”

    薛长青看了眼两位大佬，这两位大佬自己迫不及待的想知道，却不好自己去问。

    薛长青有意去吊吊两位大佬的胃口，奈何自己也忍不住啊。

    “师弟，你真的破开了三重丹田空间了？”

    薛长青问着都忍不住吞了一口口水，这实在太猛了些，实在让人无法接受。

    “也不是太对”

    听了这话，薛长青长出了一口气，这才正常。

    三重丹田空间岂是随随便便想开就开的。

    他现在都星河境巅峰了，对破开第一重丹田空间都还没有什么头绪。

    师弟竟然说开了三重，太吓人了，还好只是虚惊一场。

    熊五和铁山眼神稍微收了些，叶欢不是那么怪物了，可两人又难免有些失望。

    情绪之复杂，都有些难以言表。

    “我第四重丹田空间好像也快破开了。”

    叶欢无比严谨的道，他要确保不会影响到他修炼提升窍穴之力的功法。

    万一真要有影响，他再修炼时就要小心谨慎一点，免得再破开丹田空间。

    薛长青“”

    铁山“”

    熊五“”

    求月票，推荐票。

第252章 黑陨星铁，功法（求订阅）

    过了许久。

    三人才彻底接受这个事实。

    叶欢真的破开了三重丹田空间，第四重丹田空间也快破开了。

    “师父，师叔，第四重丹田空间再被破开了，没事吧，要有影响，我修炼时就注意点。”

    叶欢想了想，还是把这个问题问了出来。

    还是弄清楚好点。

    不然万一再不小心把第四重丹田空间破开了咋弄。

    铁山瞥了一眼叶欢，不想说话。

    熊五看着叶欢，这位头一天见面的徒弟。

    这话好欠揍啊，也就在他们面前说说，在外说容易挨打。

    熊五想着就看了另外那位徒弟一眼。

    就看到薛长青一脸幽怨的看着叶欢，双眼呆滞无神。

    薛长青刚从叶欢开了三重丹田空间的打击里调整好心态，就听到了叶欢后面的话。

    扎心。

    太特么扎心了。

    他都星河境巅峰了，还在愁如何破开第一重丹田空间。

    可师弟窍穴星辰都还没有转化完，都已经破开三重丹田空间了。

    甚至要小心点，不去开第四重丹田空间。

    薛长青刚调整好的心态崩了。

    熊五嘴角抽搐了下，本想安慰下薛长青，想了想却没开口。

    他和铁山也就是过来人，要是和长青一样是星河境巅峰，心态估计比长青还炸裂。

    “不用刻意去压制，只要窍穴星辰不开始液化，都不会影响修炼提升窍穴之力的功法。”

    熊五想了想后道。

    叶欢听了之后明显松了一口气，破开丹田空间对其他人来说或许很难，可对他来说还真不一定。

    “正好你们俩今天都在，就把那篇功法传授给你们。”

    熊五说完，走进了屋子里，出来后手上拿着一块小黑板。

    那块小黑板叶欢看着异常眼熟。

    黑陨星铁，又见黑陨星铁。

    上次叶欢见到黑陨星铁，上面记载的是元身法。

    元身法是元气武者的根基，也是元气武者强大的根本。

    这一次黑陨星铁上记载的却是提升窍穴之力的功法。

    “记下来。”

    熊五神色严肃的对叶欢和薛长青道。

    叶欢朝那黑陨星铁上看去，功法也就寥寥千字左右。

    不一会叶欢就看完了。

    一遍后，叶欢发现他已经记住了那篇功法。

    这让叶欢相当差异。

    叶欢可是记得相当清楚，当初为了记下元身法，他花了很大精力。

    即使有过目不忘都不行，基本上一遍看下来也就忘得差不多了。

    看着那功法记在黑陨星铁上，叶欢下意识认为会和元身法一般，看来并非如此。

    又过了会，薛长青也记下了那篇功法。

    确定两人都记下了那篇功法后，熊五把那块黑陨星铁收了起来。

    “这两块黑陨星铁都是你们师祖留下来的”

    熊五去收那块黑陨星铁了，铁山在一旁道。

    叶欢稍稍一愣，那位师祖留下来的倒都是好东西。

    “功法你们记下，长青你可以尝试着修炼。”

    熊五回来后，一脸严肃的道。

    “提升窍穴之力虽然重要，可也不要太过痴迷于提升窍穴之力，要懂得适可而止，长青，两年时间，两年要没什么进展，就放弃吧。”

    熊五对薛长青道。

    叶欢在一旁听得暗暗咋舌。

    一上来就两年起步，这提升窍穴之力的功法有那么难吗？

    叶欢在心里吐槽。

    又教育了两人一番，熊五手一挥，把两人赶了出去。

    薛长青一出去就钻进了自己房间里，要努力，可千万不能被师弟给弯道超车了，那可就丢死人了。

    叶欢看了眼匆匆进屋的师兄，笑了。

    他大致能猜到薛长青的一些心思，薛长青想保持修为上不被他超越，难啊。

    非常困难。

    叶欢回头看了眼师父和师叔待的房间，推开门进了自己屋里，必须要尽快提升修为了。

    他总觉得师父和师叔有那么一些不太对劲。

    叶欢和薛长青离开后，那间房子里的两个人又陷入到了一阵长久的沉默之中。

    “师兄，你真到了那一步了？”

    良久之后，铁山率先打破了沉默。

    熊五点了点头。

    “本来想放开手脚，彻底搞那些人一把的，没想到你们收了个妖孽，如此倒是可以好好谋划一番了。”

    熊五看着铁山嘿嘿笑着道，心情显然非常不错。

    铁山听到熊五这样说，很明显就松了一口气。

    “师弟，你修为到了哪一步了？”

    熊五好奇的看着铁山。

    “你不是能看出来。”

    铁山没好气的道。

    熊五眨巴了几下眼睛，心里直嘀咕。

    “我是能看出来，可不能确定是不是真的。”

    见铁山不想说，熊五也就没有再问。

    “对了，怎么没有见到小蝶那丫头，这么长时间没见了，还真有点想她了。”

    熊五想起了以前那个围着他叽叽喳喳，欢快无比的小女孩。

    “在闭关修炼。”

    铁山有些无奈的道。

    闭关修炼？

    熊五以为他听错了，朝铁山看了过去。

    那丫头什么时候改性子了，以前最讨厌的可就是修炼了。

    铁山叹息了一声，他大概能猜到小蝶那丫头的心思，想争夺星河渊邸的名额，进星河渊邸寻找星冰草。

    可星河渊邸的名额又岂是那么容易夺取的。

    反正宁小蝶主动要修炼，这也是一件好事情，铁山也就没有去打消她的积极性。

    “对了，师兄，你手上有没有星冰草？”

    铁山看着熊五，突然想起来了这茬。

    如果熊五手上有星冰草，那事情就好解决了。

    星冰草？

    熊五看向铁山的眼神越发怪异了起来。

    星冰草虽然珍贵，可对他们来说却没有什么大用吧。

    师弟该不会是找相好的了吧。

    铁山一看熊五的脸色就大致猜到了自家师兄在想些什么，没好气的瞪了眼熊五，说出了事情的原委来。

    熊五听着听着脸上的笑意就没有了，一股惊人的煞气从熊五身上透露出来，房间里的温度迅速下降。

    “丁家的人竟然敢欺负我们元气武者系的人，是谁，我干掉他。”

    铁山看了眼熊五，师兄这一次回来煞气比以往大了许多。

    “不用了，已经被你徒弟干掉了。”

    铁山在一旁道。

    熊五身上煞气都是一滞，根本就没有想到会是这个结局。

    “长青这次干”

    熊五本想夸赞薛长青，话说一半才反应过来，他现在也是不止一个徒弟的人了。

    “徒弟，哪个徒弟？”

    熊五略带着一丝炫耀的看着铁山。

    求月票，推荐票。

第253章 炼体（求订阅）

    铁山不说话，就那样静静的看着熊五。

    熊五讪讪的笑了笑。

    这事情看来应该是叶欢做的。

    “星冰草，我身上倒是没有，反正星河渊邸应该也快开了，让长青去夺。”

    熊五对铁山道。

    铁山对此也并不意外，星冰草要那么容易到手，他早给宁小蝶弄到手了，还用等到现在。

    熊五和铁山在屋子里谈着话，聊武院发生的事情，聊星空战场的事。

    博望楼，四层。

    聂长空收回了目光，眼角带着一丝笑意。

    小家伙们倒是能隐藏，计划或许可以变一变。

    而此刻。

    属性武者系。

    林红海听完林火的讲诉后，久久的沉默。

    “师父，叶欢对我们威胁太大了，我们”

    看着沉默的师父，林火开口道。

    叶欢的成长轨迹让林火心悸，这种威胁必须要尽快铲除掉。

    双方之间已经没有任何可以挽回的余地了。

    林火的话没有说完，就被林红海用严厉的眼神制止了。

    在这武院里面，说话还是注意点比较好。

    金长安同样沉默了良久。

    丁虚岁得到消息后，看着外面的天空，目光闪烁。

    想了想，拿出传音符把叶欢的情报发了出去。

    传音对象正是丁无忌。

    情报发过去没多久，丁虚岁传音符就闪烁起来。

    叶欢回来后就一头扎进了修炼中。

    第二天一早，吃早饭时叶欢看到了一则通告。

    刚回来的熊五把丁虚岁揍了。

    叶欢虽一脸古怪，心中却是一暖。

    叶欢边修炼，边把一些修炼上的困惑讲给熊五听，熊五倒也耐心解答。

    几天下来，叶欢修为没有什么大的变化，可叶欢却清楚的知道。

    这几天收获巨大。

    炼体武者系。

    看着匾牌上的五个大字，叶欢轻吐一口气，迈步走了进去。

    叶欢今天来炼体武者系，就是为了学习的。

    要不要修炼炼体一道。

    叶欢专门拿这个问题去问了熊五。

    要。

    熊五的回答同样言简意赅。

    元气武者就是一巨大的疯狂输出机器，有时甚至几种武技同时施展。

    如果肉身不够强大，别说伤敌了，说不定自己先爆了。

    叶欢以前倒是没有这种体验，可万族塔之行却让叶欢体验了一把。

    全力施展几门武技时，让叶欢都有种撕裂感。

    这才让叶欢萌生了修炼锻体功法的心思。

    最强的元气武者必定是一位强大的炼体武者。

    这是熊五告诉叶欢的。

    同时熊五又告诉叶欢，炼体功法易学难精，想要真正有所成就极其艰难，这也是炼体武者系人数不多的原因。

    熊五告诫叶欢要掌握好这修炼中的度，别最后两者都给耽搁了。

    叶欢一边想着和师父的谈话，一边朝炼体武者系办公室走去。

    炼体武者系确实没有多少学员，一路上叶欢见到的学员不多。

    偶尔遇到的学员也都一脸惊诧的看着叶欢。

    经历过几次事情后，叶欢在武院里也是声名大噪，不认识叶欢的倒是少见。

    正因为认识才惊讶。

    叶欢来炼体武者系做什么？

    该不会是要学习炼体功法吧？

    这么想着，那几位见到叶欢的炼体武者都笑了，被自己逗笑了。

    炼体武者，除了他们这些资质不好的，谁愿意修炼。

    修炼过程极其痛苦不说，到了后期更是进步缓慢，甚至说都无法看到前路。

    叶欢可是元气武者系的天之骄子，可以说是元气武者系的宝贝疙瘩，怎么可能会脑抽跑来修炼炼体功法。

    即使叶欢真的是一时脑抽了，元气武者系也不能干啊。

    叶欢可不知道那些学员的想法，此刻叶欢已经到了元气武者系的办公室。

    叶欢敲门。

    “进”

    一个洪亮的声音响起，声音略微有些耳熟。

    叶欢推门进去，然后整个人都有些诧异。

    办公室里竟然就只有一个人坐在那边。

    这炼体武者系貌似不比元气好多少啊。

    看着那空落落的办公室，叶欢脑海里陡然冒出这个念头来。

    就在此时，坐在那里的魁梧身影抬起头来。

    看到那人容貌时，叶欢就是一愣。

    坐在那边的竟然是一个熟人。

    “王导师。”

    叶欢笑着打招呼。

    王金，他参加汉武中级武院考核时的导师之一。

    “我说过我们会再见面的。”

    王金抬头，看到来的是叶欢也不由笑了。

    叶欢不由想起了考核时的情景。

    当时王金邀请他加入炼体武者系，他拒绝了。

    王金当时确实是说过一句类似的话，当时的叶欢根本就没有放在心上。

    现在想想确实有些挺惊奇的。

    “王导师，您还会卜卦？”

    叶欢惊奇的看着王金，像是发现了新大陆般。

    没听说炼体武者擅长这个啊。

    “胡思乱想些什么。”

    王金看着叶欢惊奇的样子笑着道。

    “我们擅长这个，不擅长动脑。”

    王金说着比划了一下肌肉，看着就给人一种压迫感。

    “其实很好猜的，你只要选择加入元气武者系，就肯定会来炼体武者系的，都说我们炼体武者是暴力狂，其实你们元气武者才是，不炼体，最后都能把自己给弄爆了。”

    王金最后这话算是解释，不过却听得叶欢汗颜不已。

    把自己给弄爆了，没有那么惨吧。

    “别不当回事，你们爆的又不是一个两个了，不过你们爆了，对手也没能活下来。”

    看叶欢不怎么在意，王金严肃的道。

    “”

    叶欢不知道该说啥好了，不过确实存在那种可能。

    或者说那些前辈故意的，只是为了杀敌。

    叶欢可不想自己和人激战，正爽着，然后爆了。

    虽说敌人死了，可自己也没了不是。

    无论如何，叶欢决定一定要修炼炼体功法。

    “王导师”

    叶欢正准备开口说明来意，王金倒是先开口了。

    “来购买炼体功法的吧，随我来吧。”

    叶欢略微有些愕然的看着王金，这么容易的吗？

    王金自然猜得到叶欢在想些什么，笑了笑没有解释。

    炼体武者系虽然人少，可功法却也不是那么廉价的。

    之所以会如此主动，一个原因是元气和炼体两系一直都有合作。

    另外还有一个原因就在叶欢身上。

    炼体武者系冲叶欢来的。

    求月票，推荐票。

第254章 选择功法（求订阅）

    通俗一点就叫投资。

    炼体武者系看好叶欢，在叶欢身上投入一些，以期未来。

    即使看走眼了，叶欢半路夭折，炼体武者系也不会损失什么。

    王金说完就当先出了办公室。

    叶欢也就微微一愣，随即就跟着出了办公室。

    炼体武者系都乐意给了，难道他还怕拿。

    两人一前一后出了办公室。

    “叶欢，你知道炼体武者和正统武者的区别在哪里吗？”

    路上，王金开口道。

    叶欢摇了摇头，这点他还真不清楚。

    “无论是你们元气武者还是属性武者，修炼的核心都是元气，以元气煅星河，凝武道法相，继而纳星辰入体。”

    “而我们炼体武者虽然同样修元气，可元气却不是核心，而是以元气淬炼肉身，强大肉身。”

    “我们炼体武者同样开窍，可我们不开丹田空间，以窍穴养肉身。”

    叶欢跟在王金身旁，一直默默听着王金介绍炼体武者。

    可听到这里，叶欢再也无法保持沉默了。

    不开丹田空间，以窍穴养肉身，那他还怎么去修炼炼体武者。

    他可是大半窍穴都转化成窍穴星辰了。

    “王导师，我可是星河境武者，怎么去修炼功法？”

    叶欢迫不及待问出了自己的疑问。

    “窍穴星辰进了丹田空间就不是窍穴了，能进难道就不能出了？”

    “而且窍穴星辰比窍穴强大，更适合淬炼肉身。”

    王金的反问让叶欢眼睛亮了起来。

    “王导师，既然这样，那为何不两者同时修炼，这应该会让人更强大吧。”

    王金没好气的瞪了眼叶欢。

    “有些人天赋适合走正统武者的道路，有些人适合炼体武者，天资不同，而且无论是正统武者之路亦或者炼体武者都需要大量精力去苦修，你以为人人都如你一般妖孽，和你同批入学的学员，此时大多都还是开窍境吧。”

    王金这番话说的叶欢有些恍然。

    叶欢都要忘记了，他在武院里还只是一个新学员来着。

    “叶欢，你天资很强，可要分清楚主次，一主一辅，必要时该舍弃就舍弃。”

    王金一脸严肃的道，无论是元气武者还是炼体武者，都是一条无比艰辛的路，许多人穷其一生都不一定能走完。

    元气武者兼修炼体武者。

    这是元气武者必走的一条路，可年轻人心大，叶欢更是资质妖孽的年轻人。

    王金不怕叶欢两手都要抓，而是怕叶欢两手都要硬。

    那样恐怕最后会落得一个两手空空。

    “我知道，王导师。”

    叶欢在一旁沉声道。

    王金笑了笑，也没有再多说什么。

    他是太看重叶欢天赋了，所以有点关心则乱了。

    叶欢可是元气武者系的宝贝疙瘩，既然来了炼体武者系，恐怕早就已经有人叮嘱过了。

    王金领着叶欢到了炼体武者系的藏书楼。

    登记过后，两人一同进了藏书楼。

    藏书楼里一些学员诧异的看着叶欢。

    叶欢来藏书楼做什么，不会想修炼炼体功法吧？

    随即那些学员摇摇头笑了，叶欢元气武者练的好好的，疯了才会修炼炼体功法。

    没有去管那些诧异的学员，叶欢随着王金一同去了藏书楼最高层。

    最高层没有藏书，倒是一个阅览室的形式。

    王金让叶欢坐，转身拿了一份目录过来递给了叶欢。

    “看看，这是我们炼体武者系收集的炼体功法以及一些简短的介绍。”

    “谢谢，王导师。”

    叶欢谢过王金，拿起那份目录就看了起来，毕竟这才是他这一次过来的目的。

    “火元身，黄阶中品功法，利用火元气淬炼肉身”

    “土元身，黄阶中品功法”

    叶欢打开目录，首先印入眼帘的就是一份份基础的炼体功法。

    叶欢扫了一眼就迅速的往后翻，既然要修炼炼体功法，那当然不可能修炼这些普通货色。

    唰，唰，唰。

    快速翻动目录，把目录翻到了最后一页，上面记录的最高等阶的功法不过是玄阶上品。

    叶欢看了眼目录，随即就抬头看向了王金。

    “王导师，我想要更好的功法。”

    叶欢直截了当的道，他不相信炼体武者系就这么点功法。

    王金对叶欢的要求一点都不意外，笑着又拿出了一份目录来。

    “火焰金身，地阶中品功法，练成后有望诞生肉身神通”

    第一门功法就是地阶中品，比之前那门火元身功法强多了。

    叶欢迅速看着目录上的那一门门功法。

    目录上记载的功法不多，一共只有十五门，叶欢很快就看完了。

    把几门中意的功法记下来，叶欢又抬头看向了王金。

    “王导师，还有更好的功法没有？”

    王金这一次却没有立即拿出下一份功法目录来。

    “叶欢，炼体武者你只是兼修，没有必要刻意追求功法的等阶，合适就够了。”

    王金脸色严肃的对叶欢道。

    “功法等阶高，修炼起来就会越发困难，需要消耗更多的精力和资源，一个不好，恐怕会影响到你元气武者的修炼。”

    “王导师，我有分寸的。”

    叶欢同样认真严肃的道。

    师父熊五和眼前的王金都认为叶欢只是把炼体武者当做兼修来修炼的。

    叶欢却有自己的打算。

    别人不清楚，叶欢却清楚自己的优势。

    只要是功法，他都能快速修炼。

    既然有这方面的优势，那就要好好利用，否则岂不是太浪费了些。

    所以从一开始叶欢就没有打算兼修。

    叶欢准备炼体和元气同修，既然决定了要同修，那选择功法的时候当然不能随意了。

    能选择好的，当然要选择好的。

    王金看了看叶欢，缓缓开口道。

    “我们炼体武者系一共有三门天阶功法，其中一门是炼体武者系秘传，不会对外传授，这是剩下两门天阶功法的资料。”

    王金说着又拿出了两份资料出来。

    叶欢眼睛猛然一亮，连忙把那份资料接了过去。

    “混元炼体功，天阶中品功法，以天地混元之气淬炼肉身”

    叶欢看着那份资料，眼神越发的明亮起来。

    这门炼体功法倒是挺适合元气武者的，毕竟元气武者修炼时也是来者不拒。

    叶欢心中已经有了倾向，不过抱着长长见识的心理，叶欢打开了另外一份资料。

    “八、九玄功”

    求月票，推荐票。

第255章 九玄功（求订阅）

    叶欢眨了眨眼睛。

    觉得是不是自己看错了，这功法该不会是他记忆中的那一部吧？

    先是类似于三头六臂的元身法，现在连八、九玄功都出来了。

    叶欢好奇心都被吊了起来，连忙就往那功法介绍看去。

    “八、九玄功，又名九转玄功，未知等阶残缺功法，具有强大的炼体功能”

    看完八、九玄功的介绍，叶欢不禁有些迟疑。

    其实对叶欢来说，选择混元炼体功是最没有风险的。

    首先混元炼体功等阶不低，而且也特适合元气武者。

    其次，混元炼体功功法是完整的，修炼的人也多。

    而八、九玄功就不同了，首先功法是残缺的，而且根据功法介绍，修炼难度极大，八、九玄功自从被炼体武者系得到后，几乎很少有人能修炼成功。

    根据功法介绍来看，炼体武者系八、九玄功修炼最成功的一人也不过把玄功修炼到了第三转，修炼难度可想而知。

    而且最关键的还不是修炼难度，而是完整度，八、九玄功只有前五转。

    炼体武者系很少有人选择八、九玄功其实很大原因就在这里。

    八、九玄功的修炼难度太高了，甚至远超一般的天阶上品功法。

    花费大精力大代价修炼了八、九玄功，到后来却没有了后续功法，那时还要再转修其他功法，那就太得不偿失了。

    诸多原因加在一起，导致八、九玄功这门强悍的功法，在炼体武者系差不多就是束之高阁的状态。

    叶欢稍微迟疑了一下就有了决定。

    选择八、九玄功。

    选择八、九玄功肯定有点受脑海中那部神奇功法的影响，可这不是主因。

    叶欢选择八、九玄功，看重的是它的威力，确实强悍。

    至于修炼难度，功法不完整等困难，对叶欢来说反倒不算啥。

    修炼难度，有双眼在，叶欢相信应该不算什么。

    功法不完整可以找，真要修炼到第五转的时候还没有找到后续的功法，不是还有双眼兜底。

    或许他能尝试着去推导八、九玄功的后续功法。

    论威力混元炼体功确实比不上八、九玄功。

    这就没有什么好犹豫的了。

    “王导师，我选择八、九玄功。”

    叶欢放下八、九玄功的资料，抬头看着王金道。

    “好，混元炼体功挺”

    王金下意识的就道，毕竟混元炼体功是挺适合元气武者，以前的时候，很多元气武者修炼的其实都是混元炼体功。

    可刚开口就察觉到了不对，他刚刚听到的名字是八、九玄功？

    王金停了下来，抬手揉揉眉头，有些头疼的看着叶欢。

    这位怎么就不按照常理出牌。

    他只不过是想要做笔生意，怎么会就这么困难。

    “叶欢，八、九玄功的介绍你也看了，可不是那么容易修炼的，而且风险大”

    王金苦口婆心的劝着叶欢，想让叶欢改变主意。

    王金也不想的。

    可叶欢是元气武者系的宝贝疙瘩，他可不想让元气武者系误会什么。

    不管叶欢最终的选择是什么，反正他的责任要尽到。

    “王导师，我想试试，真不行我再换混元炼体功。”

    叶欢笑着道。

    一句话让王金偃旗息鼓，有些古怪的看着叶欢。

    “叶欢，你可要考虑清楚，八、九玄功难度太变态了，光是入门，炼体武者系最快的记录是一年半，别荒废了时间。”

    王金沉声道。

    “王导师，谢谢，我兼修，影响没那么大的。”

    叶欢正色道，毕竟别人也是关心他。

    王金一愣，想一想也确实如此。

    叶欢主修元气武者，在炼体武者上即使浪费点时间也不算啥。

    这么一想，王金也就不再劝了，等叶欢撞了南墙，自然就回头了，而炼体武者系也可以多赚点。

    “叶欢，功法可以卖给你，一百滴元气液，不过炼体武者系有个条件，希望你能够答应。”

    王金一边收拾着那些资料，一边开口道。

    果然功法就没有那么容易学的。

    叶欢心中暗暗叹息一声，一百滴元气液对此时的他来说不算啥，他只期望炼体武者系提出来的条件不要太过分。

    “王导师，不知炼体武者系有什么条件？”

    叶欢深吸了一口气道，只要炼体武者系提出来的条件不是太过分，为了八、九玄功，他都准备答应下来。

    “星河渊邸快要开了，如果到时候叶欢你能进去，而炼体武者系又恰好有人在里面，还请叶欢到时候能帮一把就帮一把。”

    王金看着叶欢缓缓道。

    叶欢楞楞的看着王金，一时间都忘记说话了。

    不是王金这个条件有多过分，而是这个条件不确定性太高了。

    “怎么，叶欢你连这个条件都不想答应？”

    王金看叶欢不说话，声音沉了下来，这个条件可以说够宽松了。

    “不是，怎么可能。”

    叶欢连忙道，这条件确实不过分。

    “炼体武者系就不怕我拿不到星河渊邸的名额？”

    叶欢好奇的问道，而且不管是叶欢还是炼体武者系只要有一方没能进入星河渊邸，那个条件就成了摆设了。

    “我们相信叶欢同学。”

    王金笑着道。

    对王金的话，叶欢不置可否，星河渊邸的名额，就连他自己都不确定是否能拿到手，遑论其他人。

    王金那显然是托词，不过叶欢也懒得去管那么多的。

    能修炼八、九玄功就成，至于炼体武者系的条件，真要能在星河渊邸里遇到炼体武者系的人，那力所能及的帮一帮也没什么。

    “王导师，我答应。”

    叶欢道。

    王金笑了，带叶欢去办了一些手续，很快叶欢就带着一份八、九玄功离开了炼体武者系。

    等叶欢离开，王金就拿出了一张传音符来发了一条信息。

    信息是发给薛长青的。

    王金回到藏书楼最顶层时，那里多了一道身影。

    那道身影静静的站在那里，也给王金一种极其强大的压迫感。

    身影是炼体武者系的系主。

    “系主，您给叶欢的条件太优渥了吧。”

    王金不解的看着那道身影。

    “炼体武者系最强的就是黑洞境，从未出现过主星境强者。”

    那道身影幽幽的道。

    王金听了这话却一脸的惊诧，一个念头涌向脑海，让他有些不敢置信。

    求月票，推荐票。

第256章 阻拦，修炼（求订阅）

    “系主，您不会认为叶欢有机会问鼎主星境吧。”

    王金不知自己吞了多少口唾液，连说话都有些不利索了。

    实在是有被自己这个想法给震撼的够呛。

    “提前投资而已，能走到哪一步谁能预料。”

    那道身影淡淡的道。

    “真要都进了星河渊邸，叶欢帮了我们一次也就不亏了。”

    王金想一想也确实如此。

    星河渊邸，那可是一份巨大的机遇，同时也是危机遍布，进得去可不一定出得来。

    “八、九玄功。”

    看着王金离开的背影，那道身影念叨着这个名字。

    王金只知道八、九玄功修炼起来极其困难，可王金不知道的是，八、九玄功和元气武者系的元身法都出至于同一个地方。

    元气武者系。

    “你师弟选择的是八、九玄功。”

    看着传音符上的这条信息，薛长青立即就跳了起来，急匆匆的去找熊五。

    你说炼体武者系那么多的炼体功法，为啥就偏偏要选择八、九玄功。

    叶欢拿着八、九玄功回到元气武者系时，整个人都愣住了。

    熊五、铁山还有薛长青三人都在，都一脸严肃的看着叶欢，颇有种三堂会审的意味在其中。

    “师父，你们这是？”

    叶欢心里有些小忐忑，暗暗猜测他是不是做错了什么。

    “你师兄说你选择了八、九玄功。”

    熊五也没有卖官司，一上来就直接进入主题。

    叶欢不由往薛长青看了过去，他这才刚刚到元气武者系，师兄怎么就知道他选择八、九玄功了。

    “王金导师告诉我的，他想让我们再劝劝你，放弃八、九玄功。”

    薛长青倒也没有隐瞒，直接就说了消息来源。

    叶欢一听就明白是怎么回事了。

    王金这是在规避责任了。

    把他选择八、九玄功的消息告诉薛长青，也就相当于通知了元气武者系。

    元气武者系如果不能劝他放弃修炼八、九玄功，那他之后如果修炼八、九玄功出现了任何问题，也就和炼体武者系没有什么关系了。

    叶欢深吸了一口气，看着面前的场景也不禁有些头疼。

    想要成功的修炼八、九玄功，恐怕要很花费一番口舌了。

    一个小时后，叶欢拿着八、九玄功神色如常的回了自己屋。

    那间房里，熊五三人一阵面面相觑，都有些无语。

    三人是组团来劝说叶欢不要修炼八、九玄功的，怎么最后反倒被叶欢给说服了。

    “师父，师弟修炼八、九玄功真的没问题？”

    尽管觉得师弟说得很有道理，可薛长青还是有这担心。

    在八、九玄功面前折戟沉沙的人可不要太多了。

    “能有什么问题，你师祖修炼的不就是八、九玄功。”

    熊五瞪了眼薛长青道，说是这样说，可心里还是忍不住担心。

    不过都已经答应了叶欢，那就让叶欢试试，不让叶欢试试总归会有些不甘心的，碰了壁自然就会回头了。

    况且有他们在一旁看着，也不可能看着叶欢越陷越深的。

    这么一想，熊五也就不怎么担心了。

    至于修成八、九玄功，熊五压根就没有考虑过这茬。

    他师父当年也就把八、九玄功修炼到了第三转，而后转修了其他炼体功法。

    等叶欢在八、九玄功这座大山前面碰的满头都是包的时候，他们再劝劝，叶欢肯定就会幡然醒悟了。

    叶欢倒没有考虑那么多，只要师父他们不强行干涉他修炼八、九玄功就成。

    回到自己住的屋子后，叶欢就拿出八、九玄功看了起来。

    “阴之极为八，阳之极为九”

    叶欢看着看着就沉迷了进去，一直到晚上，薛长青来叫叶欢，叶欢才从那种沉迷的状态中清醒过来。

    吃晚饭时，叶欢满脑袋里也全都是八、九玄功，匆匆吃了晚饭，叶欢就再次一头扎进了屋里。

    叶欢一连续研究了八、九玄功三天时间，对八、九玄功基本上算是有了一个大概的了解。

    越是了解八、九玄功，叶欢看着八、九玄功的眼神就显得越发的怪异。

    八、九玄功除了能强大肉身，更多的作用却是激发人肉身的潜能，让人肉身蜕变，获得神通。

    至于能够获得什么神通，却因人而异。

    不同的人修炼八、九玄功，最后诞生的神通也都不同。

    “这该不会就是记忆中的那门功法吧。”

    叶欢咕哝道，和那门大名鼎鼎的功法实在是太像了。

    叶欢最后也懒得去想那么多，管他是不是，先修炼了再说。

    炼体武者不像正统武者，修炼除了需要功法还需要一些外物来淬炼肉身。

    这也让叶欢略微有些忐忑。

    他进步能这么快，有很大一部分原因就在双眼上。

    炼体功法可以用双眼来看，可淬炼肉身双眼恐怕帮不上什么忙了吧？

    带着这些许的忐忑，叶欢做好了修炼八、九玄功的前期准备。

    八、九玄功的秘籍叶欢抄录了一百份，清一色的全都在三阶万族皮上。

    除了八、九玄功的秘籍，就剩下八、九玄功入门需要的一些淬体材料了。

    黄阶元灵草，玄阶的天火晶

    各种稀奇古怪的元草、元材以及元果，甚至有各种元矿。

    叶欢算了算，一共有三十六种，如果不是熊五回来的时候给了他一个空间袋当做见面礼，叶欢都没有办法凑齐修炼需要的材料。

    而这仅仅只是八、九玄功入门需要的材料而已。

    八、九玄功之后的每一转都需要大量的天地元材。

    叶欢总算明白了八、九玄功明明如此强悍，却几乎没有人选择了。

    光是这修炼的消耗就不是一般的人能承受得起的。

    叶欢大致算了算，光是八、九玄功入门需要的那些材料就值八百滴元气液。

    八百滴元气液，乍一听不算啥，可关键是这些材料并不能保证你一定就能把八、九玄功修炼入门。

    有时候修炼起来连续失败个几次都是有可能的。

    一次八百滴元气液，来个四五次可就是几千滴元气液。

    这种损失纵然财大气粗如叶欢都有些心疼，更何况其他武者了。

    一些武者凑不凑得齐材料都是两说，遑论去修炼了。

    把需要淬体的材料准备好，叶欢拿出一份八、九玄功秘籍看了起来。

    求月票，推荐票。

第257章 修炼如此简单，痛苦（求订阅）

    看了一遍后，那份用三阶万族皮抄录的八、九玄功秘籍就风化，化作了飞灰。

    叶欢看着这一幕，不禁就是一阵的感慨。

    随着修为的提升，他现在修炼消耗是越来越大了。

    刚修炼那会，一份秘籍还是够他看几次的。

    可如今即使换做了三阶万族皮，一遍下去，也还是化作了飞灰。

    叶欢虽然在感慨如今修炼消耗大增，可内心里却微微松了一口气。

    秘籍化作飞灰，证明双眼看炼体功法是有用的。

    在秘籍化作飞灰时，叶欢敏锐的察觉到身体有了细微的变化。

    身体由内而外的传递出来一种渴望，在渴望一些东西。

    叶欢把目光放到了八、九玄功入门需要的那些材料上。

    元灵草，黄阶的元草，很常见的一种元草。

    叶欢伸手去拿元灵草，准备先把元灵草给炼化了。

    手刚刚拿起元灵草，叶欢动作就是一顿，眼神异样的看向右手。

    元灵草有十几厘米高，绿绿的有着七八片叶子，就如一棵普通小草。

    此刻那元灵草却在融化。

    是的，融化。

    虽然融化这个词用在一棵草上有些不太恰当，可元灵草就是在“融化”。

    元灵草那一片片草叶迅速融化成了一滴滴青青草汁。

    等到整棵元灵草都化作元灵草汁时，变化再生。

    叶欢此刻眼神不再异样，整个眼睛那是直接瞪了起来。

    那样子恨不得把眼珠子瞪出来，才能看得更加清晰。

    那一滴滴元灵草汁竟然就那样消失不见，一滴滴融入到了他右手里。

    也难怪叶欢目瞪口呆，他本来还在发愁如何利用元灵草淬体。

    元灵草却就这样轻易融进了他身体里。

    随着元灵草汁一滴滴融进身体，叶欢能感觉到身体的渴望在变弱，当最后一滴元灵草汁融进身体后，身体里的那种渴望已经弱到几乎没有了。

    元灵草融进身体后，身体也有了一些极其细微的变化。

    叶欢握了握右手，眨巴了几下眼睛。

    觉得刚刚那一幕就宛如在做梦。

    太轻松了。

    如此轻易就炼化了元灵草。

    可无论是王金亦或者是他师父熊五全都在向他传递一个信息。

    八、九玄功修炼起来极其困难。

    可就刚刚的情况来看，他八、九玄功入门恐怕就要不了多长时间。

    叶欢不由想起了王金和他说的，炼体武者系八、九玄功最快的入门记录是一年半。

    啧啧啧。

    叶欢嘴里啧啧有声，觉得炼体武者系的人资质有些不行。

    八、九玄功“看”起来也不怎么难啊。

    趁热打铁。

    叶欢又拿出一份抄录好的八、九玄功秘籍，双眼里三瞳浮现，看了起来。

    一遍过后，三阶万族皮抄录的秘籍化作飞灰。

    身体里再次传出那种渴望的感觉来。

    这不是第一次了。

    叶欢轻车熟路的拿起第二件需要淬炼进身体里的元材，这次是矿石，玄阶矿石天火晶。

    叶欢右手此刻就好像变成了熔炉般，天火晶刚到叶欢手上就开始融化。

    有了元灵草的例子在前，叶欢对此并没有任何意外。

    嘶。

    叶欢陡然倒吸了一口凉气，整个人脸皮都抽搐了起来。

    疼。

    实在是太他妈的疼了。

    融化的天火晶汁有一滴进入了他身体。

    那一滴天火晶汁就如岩浆般融入了身体，那种滋味贼爽了。

    “嗯”“哼”

    接下来，房间里就响起了叶欢各种怪异的声音。

    疼。

    烧心蚀骨般的疼痛。

    就如一滴滴滚烫的岩浆，那样一点点浸润进身体里。

    叶欢身体下面很快就聚集了一滩水迹，那是叶欢身体流的汗。

    一滴

    二滴

    三滴

    天火晶汁就那样一滴接一滴的快速融进叶欢身体。

    叶欢身体如打摆子般不停抖动，嘴巴紧闭，不时闷哼几声，却始终没有叫出声来。

    “啊。”

    当看到最后一滴天火晶融进身体里后，叶欢猛然大吼一声，整个人爬伏在地上，浑身衣服没有一处是干的，大口大口的喘着粗气，整个人都虚脱了。

    叶欢就那样伏在地上，整整过了一刻钟才稍稍缓过来一些劲。

    叶欢从地上起来，地上出现了一个清晰的人的痕迹。

    想一想刚刚那经历，叶欢都忍不住打了一个寒颤。

    太痛苦了，太惊悚了。

    经历过一次后，让叶欢都不想再回忆。

    叶欢把东西收进空间袋里，当最后一滴天火晶融进身体里的刹那，身体自然而然的给了叶欢一个反馈。

    到极限了。

    再强行修炼下去，会导致肉身崩溃。

    就算肉身不到极限，叶欢也不准备继续修炼了。

    天火晶汁融进身体里不仅是对肉身的淬炼，也是对精神的磨炼。

    每滴天火晶融进身体里时，叶欢都有种身在火海炼狱里的感觉。

    累。

    叶欢此刻就只有这一个感觉。

    “舒服”

    一热气腾腾的大浴缸里，叶欢躺在里面，舒服的都要呻、吟出声。

    浴缸里放着的都是一些元草和元果，用来滋补身体的。

    这是八、九玄功里的药浴配方。

    就叶欢泡的那一浴缸，就得五十滴元气液。

    泡在药浴里，叶欢能感觉到疲倦的身体在迅速恢复。

    想着不久前的经历，叶欢又忍不住打了一个寒颤。

    太痛苦了。

    炼体武者系人少，也不是没有道理的，就刚刚淬炼身体的那种痛苦，恐怕就足以让相当一部分人放弃炼体武者。

    这其实倒是叶欢误会了。

    炼体武者淬炼肉身确实痛苦，可痛苦的程度一般和汲取淬体物质的速度有关。

    汲取的物质多快，那痛苦就强烈，反之痛苦就缓和一些。

    叶欢会承受那么剧烈的痛苦和叶欢汲取天火晶过快脱不了干系。

    身体恢复后，傍晚叶欢又看了一遍大罗星辰功，而后就沉沉睡去。

    第二天一早，叶欢没有立即开始修炼八、九玄功，而是去了炼体武者系。

    昨天夜里缓过神来，叶欢也觉得不对了。

    如果淬炼肉身都是那么痛苦，恐怕炼体武者系存在不存在都还是一个问题。

    这就是叶欢的自信。

    那种痛苦他都要承受不住了，能承受的住的也不会有多少人。

    炼体武者系，藏书楼。

    拿着一本炼体基础书籍的叶欢，一脸的呆滞外加懵逼。

    求月票，推荐票。

第258章 星河渊邸异变（求订阅）

    淬炼肉身的痛苦程度和汲取淬炼物资的多少以及快慢成正比。

    看着这句话，叶欢觉得整个世界都对他充满了满满的恶意。

    这么说他昨天承受的那剧烈的痛苦就纯属于自找的。

    叶欢愤愤不平的想道，随即他就又苦笑起来。

    真让他一点点去淬炼肉身，他肯定又不会乐意干的。

    上午去炼体武者系看两个小时的书，再然后看八、九玄功秘籍修炼炼体功法，夜里看大罗星辰功秘籍修炼。

    叶欢最终也没有选择放缓吸收淬炼物资的速度。

    一天吸收两种淬炼肉身的物质。

    八、九玄功进步迅速，可其中的痛苦只有叶欢自己清楚。

    叶欢每天就这样充实的过着，痛并快乐着。

    而就当叶欢在武院里苦修的时候，星空战场也不再平静。

    星河渊邸震荡的越发频繁了，主星境强者的身影频繁的出现在星河渊邸附近。

    轰。

    虚空炸裂，星河更是掀起数百丈的浪涛来。

    大焚王的身影一闪而逝，出现在星河的另一端。

    大焚王嘴里骂骂咧咧的，七十八次，这是他第七十八次和其他主星境强者交手了。

    大焚王朝四周看了看，周围藏匿起来的主星境强者越来越多了。

    “就知道老白毛交代的事情不好干。”

    大焚王咕哝道，心里也在嘀咕。

    “也不知道老白毛让没有让其他人来，真不行就先撤，不然被人围杀了就好玩了。”

    就在此刻，那条流淌了不知道多少年的星河亮了起来，河水中就如多了一颗颗亮晶晶的星辰般。

    璀璨的星河跌落进了那漆黑的深渊，显得越发的璀璨起来。

    那璀璨的星河照亮了那漆黑了不知多少年的深渊。

    星河渊邸附近。

    无论是明面上的还是藏身暗中的主星境强者，看见这一幕都是微微一愣。

    星河渊邸里不见任何一丝光亮，那股黑暗仿佛能吞噬一切。

    自从星河渊邸被发现以来，无数探索星河渊邸的人都想点亮星河渊邸，看清楚星河渊邸里的真实情景，可无一例外全都失败了。

    可现在是什么情况？

    星河渊邸自己亮了。

    这种千载难逢的机会怎么可能错过。

    虚空中亮起了一道道宛如探照灯般的眸光，一道道眸光随着那道星河，看向了星河渊邸的深处。

    漆黑一片的深渊里，一道璀璨的星河从空中飞落，那场景可谓是美轮美奂。

    可惜，那一位位主星境强者却没有人来欣赏那美景，视线全都随着那道星河。

    他们只想知道，在那星河渊邸下到底有什么？

    漆黑的星河渊不知道有多深，星河坠落不知有多久后，陡然炸裂，一朵璀璨的莲花在漆黑深渊底部盛开。

    那一道道目光陡然间再次强盛起来，如同要把虚空给刺破一般。

    那朵盛开的璀璨莲花根本就抵挡不住那一位位主星境强者的视线。

    目光穿透那朵莲花，他们看见了莲花后的情景。

    看透莲花后的情景后，所有主星境强者身体都是一震，眼睛里露出惊骇的神情来。

    “怎么可能！”

    有主星境强者惊骇的道，声音如同滚滚雷霆从上空划过。

    大焚王如两颗太阳般的眼眸里也满是惊骇和不可思议。

    那朵巨大的莲花下是一颗星辰，主星境强者纳入体内的星辰，关键那还不是一颗。

    大焚王觉得自己要疯了，太惊悚了。

    大焚王身影陡然消失不见，另外一处，一颗颗偌大的星辰陡然从虚空中浮现，其中一颗星辰通体燃烧着火焰，宛如一颗太阳般，大焚王的身影在其中若隐若现。

    那几颗巨大的星辰几乎同时撞在了一颗暗红色的星辰上，那颗星辰发出一声绝望而又凄厉的惨叫声，而后四分五裂，化作一片片碎片朝四周飚射而去。

    暗红色星辰爆碎后，一道头上长着弯角的身影浮现，那身影怨毒的看了眼周围那一颗颗星辰，身躯跟着四分五裂。

    一位小族的主星境强者就这样陨落，虚空中陡然出现了漫天的星辉，一时间把那璀璨星河都给遮掩住了。

    异像。

    主星境强者陨落的异像。

    那一颗颗星辰里陡然伸出一双双大手，朝着那散落四方的碎片抓去。

    轰，轰

    虚空震荡，有几颗硕大无比的星辰突兀的出现在大焚王化作的星辰前。

    大焚王那颗火红色星辰当即就化作一块块碎片，消散在虚空。

    “诸位，今日之赐，林某记下了。”

    大焚王的声音从远处传来。

    大焚王早已经脱身，留在原处的不过是一道虚影而已。

    一道红色长虹划破虚空，几个闪烁间就已经消失不见。

    其他主星境强者都互相戒备的看着彼此，他们可不想成为下一个陨落的主星境强者。

    有了戒备，再想去击杀一位主星境强者就非常困难了，一位位主星境强者迅速离开。

    必须要尽快把星河渊邸的变化传递回族里。

    星空战场，人族区域。

    白天起和诸多主星境强者的身影浮现，看向星空战场中央区域，那主星境强者陨落的异像他们看见了。

    有人神色复杂，有人面无表情，有人脸色冷漠

    几十年后，又有主星境强者陨落了。

    那个方向应该是星河渊邸所在的地方，所有人都非常好奇，星河渊邸那边到底发生了什么事情，竟然引得主星境强者不顾一切的对战，甚至有主星境强者因此陨落。

    难道是星河渊邸开启了？

    有主星境强者猜测道，随即就摇摇头，星河渊邸的开启时间很固定，不会是现在这个时候。

    就在一众主星境强者暗暗猜测的时候，就见一道红色长虹破空而来。

    “大焚王，星河渊邸发生了什么？”

    “林兄，那边到底发生了什么事情？”

    一道道声音响起，都迫不及待的问了起来。

    他们都想知道星河渊邸那边到底发生了什么事情，有没有便宜可占。

    “白兄，星河渊邸那边出现变故，让汉武和老唐和我一起再走一趟。”

    大焚王开口对白天起道，其他主星境强者听了这话身体都是不由一震。

    星河渊邸那边到底出了什么事情？

    大焚王点名的可都是人族数一数二的强大主星境强者。

    求月票，推荐票。

第259章 入门（求订阅）

    一道道目光都看向了大焚王，甚至一些主星境强者身旁虚空都震荡起来。

    变故要来了吗？

    刚刚可是才陨落了一位主星境强者的。

    白天起看向了大焚王。

    大焚王也没有耽搁时间，迅速把星河渊邸那边的异变讲了一遍。

    一位位主星境强者气息震荡，心情激荡下，都有些无法完美控制自身气息了。

    “那就麻烦三位走一趟了。”

    白天起看了眼大唐王和汉武王。

    三人一闪身就消失不见。

    白天起看了看周边那些主星境强者，微微叹息一声，多事之秋啊。

    星空战场中央，星河渊邸那边虚空不时震荡，各族主星境强者再次降临，几乎都是各族凶名在外的主星境强者。

    星河渊邸里的好东西实在太多了，既然发生了异变，各族都想弄清楚到底发生了什么事情，有没有好处可以拿。

    汉武中级武院。

    一晃距离叶欢修炼八、九玄功都过去十七天了。

    今天是第十八天，也是最后两种天地元材融进身体里的关键时刻。

    一旦这两种天地元材成功融进身体里，就代表着八、九玄功正式入门了。

    如果这最后两种天地元材融入失败，那就一切重头再来。

    重新收集八、九玄功入门需要的元材，重新修炼。

    耗时、耗力、耗钱。

    这恐怕也是一些人不得不放弃八、九玄功的原因。

    叶欢今天没有再去炼体武者系，就是为了调整好状态，准备一鼓作气把八、九玄功入门。

    元材及万族皮的消耗，叶欢倒是不在乎，关键是时间，太浪费时间了。

    一旦这一次失败了，又是大半个月的时间赔进去了。

    呼。

    长出一口气，叶欢拿起一份抄录好的八、九玄功秘籍，双眼里三瞳浮现，看了起来。

    半个小时后，那份秘籍风化碎裂。

    身体里升起一股强烈的渴望。

    叶欢伸手拿向一颗蓝色的形如梨子般的果实。

    寒元果，地阶下品元果。

    那颗寒元果一到叶欢手上就开始融化，化作蓝晶晶的液体。

    哼。

    闷哼一声，叶欢又再次被痛苦侵袭。

    连续半个多月都在那种强烈的痛苦中度过，叶欢对那痛苦倒是有了一定程度的抵抗力。

    一个小时后。

    寒元果成功融入身体里。

    叶欢当即又拿出一份抄录好的八、九玄功秘籍，看了起来。

    半个小时之后，秘籍风化。

    叶欢伸手拿起了八、九玄功入门所需的最后一样元材。

    元电灵矿，地阶下品矿石。

    元电灵矿在叶欢右手上迅速融化，化作一种银白色的液体，液体间有着丝丝银白色电光跳跃。

    元电灵矿融化的时候，叶欢都能感受到右手的麻痹。

    一想到待会要把这玩意融进身体里，叶欢就有一种轻微的蛋疼。

    嘶。

    叶欢倒抽一口凉气，脸上肌肉抽搐，浑身的肌肉都在痉挛。

    太他么痛了。

    只见一丝丝银色电光在叶欢全身上下跳跃着，身上的衣服瞬间化作了一股青烟。

    这一次可不是轻微的蛋疼了。

    一滴元电灵矿汁刚刚融进身体里，痛苦还未彻底消散，又一滴元电灵矿汁开始融进身体里。

    痛苦在累积。

    叶欢牙齿紧咬，坚持着，不能放弃，一旦放弃了，之前那十多天的痛苦可都是白吃了。

    五分钟

    十分钟

    叶欢身上汗水刚刚出来，就直接被那银色电光给蒸发了。

    一个小时。

    叶欢双眼都变得血红了，实在是太痛苦了。

    此时，元电灵矿融进身体里一大半了。

    一个半小时。

    叶欢的身影已经彻底消失不见了，完全被那银白色电光给笼罩了。

    某一刻。

    那些银白色电光瞬间消失不见，露出了其中赤身裸体的叶欢。

    银色电光一消失，叶欢就瞬间趴在地上，大口的喘着粗气。

    痛苦，太痛苦了。

    累，太累了。

    不过叶欢疲倦的双眼里却透露着一丝喜悦。

    这十八天的苦没有白吃，他成功了。

    八、九玄功入门了。

    叶欢趴在地上，却能感觉到因为修炼八、九玄功疲倦到极点的身体正在迅速恢复。

    叶欢手一动，拿出几滴元气液吞了进去，疲倦的身体恢复的更快了。

    这就是八、九玄功入门带来的好处之一，肉身消耗能迅速恢复。

    没有过多久，疲倦无比的叶欢就恢复了过来。

    嘭。

    叶欢随意一拳打了出去，拳风激荡。

    这一拳叶欢没有动用任何元气和星气，纯粹的肉身力量。

    叶欢大致估算了一下，这一拳的力量大概有一万窍穴之力。

    之前修炼大罗星辰功，开窍三千六百个，叶欢的肉身经过强化，要比其他武者强大，也不过是一千窍穴之力而已。

    可此刻却达到了一万窍穴之力，提升了十倍。

    这就是八、九玄功，而这不过是八、九玄功刚刚入门而已，叶欢非常期待，等八、九玄功一转，他的肉身又会强大到一个什么样的地步。

    八、九玄功入门，后续只需按部就班的修炼就成，等到了第一转时，才需收集第一转需要的天地元材。

    感觉到肉身的强大，叶欢觉得这十几天的痛苦吃的太值得了。

    相信他此刻再全力去施展那些武技，肉身应该不会再出现那种刺痛感了。

    肉身恢复了，叶欢起来去洗了一个澡，换了一身衣服后再次回来了。

    盘膝坐下，叶欢想了想又拿出一张抄录好的八、九玄功秘籍，双眼里三瞳孔浮现，叶欢再次看起了八、九玄功秘籍。

    半个小时后，那份秘籍如同经历了无数岁月，风化碎裂了。

    秘籍风化碎裂的瞬间，叶欢察觉身体就如同嗷嗷待哺的孩子，吞噬着房间里的元气。

    叶欢直接就是一滴元气液甩进了嘴巴里。

    元气液刚刚入腹，就被饥渴的身体瞬间给吞噬一空。

    吞噬了那一滴元气液，叶欢能清晰感觉到肉身的力量在增强。

    一窍穴之力

    二窍穴之力

    肉身力量的增加非常直观明显。

    叶欢手指一弹，又是两滴元气液飞进了嘴巴里。

    那两滴元气液又被肉身给吞噬了。

    连续吸收了三滴元气液，肉身并没有饱和。

    手指一弹，又是三滴元气液入口。

    吸收了这三滴元气液后，肉身终于饱和了。

    肉身的力量在增加，叶欢很好奇，肉身力量能增加多少。

    求月票，推荐票。

第260章 四色莲花（求订阅）

    十窍穴之力。

    十五窍穴之力。

    二十窍穴之力。

    肉身窍穴之力一直增加到五十窍穴之力后才停了下来。

    六滴元气液，肉身窍穴之力增加了五十。

    叶欢不由吧嗒了一下嘴巴，觉得有点小亏。

    三滴多的元气液足够他转换一颗窍穴星辰。

    一颗窍穴星辰同样能抵五十窍穴之力。

    而肉身吸收了六滴元气液才达到同样效果。

    叶欢摇摇头，知道事情不能这样算。

    炼体一道他是一定会坚持走下去的。

    不过八、九玄功这消耗确实挺大的。

    叶欢本来觉得他挺富裕的，可见识到八、九玄功的消耗后，叶欢感觉到了一种紧迫感。

    无论是大罗星辰功还是八、九玄功可都是吃元气液的大户。

    不仅仅是修炼，叶欢用手摸了摸双眼。

    双眼已经很长时间没蜕变过了，现在双眼已经有些影响他的修炼了。

    双眼看其他等阶的功法，还没有什么影响，可天阶功法，一般情况下一天看个三次还没啥，可要看四次，整个人都要昏昏沉沉的，看完后，基本上什么都不用做了。

    如果双眼能再蜕变一次，一天能多看几遍天阶功法，叶欢现在手上资源还算充裕，能在最短时间里让修为更进一步。

    只是可惜，叶欢根本就不知道如何让双眼更进一步蜕变。

    星空战场，星河渊邸。

    一尊尊强悍的主星境强者浮现在四周，全都默默看着星河渊邸下。

    星河渊邸早已不复往昔的样子，原本漆黑的星河渊邸被一朵巨大的莲花给照亮了。

    那朵巨莲共分为四层，每层都有不同数量的花瓣。

    看着那一朵巨大的莲花，一尊尊强悍的主星境强者都是目光闪烁。

    以前星河渊邸开启前，都会有一片片绿色花瓣从星渊下飞出，手持花瓣才能进入星河渊邸。

    每次星河渊邸开启前，为了争夺那绿色的花瓣，各族主星境强者少不了要下场。

    也曾猜测那是不是什么花瓣。

    此刻，他们终于看到了那是什么。

    确实是花瓣，莲花的花瓣。

    不过那朵巨莲可不是真正的莲花，而是阵法之力形成的莲花，化虚为实绽放出来的。

    那朵巨莲此刻只是半开，第一层共有三千六百片花瓣，第二层花瓣数量锐减只剩下一千八百片了，第三层九百片，到了第四层就只剩下了四百五十片了。

    各位主星境强者看着那朵莲，莲花分层的，而且每层莲花花瓣的颜色还不同。

    第一层是绿色，第二层是白色，第三层是红色，第四层则是金色。

    难道不同颜色的花瓣对应着星河渊邸里不同的区域？

    一位位主星境强者不由升起了这样的念头，实在是那朵莲花分的太明显了。

    就在此刻，那朵巨大的四色莲花光华闪烁，又绽放了一部分，同时莲花上也传递出来了一些讯息。

    绿色对应开窍境。

    白色对应星河境。

    红色对应星液境。

    金色对应星尘境。

    四种颜色的莲花花瓣分别对应着四个境界。

    而且低境界者有实力可以进入更高境界的区域。

    一位位主星境强者目光闪烁起来，星河渊邸里竟然还有其他区域，而且这一次竟然一下开启了四个区域。

    一位位主星境强者目光穿透了那朵莲花，看向了后方那颗星辰。

    此刻那颗星辰也在发生着变化，一部分区域变成了绿色，一部分变成了白色，一部分变成了红色，一部分变成了金色，正好和那四色莲花相对应。

    之前星河渊邸开启的只是星河境以下的区域，里面好东西都不少。

    现在更是开启了星液境和星尘境区域。

    那两个区域可是首次开启，里面的好东西绝对不会少。

    这一次星河渊邸名额倒是多了，可名额的争夺恐怕要比以往更加的剧烈。

    星尘境对应的金色区域好东西是最多的，可星尘境的名额只有四百五十个，各族能夺到手的可就不多了。

    可星液境的名额却比星尘境多一倍，而一些天才的星液境武者却是能越阶而战的，从星液境区域进入星尘境区域也不是不可能。

    同理其他区域也同样可以这样操作。

    一位位主星境强者在那一瞬间就想到了许多，这一次名额之争就看各族会做何选择了。

    不管做什么选择，天才注定会成为这一次星河渊邸开启的主角。

    大焚王三人同样看到了星河渊邸的变化。

    “你们两位在这里盯着星河渊邸的变化，我回去把这里的变化告诉白天起。”

    大焚王道。

    汉武王和大唐王都是微微点头，这里的变化确实需要传递回去。

    星河渊邸虽然还没有完全开启，可该做一些准备了。

    大焚王一闪身消失不见，不仅仅是人族，其他各大族来得主星境强者多的，都有主星境强者离开。

    那只有一个主星境强者在星河渊邸的，此刻就纠结了起来。

    要不要回去把消息告诉族里面，让族里面早做准备？

    可如果走了，那朵莲花彻底绽放了怎么办？

    有主星境强者选择离开去汇报消息，有主星境强者选择留守，选择各不相同。

    就在各族的主星境强者走的差不多的时候，一位主星境强者突然一闪身朝星河渊下冲了过去，目标正是那朵正在绽放之中的莲花。

    其他主星境强者眼神微动，却没有人去阻止，有人前去试探一下也好。

    反正就算那位主星境强者摘取到了莲花花瓣，也没有办法离开。

    在一位位主星境强者各怀心思的注视下，那位主星境强者迅速接近星河渊下的那朵莲花。

    那位主星境强者已经到了莲花上，无论是星河渊还是那朵莲花都没有什么动静。

    一位位主星境强者都不由靠近了星河渊，看着那朵巨莲上的主星境强者，一个个目光闪烁。

    难道现在就能去争夺那一片片的莲花花瓣了？

    道道目光在虚空中交错，虽然有这个心思，可却没有主星境强者付出更进一步的行动。

    等下面那位真的动手摘取到了一片绿色莲花花瓣再动手也不迟。

    莲花上的那位主星境强者迟疑了一下，尝试去采摘莲花花瓣。

    那片绿色莲花花瓣一震，那位浮空的主星境就如同一块陨石般朝星河渊底下跌去。

    求月票，推荐票。

第261章 别人觉得（求订阅）

    武者星河境都能做到短暂的浮空，到了星液境就能飞行了。

    更何况主星境强者，对他们来说御虚而立如本能般简单。

    可那位主星境强者此时却忘记了他的本能。

    如陨石般跌落向漆黑的星渊。

    那位主星境强者发出一声惊恐而又绝望的吼叫声，恢复了庞大的本体。

    有一百多米长，外形看起来很像狗。

    天狗一族。

    星空战场上也挺强大的一族。

    可此刻那位恢复了本体的天狗族主星境强者，却依然没有任何反抗之力。

    天狗族主星境强者庞大的身躯越来越小，迅速被星渊的黑暗吞噬。

    虚空震荡，星辉闪耀，照亮了星空战场上方很大一片区域，满天星辉中，一颗星辰划过长空，坠落。

    星河渊邸附近，所有主星境强者都是一阵沉默，本来蠢蠢欲动的诸位主星境强者全都老实了。

    又死了一位。

    这才多长时间，都死了两位主星境强者了。

    主星境，在各族里都可以说是顶梁柱般的存在，可在这星河渊邸，真不算啥。

    刚刚天狗族那位主星境强者，死的比一条狗强不了多少。

    所有主星境强者全都远离了一些星河渊邸，沉默不语了。

    天狗族那位主星境强者的死亡，唤醒了一位位主星境强者的记忆。

    这里是星河渊邸，死的主星境强者可不是一位两位了。

    他们在星河渊邸真的不算啥。

    星空战场，人境入口。

    得知星河渊邸那边的变化后，一道道消息迅速从星空战场传向人境那一颗颗星球。

    炼体武者系，叶欢从藏书楼里出来。

    这段时间，修炼的闲暇时间叶欢经常去藏书楼。

    当然，炼体武者系的藏书楼不可能对他免费开放，他是付出了一定的代价才能进来的，可叶欢觉得很值。

    这段时间，叶欢对炼体武者系也算有了相当程度的了解。

    叶欢刚从藏书楼出来，走了没有多远，迎面就有四五个人走了过来。

    “叶师弟，你这段时间经常来我们炼体武者系，不会是想兼修炼体武者系吧。”

    一位身材魁梧的青年好奇的看着叶欢道。

    任坚，炼体武者系的天才学员，据说把炼体武者系的秘传功法修炼到了星河境。

    任坚看着叶欢这半个多月天天往炼体武者系来，刚开始还行，今天终于压抑不住好奇心，当面问了起来。

    “叶师弟兼修的是哪门炼体功法，不如我们切磋切磋。”

    任坚稍显迫切的看着叶欢，他在炼体武者系学员里属于一家独大，好想找一位炼体武者系的，痛快淋漓的打一场。

    “任师兄，先不说我有没有兼修炼体武者系，就算我兼修了，这才半个多月时间，师兄认为我能修炼到什么地步？”

    叶欢看着任坚，一本正经的说着瞎话。

    半个多月的时间经常跑炼体武者系，叶欢当然知道任坚，不过叶欢可没兴趣和任坚打，没时间。

    有那个时间他多看看书，多学习一些其他万族的文字，他不香吗？

    任坚看着叶欢一想也是。

    这才半个多月时间，叶欢要真兼修了炼体功法，恐怕此刻连头绪都还没有摸到吧，毕竟叶欢兼修可没有什么人指点。

    “叶师弟，炼体一道上要有什么困惑，可以来找我，我一定知无不言。”

    任坚热情的道，他相信叶欢一定兼修了炼体武者系的功法，像叶欢这种天才，做事定然有着其极强的目的性。

    炼体武者系人太少了，其他学员在他面前都是弟弟。

    叶欢在元气武者一道上天资妖孽，或许在炼体一道上也天资惊人，这样培养一下，叶欢或许勉强能陪他练练手，而且打一位妖孽，应该挺爽的吧。

    “谢谢任师兄，还有事吗，没事我就先走了。”

    叶欢笑着道。

    任坚和几位炼体武者系的学员让开了路。

    等到叶欢身影消失后，那几位炼体武者系学员议论起来。

    “任师兄老毛病又犯了。”

    “是啊，这是又想给自己培养沙包。”

    “那叶欢在元气武者一道上天资妖孽，可在炼体武者一道上就不一定了。”

    “任师兄还是别报太大希望吧。”

    “谁让我们不争气来着，否则师兄何必寄希望于一个外人。”

    “说不定那个外人还不如我们来着。”

    那几位炼体武者系学员议论纷纷，氛围倒是挺好。

    任坚笑了笑，没有说什么，看着叶欢的背影，眼睛里倒是有着些许的期待。

    任坚倒是对元气武者系有一些了解，知道每一位强大的元气武者在炼体一道上都不弱，希望叶欢不会让他失望。

    任坚不认为叶欢能在炼体一道上超越他，这是他身为炼体一道天才的自信。

    叶欢只需稍稍能跟上一些他的脚步就成，这样他手痒的时候就能有练手的对象了，而且还能美其名曰指点叶欢。

    想到这里任坚不由对未来越发的期待了，甚至期望叶欢能在炼体一道上快点入门。

    叶欢并不知道任坚的想法，从炼体武者系离开后，叶欢就在考虑着一件事情，尽快把八、九玄功修炼到一转，然后凑够八、九玄功一转需要的元材，把玄功成功一转，这样一来，肉身强度应该就足够应付各种情况了，可以缓一缓肉身的修炼，去全力修炼大罗星辰功了。

    就这样一边走一边想着，不知不觉间，叶欢才发觉他竟然已经回到了元气武者系。

    一回到元气武者系，叶欢就被薛长青叫了过去。

    熊五屋子里。

    熊五和铁山都在，看着铁山也在，叶欢稍稍有些意外。

    铁山可是很少过来这边的，除非有事情发生。

    难道又有什么事情发生了？

    叶欢心里暗暗猜测。

    “徒弟，八、九玄功修炼的怎么样了？”

    熊五一脸关切的问道，今天三人都在，就是准备劝叶欢放弃修炼八、九玄功，改修其他炼体功法的，混元炼体功就挺不错的。

    近二十天的时间了，想来叶欢应该也吃够了八、九玄功的苦头了，他们再在一旁劝劝，叶欢肯定就会放弃修炼八、九玄功的。

    叶欢看了看屋子里的三个人，不禁有些迟疑，要不要说实话，会不会有些太打击人了？

    求月票，推荐票。

第262章 叶欢的炼体天赋（求订阅）

    叶欢的迟疑让屋子里的另外三人有些误会了。

    “师弟，人无完人，上天给了你无双的元气武者天赋，在炼体一道上差点正常。”

    薛长青出声安慰道，认为师弟肯定是在炼体一道上遭遇了前所未有的滑铁卢。

    “炼体一道本就不好走，不要灰心。”

    熊五也在一旁宽慰道，想让叶欢放弃八、九玄功是真的，可也不能打击太过，让叶欢彻底对炼体一道丧失了信心，那就是灾难了。

    元气武者如果没有一个强健体魄，是没有办法完美发挥出全部实力的。

    “选择适合自己的的功法，用心去修炼，总会有收获的。”

    铁山跟着在一旁补充道。

    看着屋子里的三人，叶欢嘴角直抽搐。

    就说三人之前为何那么容易就被他说服了，感情在这等着了。

    先放任他修炼，等他碰的满头是包的时候，再来劝他放弃。

    这样既容易，又让他记忆深刻，以后再做选择也会更加记忆深刻。

    煞费苦心。

    为了教导他，师父三人还真正是煞费苦心啊。

    只不过有些晚了啊。

    八、九玄功他已经入门了。

    “师叔，我觉得八、九玄功就挺适合我的，我已经入门了。”

    叶欢笑着道，展露一下他在八、九玄功上的天赋，省的师父等人为他担心。

    看叶欢还执着于八、九玄功，三人迅速在心里组织语言。

    今天无论如何都务必要拿下叶欢，让叶欢打消修炼八、九玄功的念头。

    叶欢那天赋，再继续浪费时间下去，那就是犯罪啊。

    可听了后面的一句话，三个人都是思维停顿了那么一瞬间，怀疑是不是自己出现了幻听。

    我已经入门了。

    开什么玩笑，你修炼的是炼体武者系最难的炼体功法，不是什么黄阶功法。

    二十天左右就能把八、九玄功修炼入门，三个人觉得有些东西在崩塌。

    或许是听错了，出现了幻听。

    或者说他们理解错了。

    叶欢说的并不是八、九玄功入门了。

    说话工具人薛长青再次上线。

    “师弟，你刚刚说什么入门了？”

    “八、九玄功啊，我已经入门了。”

    薛长青喉结动了动，感觉一口气堵在了那里。

    薛长青扭头看了看师父和师叔，他有些不知道该如何开口了。

    师弟说他八、九玄功入门了，这后面的话还怎么说？

    熊五和铁山对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的震撼和不敢置信。

    理智告诉他们，叶欢不会对他们说谎，可那事实太过让人震撼了。

    二十天时间把八、九玄功修炼入门，这份资质属实太过妖孽了。

    “徒弟，你八、九玄功真入门了？”

    熊五此时已经顾不上什么师道威严了，他现在只想弄清楚叶欢的八、九玄功是否真的入门了。

    听了熊五的话，铁山和薛长青都目光灼灼的看着叶欢。

    叶欢也没有再多说，直接一拳打了出去。

    轰。

    空气直接被撕裂。

    房间里除了叶欢外的三人眼角都直抽搐。

    三人除了薛长青修为低点，另外两人可都不低。

    薛长青修为低却也足够分辨出来叶欢那一拳有没有动用元气或者星气。

    没有元气波动。

    更没有星气波动。

    刚刚那一拳纯粹的就是肉身力量。

    没有修炼炼体功法，肉身力量根本就不可能如此强大。

    事实胜于雄辩。

    叶欢这是真把八、九玄功修炼入门了。

    二十天时间就把八、九玄功给修炼入门了。

    这简直太惊悚了。

    如果不是亲眼所见，三人无论如何都不会相信的。

    三个人全都目光灼灼的看着叶欢。

    八、九玄功的修炼难度可不是假的。

    叶欢刚刚展现的肉体力量同样不是假的。

    难道说真如叶欢说的那样，八、九玄功特别适合他？

    更或者说如今天地变了，变得更加适合修炼八、九玄功了？

    三人脑海里，一时间都有些乱糟糟的，实在是太震撼了。

    如果不是叶欢和他们关系亲密，他们都想把叶欢给解剖了。

    良久，三个人才算勉强接受了这个消息。

    叶欢既然能在这么短的时间里就把八、九玄功给修炼入门，那么他们也就没理由再劝叶欢不要修炼八、九玄功了，那岂不是造孽。

    “徒弟，八、九玄功不是完整的，以后不会影响你修炼吧。”

    熊五态度转换很快，在发现叶欢二十天就把八、九玄功入门后，就开始担忧残缺的八、九玄功会影响叶欢的修炼。

    “师父，八、九玄功五转还不知道要到什么时候了，说不定在那之前就找到了后续功法，真要找不到后续功法，那就再转修其他功法。”

    叶欢用一种轻松的语气道。

    转修功法哪有那么容易。

    三人脑海里冒出这个念头来，然后被三人迅速掐灭。

    以叶欢在八、九玄功上展现出来的天赋来看，转修功法对他来说恐怕并不是难事。

    三人不由就是一阵的沉默。

    有天赋任性。

    叶欢离开后，房间里的三人依然都还沉浸在那种震撼里。

    “师父，师弟真把八、九玄功修炼入门了，不会是用其他炼体功法来骗我们吧。”

    薛长青忽然之间脑洞大开，他依然有些难以接受，师弟把八、九玄功修炼入门了的这个事实。

    这话一出口，薛长青就看到师父和师叔两人朝他看来，那眼神就如在看傻子。

    薛长青一愣，随即就反应过来。

    那正是他们期望的，师弟又何必多此一举来着。

    薛长青幽怨的看着师父和师叔，这可不怪我来着。

    二十天啊。

    八、九玄功入门。

    现在都还觉得梦幻着啦。

    心神激荡，沙雕点正常。

    知晓叶欢在八、九玄功上的妖孽天赋后，熊五三人就再也不提这件事情了。

    三人又没有自虐的属性，没事去提这件事情找刺激。

    叶欢依然去炼体武者系看书，其他时间都在看八、九玄功秘籍修炼。

    一天极限的四遍八、九玄功，肉身力量以每天两百窍穴之力的速度增加着。

    不算秘籍的花费，光是肉身消耗的元气液，每天都要二十四滴。

    就这叶欢还没有修炼大罗星辰功。

    半个月时间转瞬而过，而一个消息在此时震荡诸天。

    求月票，推荐票。

第263章 修炼，三王（求订阅）

    四色莲开，天才炼狱。

    这是从星空战场上传递回各族的消息。

    星河渊邸出现了异变，盛开了一朵四色莲花。

    莲花花瓣就是进入星河渊邸的凭证，可主星境强者却动不了那四色莲花。

    四色莲花花瓣只能各境界天才自己去争夺。

    一时间风云雷动，自认为是天才的都蠢蠢欲动。

    星河渊邸本就是天才蜕变之地，而此次的名额争夺肯定是万族瞩目，这可是一战成名的好机会。

    谁也不愿意错过这一次的机会。

    神族，魔族，仙族等大族都是动作不断，其他强族也是蠢蠢欲动。

    星空战场，人境入口。

    诸位主星境强者很快就达成了一致的意见。

    人境各星球全力以赴去培养各个境界的天才。

    主星境强者亲自传递消息。

    消息迅速传遍人境各大星球。

    人境。

    一入人境，率先印入眼帘的就是一颗血红色星球。

    血杀星。

    血杀星后分布着几颗星辰，几颗星辰后零零散散的分布着其他星辰。

    距离星空战场越近，就越危险，血杀星这么些年，一直抵御在最前线。

    血杀星后有一颗水蓝色星球，汉武、大唐以及大焚三大帝国就坐落在这颗星球上。

    蓝星，就是那颗星球的名字。

    消息从星空战场传递回蓝星后，蓝星上的三大帝国都动作起来。

    汉武中级武院。

    元气武者系。

    熊五和铁山两人神色严肃的看着叶欢、薛长青和宁小蝶。

    是的，这次就连闭关的宁小蝶都被叫了出来。

    “星河渊邸出现异变，叶欢和小蝶你们俩这段时间全力提升修为，长青你尽力提升实力，但不要破境，最近有一份大机缘等着你们。”

    熊五开口道。

    三人点头，叶欢看了眼身旁依旧牢牢遮着脖子的师姐。

    星河渊邸要开了吗，那名额他势在必得。

    “徒弟，暂时不要修炼八、九玄功了，尽量先把你窍穴都转化成窍穴星辰。”

    熊五又对叶欢嘱咐道。

    叶欢点点头。

    “师弟要去吗？”

    等叶欢三人离开后，熊五开口道。

    “肯定要去啊，这么好的机会。”

    铁山笑着道。

    熊五也笑了，不过眼眸深处却是寒芒冷冽。

    不仅仅是元气武者系，其他系也都如此。

    甚至不仅仅是汉武中级武院，其他武院也都如此。

    而且许多收到消息的势力都在默默准备着。

    “叶欢，修炼，全力修炼，有个大机遇。”

    叶欢回到房间里后，就收到了武长青的传音。

    “什么机遇？”

    “具体的不是太清楚，应该是三大帝国联合搞的，尽力提升修为就是了。”

    “谢谢。”

    收起传音符，叶欢想了想，出了元气武者系，准备去采购一批物质。

    出了元气武者系，叶欢发现整个武院都动了，应该是都得到了消息。

    其他人行色匆匆，叶欢却不慌不忙的朝武院后勤部走去，毕竟他需要的修炼资源和其他人不同。

    购买了五千滴元气液的三阶万族皮和精血，叶欢返回了元气武者系。

    元气武者系，房间里。

    叶欢内视。

    漆黑的丹田空间里，一道白色璀璨星河横跨而过。

    这段时间叶欢虽然主要精力都在修炼八、九玄功上，可转化的窍穴星辰也没有停滞不前。

    星河里的窍穴星辰已经达到了二千三百颗。

    拿出一份以前抄录好的大罗星辰功。

    叶欢双眼里三瞳浮现，看起了那份大罗星辰功秘籍。

    秘籍风化碎裂，叶欢体内窍穴自然震动脱离，一边朝丹田里移动，一边开始朝窍穴星辰转化。

    往嘴里连灌了几口元气液，叶欢暂时就不再关注了。

    只要提供窍穴转化所需要的元气，它就是全自动化一条龙的。

    叶欢拿出新购买的三阶万族皮和精血，再拿出一支笔，开始疯狂抄录大罗星辰功秘籍。

    等到窍穴转化成窍穴星辰后，叶欢发现只转化了二十五颗。

    窍穴星辰的转化果然越到最后越难。

    而且窍穴星辰的转化需要的时间也越来越长了。

    又看了一遍大罗星辰功，吞噬了足够多的元气液后。

    叶欢又拿出了八、九玄功的秘籍。

    窍穴星辰还在转化，转化期间无法再修炼，等到窍穴星辰全部转化恐怕要到第二天了。

    眼睛还有两次使用的机会，叶欢可不想浪费了，正好拿来修炼八、九玄功。

    十天时间转瞬即逝。

    叶欢转化的窍穴星辰达到了二千八百颗，而八、九玄功的肉身之力更是达到了一万四千。

    而就在整个蓝星上的武者都在苦修时。

    蓝星外，出现了三道身影。

    一人一身白衣，身上满满的都是书生气息。

    一身穿着绯红衣衫，腰间挂着一柄长刀，一股霸道气息弥漫虚空。

    另外一人身材魁梧，看起来就是一粗糙汉子。

    “老武啊，你说你装什么读书人。”

    大焚王鄙夷的看了眼白衣男子。

    “什么叫装，读书人的事能叫装，我最近一直在读书陶冶情操。”

    汉武王慢条斯理的道，说着手上还出现了一本书，来证明他所说的话不假。

    身穿绯红衣衫的大唐王瞥了眼汉武王手上那本簇新的书籍，那显然是一次都没翻过。

    “上本书刚看完，这本书刚拿到手，正准备看。”

    一身白衣的汉武王没有任何被拆穿后的不好意思，云淡风轻的翻开那本簇新的书籍。

    “好了，讨论下正事吧。”

    大唐王开口道。

    白衣汉武王手上的书籍瞬间消失不见。

    大唐王和大焚王瞥了眼汉武王，都懒得再去鄙夷了。

    “按照我们之前商量好的去做吧。”

    大焚王看了眼两人道。

    大唐王和汉武王都是微微点头。

    大焚王身体外浮现出一颗袖珍的火红色星球。

    那颗星球虽然袖珍，可却给人一种极其危险，极其强大的感觉。

    那颗袖珍的红色星球，给人一种感觉，比那颗庞大的蓝色星球还要强大。

    这种感觉很古怪，可却是真实存在的。

    那颗袖珍的红色星球就是大焚王的证道星辰，经过大焚王这么多年的修炼打磨，早就已经强大无比。

    轻轻一撞，恐怕就能让蓝星四分五裂。

    这就是证道星辰的强大。

    大焚王手伸向了那颗袖珍的红色星辰。

    求月票，推荐票。

第264章 三王造陆（求订阅）

    大焚王手一抓，从那颗袖珍红色星辰里抓出来一块。

    屈指一弹，抓下来的那一块就呼啸飞向蓝星。

    穿透蓝星大气层后，那一块不大的星辰碎片就迅速扩大，隐约间可见红色湖泊，喷发的火山诸多景色一闪而过。

    那一块星辰碎片变成一片大陆漂浮在蓝星上空。

    “百灵岩浆湖？林兄这是真下了本钱啊。”

    大唐王瞥了一眼那块变成大陆的星辰碎片，略微有些惊讶的道。

    同时一颗袖珍的金色星辰浮现在大唐王体外，大唐王同样伸手抓了一块星辰碎片扔了出去。

    那星辰碎片呼啸着冲进了蓝星，如陨石般带着金色火焰撞向了那块悬浮在蓝星上的大陆。

    那金色星辰碎片撞在那大陆上，并没有摧毁那块巨大的大陆。

    金色星辰碎片撞进那块大陆后，就开始如大焚王那块星辰碎片般扩大。

    随着金色星辰碎片的扩大，那块悬浮着的大陆就变得更大了，而且之前形成的很多地方都变得似是而非了起来。

    “金刀峰。”

    大焚王惊讶的看了眼大唐王。

    然后两人的目光就都看向了一身白衣的汉武王。

    “我可没有你们两个家伙富裕，你们这是要掏干我的家底啊。”

    汉武王咕哝道，一颗晶莹的蓝色星辰浮现在体外。

    汉武王伸手一抓，一块蓝色星辰碎片呼啸飞进了蓝星，撞在那块更加庞大的大陆上。

    那块大陆继续扩大，同时也在发生着翻天覆地般的变化。

    “冰心潭。”

    大焚王和大唐王讶声道，那可是好东西。

    “既然想培育小辈，那就别藏着掖着了，多拿点好东西出来。”

    汉武王双手连挥，就如同一个散财童子般，从那颗袖珍的蓝色星辰里不时拿出一样样东西来，有树有花有草有矿石，甚至有武器，手一抛，那些东西如雨点般落向那块庞大的大陆。

    大焚王和大唐王在一旁看的心痛，汉武王这是不准备过日子了啊。

    汉武王都开始了，大焚王和大唐王也只好跟着化身散财童子，总不能承认不如汉武王吧。

    而且东西是扔出去了，最后占便宜的还不知是哪一家来着。

    “既然是历练，不能光有好处，要有危机感。”

    大唐王说着，大手就朝蓝星抓去，一只金色大手出没在大唐帝国不同区域，一位位万族都还没有反应过来就消失不见。

    汉武王和大焚王也都在做着相同的事情，把一位位万族抓进那块巨大的大陆里。

    星空战场，人境入口。

    虚空震荡，几道虚幻的身影浮现。

    “血屠王，你们人族想做什么，主星境出手对付低境界者，你们想违反协议？”

    声音如同滚滚雷霆般传荡开。

    白天起身影浮现，淡淡瞥了一眼那几道身影道。

    “诸位言重了，他们又没有出手杀戮，不过是给留在人境的万族一个机会罢了，活到最后，就把他们送返星空战场。”

    “最好如此，人族可也不都全在人境。”

    一道头上长着一对弯角的身影道，其他几道身影也都冷笑着，随后那几道身影消失不见。

    白天起眼神冷冽的看了眼那几道身影，也跟着消失不见。

    蓝星。

    三道身影浮在蓝星外，三只大手不亦乐乎的往那块大陆上抓着万族。

    这一刻，蓝星上许多人都看见了那三只颜色各异的大手，看到那大手把一位位形态各异的万族抓进空中那块漂浮着的大陆里。

    元气武者系。

    叶欢看着那只蓝色大手把一位位万族如同抓小鸡般抓向空中那块巨大的大陆，眼睛里充满了震撼。

    叶欢亲眼看到发动东汉城那场战争的罪魁祸首，妖虎族的虎大天被那只蓝色大手轻易捏着，没有任何反抗之力的就被扔进了那片大陆里。

    看到这一幕，叶欢沉默了，不由想起了东汉城那场战争里，战死的那近十二万人。

    如果那位绝世强者能出手，提前灭杀了妖虎族，东汉城那场战争或许就不会发生。

    “是不是觉得很不解？”

    熊五不知道什么时候来到了叶欢身旁，看着沉默不语的叶欢道。

    叶欢毫不掩饰的点头，他不明白，他不由想起了那些等着儿子回来的老人，等着丈夫归家的妻子。

    这一切本来是可以避免的。

    “大唐王，汉武王以及大焚王，蓝星上有三位主星境强者，他们三人出手，确实能铲除蓝星上的绝大部分万族。”

    熊五看着叶欢淡淡的道。

    “可是灭杀了万族以后啦，没有了外界压力，人族恐怕会懈怠甚至内斗。”

    “有那三位在，人族即使内斗，恐怕范围也不可能大的。”

    叶欢轻声道，那还不如一举灭杀蓝星上的所有万族，一绝后患。

    真要怕蓝星上的人族懈怠，可以稍微保留一小部分万族，不用像现在这样，随时都可能爆发一场战争。

    战争一旦爆发，都会有大量的人族死亡。

    为了那每年死亡的人族，难道还不足以让那三位强者出手灭杀蓝星上的万族？

    熊五看了眼叶欢，倒没有想到叶欢能看的如此透彻。

    “那只是其中一个原因，人族也有相当一部分在万族的星球上，他们没有放弃，依然在抗争。”

    熊五说着，声音里都有着一股子钦佩。

    叶欢身体猛然一颤，他知道那三尊绝世强者为何不出手了。

    不是不想，而是不能。

    一旦那三位绝世强者出手了，那在万族星球上的其他人族恐怕最后一丝活路都没有了。

    那些人族在万族的星球上辛辛苦苦的挣扎求存，夺那一线生机。

    身为人族的绝世强者，他们帮不了那些人，却也不能掐灭那些人最后一线的希望。

    “真想杀，就上那片大陆上去杀，你要有能耐，就算把那片大陆上的万族都给杀光，万族也没有办法说什么。”

    熊五对叶欢道，眼睛里杀意让叶欢都心惊。

    叶欢不由看向了上空那片遮天蔽日的大陆，那三位绝世强者可是往那片大陆上抓了不少万族，可以去杀个痛快，如果可能，叶欢想宰了虎大天。

    “文思陆”

    “霸唐大陆”

    “火焰山。”

    那片大陆上三个名字一闪而逝，快得很多人都没有看清楚。

    求月票，推荐票。

第265章 入三王陆（求订阅）

    蓝星外，三道身影平静的对视一眼，表面上都没有任何表情，内心里却是一阵庆幸。

    我靠，差点丢人了。

    另外那俩家伙竟然也想命名。

    速度这么快，应该没有人看见吧。

    三道身影对视一眼，用眼神商议着那块大陆的名字。

    蓝星。

    那三个名字消逝的速度很快，确实没有几人能看见。

    可一些修为强大的人还是看见了。

    例如三大帝国的国主。

    熊五看见了，嘴角直抽搐，那三位也是够了。

    聂长空看了眼那片大陆，笑了笑。

    三王陆。

    又过了一会，那片巨大的大陆上空浮现出了三个大字。

    同时一个响彻寰宇的声音响起。

    “三大帝国，择优选择各境界天才，入三王陆试炼，三天后三王陆开启。”

    声音落下，三色光雨从蓝星外坠落，飞向三大帝国都城。

    那是一块块令牌，每个帝国不多不少，正好五千块令牌。

    开窍境三千个名额，星河境一千五百个名额，星液境五百个名额。

    三色光雨飞向三大帝国都城时，各方立马就是动了起来。

    名额。

    一定要想办法争取尽可能多的名额。

    大势力或者消息灵通的，自然知道三王造陆是在为星河渊邸挑选人员，自然要尽力去争夺名额。

    就是消息不灵通的，三王造陆那么大的声势，也能知晓进入三王陆好处不少，名额当然是要争的。

    元气武者系。

    “那三位这一次倒是舍得下本钱，你们准备一下，三天后进入那片大陆吧。”

    熊五收回目光，对庭院里的三人道。

    叶欢一愣，这名额才下来，师父就确定能弄到手？

    “师兄，是不是”

    铁山在一旁有些迟疑。

    “没什么是不是，星河境名额我拿三个，谁敢说不给。”

    熊五霸气的道。

    “都好好准备，那三王陆里不仅有机缘，也有危险。”

    铁山在一旁道。

    三人都是点头，那三位强者可是抓了不少厉害的万族进去。

    火沙城，丁家。

    丁无忌看着那一片巨大的大陆，眼睛里光芒冷冽。

    杀子之仇，机会来了。

    属性武者系。

    林红海也是久久看着上方那片大陆，默然无语。

    丁虚岁也在看着那一方大陆，眼睛里寒光凛冽。

    叶欢却没有去管那外界的纷纷扰扰，依然在静心修炼。

    第二天傍晚，叶欢拿到了一块蓝晶晶的令牌，上书星河两字。

    叶欢第一次体会到了背靠一方势力的好处。

    如果他孤身一人，此刻恐怕正在想方设法的去找门路争夺令牌，岂会如此轻易就拿到了令牌。

    三天时间转瞬即逝，第三天傍晚，元气武者系的几人再次聚在一起。

    “这是神符系的防御符，能抵星河境巅峰全力一击。”

    熊五拿出九张符篆，一人给了三张。

    “三张符篆用完了，该放弃就放弃吧。”

    “另外，百灵岩浆湖、金刀峰还有冰心潭都在那片大陆上，都是各具妙用的好东西，多留意一下。”

    熊五耐心的嘱咐道。

    “遇到三大帝国的嫡系，多留意一下。”

    铁山忽然在一旁补充道。

    叶欢讶异的看向铁山。

    “这没什么奇怪的，人都会有私心的，虽不至于偏帮的太厉害，可稍稍给点提示肯定会有的。”

    叶欢觉得思路一下子被打开了，到时候或许可以从武长青和唐天杰身上弄点好处。

    正在为这一次三王陆之行做准备的武长青和唐天杰都不由打了一个寒颤。

    第四天早上。

    叶欢、薛长青还有宁小蝶三个人聚在一起，准备前往悬浮在蓝星上空的三王陆。

    八点整。

    那片庞大的大陆投射下来一道道璀璨的光柱，于此同时，叶欢等人手上拿着的令牌也亮了起来。

    一万五千道光柱。

    共有一万五千人通过那道光柱被摄向了三王陆。

    叶欢身处在一蓝色光柱里，往四周看去，武院里倒是有不少光柱降下，其中有不少都是熟人。

    例如神符系的吴符，神丹系的蓝灵和王晓兰，属性武者系的古玄策、冷冰等。

    看到武长青的时候，叶欢笑了，笑的异常开心。

    武长青看着冲他笑的叶欢，心里有些发毛，暗暗决定，等到了三王陆一定要离叶欢远点，总觉得叶欢对他不安好心。

    接下来看到的人就不那么令人愉快了。

    林火、金元都在其中。

    当看到那其中一个人时，叶欢眼睛里不可抑制的升腾起杀意。

    丁虚岁。

    东汉城那场战争的幕后凶手，在他回归武院的时候，甚至想用那件事情激怒他，把他击杀在武院里。

    丁虚岁冲叶欢笑了笑，眼睛里却冷冰冰的。

    “有本事就来星液境区域，给那些枉死的人报仇，我等你。”

    丁虚岁的声音在叶欢耳朵里响起。

    叶欢瞳孔骤然一缩，寒芒如针，随即下一瞬间就又恢复了正常。

    叶欢内心里充斥着杀意，大脑却异常空明。

    丁虚岁应该是想激怒他，让他一进入三王陆，就前往星液境区域。

    可叶欢又岂会上当。

    丁虚岁要杀，可叶欢却不想被丁虚岁牵着鼻子走。

    不仅仅丁虚岁要杀，叶欢甚至看到虎大天也被抓到了三王陆里，如果有机会，虎大天叶欢也不准备放过。

    都杀了。

    当然，这些都是叶欢现阶段的目标，毕竟叶欢清楚他和两个目标之间的修为差距有点大。

    可叶欢觉得这根本就不是问题。

    不是有三王陆在，在三王陆里多整点好处，叶欢相信自己的实力应该能超越两位目标，那时再杀人，问题应该不大。

    一万五千道光柱带着一万五千位各境界的天才进入了三王陆。

    光柱消散，那片巨大的三王陆静静地漂浮在蓝星上。

    和之前不同的是，三王陆上此时多了一万五千人，而三王陆上的万族更多，达到了四万五千人。

    那片三王陆上，人和万族的总数达到了六万。

    叶欢此刻有点懵逼，是的懵逼，他出现在了一棵大树上，如果不是他反应够快，身上的某个部位此刻就已经残了。

    星辰沙衣覆盖身体，叶欢静静躺在那巨大的“树冠”上，接受着三王陆的规则和讯息。

    求月票，推荐票。

第266章 草人族（求订阅）

    三王陆的规则很是简单粗暴。

    击败一同阶武者或者万族，奖励一百滴元气液，后续每击败一位，奖励翻倍。

    而且如果被击败的武者身上累积的有元气液，则会加到击败他的人身上，不过这部分元气液不会算在翻倍的里面就是了。

    这奖励的元气液不单单是奖励元气液那么简单，而是在条件允许下，把元气液化为修为。

    击败一同阶武者或万族才奖励一百滴元气液，看起来不多，可是只要击败的同阶武者或万族够多，那奖励将会是一个巨大数字。

    星河境的武者可是有四千五百人，万族更多，如果能把那些武者或万族全都击败，那将是多少滴元气液。

    那棵大树上，叶欢的呼吸都不由粗重起来。

    可事实证明，叶欢想的有些多了。

    只有第一次被人击败的同阶武者或万族才会奖励元气液，被其他人击败过的，不会奖励元气液。

    至于三王陆里的其他机缘，那就全凭本事了。

    谁能拿到手就是谁的。

    躺在那如矛般锋利的树冠上，叶欢笑了。

    三王陆的规则他非常喜欢。

    叶欢拿出传音符，想尝试给师兄和师姐传音。

    杳无音讯。

    传音符没有任何反应。

    对这一点，早就有所预料了，如果传音符能用，进来后都成群结队的，那可就没法玩了。

    叶欢起身，站在那棵枝干如同长矛般的怪树上，眺望四周。

    怪树周围就是一片巨大的荒地，偌大一片荒地就那一棵怪树。

    叶欢此刻都不得不佩服自己运气了。

    这偌大一片荒地，独独一棵怪树，被他撞上了。

    如果不是他反应快，少不得要吃一番苦头。

    叶欢纵身跳跃下那棵怪树，人还在空中，整个人就是微微一愣。

    那怪树如矛般的树枝间挂着九颗果子。

    九颗果子是火红色的，形如长矛。

    矛果，玄阶下品元果，蕴含充沛的元气，对窍穴转化成窍穴星辰有帮助。

    看到那九颗果子的刹那，叶欢脑海里就自然而然有了这些讯息，同时牢牢记住了矛果树的外形。

    叶欢稍稍一愣，那三位绝世强者还真是费心了。

    三王陆不仅是一处得机缘好处的地方，也是一处学习的地方。

    叶欢右手一伸，抓住其中一根树枝，身体一荡就到了其中一颗果实前。

    抓住那颗矛果，叶欢一把就给拽了下来。

    三两口，那颗有十几厘米长的矛果就被叶欢给吞了。

    矛果化作精纯的元气，朝叶欢体内还未转化的窍穴涌去，叶欢运转大罗星辰功，窍穴朝窍穴星辰转化，比在外界快得多了。

    叶欢一愣，随即就笑了。

    手起果落，剩下的八颗矛果全都进了叶欢肚子里。

    来三王陆就是提升修为的，叶欢可没有收集宝物的打算。

    从那棵矛果树上下来时，叶欢丹田空间里多了九颗窍穴星辰。

    一颗矛果转化了一颗窍穴星辰。

    叶欢眼睛里亮晶晶的，他简直太喜欢这个地方了。

    体内那些尚未转化成窍穴星辰的窍穴，这一次恐怕全都要着落在这三王陆上了。

    离开矛果树，叶欢随意选择了一个方向前行，反正也不知道前方到底有什么。

    叶欢走在荒草地上，突然间心里警兆大起。

    叶欢四周的荒地，片片草叶飞了起来，这一颗，仿佛没有了重力。

    咻，咻，咻

    锐利的破空声响起，那片片草叶如箭矢般射向了叶欢。

    几乎刹那间，叶欢就整个被那片片草叶给包裹住了。

    星辰沙衣。

    一袭白色沙衣浮现在叶欢身上，沙衣上二千多个光点闪烁。

    噗，噗，噗。

    那片片草叶撞在那白色沙衣上，亮起刺眼的绿色光芒，随即化作飞灰。

    “给我碎。”

    被动挨打可不是叶欢的风格，叶欢冲着那些还在聚集的草叶一拳轰了过去。

    叶欢体内超过五百颗窍穴变得蓝晶晶的，一股惊人的寒意冲天而起。

    一道蓝色拳影飞了出去，蓝色拳影所过之处，那些草叶全都被冰冻，随即化作粉末。

    那悬浮的草叶阵愣是被叶欢一拳轰出了一条通道来。

    就在此时，叶欢侧后方的荒草地上有了一丝微弱的波动。

    哈，逮住你了。

    叶欢眼睛一亮。

    轰，轰。

    连续两拳，侧后方的草叶阵再次被轰破。

    身上金光一闪，叶欢瞬息间出现在那波动遁走的前方。

    纵地金光。

    “给我滚出来。”

    叶欢眼里寒光一闪，身上又一次亮起了好多蓝色窍穴。

    一腿抽打在地上。

    轰。

    荒草地炸裂，泥土和荒草四处飞溅，一层蓝色冰在荒地上迅速蔓延。

    轰隆。

    被蓝色冰块覆盖的荒草地再一次炸裂，一道身影从那炸裂的地面下窜了起来，如一道箭矢般射向远方。

    暗中那人也知道这一次遇到硬茬子了，没有任何犹豫的就选择了逃。

    可那人又怎么可能快得过叶欢。

    身上的蓝色窍穴瞬间化作灿金一片。

    咻。

    叶欢瞬间消失在原地。

    纵地金光。

    叶欢再出现的时候已经到了那道身影背后。

    右臂高高的扬了起来，变得金灿灿一片，如同镀了黄金般。

    撕拉。

    高举的右臂迅猛的劈了下来，空气都宛如被撕裂。

    金元刀。

    那道身影根本就没有想到叶欢竟然这么快就追了上来，根本就没有任何闪躲，直接被劈了一个正着。

    轰。

    强烈的星气波动，金绿色光芒炸开，一道身影飞了出去，狠狠的撞在了荒地上，把荒地上撞出来了一个巨大的坑。

    叶欢朝地上那个大坑看了过去，看了一眼就有些愣住了。

    大坑里的那道身影不是人。

    是万族。

    那万族是类人的种族，可全身却是由草叶组成的。

    此时那大坑里，那草叶组成的人正在分解，一片片草叶正准备和荒地上那些草叶汇合，想借此遁走。

    咻。

    金光一闪，叶欢出现在大坑里，金灿灿的右臂直接刺透了那草人的身躯。

    獠牙刺。

    轰。

    草人的身躯直接炸了，片片碎草四处纷飞。

    那草人就这样死了，被打得四分五裂了。

    叶欢看着那飞往四处的碎裂草叶，脸上不由露出了冷笑来。

    那草人太心急了。

    求月票，推荐票。

第267章 第一天（求订阅）

    獠牙刺以穿刺力惊人著称，根本就没有狂暴的爆发力。

    纵然那草人身躯真的脆弱不堪，也不至于如此的四分五裂。

    那么出现现在这种情况就只有一种可能了。

    那个草人想借机遁逃。

    不得不说草人这一招很具有迷惑性，如果那个草人不是太心急，找寻一个合适的机会，说不定还真让那草人得逞了。

    草人此时也就是不知道叶欢此时心里面的想法，否则一定会破口大骂。

    我他么也知道时机不对，可是我他么的坚持不住了啊。

    真要再等机会，草人怕他连解尸遁逃的机会都不会有了。

    草人此刻只能祈祷，祈祷那位元气武者没察觉到异常。

    吼。

    就在此时，一声巨吼响起，草人直接就被吓得脑袋一片空白。

    轰，轰，轰

    声波席卷四周，那片片草叶爆碎。

    被发现了。

    草人哀叹一声，身躯合拢准备遁逃，一蓝晶晶的拳头砸在草人刚合拢的身体上。

    草人刚合拢的身体一顿，一双绿油油的眼睛看着叶欢，里面充满了无奈。

    这运气简直就是太背了，遇到的第一个人族就是元气武者，而且还是强大的元气武者。

    各种武技无缝衔接，打得他根本就没有脾气。

    轰。

    草人身躯再次爆碎，破碎的尸体被蓝色冰块覆盖。

    草人破碎时，空中三王陆那三个大字闪烁了一下。

    一百滴精纯的元气液出现在叶欢面前。

    叶欢心念一动，那一百滴元气液就融入了身体。

    叶欢拿出一份抄录好的大罗星辰功秘籍。

    一遍即将看完时，一道光华闪烁，叶欢直接用空间袋收取那份秘籍。

    秘籍刚进入空间袋就化作飞灰，出门在外，还是小心谨慎点好。

    秘籍风化时，身体里剩下的窍穴里有一百个震动起来。

    叶欢一愣，随即欣喜起来。

    这三王陆里果然能提高修炼速度。

    比在外界，他的修炼速度提升了四倍。

    看着体内剩下的六百左右的窍穴，叶欢目光坚定下来。

    接下来的首要目标就是把所有窍穴都转化成窍穴星辰。

    草人族死亡时，叶欢脑海里就多了一段讯息，那是有关草人族的。

    又多个一份储备知识。

    叶欢没有太过关注那些讯息，反正在脑海里又跑不掉。

    身体里窍穴在往窍穴星辰转化，那一百滴元气液可不够，要尽快找到下家。

    叶欢继续沿着那一个方向前行。

    荒草地前方出现了一片不大不小的树林，叶欢脸上露出了一丝喜色来。

    又遇到元果了。

    这么一大片树林该有多少元果啊。

    可当叶欢走到那片树林前时，愣了、蒙了，根本就没有什么元果。

    那就是一单纯的树林。

    如果非要说那树林有什么特点的话，那就只有一个好看。

    不过让叶欢聊以慰藉的是，在树林里遇到了一位万族。

    毁掉了大半个树林，叶欢击杀了那位万族。

    这一次二百滴元气液融进了身体。

    击杀了第二位万族后，叶欢露出了若有所思的神情来。

    第二位万族明显比他遇到的第一位万族要强一些。

    叶欢笑了，三王陆里的好处果然没有那么容易拿。

    不过叶欢同时又想到了一点，如果他一直保持不败，那三王陆是不是会把一些人送到他的面前。

    例如属性武者系的一些人，例如金元、林火，例如武长青，如果真是那样，那可就好玩了。

    想着事情，叶欢继续往前走，然后就遇到了一片青青草地，一位武者正在吃草。

    这操作

    叶欢看见那位武者时，那位武者也看到了叶欢。

    那位武者先是一愣，随即就以更快的速度吃着那草。

    “住手住嘴。”

    叶欢大声道，既然遇到了，那东西就是他的，可不能被人给糟践了。

    金光一闪，叶欢瞬间出现在那位正狂吞草的武者面前，把那位武者给吓了一跳。

    “叶兄。”

    那位武者主动向叶欢打招呼，打招呼的同时，那位武者顺带把手上剩下的草给吞了。

    吞掉那棵草的时候，那位武者还略带惋惜的看了眼剩下的六棵草。

    可惜了，竟然还剩下六棵草，速度再快点就好了。

    谁知道竟然会遇到叶欢！

    那位武者心中哀叹，这运气可真是太好了。

    “你认识我？”

    叶欢把那六棵草收了起来，有些诧异的看了眼那位武者。

    “我来自大唐武院。”

    那位武者解释道。

    叶欢露出恍然的神情来。

    “熟人啊，来，干一架。”

    叶欢热情的打招呼。

    “”

    那位武者幽怨无语的看了眼叶欢。

    有你这样对待熟人的没有。

    “我认输。”

    大唐武院那位武者十分干脆利落的道。

    反正不是叶欢对手，与其浪费时间和星气，然后被叶欢打败，不如果断认输，这样或许还能去收割其他人，然后捞点其他好处。

    大唐武院那位武者走了。

    叶欢面前悬浮着一共七百滴元气液，其中四百滴元气液是叶欢打败那位武者的奖励。

    另外三百滴元气液应该是那位武者的奖励，这证明那位武者也打败了两位同阶武者或者万族。

    叶欢深吸了一口气，越坚持到最后，累积的奖励就会越多，前提是不能输，输了就要从头开始。

    叶欢随意在三王陆里走着，遇到的好处一律不放过，遇到的万族全都杀了，而遇到的武者全都成了手下败将。

    击败的武者多了，叶欢也发现了。

    并不是击败所有武者奖励的元气液都会加倍，想要奖励的元气液加倍，只有击败具有同样胜次的武者才行。

    对此叶欢也只能暗暗嘀咕那三大绝世强者耍流氓。

    本来就是在人家的棋盘上，只能遵守别人的规则，除非不想玩了。

    三王陆里的第一天就这样度过了了。

    这一天叶欢除了收获了不少好处外，最让叶欢开心的是身体里窍穴转化了三百多。

    此刻丹田空间里窍穴星辰已经达到了三千三百颗。

    尚未转化的窍穴只剩下了三百颗。

    叶欢有把握在明天把剩下的窍穴全都转化成窍穴星辰。

    双眼能用的次数还剩一次，叶欢想了想，拿出纵地金光的秘籍看了起来。

    把速度提上来，真要遇到不敌的，先跑了再说。

    要把不败保持下去。

    一个想法隐隐在脑海里成型，或许可以薅一薅三王陆的羊毛。

    求月票，推荐票。

第268章 突破，遭遇（求订阅）

    身法纵地金光的秘籍很快就被看了一遍。

    在秘籍风化前，那份三阶兽皮抄录的秘籍被叶欢收进了空间袋。

    纵地金光已经小成，关联窍穴四百九十六个。

    这期间叶欢虽然主要精力不在身法纵地金光上。

    可闲暇时间却一直在修炼纵地金光，关联着身法纵地金光的窍穴。

    虽没有看秘籍修炼快，可纵地金光关联的窍穴却一直在增加。

    纵地金光关联的窍穴已经有六百个了。

    此刻一遍功法看完，叶欢体内一个个窍穴迅速关联在一起。

    一个

    五个

    十个

    叶欢体内属于纵地金光的窍穴迅速连在一起。

    九十

    九十五

    一百二十

    一百五十

    关联的窍穴一直涨到一百九十个才停了下来。

    而此时纵地金光关联到的窍穴已经达到了七百九十个。

    而纵地金光大成关联的窍穴一共是七百九十六个。

    只要再关联六个窍穴，身法纵地金光就能大成。

    可双眼的使用已经到了极限。

    不过这对一心想要纵地金光大成的叶欢来说不算啥。

    区区还有六个窍穴没有关联，纵然不能使用双眼，叶欢也有信心让身法纵地金光大成。

    纵地金光对叶欢来说已经异常熟练了，就好似修炼了无数次一般。

    星气蔓延，开始去关联第七百九十一个窍穴，建立通道路线。

    星气蔓延，通道快建立时，却突然溃散。

    叶欢没有感觉到任何沮丧，反倒有些新奇。

    自从双眼异变以来，他已经很长时间没有体验过这种感觉了。

    甚是怀念。

    一次，二次

    连续失败了九次，叶欢才成功关联上第七百九十一个窍穴。

    一个窍穴。

    二个窍穴。

    不得不说在三王陆里确实挺适合修炼的。

    半夜。

    第七百九十六个窍穴被成功关联上了。

    叶欢体内，属于纵地金光的那七百九十六个窍穴，不准确的来说是窍穴星辰。

    丹田空间里，那七百九十六颗窍穴星辰闪耀着金光，一道道玄奥的线路连接着那七百九十六颗窍穴星辰。

    金光由丹田空间里的星河闪耀而出，弥漫在叶欢体表。

    夜色下，金光一闪，叶欢瞬间消失在原地。

    下一瞬间，叶欢又回到了原地。

    身法纵地金光大成了。

    叶欢一脸的震惊和欣喜，纵地金光不愧是天阶中品身法。

    叶欢觉得他此时此刻的速度能超过大部分星液境初阶的武者。

    这速度应该足以让他在三王陆星河境区域纵横了。

    叶欢并没有停止修炼，如此适合修炼的地方，岂能浪费了。

    叶欢暂时没有再修炼身法纵地金光了。

    而是选择了那三门天阶武技，有之前在万族塔里面的感悟，再有三王陆的加成，那三门天阶武技修炼起来进展也是喜人。

    最后整个人实在是疲惫不堪了，叶欢才修炼了一个小时。

    天亮以后，叶欢顿觉精神饱满，整个人立马就变得生龙活虎起来。

    第二天，叶欢继续在三王陆里游走，身法纵地金光大成，让叶欢速度大增，倒是收获不少好处。

    可连胜次数却没有再增加，一直停留在六次。

    击杀的万族和击败的武者不少，可其中连胜次数都低于六次，让叶欢徒呼奈何。

    傍晚的时候，叶欢转化的窍穴星辰达到了三千五百九十九个，再把剩下那个窍穴转化成窍穴星辰，那就圆满了。

    三千六百个窍穴全都转化成了窍穴星辰。

    可叶欢却暂停了最后一个窍穴的转化。

    把窍穴星辰维持在三千五百九十九颗。

    叶欢想起了开窍境开三千六百窍穴时的场景。

    那一次可是消耗了不少元气。

    谁知道一旦转化三千六百颗窍穴星辰会不会如同之前那样需要消耗大量的元气液。

    叶欢身上此时累积的元气液有五千滴，而且噬天虎壶和身上空间袋里都还有不少元气液，加起来也有近三万滴元气液了。

    纵然转化第三千六百颗窍穴星辰需要大量的元气液，叶欢相信他身上这些元气液差不多也应该够了。

    可叶欢却没有贸然那样做，他身上的元气液可是真的属于他的元气液，能少用一些就少用一些。

    三王陆里的元气液可是无主的，当然能多薅一些就多薅一些。

    况且动用三王陆里的元气液还有一点好处，那就是能加速修炼。

    反正他现在也不急着突破，等找一个合适的机会再把最后一个窍穴转化成窍穴星辰正好。

    既然大罗星辰功不能再修炼了，叶欢就暂时把精力放到了武技上。

    天冰拳、神冰腿以及金元刀，叶欢想了想最终选择先修炼神冰腿。

    其实叶欢想先修炼金元刀的，奈何手上没有合适的长刀武器，这样金元刀的威力终归会打上一个折扣

    天冰拳毕竟有元身法，威力不够可以拿数量来凑的。

    综合考虑，先把神冰腿修炼上来，更能全方位的提升他的实力。

    拿出神冰腿的秘籍，叶欢看了起来。

    就在叶欢看着神冰腿的秘籍在修炼的时候。

    距离叶欢不远的一处区域里，六位武者聚在一起，其中一位赫然就是金属性分院的金元。

    “叶欢的速度太快了，想要对付他可不容易。”

    一位属性武者系的武者开口道。

    “是啊，如果叶欢真要跑，我们这些人恐怕没有一人能追上。”

    六位武者聚在一起，赫然商议的是要如何去对付叶欢。

    六人也是运气不错，二天时间竟然遇到了一起，今天更是偶然之下发现了叶欢的踪迹。

    六人觉得他们的机会来了，只要能搞定叶欢，属性武者系一定不会少了他们好处。

    可现在摆在他们面前的有一个难题。

    速度。

    叶欢的速度实在是太快了。

    如果叶欢真一心想逃，他们根本就拿叶欢没有办法。

    那五位属性武者系的人都看向了金元，等金元拿主意。

    要不要对付叶欢？

    如何去对付？

    “叶欢不是速度快，那就让他跑不起来。”

    金元冷笑着道，语气异常的笃定。

    另外几人都疑惑的看着金元，不知道金元要如何让叶欢跑不起来。

    总不能绑住叶欢双腿吧。

    真要有那机会，直接就搞残了叶欢，何必那么麻烦。

    求月票，推荐票。

第269章 陷阱（求订阅）

    “之前不是发现了宁小蝶的踪迹，我让你们留意着，没丢吧。”

    金元看向几人，眼睛里的冷厉让几人心里都有些发怵。

    “金师兄是想”

    一人看着金元道，话虽然没有说完，可是其中的意思都懂。

    “怪不得金师兄之前严厉的说不准动那小妮，原以为师兄看上了宁小蝶，原来在这等着了。”

    有人小声咕哝道。

    听了这话，其他人一愣，随即都是骇然。

    金师兄的谋划如此深远的，亏得他们之前还因为这事和金师兄闹得不愉快。

    金元脸皮微微抽搐，他可没有想那么远。

    宁小蝶那是条小杂鱼，动手也没啥意思。

    就随便先养着，真要没用随时可以干掉。

    可让金元没有想到的是，一条小杂鱼竟然吊到了一条大鱼。

    叶欢啊。

    当发现叶欢踪迹时，金元兴奋的浑身肌肉都在战栗。

    运气。

    这真是他的运气。

    只要把叶欢搞残或者搞死在三王陆里，他在属性武者系里一定会一飞冲天，前途无量，纵然林火也无法再和他相提并论了。

    当然，叶欢不是那么容易对付的。

    能闯到万族塔第四十层，那实力绝对不容小觑。

    入学不到一年，实力都赶上他们这些中级导师了。

    这修炼速度着实妖孽。

    金元都不敢确保自己一定会是叶欢的对手。

    如果今天是他一个人遇到了叶欢，那他肯定不会动手，只能在一旁伺机而动。

    可今天有这些师兄弟在，只能怪那叶欢运气不好了。

    “诸位师兄弟，那阵法都还记得吧？”

    金元道。

    “金师兄，太过小心了一些吧，我们这些人出手，还对付不了一个小辈。”

    有人冷笑着道。

    金元一想也确实如此。

    他太小心了。

    五个人里，有两人实力和他接近，实力在三十五万窍穴之力左右，剩下三人实力也不差，都能发挥出近三十万的窍穴之力。

    这样的实力对付一般的星液境初阶都不成问题。

    打爆叶欢绝对是轻而易举的事儿。

    叶欢此刻心情不错。

    神冰腿由入门到了小成，这修炼速度他还是挺满意的。

    新的一天开始，叶欢随意选择了一个方向，继续往前走，期待能遇到一个连胜六次的万族或武者，能让他把连胜的次数再往上累一累。

    “跑，让你跑，看你能跑到哪里去。”

    就在此时，叶欢听到一个戏谑的声音响起。

    叶欢眼睛猛然一亮，化身一道金光朝声音传来的方向掠去。

    叶欢此时可不怕什么麻烦，说不定那边就有能让他把连胜次数往上推一推的武者。

    宁小蝶往四周看了看，周围那三个人全都戏谑的看着她。

    那三人实力很强，明明可以快速打败她，可是偏偏却没有那样做。

    那三人一直把她赶到了这里，宁小蝶能清晰看到那三人眼睛里的戏谑。

    那三人根本就是在戏弄她。

    宁小蝶眼睛里满是倔强，她不想放弃，她想去星河渊邸。

    她知道纵然她不去星河渊邸，师兄和师弟也会想办法给她弄来星冰草。

    可她不想什么都不做，她想试试。

    这是一次变强的机会，她不想轻易就放弃。

    那怕那三人的眼神让她感觉到很屈辱，可她依然在坚持着。

    万一还有机会呢。

    远远的叶欢就看到了四道身影，叶欢正准备放慢速度，隐藏身形看清楚情况再说。

    可身体却猛然一震，脸色迅速冷了下来。

    那最前方狼狈逃窜的身影是师姐宁小蝶。

    身上原本开始变淡的金光陡然大盛起来，叶欢瞬间就消失在原地。

    再次出现的时候，叶欢已经到了四人前面一千米远的地方。

    叶欢脸色越发冷厉了起来，那三人根本就是在遛宁小蝶。

    那三人看到叶欢出现了，速度立即就放缓了下来。

    正狼狈逃窜的宁小蝶感觉到了异常，那三人速度怎么慢了下来。

    下一瞬间，宁小蝶就看到了前方的叶欢。

    宁小蝶不由就是一愣，连忙用手揉了揉眼睛，她不敢相信她看到的一切。

    可师弟还在眼前。

    宁小蝶脸色瞬间就是变了，她可不傻。

    她之前还在疑惑那三人如此戏耍她到底是为了什么，可在看到叶欢的那一瞬间，宁小蝶瞬间就明白了。

    三人的目标根本就不是她，而是她师弟。

    三人根本就是在拿她做饵料，钓她师弟的。

    这根本就是一个圈套。

    一个精心谋划的针对她师弟的圈套。

    “师弟，跑，赶紧跑，他们就是来针对你的。”

    宁小蝶大声对叶欢道，同时整个人就如一头小雌豹，冲向了那三人里最靠前的一位。

    她要为师弟逃跑争取时间。

    一只洁白色的大手拍向那人，手掌里可以看到一道白色星河缭绕，星河里有一百颗窍穴星辰在闪烁。

    纯元大手印。

    被宁小蝶攻击的那人眼睛里充满了不屑，直接一拳轰向了那纯元大手印。

    闪烁着金光的拳头轻易轰破了那一道纯元大手印，剩余的拳劲打在宁小蝶身上，直接把宁小蝶给打飞了。

    这还是那人刻意控制了力道的情况下，否则刚刚那一拳恐怕就要了宁小蝶的命了。

    毕竟他们还需要用宁小蝶来牵制叶欢，真把宁小蝶打死了，那就得不偿失了。

    叶欢完全没有想到师姐竟然会这样做，反应过来后就看到师姐被那家伙一脸不屑的打飞了。

    “找死。”

    叶欢身上金光一闪，瞬间就出现在那人面前。

    轰。

    空气轰鸣，一道蓝色腿影对着那人当头劈了下去。

    一道金色璀璨的星河浮现在头顶，挡住了那一腿。

    轰隆。

    一声巨响，蓝色和金色星气如风暴般席卷四周。

    那人踉跄着后退，那道金色星河更是轰鸣不断，不时有金色星气溅射出来。

    那个人骇然的看着叶欢，好强，他刚刚差点没有挡住那一腿。

    “师弟，快跑，这是个陷阱，就是针对你的。”

    宁小蝶身体砸在地上就又立马爬了起来，嘴角有丝丝鲜血流淌，却顾不上擦，而是焦急的对叶欢道。

    宁小蝶一个劲的想要让叶欢跑，却完全没有考虑过，如果叶欢跑了，她怎么办？

    求月票，推荐票。

第270章 雷霆击杀（求订阅）

    “叶欢，我们又见面了。”

    不等叶欢回答宁小蝶的话，又一个声音响了起来。

    金元三人从后方走了出来，直接截断了后路。

    宁小蝶脸色当即就变得煞白，很显然这就是一个蓄谋已久的阴谋。

    一个专门针对叶欢的阴谋。

    “师弟”

    宁小蝶脸上没有了丝毫血色不知所措的看着叶欢。

    她不知道该怎么办了，因为她让师弟陷阱了险境里，甚至可以说是绝境。

    宁小蝶清楚，属性武者系既然谋划了这个局，又岂能让他们轻易全身而退。

    “师弟，你逃走，不用管我的。”

    宁小蝶小声对叶欢道，她可是见到了师弟的速度，如果师弟真要逃走，她相信金元六人可不一定能追上。

    “叶欢，考虑清楚了，如果你跑了，我们可不知道我们会做出什么事情来。”

    宁小蝶话音才刚刚落下，金元冷厉的声音就紧跟着响了起来。

    金元刚刚可是亲眼见识过叶欢的速度，叶欢如果真一心想跑，他们还真拿叶欢没办法。

    这可是一个好机会，一个对付叶欢的好机会。

    金元可不想错过，所以宁小蝶话音一落，金元立即就威胁了起来。

    他要让叶欢投鼠忌器，不敢跑。

    或者说那根本就不是威胁，如果叶欢真跑了，愤怒之下他真有可能杀了宁小蝶。

    在这三王陆里面杀了人，推给万族就是了。

    “你们属性武者系真的确定要这么做？”

    叶欢面无表情的看着金元道。

    “就不怕这一切暴露了？”

    “暴露了，不会的，杀了你们，谁会知道，三位主星境强者也不可能随时关注这边的，你们死了，就是万族干的。”

    金元冷笑着道，说话间，六人已经把叶欢和宁小蝶给围住了。

    金元此刻已经完全不掩饰了他对叶欢和宁小蝶的杀机。

    宁小蝶走到了叶欢身旁，做出了誓死抵抗的样子，暗中却在给叶欢传音。

    “师弟，这是他们蓄谋已久的阴谋，你跑吧，有那防御符，我给你创造机会，不能两人都死在这里，师弟你以后还能给我报仇。”

    “师姐，别说这些丧气的话，谁杀谁还不一定，待会我让你走到一边，你就过去，真打不赢了我再带着师姐你跑路。”

    叶欢给宁小蝶传音。

    宁小蝶狐疑的看着叶欢，不知道师弟说得是真是假。

    “金元，不如让我师姐到一旁去，我陪你们玩玩。”

    叶欢看着金元道。

    “可以。”

    金元毫不犹豫的就答应了。

    叶欢这个提议简直就是正合他心意。

    金元本来还在担心他们万一激战起来伤害到了宁小蝶怎么办。

    真要弄死了宁小蝶，叶欢就再无牵挂了，真要跑了，可没人能追得上。

    宁小蝶不能死，至少是现在不能死。

    谁知道叶欢竟然提议让宁小蝶到一旁去，这简直就是太好了。

    只要成功击杀了叶欢，宁小蝶根本就不算啥。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    宁小蝶看向了叶欢，叶欢不停的对宁小蝶使眼色。

    宁小蝶心一横，往一侧走去，宁小蝶清楚，她要真坚持留下来，反倒还会让师弟束手束脚的，还不如去到一侧。

    宁小蝶心里此时就只有一个想法。

    真不行就和金元他们拼了。

    空气震动，宁小蝶刚离开，一道道星河就亮了起来。

    六道璀璨的金色星河，把附近天地都渲染成了一片金色，锐利的气息逼迫的宁小蝶一次又一次的后退。

    宁小蝶吃惊的张大了嘴巴，那些人要动用这个力量来对付她的话，她怎么可能能跑到这里来。

    六道金色星河里，有三道其中窍穴星辰是一千六百颗，有两道是一千七百颗，其中窍穴星辰最多的是金元，一共有近两千颗。

    一上来就动用了星河护体，可见金元六人对叶欢的重视。

    面对那六道璀璨的金色星河，叶欢面不改色。

    原来的脑袋旁边又冒出一颗脑袋来，手臂下又长出两只手臂来。

    二头四臂。

    元身法。

    叶欢一上来就动用了元身法，金元六人的联手还是让叶欢感受到了压力的。

    哗。

    金光一闪，叶欢瞬间就出现在其中一个人的面前。

    叶欢身体里一部分窍穴星辰迅速变成了蓝色。

    天冰拳，神冰腿。

    同时叶欢身上也绽放出来了刺目的金色光芒。

    獠牙刺，金元刀。

    同时那两张面孔的叶欢都张开了嘴巴。

    吼，吼。

    震人心魄的狂啸声响起，一圈圈涟漪状的声波聚在一起，冲着那人脑门上就是过去了。

    虎啸。

    几乎就是一瞬间，叶欢丹田空间里的窍穴星辰就是暗淡下去了一半。

    四门天阶，二门地阶，几乎就在那一瞬间爆发了。

    被攻击的那人蒙了。

    他根本就没有想到叶欢一上来竟然就这么猛。

    拳影，腿影，刀影包括声波全都撞到了那璀璨的金色星河上。

    那本来就璀璨的金色星河在这一瞬间里面就变得越发耀眼了起来，星河里的金色星气如沸水般沸腾起来。

    轰，轰，轰

    星河里那一颗颗金色星辰炸裂，后来那金色星辰更是成片成片的炸裂，再然后，那璀璨的金色星河上就遍布了道道裂痕。

    轰隆。

    那一道璀璨的金色星河直接被叶欢那一顿猛如虎的攻击给打爆了。

    噗。

    那人张嘴就是一口鲜血喷了出来，整个人一脸骇然的看着叶欢。

    这个时候那个人还是有些懵。

    发生了什么事情了，他的星河就这样被人打爆了。

    那人骇然的往后躲，可此刻又哪里还来得及。

    拳脚直接就往那人身上招呼了过去。

    “叶欢，你敢。”

    “找死。”

    这个时候金元五人才反应过来，纷纷呵斥道，同时也往叶欢冲来，想要阻止叶欢，救下同伴。

    都到了这个时候了，叶欢又岂会心慈手软，对金元几人的呵斥根本就不管不问。

    轰。

    拳脚轰在那人身上，没有了星河，那人防御近乎没有。

    整个人直接炸开了，化成了一团血雾，血腥气息立即扩散开。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    整个空间都宛如瞬间凝滞了一般，金元五人都停了下来，忌惮的看着叶欢。

    除了那四处飘荡的血雾，这一刻其他都是静止的。

    求月票，推荐票。

第271章 阵法，联手（求订阅）

    宁小蝶站在一旁，傻了。

    本来宁小蝶虽然听叶欢的走到了一旁，可整个人却都是异常忐忑。

    心里更是暗暗决定，一旦师弟落入下风，她一定要去创造条件，让师弟能够逃跑。

    甚至为了能够达成这个目的，宁小蝶一直都在脑海里反复推导整个过程，务必不会出现差错。

    可让宁小蝶没有想到的是她的方案都还没有推导成功，那边师弟就成功干掉了对方一个人。

    这速度未免太快了点吧。

    快得让宁小蝶觉得都有些不真实。

    如果不是那空中还有着血雾在飘荡，宁小蝶都要认为对方就是五个人，而不是六个人了。

    师弟比以前更猛了，难道真的能赢？

    从开始到现在，宁小蝶脑海里第一次涌现出来这个念头。

    金元看着叶欢，脸上露着稍许的忌惮，可内心里却是掀起了惊天骇浪。

    按照他得到的情报来看，叶欢比万族塔的时候更厉害了。

    如果叶欢还只是万族塔那个时候的实力，根本就不可能做到瞬杀他们的同伴。

    金元不禁有了那么些许的迟疑。

    之前他认为遇到叶欢是他的运气，现在看来这搞不好会变成厄运。

    金元深吸了一口气，抛开了其他念头。

    他明白，他们其实已经没有其他路可以走了。

    叶欢当着他们的面击杀了他们同伴，他们和叶欢之间已经没有任何可以回旋的余地了。

    要么叶欢死，要么他们亡。

    根本就不可能有第二条路可以走。

    “结阵。”

    金元深吸了一口气道。

    叶欢的进步简直就是太惊人了，这一次杀不了叶欢的话，他们恐怕就再也不会有机会了。

    剩下四人迅速到了金元身旁，每个人身上都是金光大盛，五道星河波动趋于一致，给人一种要融为一体的感觉。

    阵法，还是动用了阵法。

    金元身旁的四人神情都稍微的有些恍惚。

    不由想到了不久前的对话。

    金元问他们还记得那阵法不，他们还嘲讽金元太过小心了。

    可现在来看，金元的谨慎是对的。

    叶欢的实力超乎他们预料。

    不过想一想那阵法的威力，四人和金元心里都是一定。

    有阵法在，叶欢还是甭想掀起什么风浪来的。

    那阵法能让他们的星河连接在一起，宛如一体，可以说在某种程度上，他们五个人就是一个人。

    虽然实力上做不到五个人叠加那么夸张，可也有一个相当大的增幅，而且星气的总量是实打实五个人的。

    假使叶欢和他们实力相当，即使耗，他们也能耗死叶欢。

    像刚刚那种狂暴的攻击，他们不相信叶欢能施展几次来。

    心中刚刚闪过这个念头来，金元五人忽然之间感觉到有些不对。

    四周的元气为何波动的如此剧烈？

    金元五人朝源头看了过去，看到了被浓郁元气包裹住的叶欢，叶欢消耗的星气正在以一种让他们瞠目结舌的速度在恢复着。

    聚元诀。

    叶欢正趁机施展聚元诀恢复星气。

    他们必须要以绝对的实力去碾压叶欢，否则败的就一定会是他们。

    五人对视一眼，朝叶欢迫近过去，他们是敌人，岂能看着叶欢恢复星气。

    五人每走一步，那五道星河融合的就越深，刚开始还能看出来那是五道星河，后来看上去那就是一道星河。

    一道有着八千六百颗窍穴星辰，无比粗壮的金色星河。

    只是那窍穴星辰的大小不一，亮度也有着差别。

    即使如此，那强悍的星气波动也让人心悸，强悍锐利的气息，宛如要把空间都给切割开。

    一只金灿灿的大手破空而出，宛如拍蚂蚁一样拍向了叶欢。

    星气之手。

    强悍无边的星气之手。

    星气之手刚刚拍下来，叶欢脚下的地面就在崩裂，出现了一道道巨大的裂缝，整个地面都在晃动下沉。

    叶欢停下了聚元诀，眼睛里稍稍有些惋惜。

    他星河里的星气恢复的才八成多一点，那些人反应的太快了。

    再稍稍等那么一下下，他之前消耗的星气就能全部都恢复了。

    叶欢丹田空间里有近千颗窍穴星辰变成了湛蓝色，一股蓝色星气如冰洪流涌进了叶欢右腿。

    轰隆。

    叶欢脚下本来就岌岌可危的地面轰然崩塌，崩塌的地面上覆盖上了一层蓝色坚冰，一股惊人的寒意充斥着整个空间。

    原本就站在远处的宁小蝶觉得寒意逼人，又往后退了一段距离。

    叶欢身影消失不见，一道巨大的蓝色腿影凌空抽在了那只金灿灿的星气之手上。

    神冰腿。

    蓝色腿影和那只金灿灿的大手都是微微一顿，紧接着就是轰隆一声巨响。

    蓝色腿影被那只金灿灿的大手给轰的炸裂，一缕缕蓝色星气四处飚射，所过之处，所有东西全都蒙上了一层蓝色坚冰。

    那只金灿灿的星气之手上同样被一层蓝色坚冰所覆盖，不过却又轻易被震开。

    金色星气之手拍爆了神冰腿后，继续朝前轰去。

    叶欢身影浮现，正好在那金色星气之手下不远处。

    叶欢身上涌现出金光，整个人化作一道金光，从那只金色大手下险之又险的遁逃了出去。

    纵地金光。

    轰隆。

    一声巨响，地面当即就是四分五裂，那只金色大手更是深陷进地面里消失不见。

    叶欢身影在不远处浮现，看着前方那漆黑幽深的大坑，嘴角直抽搐。

    叶欢非常庆幸他把身法纵地金光修炼到了大成境界，否则就刚刚这一次，他想从那星气之手的攻击下遁逃出来，不付出一定的代价，是根本就不可能的。

    可现在，他却完好无损的避开了那星气之手的一击，而且是在对抗受挫的情况下。

    叶欢嘴角有着丝丝缕缕的鲜血流出来。

    不动用元身法的情况下，他的实力和金元这些星河境巅峰相比，差距还是有些大。

    实力还有待提升。

    叶欢暗暗嘀咕，完全忽略了金元根本就不是一个人，而是几位星河境巅峰联手。

    这对叶欢来说根本就没差别，他的目标是同阶无敌，无论对方是一个人还是一群，他都要无敌。

    轰。

    星气爆发。

    元身法再现，两头四臂的叶欢狂暴的冲向了金元五人。

    求月票，推荐票。

第272章 底牌太多（求订阅）

    金元五人原本还在担心，叶欢吃了亏以后会溃逃。

    如果叶欢真不顾宁小蝶选择逃跑的话，他们还真奈何不了叶欢。

    所以看到叶欢主动向他们冲过来的时候，金元五人内心里是松了一口气的。

    五人在同一道星河里，整齐划一的迈步迎向了叶欢。

    轰隆隆。

    狂暴的声音响起，震的远处的宁小蝶不得不再次后退。

    那狂暴的声音让宁小蝶有种耳朵要聋了的感觉。

    后退了一段距离，宁小蝶再次往战场上看去，可是让宁小蝶吃惊的是，她已经没有办法看清楚战场上的情景了。

    整个战场上都被浓郁的金色星气和蓝色星气所覆盖。

    宁小蝶只能看到那星气剧烈波动，地面不时的炸裂，星气风暴所过之处，一切东西都被摧毁。

    隐约能看到星气间有两道身影不断的去碰撞，那两道身影就宛如两史前凶兽，每一次碰撞都爆发出雷鸣般的巨响，星气更是狂啸。

    宁小蝶勉强能分辨出来那一道身影是她师弟。

    身上有几种颜色的是她师弟。

    宁小蝶远远的看着那战场，一双眼睛里充满了担忧。

    她虽然只能隐约看清楚战场上的情景，可是她却能够分辨出来，师弟在这场争斗中落在了下风。

    宁小蝶本来还在想，如果师弟真的打不赢那几个人，她关键时刻可以去帮师弟一把，给师弟创造机会，让师弟逃跑。

    可此时看了那战场上的情景后，宁小蝶才发现那一切不过是她一厢情愿而已。

    甭说去帮师弟创造机会了，她根本就没有办法靠近战场。

    如果真强行靠近战场，最先死的恐怕是她。

    宁小蝶伸手摸了摸身上的那三张符篆，实在不行的话就只能动用那三张符篆了。

    那三张符篆可是能抵挡星河境巅峰全力一击的，应该足够让她冲进那战场了吧。

    不过宁小蝶并没有贸然行动，她可没有忘记，同样的符篆师弟身上也有三张的。

    师弟到现在都没有使用符篆，那就证明还没有到绝境。

    战场上，叶欢也非常的无奈，他那狂暴的攻击力根本就没有办法奈何金元五人。

    在那阵法的帮助之下，金元五人不仅实力大增，就连防御力都提升了许多。

    在这种情况下，反倒是他落在了下风里。

    聚元诀。

    消耗的星气迅速的恢复了一部分，叶欢现在是逮住空隙就去恢复星气。

    否则那剧烈的消耗下，他早就已经坚持不住了。

    纵然有着聚元诀来恢复星气，可叶欢丹田空间里的星气还在缓缓下降着。

    这么下去可不是办法，等到星气被消耗到了一定程度，倒霉的可还是他。

    要想办法了。

    叶欢用手摸了摸怀里的符篆，为了使用方便，这三张符篆都没有放进空间袋里。

    叶欢拿出其中的一张，没有丝毫犹豫的就直接撕开了。

    符篆就是拿来使用的，没有什么可惜不可惜的。

    那张符篆化作一道土黄色光芒，牢牢的把叶欢给笼罩在其中。

    一只金灿灿的巨大拳头轰在那土黄色光罩上，那土黄色光罩动了动，安然无恙。

    土黄色光罩后面，叶欢笑了。

    有了这土黄色光罩防御，他就可以全力攻击了。

    他一定要打破那阵法，打爆金元五人。

    叶欢身上星气狂暴，就在此时，金元也拿出了一张符篆，符篆上有着一柄金光灿灿的小剑。

    金元撕开了那张符篆，一柄金光灿灿的长剑浮现在空中。

    噗。

    那柄金色长剑对着叶欢身体外的土黄色光罩就是轻轻一戳。

    土黄色光罩和那柄金色长剑同时消失了。

    叶欢眨巴了几下眼睛。

    这他么的也行！？

    叶欢咬牙发狠，又拿出了一张符篆来，撕了开来，我就不信你还有。

    这个念头刚过，叶欢就瞪大了眼睛。

    金元他么的又从身上掏出了一张符篆来。

    又一柄金色小剑和叶欢身上的土黄色光罩同归于尽了。

    叶欢手又伸向了最后一张符篆。

    “叶欢，你身上还有防御符篆吗，你倒是提醒了我，符篆也可以用的。”

    金元冷笑的声音响起，同时手上又出现了一张符篆。

    撕开，一柄金色小剑浮现在空中，朝着叶欢就是刺了过去。

    这次没有了土黄色光罩的防御，叶欢整个人都感觉到一阵心悸，浑身都有种被刺透的诡异感。

    叶欢赶紧把身上最后一张符篆拿了出来，撕开。

    土黄色光罩刚展开，金色小剑就到了。

    悄无声息的两者又一次同时泯灭在空中。

    “叶欢，你身上还有符篆吗？”

    金元的声音又一次响起，这次金元手上却没有出现符篆，可另外一位武者手上出现了符篆。

    符篆撕开，一个金光灿灿的拳头出现，狠狠的砸在了叶欢身上。

    叶欢身上那轻纱般的星辰纱衣一阵动荡，上方光点崩灭了大半，差一点没有挡住。

    就在此时一只金灿灿的大手拍了过来，叶欢身上的星辰纱衣直接爆碎，整个人都是被拍飞了出去，嘴里鲜血直接喷了出去。

    唰，唰

    尝到了符篆的甜头，金元五人又撕裂了三张符篆，同时五人也是紧随其后杀向了叶欢，准备趁此机会一举拿下叶欢。

    战场远处，宁小蝶看着这一幕，手就伸向了怀里，准备拿出那符篆来。

    “别用符篆，我还有底牌。”

    恰在此时，叶欢的声音在宁小蝶耳朵里响起。

    宁小蝶动作一顿，一时间不知道是该相信还是不相信。

    “放心吧，我不会拿自己生命开玩笑的，我要死了，师姐你也就死了，我何必阻止师姐你。”

    “”

    宁小蝶无语，不过想一想师弟说的也确实挺有道理的。

    师弟要真死了，她也确实没啥好下场。

    宁小蝶右手紧紧拽着一张符篆，看向战场，她其实挺好奇的，师弟在此时还有什么底牌没有使用。

    叶欢确实有底牌，还不止一个。

    面对着金元来势汹汹的攻击，叶欢犹豫了。

    不是犹豫是不是要投降，而是在犹豫到底要动用哪一个底牌。

    有时候底牌多了也是一种烦恼，会让人有选择困难症的。

    求月票，推荐票

第273章 突破星河境高阶（求订阅）

    困难了那么一下下。

    叶欢就在噬天虎壶和突破到星河境高阶之间做出了选择。

    使用噬天虎壶确实能轻易解决那五个人，可这里毕竟是三大主星境强者打造的一方大陆，谁知道会不会暴露些什么。

    不到万不得已的情况下，叶欢不想动用噬天虎壶。

    那就突破到星河境高阶。

    突破到星河境高阶其实不难，只要把身体里最后一个窍穴转化成窍穴星辰就成了。

    想着突破到星河境高阶可能需要消耗的大量元气，叶欢就想哭。

    “这是你们逼我的。”

    叶欢脸色阴沉，看着金元五人恶狠狠地道，同时往嘴里塞了数十滴元气液。

    到了此刻，他还抱着那么一丝丝的侥幸。

    或许他突破到星河境高阶也只是正常的突破，根本就不需要消耗多少元气的。

    那个窍穴快速吸收着元气液，朝窍穴星辰转化着。

    “还想垂死挣扎？叶欢，这一次你死定了。”

    看着往嘴里塞元气液的叶欢，金元他们认为叶欢已经穷途末路了。

    也确实如此，在符篆和他们的双重攻击之下，叶欢幸存下来的可能性不大。

    远处，宁小蝶瞪大了眼睛，紧张的看着。

    看着那被攻击覆盖的师弟，宁小蝶小手绞着，感觉她好像被师弟骗了。

    她实在想不出来，师弟在这种情况下如何破局。

    眼看着那三张符篆的攻击越来越近，叶欢准备暂避一下，给窍穴星辰的转化争取时间。

    可就在此时，最后一个窍穴冲进了丹田空间里，同时也完成了最后一丝的转化。

    窍穴星辰成。

    最后一个窍穴成功转化成了窍穴星辰。

    当最后一颗窍穴星辰冲进星河里某处位置上的时候。

    叶欢丹田空间里，那道星河陡然大放光明，把整个丹田空间都给照亮了。

    丹田空间上那遍布的一道道裂缝都清晰可见，看起来触目惊心。

    星河和那一颗颗窍穴星辰宛如一个整体，给人一种终于完整了的感觉。

    就在此时，一股庞大的吸引力从丹田里那道星河里爆发而出，叶欢之前吞噬的多的元气液，就如几滴水落到了沙漠里，瞬间消失不见。

    那股吸力瞬间冲破了身体的桎梏，叶欢周身十米里的元气瞬间消失一空，化作了元气真空，附近的元气汹涌起来，纷纷朝叶欢那边涌去。

    而且那股吸力吞噬元气的范围还在迅速扩大。

    那股吸力的范围在迅速扩大，符篆的攻击也在迅速逼近叶欢。

    两者迅速在虚空中相遇。

    那三张符篆陡然间光华大放，金色光芒充斥那一方空间。

    一金色拳头，一金色长剑还有一柄金光闪闪的大锤子，都是大放金光，原本内敛的威能此刻彻底释放了出来，似乎在攻击着什么。

    金元五人都是微微一愣，那三张符篆什么情况，怎么提前爆发了？

    就这么一愣的瞬间，那三张符篆的攻击暗淡下去，而后如飞蛾扑火般冲进了叶欢周身的元气漩涡里。

    然后就没有然后了。

    那三张符篆的攻击直接被吞噬了。

    咕噜。

    金元那五人里有人无意识的吞了一口口水。

    被吓到了。

    刚刚那三张符篆的攻击，纵然是他们都要小心应对的，就这样被吞了。

    太吓人了！

    金元五人本来气势汹汹的跟在那三张符篆后，想一波攻击带走叶欢。

    可此刻看着这一幕，不禁都有些迟疑起来。

    还上不上？

    “犹豫什么，事情到了这一步，我们根本就没有退路可走了，不要藏私了，把符篆都拿出来，尝试攻击一次，不行，我们上，一定要打断叶欢的突破，否则一旦他真突破了，你们认为他会饶了我们。”

    金元深吸了一口气道。

    金元此时都不禁有些后悔了，为何要来主动招惹叶欢。

    不过此时后悔已经有些晚了，只能想办法尽量干掉叶欢了。

    金元又掏出了之前那种金色小剑的符篆，而且一下就是两张。

    这是金元身上最后的存货了，否则金元会一下全都拿出来。

    另外四人，此时也是拿出了各自身上的符篆，有的两张，有的三张，他们可不是神符系的，身上的攻击符篆并不多。

    五人对视一眼，准备同时撕裂手上的符篆。

    就在此刻，五人身体一晃，那道笼罩着五人的庞大金色星河都是微微晃动。

    吸力，一股强大的吸力侵袭过来。

    金元五人能清晰的感觉到，他们周身的元气迅速被那股吸力吞噬一空。

    好霸道。

    五人不再迟疑，纷纷撕裂了手上的符篆。

    一道道攻击浮空而起，锐利霸道的气息充斥虚空。

    那一道道攻击金光耀眼，迅速冲向了被攻击的目标叶欢。

    金元五人其实距离叶欢不远，也就百米。

    可就这短短的百米，当那十几道符篆攻击到了叶欢附近的时候，都已经暗淡无光了。

    轰，轰，轰

    一道道符篆撞在叶欢周身那厚厚的元气漩涡上，一个个元气漩涡炸裂，可炸裂的元气下一瞬间就又被那吸力吸了回去，附着在那厚厚的元气层上。

    叶欢此刻就好似一个黑洞，一个元气黑洞，正疯狂的掠夺着周围的一切元气。

    那符篆的攻击也不是全然没有效果，元气剧烈动荡，让叶欢吸收元气的速度大打折扣，甚至还引起了叶欢丹田空间里星河的波动。

    鲜血顺着叶欢嘴角一缕缕流淌出来。

    “上”

    金元在此刻冷声道，一只金灿灿的大手陡然出现在空中，那只金色大手很大，覆盖了空中的大部分区域。

    可那金色大手却并没有去攻击叶欢，而是就那样在空中搅动了起来。

    呼，呼，呼。

    那金色大手的动作直接撼动了虚空中的元气，让那被叶欢吸收过来的元气全都剧烈波动起来。

    噗。

    叶欢张嘴喷出了一口鲜血来。

    不得不说金元这个办法还是挺管用的。

    又一只金色大手出现，这只金色大手却没有再去搅动空中的元气，而是拍向了叶欢。

    轰。

    一声巨响，金灿灿大手拍在叶欢身上，把那厚厚的元气层拍裂，大量的元气散逸出去。

    那厚厚的元气层就是叶欢的保护壳，可是没有了元气的补充，那层元气层再厚也坚持不了多久的。

    金元五人都非常的振奋，看到了胜利的希望。

    求月票，推荐票。

第274章 提升，击杀了？（求订阅）

    两只金色大手，一只越加卖力的搅动着虚空，搅动那被叶欢吸引过来的元气。

    此刻叶欢体内那股吸力笼罩的范围都达到了二千米，吸引来了大量元气。

    元气却被那只金色大手搅动，无法被吸进体内，浓郁的元气被金色大手搅动的形成了一漩涡状的风暴。

    在那股吸力的作用下，每时每刻都还有大量元气涌来，让那漩涡状的元气风暴都有种要液化的趋势。

    看到这一幕，就连搅动元气风暴的金元等人都暗暗心悸。

    那叶欢简直就是太恐怖了。

    只不过要突破到星河境高阶而已，竟然能牵引来这么多元气。

    另外那四人都看了眼金元，暗暗庆幸，还好金元想到了应对叶欢的办法。

    否则叶欢一旦突破，他们就惨了。

    必须要尽快解决掉叶欢，免得夜长梦多。

    另外那只金色大手拍击的更加剧烈了。

    嘭，嘭。

    叶欢周身那厚厚元气层一次次崩裂，大量元气倾泻而出，有的被重新吸附回去，有的被元气风暴席卷过去。

    又一只金色大手成型，朝叶欢拍去。

    必须要尽快打破叶欢身上的那层龟壳。

    叶欢冰冷的看了眼金元，他本想掠夺三王陆的元气，这样他就可以省点元气液。

    可这一切却被金元打破了。

    想着要消耗的那些元气液，叶欢的心都在隐隐作痛。

    不可原谅。

    金元那些人简直不可原谅。

    叶欢被厚厚的元气层覆盖，身影看起来模糊无比，可那冷冰冰的眼神还是穿透了元气层，让金元感受到了。

    金元忍不住打了一个寒颤。

    想着那眼神，金元越发疯狂的攻击叶欢。

    事情都到了这一步了，金元不相信叶欢还能有什么办法翻盘。

    厚厚的元气层笼罩下，叶欢疯狂的往嘴里狂塞元气液。

    每塞一滴元气液，叶欢的心都隐隐作痛一次。

    叶欢觉得他的心都要千疮百孔了。

    他已经狂吞了五千滴元气液了，可丹田空间里那道星河依然如无底洞般，传递出疯狂的渴求。

    叶欢能清晰感觉到丹田空间里那道星河在变得强大，窍穴之力如同坐火箭般迅速往上攀升。

    一千窍穴之力。

    二千窍穴之力。

    这提升的是那道星河的窍穴之力，不包括那三千六百颗窍穴星辰的力量。

    在那五千滴元气液提供元气的情况下，那道星河的力量在迅速增强。

    很快那道星河的力量就突破了一万，紧接着就是两万。

    一直到五万窍穴之力，那道星河力量的提升才放缓下来，不是那道星河到极限了，而是没有充裕元气了。

    叶欢本想继续吞噬自身储备的元气液，可透过厚厚元气层，却看见了那近乎液化的元气风暴。

    叶欢眼睛猛然一亮。

    丹田空间里，八百多颗窍穴星辰变成了金色，连带着那一部分的星河都变成了金色。

    身法纵地金光蓄势待发。

    叶欢在等待着一个机会。

    叶欢周身那厚厚的元气层，在那两只大手的轮番攻击下，终于支离破碎了。

    两只金色大手夹击的拍向叶欢。

    就在此刻，叶欢身上陡然金光大盛，化作一道金光消失不见。

    砰。

    那两只金色大手就那样拍在一起，金光闪耀如雷霆，气流如风暴般席卷向四周。

    狂猛的力道让那两只金色大手上都遍布着一道道裂缝，差一点都支离破碎了。

    强大的冲击力让金元五人都有些恍惚。

    拍死叶欢了吗？

    而此刻在那个元气风暴中央，叶欢舒服的简直要呻、吟出声，太特么舒服了。

    元气风暴外围元气十分暴烈，破坏力惊人，别说吸收了，就是靠近恐怕都会被重伤。

    可元气风暴里，元气却十分平静，不仅平静而且无比的精纯。

    叶欢此刻就正在元气风暴里面吸收着那精纯的元气。

    每一刻都有大量元气涌进叶欢丹田，被那道星河吞噬，那道星河继续朝上提升着。

    金元五人恍惚了一会，终于清醒过来。

    两只支离破碎的金色大手缓缓分开。

    金元五个人十只眼睛都紧张的盯着那两只金色大手之间，想看叶欢到底如何了。

    那两只金色大手彻底的分开，却没有看到叶欢的踪迹。

    金元五人都猛然一愣。

    怎么会？

    难道刚刚那一下用力过猛，把叶欢给拍的连渣子都不剩了？

    金元五人目光逡巡，却没有发现叶欢踪迹。

    叶欢就这样被他们拍死了。

    五人松了一口气的同时，又觉得有些不真实。

    战场远处。

    宁小蝶眼睛瞬间就瞪大了，眼眶湿润通红。

    宁小蝶强忍着不让自己哭泣，转身就朝前掠去。

    宁小蝶没想着要冲上去给师弟报仇。

    宁小蝶尽管哀伤，可却没有被仇恨冲昏了头脑。

    她此刻冲上去那不是报仇，而是送死。

    她要离开这里，把这里的消息告诉师兄，这才是她应该做的。

    金元五人自然看到了宁小蝶的动作。

    金元眼睛里闪过一抹森然杀机，既然都已经杀了叶欢，他们又怎么可能会放过宁小蝶。

    他们敢杀了叶欢，可不敢让宁小蝶把他们杀了叶欢的消息给泄露出去。

    真要让宁小蝶把他们击杀了叶欢的消息泄露了出去，他们恐怕也活不了了。

    所以无论如何，宁小蝶必须要死。

    只有死人才能最好的保守秘密。

    “王师弟，你去杀了宁小蝶。”

    金元对四人中的其中一位道。

    “金师兄，你还真是辣手摧花，这如娇似玉的一个美女，说杀就要给杀了。”

    那人笑着道，没有了叶欢带来的威胁，那人觉得一身轻松。

    另外三人也跟着笑了起来，心情都非常不错。

    成功击杀了叶欢，这对他们来说可都是一份巨大的功劳，足够让他们捞取大量的好处。

    金元也笑了。

    “等回去了，属性武者系必将有我们师兄弟的一席之地。”

    金元说着无意识的瞥了一眼空中那元气风暴。

    那元气风暴竟然还在。

    他们那只金色大手已经停下了一会了，可那元气风暴竟然还在旋转着，甚至还在吞噬周围的元气。

    吞噬元气？

    金元顿时悚然一惊，忙凝神往元气风暴里看去。

    求月票，推荐票。

第275章 实力大进（求订阅）

    元气风暴里聚集了很多的元气，而且形成了一个巨大的漩涡。

    累积的元气形成了一个厚厚的元气壁，让人很难看清楚那元气风暴里面有什么。

    可当金元凝神朝元气风暴里面看去的时候，透过元气壁，能够看到元气风暴里有一个模糊的身影。

    这让金元顿时就是惊出了一身的冷汗来。

    叶欢如果真在元气风暴里，那

    后面的事情，金元都不敢再继续往下想了。

    太惊悚了。

    金元看到那位王师弟准备停下阵法，去追杀宁小蝶。

    “王师弟，等一等。”

    金元连忙出声道，必须要弄清楚那元气风暴里的身影是怎么回事。

    如果真是叶欢，他们在这个时候散去了阵法，那可就真是任人宰割了。

    那位王师弟有些疑惑的看着金元，让他前去击杀宁小蝶的是金元，现在却又为何让他停下来？

    “金师兄，再晚了，可就不一定能追上那宁小蝶了。”

    金元此时可顾不上什么宁小蝶了，一个搞不好他们恐怕全都要交代在这里，还去追杀个屁的宁小蝶。

    金元没有说话，用眼神示意了一下空中的元气风暴，声音直接在四人耳朵里响了起来。

    传音，金元直接传音了。

    “你们看看，那元气风暴里是不是有一道身影？”

    金元莫名其妙的话让另外那四人都是一愣。

    身影，什么情况？

    不过四人还是凝神的看向了元气风暴，他们相信金元不会无的放矢的。

    这一看，四人身体都是微微一震。

    那元气风暴里，隐约间还真好像有一道身影在。

    “金师兄，你认为那道身影是”

    其中一位嘴巴动了动，却没有声音响起，口语。

    那人后面虽然没有说了，可是几人却都明白那个意思。

    “我怀疑叶欢没有死，可能就藏身在那元气风暴里面，阵法先别散去，把那元气风暴打爆再说。”

    金元再次传音道。

    另外四人都是微微点头，小心无大错，反正打爆那元气风暴也不难。

    轰。

    虚空震动，三只金灿灿的大手陡然出现在空中，对着那元气风暴就是拍了过去。

    巨大的动静就是连远处身影都快不见的宁小蝶都看了过来。

    宁小蝶一脸的狐疑，金元那五人不来追杀她，跑去攻击那元气风暴做什么。

    难道

    宁小蝶身体一震，一个让她有些不敢置信的念头陡然出现在脑海里。

    宁小蝶的速度都不由慢了下来，期盼的看着空中那元气风暴。

    啪。

    那元气风暴轻易就被三只金灿灿的大手给拍碎了。

    元气风暴爆碎的时候，并没有多少元气散逸出来。

    雾蒙蒙的元气间，隐约能看到一盘做着的模糊身影。

    三只金灿灿的大手冲着那道身影就是抓了过去。

    呼。

    劲风吹散了那些元气，露出了那道身影，正是之前被金元等人认为死掉了的叶欢。

    噗，噗。

    叶欢身上陡然又冒出一只手臂来，三只蓝色拳头冲着那三只金灿灿的大手就是轰了过去。

    元身法，天冰拳。

    轰，轰，轰。

    巨响声响起，那三只金灿灿的大手被三拳给打爆了。

    不仅仅如此，冰冷的蓝色星气甚至侵袭到了金元五人星河那里，金灿灿的星河上蒙上了一层蓝蒙蒙的薄冰。

    那庞大的金色星河轻轻一震，震碎了星河上的那一层冰。

    金色星河下，金元神色凝重，甚至有人面露惊骇。

    叶欢比之前更强大了。

    远处，宁小蝶揉了揉通红的眼睛，她简直就不敢相信她看见的。

    师弟没死，不仅没有死，还比之前更强大了。

    宁小蝶转身，快速往回跑。

    叶欢从空中飘落，他能够感受到丹田空间里那道星河的强大。

    叶欢身上陡然亮起刺眼的蓝色光辉，周围温度迅速降低，甚至能够看到空中飘起了雪花来。

    片片白色雪花间，叶欢身影陡然消失不见。

    轰隆。

    一声巨响，一道蓝色腿影抽打在那道粗大的金色星河上。

    金色星河剧烈动荡，其中有一些金色星辰更是剧烈摇晃，如同要坠落一般。

    金元五人里其中有一位脸色煞白，对金元道。

    “金师兄，不能再让叶欢攻击下去了，我会撑不住的。”

    那人给金元传音，传音刚落，空中就出现了一道巨大的蓝色腿影。

    那道蓝色腿影有着十几米长，就那样抽打到那道庞大的金色星河上。

    那道粗大的金色星河掀起了十几米高的金色巨浪，其中一些金色星辰更是直接炸裂。

    蓝色腿影刚刚消失，叶欢就出现在那金色星河旁。

    叶欢身上闪烁着强烈的星气，四只手臂几乎是同时击打在那道粗大的金色星河上。

    蓝色的天冰拳，金色的金元刀和獠牙刺。

    那粗大的金色星河根本就没有缓过劲来，就再次遭遇到了四次重击。

    这一次那道粗大的金色星河里面，炸裂的金色星辰就更多了。

    那道粗大的金色星辰上更是遍布着一道道裂缝，仿佛下一瞬间就会崩裂了一般。

    金元五人里面，其中两人眼睛里满是惊骇，不能再这样下去了，再来两次，他们两人会被打死的。

    粗大的金色星河上，有两道裂缝在迅速扩大，两道小一些的金色星河从那道粗大的金色星河里剥离了出来。

    有两人主动停止了阵法的运转，从阵法中退了出来。

    “不要”

    金元察觉到了这一点，连忙焦急的出声道。

    这个时候从阵法中退了出来，那岂不是死的更快。

    那两道小一些的星河刚从那粗大的金色星河里出来，两道巨大的蓝色腿影就从天而降，抽打在那两道星河上。

    神冰腿。

    轰隆。

    轰隆。

    连续两声巨响，那两道金色星河直接被两腿抽爆了。

    “糊涂”

    看到这一幕，那道小了一号的金色星河中，有一人恨铁不成钢的道。

    少了两个人，他们的处境就变得越发的艰难起来。

    本来他们如果齐心协力，勉强还能和叶欢分庭抗礼的，现在少了两个人，直接就被叶欢压制了。

    “速战速决，做最后一搏，拖下去对我们没好处。”

    金元沉声道，说着一颗颗金色星辰就燃烧起来。

    另外两人对视了一眼，那道金色星河里，更多的金色星辰燃烧起来。

    求月票，推荐票。

第276章 星河里的战斗（求订阅）

    另外两人也是果决之人，知晓事情到了现在这一步，除了打败叶欢，他们根本就无路可走。

    两人也跟着金元拼命了。

    随着那一颗颗金色星辰的燃烧，那一道本来就庞大的金色星河变得越发庞大了。

    那道金色星河甚至变得比那两道金色星河脱离前还要庞大了。

    庞大的金色星河轻轻一卷，就如一巨大的金色浪涛，轻易就把叶欢给卷了进去。

    叶欢只觉得眼睛一花，就到了一片金色的世界里。

    金色星气如金色水流般冲刷着他身体，冲刷着身体外那一袭薄薄的星辰沙衣。

    金色星气就那样流淌而过，每时每刻都在消耗着他的星气。

    骤然被卷进了金色星河里，叶欢也没有任何慌乱。

    艺高人胆大。

    实力就是叶欢的胆。

    这应该是金元三人最后的搏命手段了，只要破了这道金色星河，那金元三人就不足为惧了。

    轰，轰，轰。

    星河掀起了十几米高的金色巨浪，就那样拍打向叶欢。

    叶欢静静的站在原地不动，迎接着那金色巨浪的冲击。

    轰隆。

    一声巨响，那金色巨浪拍打在叶欢身上，叶欢身上那薄薄的星辰纱衣上一个个光点亮了起来，轻易就抵挡住了那金色巨浪。

    金色巨浪就如撞在了坚硬的岩石上一般，就那样碎裂了，溅射出一朵朵金色浪花。

    那一道道金色巨浪全都拍打在叶欢身上，叶欢静静的站在那里，承受了所有巨浪。

    金色巨浪根本就奈何不了叶欢丝毫。

    金色巨浪刚刚停歇，叶欢脚下出现了一个金色的漩涡，那金色漩涡就如一个巨嘴，一口就把叶欢吞了进去。

    金色漩涡高速旋转着，把叶欢紧紧的包裹在其中，一股股巨大的压力侵袭着叶欢。

    星辰纱衣上亮起了明亮的白色光芒，那一个个白色光点越发的明亮。

    轰。

    星辰纱衣上一个白色光点炸裂了。

    星辰纱衣上一连续炸裂了上千个白色光点，可是最终还是没有炸完，坚持了下来。

    那道庞大的金色星河里，叶欢看不到的位置，金元三人脸色异常难看。

    三人怎么也没有想到，他们联手用尽了手段也无法奈何叶欢。

    “或许我们就不该得罪叶欢的。”

    其中一人声音低沉，稍微有那么一些悲观。

    他们年龄比叶欢大，修炼时间比叶欢长，可是现在三人联手却都奈何不了叶欢。

    没有比这更打击人的了。

    金元看了那人一眼，森寒的声音响了起来。

    “用窍穴星辰去攻击叶欢，如果还不能成功，那就各自逃命去吧。”

    另外那两人看了眼金元，缓缓点了点头，如果不是现在逃跑把握不大，两人说不定就不会和叶欢搏命。

    金色星河里。

    叶欢正考虑着是不是要动用蛮力把那金色星河打破的时候。

    叶欢陡然发现，身周那些金色星气剧烈波动，同时一股强大的禁锢力出现，死死把他禁锢在原地。

    叶欢朝前方看去，前方一颗硕大的金色星辰，上方燃烧着金色火焰，就如一颗金色陨石般朝着他砸了过来。

    金色星辰所过之处，所有金色星气全都辟易。

    嗡。

    叶欢身上陡然亮起耀眼的蓝色光辉，双拳同时轰向了那颗金色星辰。

    两颗湛蓝色的拳头宛如要轰破苍穹。

    天冰拳。

    轰。

    一声宛如苍穹炸裂的巨响响起，两只蓝色拳头落在那金色星辰上。

    金色星辰上的金色火焰四处纷飞，紧跟着上方就是遍布了一道道裂缝，而后那颗金色星辰炸裂了。

    金色星河里掀起了几十米高的金色巨浪，叶欢身上星辰纱衣碎裂，整个人不受控制的打着旋的倒飞了出去。

    不等叶欢反应过来，四面八方一颗颗金色星辰浮现，那些金色星辰上全都燃烧着火焰，呼啸着如同一颗颗陨石般撞向了叶欢。

    叶欢小腹处一颗璀璨的白色星河若隐若现，星气澎湃。

    噗。

    一颗脑袋从叶欢肩膀上冒了出来。

    噗，噗。

    紧接着又是两只手臂冒了出来。

    那道白色星河里，三千六百颗窍穴星辰全都亮了起来。

    蓝光，金光，白光璀璨交融。

    拳，脚，手臂，嘴巴，叶欢把一切能用上的都用上了，不停的打爆着一颗颗金色星辰。

    一颗

    五颗

    十颗

    叶欢打爆的金色星辰越来越多，可同时四周有更多的金色星辰朝叶欢撞去。

    似乎不把叶欢给撞的粉身碎骨，根本就不罢休。

    天冰拳，神冰腿甚至金元刀，再加上元身法，叶欢的攻击异常强悍。

    可每次打爆一颗金色星辰，叶欢身上或多多少都会有那么一些伤势。

    一处两处伤势或许不算什么，对叶欢来说也根本就没有任何影响。

    可当前前后后叶欢打爆了一百多颗金色星辰后，积少成多之下，叶欢身上的伤势变得严重起来。

    暗中。

    金元三人看着这一幕，稍稍松了口气，那一颗颗金色星辰可都是他们的窍穴星辰，真的被叶欢打爆的多了，他们可也承受不住的。

    从现在的情况来看，叶欢恐怕坚持不了多长时间了。

    就在金元三人准备加把劲，多弄几颗金色星辰去撞击叶欢，彻底把叶欢给拿下来的时候。

    三人陡然发现叶欢身上多了一种颜色。

    绿色。

    刚开始，金元三人根本就怎么在意，毕竟和叶欢战斗时，他们也算是见识过了叶欢武技的多变。

    此刻叶欢再施展出来一种武技，这也没有什么好让他们惊讶的。

    叶欢此刻已经身受重伤，一两门武技根本就影响不了什么大局。

    这个念头刚过，金元三人就想狠狠的给自己几个大嘴巴。

    在那绿色的笼罩下，叶欢身上那严重的伤势就在他们三人的眼皮子底下快速的恢复着。

    看那恢复的速度，恐怕要不了多久，叶欢就会变得和没事人一样。

    金元三人心中都升起一股深深的无力感。

    他么的都重伤成这样了都能迅速恢复，这他么的不是耍流氓吗，让他们还怎么打。

    金元三人再次对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的决绝。

    一千多颗燃烧着金色火焰的金色星辰从四面八方浮现出来，铺天盖地般的撞向了叶欢。

    要么一举击溃叶欢，要么他们溃逃，各安天命。

    求月票，推荐票。

第277章 又见自爆（求订阅）

    哗。

    周身的金色星气发出异响，金色星气往上腾起，可下一瞬间却又凝固。

    保持着腾越的姿势，那些金色星气全都静止不动了。

    整个如一静态山水画。

    可身处其中的叶欢却没有心情去欣赏这份美好。

    压力，无穷无尽的压力。

    那些金色星气完全是被四周那些金色星辰带来的压力给压迫的。

    庞大的压力让那些金色星气几乎都成了固体。

    而叶欢就是那个金色固体里的虫子。

    叶欢体表星辰沙衣浮现，星辰沙衣上三千六百颗光点就如过载的白炽灯，瞬间闪耀，然后下一瞬间就爆了一半还要多。

    星气激荡，冲击着周围的金色星气，却不能撼动那金色星气分毫。

    周身那金色星气稳固的就如同一座大山，而他此时就身处在那座大山中央。

    叶欢身上爆发出耀眼的蓝色光芒，一腿朝前方那金色星气鞭了过去。

    神冰腿。

    右腿闪烁着蓝色光芒，冰寒的蓝色星气和金色星气剧烈摩擦。

    缓慢的轰向前方，宛如慢动作。

    轰隆。

    一声巨响，蓝色星气在前方爆发，也只是炸裂了一小片金色星气，随即就恢复了正常。

    而此刻周遭那一千多颗燃烧着金色火焰的星辰，距离叶欢已经不足一千米了。

    要不了多久，那一千多颗星辰就会同时撞在叶欢所在的区域。

    到时候不仅仅是那凝固如山的金色星气，还是星气山中间的叶欢，都会在瞬间粉碎。

    另外一处区域，金元三人都紧张的盯着这一切，眼睛眨都不眨。

    成不成功就在此一举了。

    即使成功了，那也是杀敌一千自损八百，可他们根本就没得选择。

    不拼命，死的就是他们，拼命还有一线生机。

    金色星气山里，叶欢自然明白症结所在。

    必须要打破那金色星气山的禁锢。

    真要被那一千多颗金色星辰正面轰中，结果还真不好说。

    叶欢丹田亮了起来，一道白色星河从叶欢丹田里游了出来。

    白色星河一出叶欢丹田，就迅速扩大，如一道白色巨龙环绕着叶欢，其中那三千六百颗窍穴星辰更是白光璀璨。

    星河离体后，那星河上以及那三千六百颗窍穴星辰上都浮现出了一抹绿色，如同火焰在燃烧一般。

    绿色燃烧。

    绿叶族提升实力的武技。

    轰隆。

    叶欢右脚往那金色星气上一跺，那整个凝固的星气山都是一震，一道道裂缝浮现。

    喝。

    叶欢吐气开声，二头四臂浮现，白色星河绕体，叶欢就如撞不周山的魔神，一头撞向了那金色星气凝成的金色大山。

    咔嚓。

    一声宛若开天辟地般的巨响声响起，那金色星气凝成的大山上就遍布了一道道裂缝，而后轰然崩塌。

    金色星气山崩塌的瞬间，叶欢身上金光一闪。

    纵地金光。

    叶欢瞬间就出现在那一千多颗金色星辰中间。

    沿途叶欢撞中了不少颗星辰，那些金色星辰纷纷炸裂爆碎。

    轰。

    叶欢一拳轰了出去，那一拳带着巨大力量。

    拳头下，一颗金色星辰上先是遍布上了蓝色坚冰，随即轰然一声整个爆开。

    天冰拳。

    叶欢一只手臂闪烁着金光，锋利的气息让人心惊。

    噗呲。

    那只手臂直接洞穿了那颗星辰。

    手臂轻轻摆动，那颗金色窍穴星辰炸裂。

    叶欢撞裂了那座金色星气凝成的山，闯进了那金色星辰群里，就如猛虎闯进了羊群里。

    短短的瞬间里就有二百多颗金色星辰炸裂，而且这个数目还在以一种极快的速度往上增加着。

    另一处区域，金元三人都在。

    当看到叶欢那道有着三千六百颗窍穴星辰的星河的时候。

    金元三人都愣住了。

    三千六百颗窍穴星辰，他们简直就是闻所未闻。

    感觉长了见识的同时，金元三人又都是悚然一惊，这么多颗窍穴星辰，那叶欢的实力

    念头还没有转完，就见那金色星气山被叶欢蛮横的撞爆炸，紧接着叶欢更是闯进了那一千多颗金色星辰群里。

    一颗颗金色星辰炸裂，简直可以说是如烟花般绚烂。

    只是这种美好却不是金元三人愿意看到的。

    金元三人嘴角都有着血液流出。

    金色窍穴星辰如此频繁的炸裂，他们也承受不住了。

    再次对视了一眼，眼睛里都带着那么一丝的绝望和凶狠。

    “自爆，而后各自逃命去吧。”

    另外两人狠狠的点头。

    金元嘴角鲜血以更快的速度往下流，另外两人也是如此。

    哼，哼，哼。

    闷哼声响起，金元三人身体都是一颤，紧接着就朝三个不同的方向掠去。

    金元三人选择了逃跑。

    金色星河另一处区域。

    叶欢正在那一颗颗金色星辰间肆虐，一颗颗金色星辰在叶欢拳脚下爆裂。

    叶欢暴烈凶残，就这么一会时间里，被叶欢打爆的金色星辰就攀升到了五百往上。

    有一半多的金色星辰都毁在了叶欢手里。

    叶欢正肆意发挥着身体里那强大无比的力量，陡然发现金色星河宛如凝固了，同时凝固的还有剩下的那些颗金色星辰。

    叶欢一愣，随即就是脸色巨变。

    这种情况叶欢那简直就是再熟悉不过了。

    该死的，那些家伙太没节操了，竟然在玩儿自爆。

    咒骂归咒骂，可叶欢动作却不带一丝含糊的。

    身上金光一闪，就不顾一切朝前方掠去。

    轰隆。

    几乎就在那一瞬间里面，那剩下的五百颗左右的金色星辰全都炸了。

    瞬间金光淹没了一切。

    远处。

    宁小蝶目瞪口呆的看着那一切又一切的变化。

    一道庞大的金色星河横跨在空中，让宁小蝶根本就没有办法看清楚那道金色星河里到底发生了什么。

    宁小蝶只能看到那道金色星河不时掀起巨大的金色浪涛来。

    宁小蝶没有贸然靠近那道金色星河，在心中默默给师弟祈祷，祈祷师弟没事。

    宁小蝶紧张的盯着那道金色星河，某一刻宁小蝶发现那道金色星河颤动起来，仿佛要断裂一般。

    宁小蝶眼睛眨也不眨，知道这一战或许要分出胜负来了。

    那一道颤动的金色星河突然间崩解，三道身影狼狈不堪的逃向三个方向。

    宁小蝶心中一喜，师弟赢了。

    可就在此刻，一团耀眼的金光爆发。

    宁小蝶看着师弟化身的金光被轰破，露出身形紧接着被金光吞噬。

    宁小蝶一颗心顿时提了起来，那一丝喜悦刹那间不翼而飞。

    求月票，推荐票。

第278章 全部击杀（求订阅）

    师弟创造了那么多的奇迹，不会有事的，一定不会有事的。

    宁小蝶就如在念经般不停的念叨着。

    可尽管如此安慰着自己，宁小蝶还是止不住的担忧，双眼死死盯着那团强烈无比的金光。

    即使双眼被那团强烈的金光给刺激得眼泪直流，宁小蝶也没有眨动一下眼睛。

    她要在第一时间里知道师弟的情况。

    金元三人却没有任何一个人回头看一眼具体的情况。

    不是不想知道具体的结果任何，而是不敢。

    对金元三人来说，此时可是逃命的关键时刻。

    有句话能很好的形容此时的情况。

    不需要跑得多快，只需要跑赢此时的同伴就够了。

    这个时候金元三人谁都不想落在最后。

    落在最后，只要叶欢没事，那就意味着死亡。

    所以此时此刻，金元三人就只有一个念头，那就是，跑。

    狂暴的金光侵袭过来，直接把叶欢从纵地金光的状态里给轰了出来。

    对此叶欢也很无奈。

    此刻四面八方都是狂暴的金色力量，再想遁走已经不可能了。

    叶欢只能尽可能的去抵挡那狂暴无比的金色力量。

    星辰纱衣刚刚在体表浮现，纱衣上那三千六百颗光点就好似点了火的爆竹般，一颗接着一颗的爆炸了。

    等到星辰纱衣上的星气节点爆的差不多的时候，星辰纱衣整个爆碎了。

    哧啦。

    叶欢身上的衣服在星辰纱衣被破的瞬间就化作了飞灰，狂暴的金色星气侵袭着叶欢身体，几乎是瞬间就让叶欢遍体鳞伤。

    血肉横飞。

    真正的血肉横飞。

    叶欢身体上的一些地方，甚至都能够看到任然带着丝丝血肉的骨头。

    就在叶欢身上伤势要更进一步加重的时候，白色星气屡屡浮现。

    一袭白色纱衣又一次笼罩在叶欢体表，抵御着那狂暴无比的金色星气。

    星辰纱衣上的元气节点又一次如爆竹般爆裂，不过却也为叶欢争取到了时间。

    叶欢血肉上浮现出绿色，血肉上那严重的伤势正在迅速恢复。

    一边恢复着伤势，叶欢一边竭力朝那暴虐的金光外走去。

    可就在此刻，叶欢动作微微一顿，他能够感觉到重新恢复过的肉身在变强，虽然很微弱，可是确确实实是在变强。

    叶欢先是一愣，怎么可能！

    随即就似是想起了什么来，脸色变得古怪起来。

    肉身在变强或许和他修炼的另外一门功法有关系。

    就在此刻，叶欢体表的星辰纱衣又一次爆碎了。

    金色星气侵袭肉身的时候，叶欢没有如之前一般去抵御，而是默默运转起了八、九玄功。

    随着玄功的运转，肉身虽然依然在被那金色星气破坏，可是在这个过程里面，他却能清晰感觉到肉身在变强，速度比之前快了许多。

    叶欢一边默默运转着八、九玄功，一边朝金色星气范围外走去。

    这暴虐的金色星气里倒是修炼八、九玄功的好地方，可是他却有更重要的事情要去做，金元三人必须要杀掉，否则叶欢还真想留在那暴虐的星气里去修炼一番八、九玄功。

    叶欢就这样朝暴虐星气范围外走去，肉身撑不住的时候，就用绿色去恢复，恢复好了以后就任凭那暴虐的金色星气侵袭，借机来修炼八、九玄功。

    整个过程那自然是痛苦无比的，可是叶欢却乐此不疲。

    走出那金色星气肆虐的范围后，叶欢不禁有些恍惚。

    怎么这么快就走了出来。

    白色星辰纱衣笼罩身体，让从金色星气里走出来的叶欢多了那么一丝的仙气，让宁小蝶都看愣了。

    冲着师姐点点头，叶欢就把注意力放到了正在逃窜的金元三人身上。

    先把这三人解决了再说。

    金光一闪，叶欢瞬间消失在原地，很快就出现在其中一人身后。

    那人听到身后有动静，回头一看，看到叶欢后满脸的绝望。

    大成后的纵地金光速度之快，足以让金元三人绝望。

    金元三人没有一个人能够逃脱，全都被叶欢给抓了回来。

    金元被叶欢给杀掉了。

    另外两人被宁小蝶给杀了。

    倒不是叶欢要搞什么投名状，只是单纯的想给宁小蝶送好处。

    那两人一个连胜了三次，一个连胜了四次，相继被宁小蝶杀掉后，宁小蝶的连胜次数就被刷到了四次。

    几乎就是瞬间，宁小蝶周身就浮现出了一千五百滴元气液，那些元气液都融进了宁小蝶的身体里。

    叶欢相信，有了这些元气液后，宁小蝶的修为一定会有一个快速的提升。

    毕竟三王陆里的元气液本就带着些许那方面的效果。

    至于金元则被叶欢给亲手干掉了。

    叶欢本来想让师姐连金元一块都给干掉的，可是宁小蝶死活不同意。

    宁小蝶当然清楚，师弟这是在给她好处，可是她已经占了便宜了，不能够贪得无厌。

    师姐不愿意，叶欢就随手击杀了金元。

    可让叶欢颇为意外的是，金元竟然连胜了六次。

    于是在击杀了金元后，叶欢久久不动的连胜次数再次上升了一次，达到了七次。

    六千四百滴元气液从虚空中浮现，叶欢心念一动，那些元气液就融进了身体里。

    那六千四百滴元气液一进入身体中，叶欢眼睛就微微一眯，星河停滞的力量竟然又一次继续增加了。

    “师姐，给我护法。”

    对宁小蝶说了声，叶欢就盘膝坐了下去。

    之前是在战斗中转化的最后一个窍穴，根本就没有精力去修炼提升。

    现在趁着这个机会，倒是可以好好弥补一番。

    三王陆里的元气液本来就有加速修炼的效果，此时在叶欢的控制下，一滴滴元气液迅速消耗。

    丹田空间里面，那一道星河正在变得越发的强大起来。

    就在叶欢修炼的时候。

    距离这边有段距离的地方，一道身影从远方迅速电射而来。

    很快那道身影就到了近前，身上贴着一张符篆，正是神符系的吴符。

    那张符篆闪烁着青光，让吴符能够迅速的前行，除了身上贴着的那张符纸外，吴符手上还拿着一张符篆。

    那张符篆上一个光点不停的闪烁，光点还带着一个箭头，指向的正是叶欢所在的方向。

    求月票，推荐票。

第279章 闻名而逃（求订阅）

    吴符朝着手上那张探宝符指示的方向掠去，甚至动用了一张风影符。

    想着不久前感受到的那澎湃的元气波动，吴符就满心激动。

    好东西，一定是有好东西出世了。

    那东西一定是属于他的。

    至于会不会遭遇强敌，吴符压根就不怎么在意。

    身上那些符篆足够他应对绝大多数的危险了，真要不行，他还是可以跑的。

    既然遇到了，那就是他的机缘，说什么也要去看看，否则他会不甘心的。

    又往前飞掠了一段距离，吴符远远的就看到两道身影，心中顿时就是一喜。

    人还在就好，只要人还在，他就有把握让对方把他的好处还给他。

    是的，他的好处。

    吴符早就已经把那些好处看成是他自己的了。

    宁小蝶一边消化着体内那数量众多的元气液，一边警惕的留意着四周情况。

    吴符刚一靠近就被宁小蝶给察觉到了。

    宁小蝶警惕的看着吴符。

    神符系的天才，对吴符的大名宁小蝶还是知道的。

    宁小蝶身体绷紧了，她可是知道她根本就不是吴符的对手。

    如果吴符要对她和师弟动手，他们可就危险了。

    看着那闭着眼睛，还沉浸在修炼中的师弟，宁小蝶眼睛里闪过一抹坚定。

    她一定要为师弟争取时间。

    宁小蝶主动往吴符那边迎了上去。

    “吴符同学，我同伴正在修炼，还请止步，不要打扰到他的修炼。”

    宁小蝶拦在了吴符前面，不让吴符再靠近。

    吴符看了眼宁小蝶，觉得宁小蝶有些眼熟，可又一时间想不起来宁小蝶是谁。

    吴符随即就不再想了，不管是谁都别想阻止他拿机缘。

    机缘就是要靠争的，既然遇见了，那就证明机缘也和他有缘。

    “我不想打搅你同伴修炼，只是此地之前元气波动剧烈，是不是有什么好东西出世，把那东西给我，我就走。”

    吴符用一种理所应当的语气说道。

    “没有，你赶紧离开。”

    宁小蝶警惕的看着吴符，根本就没有什么好东西出世。

    即使有也不可能给对方的。

    “你既然认识我，就不该骗我的，既然不给，那我就自己动手拿。”

    吴符说着，手上就出现了一张符篆，他不准备再浪费时间了，毕竟三王陆里的时间还是很宝贵的。

    “吴符，你可要考虑好了，这样做可是会得罪元气武者系的。”

    宁小蝶大声道，手上却暗中摸到了一张符篆。

    如果威胁没有用，她就准备激发手上的那张符篆，反正她只要拖延时间就可以了。

    元气武者系。

    这五个字就如一道闪电，劈开了吴符脑海里的那重重的迷雾。

    吴符瞬间就想起了眼前这个眼熟的女孩是谁了。

    宁小蝶。

    叶欢的师姐，曾让叶欢冲冠一怒为红颜的人。

    吴符脑海里迅速闪过一道道讯息，握在手里那张本来要激发的符篆也停了下来。

    宁小蝶在这边，那那边的那道身影是？

    吴符心里顿时就咯噔了一下。

    这可是我的机缘，不会那么倒霉吧，不会遇到那个面善心黑的家伙吧。

    “喔，是宁师妹啊，那边那位是？”

    吴符脸上严肃的神情消失不见，一脸笑容的对宁小蝶道。

    元气武者系又怎么样，先把情报打探清楚，只要前面不是叶欢那个家伙，吴符就决定争一争。

    宁小蝶看着面前瞬间变脸的吴符，心里满是疑惑。

    什么时候元气武者系竟然有如此的威慑力了，只是提了一下名字就让吴符对她态度大变？

    心里虽然疑惑，脸上却没有任何流露，反正她本来就准备拖延时间的，既然吴符和她说话，她当然乐意了。

    “那是我师弟，他”

    宁小蝶出声道，也没有想着要隐瞒什么。

    刚说了这么一句，宁小蝶就发现吴符脸上的笑容有些凝滞。

    “那个宁师妹，我突然间想起来我还有些事情要做，就不打扰师妹你了。”

    吴符一边说着一边转身，然后头也不回的就往来的方向掠去。

    我去，还真是那个家伙，真是倒了霉了，这是出门没看黄历啊。

    吴符压根就没有要和叶欢较量的心思，实在是窥天秘境里叶欢给他留下的心理阴影实在是太深了。

    叶欢太黑了。

    叶欢看起来是在修炼，看起来有便宜可占的样子，可是谁知道这是不是一个坑，就等有人上当来着。

    对叶欢还是敬而远之的好。

    看着那匆匆离去的吴符，宁小蝶可爱的眨动了几下眼睛。

    师弟有那么恐怖吗，我只是提了下师弟，竟然就让神符系的天才闻风而逃。

    宁小蝶可不傻，自然能够分清楚吴符是怕元气武者系还是怕师弟。

    “吴兄，既然来了，又何必急着走，聊聊啊。”

    就在此刻一个声音响起。

    宁小蝶脸上一喜，太好了，师弟修炼结束了。

    而后宁小蝶就看到前方的吴符身体一抖，也不说话，拿出一张符纸就往身上一拍，化作一道青光就朝前掠去。

    宁小蝶看着这一幕都有些傻眼，小声咕哝道。

    “跑什么跑，师弟有那么恐怖吗，我觉得师弟很好啊。”

    宁小蝶的吐槽被吴符听到了。

    吴符瞥了眼宁小蝶，心中满是槽，却又不知道该如何吐。

    叶欢是你师弟，可不是我的。

    “吴兄，跑什么跑，一段时间没有见了，我对你可甚是想念。”

    叶欢幽幽的声音响起。

    “我可不想念你。”

    吴符在心里疯狂的吐槽，同时尽可能往前掠去。

    吴符此时此刻心里就只有一个想法。

    珍惜生命，远离叶欢。

    早知道叶欢在这边，他特么的根本就不会来这边。

    就在此刻，吴符心里陡然警兆大起，本来空无一人的前方突兀的多了一道身影。

    我靠，速度比以前更快了。

    吴符心里吐槽，连忙变向想甩开叶欢，连续试了几次都不行，吴符只好颓然的停了下来。

    “吴兄，你这举动让我甚是伤心啊。”

    叶欢笑眯眯的看着吴符，就如同在看一件绝世珍宝。

    “好歹也曾共患难过一场啊。”

    “去他么的共患难，你那是让我背锅。”

    吴符心里疯狂吐槽，脸上却是带着洋溢的笑容。

    “叶兄啊，刚刚有急事要去办，没听见，真的没听见。”

    求月票，推荐票。

第280章 友好磋商（求订阅）

    “吴兄有事要去办，吴兄的事就是我的事，走，先去把吴兄的事办了，报酬好说。”

    叶欢热情的道。

    吴符看着叶欢不想说话了，这人脸皮是真厚。

    不，不是脸皮厚，这货压根就没脸皮。

    “叶兄，还有事吗，没事我就先走了。”

    吴符试探性的开口道。

    和叶欢待在一起，他总感觉浑身不自在。

    “吴兄这就不够意思了啊，有事你说，兄弟给你办了。”

    叶欢说道，浑身上下都在往外喷吐着义气。

    为兄弟插他个十刀八刀的。

    吴符心里直撇嘴，如果不是见过叶欢的真面目，他还真有可能会被叶欢给骗了。

    “叶兄，你要有事，我给你办了，你让我走好不好？”

    吴符开口道，如果不是拿不准叶欢的实力，吴符早动手了。

    “那怎么好意思。”

    叶欢笑了，有些腼腆。

    吴符有些诧异的看着叶欢，你也会不好意思？

    “给我来点防御符篆，能防星河境全力一击的那种，另外我想来点通讯符篆，另外有没有什么探宝的符篆，我也想来点”

    “”

    吴符嘴巴越张越大，觉得他就不应该有刚刚那个想法。

    他简直小觑了叶欢了。

    叶欢会不好意思。

    “叶兄，防御符篆我这有几张，可通讯符篆在这里用不上的。”

    吴符一脸真诚的道。

    “是吗，那可就有点惋惜了。”

    叶欢似笑非笑的看着吴符，双手骨节嘎嘣脆响。

    吴符静静的看着叶欢，一副威武不能屈的样子。

    “吴兄，看样子我们要好好亲近亲近了。”

    叶欢满脸笑容伸出了右手。

    吴符看着面前的那只手，脸色一阵变幻不定。

    和叶欢彻底撕破脸，吴符有点不敢，实在是窥天秘境里被坑的经历太过深刻了一些。

    可要什么都不做，就这样被叶欢压榨，他又不甘心。

    好歹他到三王陆后，也获得了不少机缘。

    实力壮胆。

    吴符缓缓伸出了手，角角力，如果他实力要比叶欢强，他一定要好好教叶欢做人，吴符内心里，一个黑色小人在蠢蠢欲动。

    两只手握在了一起。

    砰。

    空气中响起一声沉闷的响声。

    吴符丹田空间里，一道红色星河纵横，星河里一千八百颗窍穴星辰闪耀，其中有几颗窍穴星辰浮现出了符篆的样子，大力符，强身符，都是一些辅助性的符篆。

    吴符爆发出了强悍的力量，想要一举压下叶欢。

    我操，好硬。

    这是吴符用尽全力后的第一感受。

    他感觉到他握住的根本就不是一只手，而是某种以坚硬著称的元金。

    太特么硬了。

    除了硬，根本就没有其他感受。

    吴符往叶欢看去，叶欢脸上依旧是满脸的笑容，仿佛压根就没有任何感觉。

    叶欢脸上笑容依旧，内心里面其实还挺诧异的。

    吴符刚刚那一握力道可不轻，最起码有三十万窍穴之力。

    金元要和吴符生死战，最后胜的很大可能会是吴符。

    吴符这实力，如果是之前的叶欢，应付起来肯定做不到现在这般云淡风轻。

    可对现在的叶欢来说，确实是小意思。

    三千六百颗窍穴星辰，每颗窍穴星辰都能发挥出五十窍穴之力，这就是十八万窍穴之力。

    除了窍穴星辰发挥出的窍穴之力外，在窍穴星辰达到三千六百之数的时候，整道星河都得到了一次强化，增加了十万窍穴之力。

    而且叶欢感觉这还不是星河的极限，如果有足够的元气液，星河还能继续变强。

    单单这两项叶欢的实力就达到了二十八万窍穴之力，再加上肉身的力量，叶欢能发挥出的实力轻轻松松过三十万窍穴之力，吴符能撼动叶欢才是怪事情。

    叶欢笑容和煦，右手缓缓用力。

    吴符感觉叶欢那硬到极致的右手如钳子般钳住了他右手，而且那钳子正越收越紧。

    咔，咔

    吴符右手发出异响，身上有红色星气闪烁，那深入骨髓的疼痛刚刚减弱一些，一股更加庞大的力量就从叶欢右手上涌了过来，轻易就抵消了那红色星气带来的防御。

    吴符骇然的看着依然面不改色的叶欢，没有想到他都动用了星气了，依旧没能试探出叶欢的底子来。

    就在这个过程里，叶欢右手还在持续加力。

    剧烈的疼痛把吴符惊醒，吴符连忙道。

    “叶兄，痛，痛，赶快松手，松手。”

    吴符一叠声的道。

    叶欢脸上依然是和煦的笑容，半点不曾改变，当然了，右手依然在持续加力。

    还能喊出来，看来也还没有到极限嘛。

    看着叶欢那和煦的笑容，吴符却觉得心中发寒。

    真再让叶欢这么握下去，他右手可就废了。

    “叶兄，高抬贵手，还请高抬贵手。”

    吴符笑着道，只是因为疼痛让脸上神情有些扭曲。

    叶欢停了下来，只是右手依旧握着吴符右手，丝毫没有松开的意思。

    “防御符有吗？”

    “有。”

    “通讯符”

    “有。”

    叶欢话都没有说完，吴符就直接抢答。

    他现在就只想表现得好点，让叶欢高台右手。

    “那探宝的符篆？”

    叶欢目光灼灼的看着吴符。

    吴符稍稍迟疑了那么一下，右手上的那道铁钳立马就收紧了一下。

    痛。

    一股钻心蚀骨的剧痛立马袭来。

    “有，有”

    吴符赶紧的道，好汉不吃眼前亏啊，反正都是一些身外之物。

    叶欢右手没有再继续加力，可是依然还维持着之前的那个力道。

    吴符欲哭无泪，早知道就不迟疑了。

    总是要给的，又逃不脱。

    “叶兄，松开手吧，我给你拿符篆。”

    吴符脸上挤出笑容道，先让叶欢把右手拿开，持续发力，太痛苦了。

    “吴兄，方便透露一下你连胜几次了不？”

    叶欢笑容依旧和煦，右手却没有任何要拿开的意思。

    听了叶欢的话，吴符顿时悚然一惊，脑海里一瞬间转过了诸多念头，正准备随意说个答案，却看到叶欢正似笑非笑的看着他。

    “六次。”

    吴符看了看依旧死死钳制着他右手的那只手，颓然的道。

    他可不想叶欢那只右手再次收紧，他可真的快承受不住了。

    “可惜了。”

    叶欢嘀咕着。

    吴符却大大松了一口气，他自然清楚叶欢打的什么主意。

    随即叶欢眼睛又亮了起来，盯着吴符，灼热的目光让吴符心里直发毛。

    求月票，推荐票。

第281章 养成（求订阅）

    养成。

    他可以养成。

    这么一想，诸多念头都在叶欢脑海里转动。

    “吴兄，有通讯符，你应该可以联系上你们神符系的其他人吧。”

    叶欢手指摩挲着下巴，若有所思的道。

    “联系不上，外界的传音符在三王陆里用不上，只能是在三王陆里新炼制的传音符才可以，我不知道其他人的传音频率。”

    吴符警惕的看着叶欢，这家伙不仅仅是要打他的主意，这是连整个神符系的主意都要打啊。

    叶欢笑了笑，不置可否。

    “吴兄，要能联系上，有份大机遇要送给你们。”

    吴符眼观鼻，鼻观心，装作没有听见叶欢的话。

    他压根就不相信叶欢会如此好心。

    叶欢见此也就没有再多说，现在时机还不成熟，等时机真成熟了再说。

    “吴兄，把东西给我吧，包括你在三王陆里的收获。”

    叶欢看着吴符，用一种理所应当的语气开口道。

    “”

    “叶兄，不觉得这样做太过分了吗？”

    吴符声音都冷了。

    “过分吗，吴兄你可都是我的战利品。”

    叶欢依然是一脸和煦笑容的看着吴符。

    只是那笑容让吴符越看，心里越发毛。

    最终吴符屈服在了叶欢的笑容下。

    防御符篆，传音符。

    叶欢从吴符身上榨了九张防御超强的符篆，和六张传音符。

    随后又在吴符身上的空间符里找出了六种元草和元果，除此外，吴符身上就剩下一些制符的材料了。

    “吴兄，你这收获可不怎么样啊。”

    叶欢吧嗒着嘴，一脸不屑的看着吴符。

    能用的他都已经用了，身上剩下的东西会多了才奇怪。

    “你不要就还给我。”

    吴符愤怒的道，他本来想用这些元草和元果去和其他人进行交换的。

    “吴兄盛情难却，我就勉为其难的收下了。”

    叶欢说着就把那元草和元果收进了腰间的空间袋里。

    “”

    吴符楞楞的看着叶欢，你哪只眼睛看见我这是盛情难却了。

    吴符心累，这脸皮无敌了。

    “叶兄，现在我可以走了吗？”

    被压榨了一个遍的吴符，面无表情的看着叶欢，他现在就只有一个想法。

    远离叶欢。

    “还不成，你还有样东西没有给我。”

    “叶兄，能给的我都已经给你了。”

    吴符语气诚恳，满脸疑惑，他都被榨干了，身上还有什么。

    “连胜次数。”

    叶欢也没有打哑谜，直接说明了自己要的东西。

    “”

    “叶兄，你应该看不上我这连胜次数吧。”

    吴符之前可是听见了叶欢那句可惜了的。

    很显然叶欢的连胜次数是超过了六次的。

    这样他的连胜次数对叶欢来说就没有任何意义了。

    “可以养成。”

    叶欢言简意赅的回答道。

    吴符张大了嘴巴，最后缓缓冲叶欢竖起了大拇指。

    扒皮、敲骨、吸髓。

    这是要彻底把他给榨干了。

    尽管吴符心里非常不甘心，可人在屋檐下，却也不得不低头。

    于是吴符、宁小蝶再加一个叶欢就组成了一支有些奇怪的队伍。

    三人开始组团在三王陆里寻找机缘，只是寻找到的机缘却与吴符无关就是了。

    第一天，吴符只能眼睁睁的看着叶欢和宁小蝶收获机缘，然后宁小蝶的连胜次数被刷到了五次。

    第二天，吴符依然只能看着两人收获好处，那种煎熬只有吴符能明白。

    看到拿不到，太馋人了。

    此刻吴符已经没有了之前的不甘心，他只期望叶欢快点在他身上把连胜次数给刷了，然后信守承诺的放他离开，再这样下去，三王陆里的机缘可就没有他的份了。

    就在这种期盼和煎熬中，第二天过去了，吴符期盼的刷连胜次数的机会并没有出现，反倒是宁小蝶的连胜次数被刷到了六次。

    吴符看着宁小蝶，气氛顿时变得微妙起来。

    他和宁小蝶此时都是连胜了六次，只要其中一位击败另外一位，那连胜次数立即就会晋升到七次。

    吴符看到了希望的曙光，不由就是朝叶欢看了过去。

    “我打败你师姐，然后你再打败我。”

    吴符对叶欢道。

    叶欢也不说话，就那样静静的看着吴符，看得吴符心里面哇凉哇凉的。

    “叶兄，你这么看着我做什么？”

    “我看你怎么长得那么好看。”

    叶欢冷笑着道。

    “还想在我师姐身上刷连胜次数，你和我师姐打，然后认输，让我师姐刷到七次去。”

    “我不干。”

    吴符立即道，刷到七次好歹也有不少好处，他当然要努力去争取一下。

    “我不会在比我弱的人面前认输的。”

    吴符这番话说得那叫一个斩金截铁。

    “师弟，要不就我认输算了。”

    宁小蝶在一旁道，她不想师弟浪费时间，想给师弟节省一些时间。

    “这样啊，那我们就继续前进吧，直到遇到下一个连胜六次的武者。”

    叶欢根本就不为所动，轻描淡写的道。

    说完叶欢就往前走去，似乎不想再讨论这件事情。

    吴符脸色变了，真要再这么下去，他的三王陆之旅恐怕就要废了。

    是继续坚持还是在宁小蝶面前认输获得解脱？

    吴符脸色一阵的变幻不定，最后吴符还是选择了屈服。

    连胜次数和好处没有了，都可以再在三王陆里面找回来，再继续和叶欢待在一起，他恐怕会失去更多。

    接下来的事情就好办了。

    宁小蝶和吴符对战，然后吴符认输，于是宁小蝶连胜的次数就攀升到了七次。

    当那六千滴元气液融进身体的时候，宁小蝶神情都有些恍惚。

    这么轻松的她就收获了一万多滴的元气液。

    宁小蝶看了眼叶欢，她自然清楚这一切都归功于谁。

    吴符无奈的看着那六千四百滴元气液融进宁小蝶的身体里，那些元气液本来应该是他的。

    可现在他却只能眼睁睁的看着那些元气液融进宁小蝶的身体里，而他只能够从头再来。

    此时此刻吴符也不得不感慨，拥有一个好师弟多么的幸福。

    吴符不再看那边的宁小蝶，而是看向了叶欢，希望叶欢能信守承诺。

    “叶兄，这下我可以走了吗？”

    如果叶欢做的太过分，那就别怪他吴符一脸平静的看着叶欢。

    求月票，推荐票。

第282章 元辰煅窍功（求订阅）

    叶欢奇怪的看了眼吴符，刚刚那一刻他竟然在吴符身上感受到了一丝威胁。

    “当然可以了。”

    叶欢笑着道。

    “传音频率不要换，和吴兄合作非常愉快，到时候说不定真有一份大机缘送给吴兄你。”

    叶欢十分热情。

    “”

    吴符十分无语，这是合作吗，这是我单方面的奉献，你当然愉快了。

    当然，这话也只是在心里吐槽，吴符可不敢说出来。

    吴符可不想给叶欢借口把他再给留下来。

    虽然说大部分人要脸皮，不会这样做，可吴符知道。

    叶欢绝对是能干出这事来的。

    最安全的就是尽快离开叶欢。

    吴符一言不发的逃难似的离开了。

    原地只剩下了叶欢和宁小蝶两人。

    “师弟，来我们俩打一架。”

    吴符刚走，宁小蝶就积极约架。

    叶欢颇为无语的看着自家师姐，用得着这么急。

    “师弟，连胜次数你拿走后，我准备独自上路，我来三王陆是历练的，一直和你待在一起，我还不如不来三王陆。”

    宁小蝶认真的看着叶欢道。

    叶欢本想开口去劝劝师姐，却是看见了宁小蝶眼睛里的那一抹坚定。

    叶欢来到嘴边的话又重新咽了回去。

    把那九张防御符篆都给了师姐，目送着师姐离开，很快原地就只剩下了叶欢一个人。

    叶欢内视看了眼丹田空间里如同一汪湖泊的元气液，开始考虑着如何尽快把这些元气液转化成实力。

    三王陆里的元气液只有在三王陆里使用才能有加速修炼的效果。

    要尽快把那一万多滴元气液用了，才能够利益最大化。

    三千六百个窍穴全都转化成了窍穴星辰。

    修为暂时是没有办法继续提升了。

    想要消耗那一万多滴元气液只能够从其他地方下手。

    八、九玄功或者那门提升窍穴之力的功法。

    这两种选择都是比较合适的。

    如果是其他人，肯定会选择八、九玄功，毕竟八、九玄功已经入门，相对来说能够节省不少时间。

    可叶欢想了想，却选择了那门提升窍穴之力的功法。

    先把那功法修炼成了再说，免得影响以后的修为晋级。

    至于那提升窍穴之力的功法根本就没有入门，这对叶欢来说根本就不叫事儿。

    叶欢从空间袋里拿出来了一份早就已经抄录好的秘籍。

    元辰煅窍功。

    这就是那门功法的名称，必须要关联二千颗窍穴星辰，才算成功修炼成这门功法。

    也就是说窍穴星辰少于二千之数的根本就没有资格修炼这门功法。

    而且即使窍穴星辰达到了二千，也不一定就能修炼这门功法。

    毕竟那两千颗窍穴星辰的位置还要一一对应上。

    叶欢不由想到了师兄那二千颗窍穴星辰，那两千颗窍穴星辰应该是在师父他们指点下转化的。

    不过对叶欢来说，完全就没有这方面的担忧。

    三千六百颗窍穴星辰已经完全囊括了那二千颗窍穴星辰。

    对叶欢来说，只需要把那二千颗窍穴星辰关联起来就行了。

    不需要中途开窍再去转化窍穴星辰，这将会大大节省修炼元辰煅窍功的时间。

    毕竟星河境开窍可比开窍境困难许多倍。

    好在叶欢压根就不需要考虑这些。

    凝神静气，叶欢不再去考虑其他的，全身心沉浸在看元辰煅窍功其中。

    时间流逝，半个小时，叶欢看了一遍那元辰煅窍功。

    那份秘籍即将看完时被叶欢收进了空间袋里，在空间袋里直接风化碎裂。

    同时，叶欢的丹田空间里。

    有一颗窍穴亮了起来，一缕星气从那颗窍穴星辰里蔓延出去，延伸向下一颗窍穴星辰，等到下一颗窍穴星辰亮了起来后，星气又往下一颗窍穴星辰蔓延。

    速度很快，一颗又一颗窍穴星辰就这样关联到了一起。

    那一颗颗窍穴星辰关联起来很快，远远超过正常人修炼的速度。

    可消耗同样惊人。

    一个小时，仅仅只一个小时叶欢就完成了一百颗窍穴星辰的关联。

    而关联那一百颗窍穴星辰却消耗了叶欢一千颗窍穴星辰的星气。

    这消耗不由让叶欢暗暗咂舌。

    而且他修炼纵地金光的时候，看一遍秘籍能关联近两百颗窍穴星辰，可修炼元辰煅窍功，看一遍却只能关联一百颗窍穴星辰。

    很显然元辰煅窍功要比纵地金光等阶还要高。

    纵地金光可是天阶中品身法，那元辰煅窍功的等阶至少是天阶上品或者更高。

    收摄心神，不再去想这些乱七八糟的，叶欢手上再次出现了一份元辰煅窍功的秘籍。

    三阶万族皮抄录的元辰煅窍功秘籍。

    叶欢身上现在需要修炼的功法或者武技，全都是用三阶万族皮抄录的，其他等阶的万族皮对他看秘籍修炼几乎没有什么帮助了。

    很快又看了一遍元辰煅窍功。

    关联的窍穴星辰又增加了一百颗，同时又有一千颗窍穴星辰暗淡了下去。

    叶欢一连续看了三遍元辰煅窍功秘籍，关联了三百颗窍穴星辰，把三千颗窍穴星辰里的星气消耗一空，才稍停了下。

    叶欢直接引爆了丹田空间里的元气液。

    那暗淡的窍穴星辰迅速变得明亮起来。

    不得不说那奖励的元气液在三王陆里确实挺得天独厚的。

    五百颗窍穴星辰不到十分钟就全部恢复了。

    恢复了五百颗窍穴星辰后，叶欢就停了下来。

    手上再次出现一份元辰煅窍功的秘籍，再次静心看了起来。

    双眼现在看天阶秘籍修炼，一天的极限就是四次左右。

    没有必要用奖励的元气液去恢复那么多的窍穴星辰，太浪费了。

    够用就行。

    一个半小时后，叶欢又关联了一百颗窍穴星辰，至此叶欢元辰煅窍功关联的窍穴星辰达到了四百颗。

    而此刻距离叶欢修炼元辰煅窍功不过才过去了六个多小时。

    六个多小时，天阶功法关联窍穴四百个。

    这修炼速度要是暴露出去了。

    外人一定会以为，这他妈的谁又无聊在那里造谣了。

    怎么可能会有那么快的修炼速度。

    可此刻的叶欢却稍稍有些不满，他觉得他修炼的有些慢了。

    被双眼影响到了，否则他一定可以修炼的更快。

    有机会一定要想办法让双眼变得更加强大起来。

    叶欢用手摸了一下双眼，下一瞬间就被浓郁的元气包裹住了。

    聚元诀。

    叶欢动用聚元诀来恢复元气。

    求月票，推荐票。

第283章 提升窍穴之力（求订阅）

    三王陆里元气浓郁，所以星气恢复起来也挺快的。

    星气恢复后，叶欢就施展纵地金光在三王陆里逛了起来。

    一是为了三王陆里的好处，二则是为了宁小蝶的安全。

    三王陆里的其他人最多打败宁小蝶，不会下黑手，可属性武者系就不一定了。

    金元的举动让叶欢意识到，属性武者系极其危险。

    必须要尽可能的把这些不稳定因素清除掉。

    施展纵地金光的情况下，叶欢速度很快，一片片区域掠过。

    唰。

    叶欢停在一人面前，那人就是属性武者系的人。

    突然出现的叶欢吓了那人一跳，摆出了战斗的姿态，等到发现来人是叶欢时，那人一脸复杂的看着叶欢。

    “退出三王陆。”

    看着那位属性武者系的人，叶欢声音平静的道。

    那人脸色一下子就变了。

    三王陆是一个很好的机缘，他不想就这样离开。

    “叶欢，并不是所有属性武者系的人都针对元气武者系，只是一部分人。”

    那人解释道。

    “我知道。”

    听叶欢这样说，那人脸色一喜。

    “那我是不是能留在三王陆里了？”

    “退出三王陆。”

    叶欢依然是面无表情的说着这话。

    “叶欢，你不要太过分，我可从来没针对过你们，也没那心思，我只想修炼，只想变强，难道这也不行？”

    那人愤怒的道。

    “或许你说的是真的，可我没那个精力去一一分辨，你是属性武者系的，你就要退出三王陆，就这么简单，真要怪就怪林红海，没有了他，或许这一切不会发生。”

    叶欢说完，就平静的看着那人。

    那人和叶欢对视了一会，叹息一声激发了身上的令牌。

    非战斗状态下激发令牌是可以离开三王陆的。

    可来三王陆就是冲着三王陆里的那些好处来的，不到万不得已的情况下，谁又愿意离开三王陆。

    那位属性武者系的人也不愿意，可他看到了叶欢眼里的坚定。

    如果他不主动离开，叶欢肯定会采取其他措施的。

    他不想白白受罪，而且最终的结局还不会改变。

    汉武中级武院。

    属性武者系，一处院落里。

    一道身影缓缓浮现。

    “刘星，你怎么下来了？”

    一老者惊讶的看着自己的孙子。

    “被叶欢撵下来的。”

    刘星苦笑着道。

    “我恐怕不是唯一的一个，爷爷，这是林家和那一系的恩怨，我们为何要参与进来。”

    老者看了孙子一眼，沉默了。

    接下来的几天时间里，类似的对话不时就会在属性武者系里响起。

    五天时间。

    叶欢把数十位属性武者系的人撵出了三王陆，期间也斩杀了大量的万族。

    这一天，叶欢没有继续去寻找属性武者系的人，而是找了一处隐蔽的地方。

    五天时间，元辰煅窍功已经修炼成功了。

    这门在熊五等人嘴里极其难修炼的煅窍功法，甚至给了薛长青一个两年的期限，两年如果没有什么进展就让薛长青放弃，却被叶欢短短五天时间就给修炼成功了。

    叶欢今天就想试试元辰煅窍功的效果。

    叶欢拿出一份抄录好的元辰煅窍功秘籍，用心看了起来。

    一遍过后，秘籍收进了空间袋，风化碎裂。

    元辰煅窍功自发的运转起来，随着功法运转，叶欢能感受到一颗颗窍穴星辰震动起来。

    同时那一颗颗窍穴星辰都传递出了饥饿的感觉。

    一颗窍穴星辰传递出的饥饿感很微弱，可当三千六百颗窍穴星辰传递出的饥饿感汇聚到一起的时候，那感觉之酸爽，让叶欢快发疯了。

    叶欢觉得就算他面前出现一元气湖泊，他都能给喝干了。

    这肯定是一种错觉，可也从侧面反应了窍穴星辰对元气的那种极度渴望。

    叶欢意念一动，丹田空间里那刻意储存的元气液就一滴滴飞向了那一颗颗窍穴星辰。

    那一颗颗窍穴星辰就如同干涸了几百年的沙漠，而那一滴滴元气液就是雨滴，触碰到窍穴星辰的瞬间就被吸收了。

    窍穴星辰在以一种极为特殊的频率在震动。

    一百滴。

    三百滴。

    五百滴。

    七百滴。

    丹田空间里的元气液在以一种极快的速度消耗着。

    本来丹田空间里的元气液经过积累汇聚的就如一汪小湖泊，此时那汪湖泊的湖面正在迅速减小。

    一千滴。

    二千滴。

    四千滴。

    五千滴。

    元辰煅窍功的消耗让叶欢都不由暗暗吃惊。

    这也太猛了。

    好在三王陆里能弄到不少元气液，否则要是在外面，叶欢觉得就他自豪的那点家底，很快就能被耗干。

    丹田空间里那个元气液汇聚成的湖泊不见了。

    元辰煅窍功的消耗让叶欢都瞪大了眼睛。

    咔嚓，咔嚓。

    叶欢双手不停的从空间袋里往外拿元果和元草，然后看都不看的就一股脑塞进了嘴巴里，囫囵吞枣般的咽了下去。

    那些元果和元草都是这几天叶欢收集的。

    不过看这架势，恐怕要消耗干净了。

    等到那一颗颗窍穴星辰的震动平静下来，叶欢能清晰的感觉到那一颗颗窍穴星辰的变化。

    窍穴星辰的力量提升了。

    原本一颗窍穴星辰能发挥出五十窍穴之力，现在能发挥出五十一窍穴之力。

    提升了一窍穴之力。

    一颗窍穴星辰提升了一窍穴之力，不多。

    可叶欢丹田空间里却是有着三千六百颗窍穴星辰。

    那就是三千六百窍穴之力。

    就在刚刚，叶欢提升了三千六百窍穴之力。

    不得不说这元辰煅窍功十分逆天，可同样的，这消耗也让人绝望。

    提升了三千六百窍穴之力的代价就是消耗了一万多滴元气液。

    根据师父他们的推测，他修炼元辰煅窍功有望把窍穴星辰的窍穴之力提升到一百窍穴之力。

    现在是五十一窍穴之力，距离一百窍穴之力还差四十九窍穴之力。

    提升一窍穴之力就要消耗一万多滴元气液，那再提升四十九窍穴之力，岂不是要消耗超五十万滴的元气液。

    得出这个结论后，叶欢嘴巴张开得很大，久久都没有合拢上。

    叶欢总算明白为何提升窍穴之力的功法如此稀缺了。

    丫的，推广不开啊。

    求月票，推荐票。

第284章 见武长青（求订阅）

    这提升窍穴之力的功法根本就不具有普适性。

    先不提对资质的要求，也不提修炼的难度，光是这个消耗就不是一般人能承受的起的。

    超五十万滴元气液。

    叶欢觉得他要是把这个消耗告诉师父和师叔那俩人，两人估计要哭。

    这消耗太感人了。

    别说一般人了，就是那些颇有家底的，也经不起这般折腾。

    超五十万滴元气液，用它干什么不好，突破星液境它不香吗？

    突破到星液境同样能提升实力。

    这提升窍穴之力的功法专门就是为了天才准备的。

    内视着空空如也的丹田空间，叶欢眉头也不由皱了起来。

    真要离开了三王陆，再修炼元辰煅窍功，这个消耗他可承受不住。

    三王陆是一个机遇，一个能让他快速修炼元辰煅窍功的机遇。

    必须要趁这个机会把元辰煅窍功修炼到一定程度，当然要能修炼到极致更好。

    三王陆里想要获得元气液还是要相对容易一些的。

    否则真要离开了三王陆，那修炼元辰煅窍功需要的元气液就够叶欢头疼了。

    “元气液，元气液”

    叶欢嘴里不停的念叨着，元辰煅窍功的修炼需要消耗元气液，八、九玄功的修炼同样需要元气液。

    获得元气液最快的办法就是打败一位同样连胜了七次的武者，那样叶欢累积的元气液会再次翻倍，达到二万五千多滴元气液。

    可要遇到一位同样连胜了七次的武者又岂是那么容易的一件事情。

    “看来要采取一些非常规的手段了。”

    能遇到连胜七次的武者自然是一件极好的事情，遇不到也不能坐以待毙。

    接下来叶欢一边修炼那三门天阶武技，一边继续在三王陆里游逛。

    转眼间，进入三王陆里已经十天时间了，三王陆里的好处也被搜寻的差不多了。

    叶欢没有遇到连胜七次的武者，元草和元果的收获同样不多。

    倒是在孜孜不倦的看秘籍修炼下，另外两门天阶武技也都小成了，神冰腿更是朝大成跨进了一大截。

    只是没有足够的元气液，元辰煅窍功根本就没有进展。

    滴，滴，滴。

    就在此刻，叶欢身上那枚从吴符那边打劫来的传音符响了起来。

    叶欢眼睛一亮，有些期盼的看着传音符。

    几天前，叶欢给吴符传音让他帮忙留意一下武长青的行踪，一直都没有什么动静。

    现在传音符却响了。

    叶欢拿着传音符一看，笑了。

    吴符找到了武长青。

    叶欢化作一道金光消失在原地。

    一处树林，那树长相奇特，只有一片巨大的树叶，此时那一片树叶上都坐着一个人。

    武长青就在一片巨大的树叶上坐着。

    “那林焱未免也太霸道了吧，那百灵岩浆湖是我们共同的机缘，凭什么不让我们去。”

    有人愤愤不平的道。

    “殿下，不如我们强攻进去。”

    “还不到时候，百灵岩浆湖还没出来，这个时候争什么，而且那些万族可也不是好相与的。”

    武长青笑着道，突然目光一寒，看向了一处，警惕的道。

    “谁，出来？”

    那一片片树叶上的人都警惕的看了过去。

    叶欢从藏身之处走了出来。

    看到叶欢，武长青的神色顿时就变得有些古怪起来。

    叶欢看到武长青后，一脸的欣喜，众里寻他千百度，得来全不费功夫。

    武长青脑袋上顶着一个硕大的七，这证明武长青正是他要找的连胜过七次的武者。

    叶欢又朝着那树叶上坐着的其他人看了过去，脑袋上顶着的数字就没有一个超过七次的。

    有些暴殄天物了啊，不过好在他来了，他一定会改变这种状况的。

    叶欢迈步朝武长青走了过去。

    武长青也从那一片巨大的树叶上跳了下来。

    两人都笑眯眯的看着对方，似乎看到彼此都非常高兴。

    “把你的连胜次数给我吧。”

    “把你的连胜次数给我吧。”

    两人几乎就是异口同声的道。

    说完两人先是一愣，随即就又笑了。

    “叶欢，你似乎没有认清楚了形势啊。”

    武长青笑眯眯的道，说完拍了拍手巴掌。

    啪，啪，啪。

    巴掌声响起，那一片片树叶上的人都站了起来，一个个都似笑非笑的看着叶欢。

    武长青笑看着叶欢。

    武长青倒不是想真把叶欢给怎么样，就是想看看叶欢吃瘪的样子，而且叶欢身上那连胜次数他是志在必得。

    看着笑着的武长青，叶欢笑的越发灿烂了起来，伸出一根手指指着武长青身后那些人道。

    “他们奈何不了我。”

    叶欢声音很平淡，可正是这种平淡才越加体现出了那种嚣张。

    那百十号人压根就不在眼里。

    “嚣张，太嚣张了。”

    “殿下，让我去教训教训他。”

    “武院的天才又怎么样，不要太嚣张。”

    武长青还没有开口说什么，他身后的那些人倒是率先炸了。

    实在是叶欢刚刚那一句“他们奈何不了我”杀伤力太大了。

    “叶欢，你有信心一个人打赢他们全部？”

    武长青倒是没啥，反倒还好奇的问了起来。

    “错了，不是他们全部。”

    叶欢开口纠正道。

    听了这话，武长青身后那些人脸色好了不少，还算那叶欢有点自知之明。

    “是他们全部再加上你。”

    叶欢一脸严肃认真的看着武长青道。

    看着叶欢那张脸，武长青嘴巴微张，恨不得一拳砸上去。

    你不吹牛能死啊。

    一对一，叶欢能赢那些人，这一点武长青没有任何怀疑。

    可一对这么多人，武长青一点都不看好叶欢，真以为他身后那些人都是酒廊饭袋了啊。

    而且叶欢竟然还把他给算上了。

    武长青不由摇了摇头，看来叶欢在三王陆获得了不少机遇，这膨胀了啊。

    不仅仅是膨胀了，而且膨胀了很多，这都快飘了。

    武长青觉得作为好朋友，他有义务帮助叶欢清醒清醒，让叶欢认清楚一下现实。

    三王陆里人人都可能有机遇，不能太嚣张了啊。

    “叶欢，你这自信有些过头了啊。”

    武长青笑着道，说着看向了身后那些人。

    “出来一个领教一下叶兄的高招。”

    “我来”

    “我来”

    声音此起彼伏，一道道身影瞬间冲下来。

    求月票，推荐票。

第285章 展露实力（求订阅）

    这些人早就看不惯叶欢的嚣张了。

    如果不是碍于武长青的面子，早就想出手教训一下叶欢了。

    现在机会来了，自然冲出来了不少人。

    手快有，手慢无。

    天才，天才又怎么样。

    他们知道叶欢是武院的天才，可在座的哪一个曾经没有天才之名。

    天才也是需要时间去蕴养的。

    叶欢这个天才和他们比还嫩点。

    武长青看着这一幕也无语。

    叶欢，看看，你这是多么的招人恨。

    武长青冲叶欢摊了摊手，满脸笑容，一副准备看大戏的模样。

    叶欢看着那些位冲出来的人，也笑了。

    很灿烂。

    “没想到我如此受欢迎。”

    听了这话，现场诡异的一静，所有人都用一种无法言说的眼神看着叶欢。

    什么脑回路，这也能叫受欢迎？

    “既然你们盛情难却，那就一起上。”

    叶欢一幅我很抢手的样子。

    冲出来的那十一人，其中十人默契的后退了一步，把机会让给了最先冲出来的那个人。

    虽然不舍这个机会，可是坚决不能让那叶欢太过得意。

    得到机会的那人也没有废话，青光一闪，鬼魅般出现在叶欢身前，一拳打向叶欢。

    青色星河浮现，一瞬间狂风呼啸，淹没了叶欢。

    先打败叶欢，再说其他。

    “王兄，这速度真快，别叶欢没反应”

    一旁有人轻笑着道，可话还没有说完就张大了嘴巴。

    轰。

    只听一声巨响，青色星河崩碎，一道身影倒飞而回。

    正是他们认为能打败叶欢的同伴。

    能主动冲出来要去对付叶欢，实力肯定不会差，可败的这也太快了。

    那些人沉默的看着叶欢，神色不复之前的轻松，凝重起来。

    最先冲出来的那人稳定下身体，神色瞬间变了几次，最终依旧复杂的看着叶欢。

    “我输了。”

    好强。

    此刻他就只有这一种感受。

    “王兄，那叶欢实力怎么样？”

    身旁同伴打探着叶欢情报。

    “很强。”

    王兄想了想，一脸凝重的道。

    同伴期盼的听着，谁知就听到了这俩字。

    “王兄，没其他的了？”

    同伴碰了碰王兄。

    王兄故作高深不说话，心里却忍不住吐槽。

    “没见到我被一拳轰了回来，能有什么其他的。”

    “我去试试。”

    王兄身旁的同伴飞身而下。

    王兄伸手想拉住同伴，却没有拉住。

    正准备收回手，同伴擦着他手回来了，脸上还有那么一瞬间的迷茫。

    “云兄，叶欢实力怎么样？”

    王兄在一旁补刀。

    云兄看了眼王兄，脸上一副纠结用词的模样，然后嘴里缓缓吐出俩字来。

    “很强。”

    是的，很强。

    除了这感受，他们根本就没有其他感受。

    他们的实力不足以让他们有其他感受。

    武长青那边气氛越加凝重了，不少人都神色复杂。

    两位同伴都迅速败北，甚至快得他们都有些没反应过来。

    他们实力和同伴差距不大，他们也不会是叶欢对手的。

    “我来。”

    一片沉默中，一个低沉的声音响起。

    盘坐在一树叶上的中年站了起来，身材魁梧，如一座小塔。

    那壮汉赤裸着上半身，身上皮肉不是正常人的血色，而是泛着晶黄色，宛如一层角质。

    看着那位壮汉出来了，情绪低沉的众人眼睛立马亮了起来。

    壮汉实力不是他们这支队伍里最强的，可要说到防御，队伍里面还真没有人可以和壮汉相比。

    壮汉修炼的是武院赫赫有名的防御武技土皇身，据说已经把土皇身修炼到了大成的极致。

    此次进三王陆，就是想寻找机缘，看看可不可以让土皇身更进一步，趋至土皇身的化境。

    化境土皇身。

    除了武院里的几个老古董外，可没有人能再把土皇身修炼到化境。

    壮汉有可能成为老古董外，第一个把土皇身修炼到化境的人。

    化境的土皇身有多强，在场的人没有见过，也不清楚。

    可他们清楚壮汉的土皇身有多强，至少他们这些人中，没有人能在很短的时间里击破壮汉的防御。

    看到壮汉站出来了，很多人脑海里就不由自主的冒出一个念头来。

    稳了。

    叶欢要是连壮汉的防御都不能打破，那他们之前丢的面子也就找回来了。

    “百里山，请。”

    壮汉走到叶欢身前站定，声音沉闷的道。

    叶欢也颇有兴趣的看着壮汉，他自然能感受到壮汉出来后，那些人截然不同的变化。

    “叶欢，请。”

    请字刚落，叶欢就感觉到周围空气都变得凝滞、沉重起来。

    一圈圈土黄色涟漪出现在壮汉百里山的身上。

    很快那一圈圈土黄色涟漪就在固化，一座黄橙橙的山峰笼罩着百里山那强壮的身躯，看起来就好似百里山在扛着一座山峰，更加凸显出了百里山的强大。

    “土皇身。”

    叶欢颇为意外的看了眼壮汉百里山。

    土皇身叶欢自然不是第一次见，之前和属性武者系交锋的时候就遭遇过一次土皇身。

    只不过那个时候遇到的土皇身和现在这土皇身根本就不能相比，可谓云泥之别。

    那个时候那座山峰虚影给叶欢的感觉就是假的。

    可此刻笼罩在壮汉百里山身上的那座黄橙橙的山峰。

    叶欢明明知道那是假的，可是无论是外观或者气息等诸多方面，传递给叶欢的一种讯息就是，它是真的。

    它真的就是一座山峰。

    让人会不由自主去相信它是一座山峰，让人从心里产生一种感觉。

    它是山峰，不可敌。

    如果真的被那座山峰给影响到了，那一个人到底还能发挥出多少实力来，那可真是一件两说的事情了。

    有点意思。

    叶欢稍稍认真了一些。

    丹田空间里。

    那道星河亮了起来，一股汹涌澎湃的力道从星河和窍穴星辰里传导出来。

    喝。

    叶欢吐气开声，一拳笔直的打了出去。

    轰。

    空气爆裂，叶欢拳头就那样轰在了百里山体表外那黄橙橙的山峰上。

    轰隆。

    一声宛若雷霆般的巨响响起，那座土黄色的山峰上一道道黄色星气游走，宛如一道道黄色闪电，四处迸射。

    一拳。

    叶欢一拳打得百里山土皇身濒临崩溃。

    那四处游走的土黄色星气就是在四处救火。

    求月票，推荐票。

第286章 算计（求订阅）

    一缕缕土黄色星气如电蛇在那座土黄色山峰上快速游走。

    那一缕缕土黄色电蛇所过之处，那座山峰上出现的裂缝迅速愈合。

    可土黄色星气弥补裂缝的速度根本就没有那座山峰上出现裂缝的速度快。

    最终那座象征着土皇身的山峰崩碎了。

    一拳。

    普普通通的一拳，都没有动用武技。

    直接打崩了土皇身。

    “我败了。”

    百里山神色异常的看着叶欢的拳头。

    叶欢的拳头就是正常人的拳头，根本就称不上壮硕。

    可就是这样一个拳头却蕴含着排山倒海一般的强大力量。

    叶欢那一拳打在土皇身上的时候，百里山感觉打在他身上的就不是拳头，而是一大型的攻城锤。

    那强悍的力量，也就是他主防御，要是其他人正面挨了一拳，恐怕会被瞬间打爆。

    百里山退了回去。

    百里山觉得，以叶欢现在展现出来的实力来看，叶欢之前说的打他们全部的话，还真有几分实现的可能。

    百里山败了。

    而且同样是被叶欢一拳打败的，这一下大部分人神色都异样起来。

    叶欢这位武院年轻天才，实力还真有些出乎意料。

    “你们三人，谁去领教一番叶兄的高招？”

    武长青对队伍里一直静静坐在那里的三位青年道。

    叶欢过来时，三位青年都一直默默在那边静修，都没有看叶欢一眼。

    叶欢一拳打破百里山的土皇身时，三人也只是瞥了一眼就不再关注。

    “殿下，我来吧。”

    听了武长青的话，其中两位都默不作声，其中一位青年站了起来，笑着道。

    “莫雨，请。”

    青年脸上带着笑容，走到叶欢身前道。

    “叶兄，莫大哥实力可不弱。”

    武长青在此刻突然开口道。

    莫雨看了眼武长青，脸上挂着淡淡的笑，转向了叶欢。

    “殿下谬赞了，我也只是星河境巅峰。”

    看着莫雨，叶欢也笑了，心中则在暗暗咒骂。

    阴险小人。

    星河境巅峰和星河境巅峰之间差距很大的好不好。

    一千颗窍穴星辰的星河境巅峰和二千颗窍穴星辰的星河境巅峰能一样吗？

    能让武长青单独出声提醒，对方实力不会差的。

    叶欢心中暗暗警惕，脸上却笑的越发灿烂。

    “叶欢，请。”

    叶欢话落，陡然发现天空暗了，一滴滴蓝色雨滴浮现在四周虚空，每一滴雨滴都带着惊人的寒气，从四面八方侵袭向他。

    叶欢发觉自己身体在迅速变得僵硬。

    阴逼。

    叶欢心里咒骂，对方显然是早就已经暗中下手了，就等着他开口了。

    这不他刚一开口，对方的攻击就立即发动了。

    “师弟，这是师兄免费给你上的一课，出门在外随时随地都要小心。”

    莫雨脸上依旧带着那人畜无害的笑容。

    那从虚空中出现的蓝色雨滴却越发的暴烈了，劈头盖脸的就朝叶欢打了过去，密集的让人根本就看不清楚叶欢身影了。

    旁边观战的那些人更是早早的就已经退开了好远，那蓝色雨滴带着的寒气太惊人了，仅仅是散逸出来的寒气就让他们承受不住了。

    那些人不敢想象，如果那蓝色雨滴冲着他们来又会是一番什么景象，他们恐怕早就已经被冻成人棍了吧。

    那些人努力朝蓝色雨暴中看去，想看清楚叶欢此时此刻的情况怎么样了。

    可那蓝色雨暴实在是太暴虐了，他们根本就无法看清楚那蓝色雨暴后的具体情况。

    隐隐约约的他们能看到叶欢在竭力的抵抗着那蓝色雨暴带来的寒气，可就在叶欢的挣扎中，叶欢身上却是渐渐覆盖上了一层蓝色的薄冰。

    只是那一层蓝色薄冰很难彻底冰冻住叶欢，每每即将冰冻住叶欢的时候，都会被叶欢的星气给震碎一部分，继而又会被狂暴的蓝色雨滴给覆盖住。

    狂暴的蓝色雨暴里，叶欢就这样和那惊人的寒气僵持着。

    不过这种情况下明显对叶欢不利，时间越久累积的寒气就会越发的惊人。

    此刻叶欢脚下那蓝色雨滴就已经淹没了双脚，随着时间流逝，叶欢即使没有被蓝色雨滴带来的惊人的寒气给冰封住，随着蓝色雨滴越聚越多，等那蓝色雨滴彻底淹没了叶欢后，叶欢最后肯定会变成一个冰雕。

    区别不过是时间早晚的问题而已。

    莫雨就那样站在蓝色雨暴外，一点都没有冲进去快速结束这场争斗的意思。

    莫雨似乎打算就这样打败叶欢，把叶欢冰冻，至于时间早晚无所谓。

    蓝色雨暴里，叶欢身上陡然多了一颗脑袋和两只手臂，身上气息更是暴增。

    咔咔咔咔

    叶欢身上那蓝色薄冰发出密集的脆响，被叶欢身上陡然暴增的星气给冲击的乱七八糟的。

    叶欢眼看着马上就要从那困境中摆脱出来了。

    “莫雨，不过如此。”

    叶欢看向蓝色雨暴外的莫雨，声音里带着一股子终于摆脱了困境的畅快。

    莫雨看着那蓝色雨暴，看着即将脱困的叶欢，却没有贸然冲进蓝色雨暴里去阻止叶欢。

    莫雨在思考着一个非常严肃的问题。

    这他么的是真的，还是这根本就是一个坑。

    思来想去，莫雨发现他根本就没得选择。

    无论眼前这是不是一个坑，他都要跳。

    总不能眼睁睁的看着叶欢从他蓝色雨暴里挣脱，而什么都不干吧。

    而且就算是陷阱又怎么了，他就再给那小子上生动的一课。

    什么叫作挖坑把自己给埋了。

    莫雨冲进了蓝色雨暴里，他不相信以他的实力还能够阴沟里翻船了不成。

    “叶欢，这么费劲做什么，不就是想把我引诱进来，有什么招，尽管使出来吧。”

    刚一冲进蓝色雨暴，莫雨就一脸笃定的道，暗中则是提高了警惕，一旦有任何不对，他都可以迅速退出蓝色雨暴。

    莫雨其实什么都没有发现，不管这是不是叶欢的陷阱，就当他是，先咋呼一下再说，万一给咋呼出来了呢。

    蓝色雨暴中央，叶欢根本就没有搭理莫雨，正迅速清理着身上那些讨厌的蓝色寒冰。

    难道真是我神经过敏、小心过头了，这根本就不是啥陷阱？

    莫雨狐疑，继续朝蓝色雨暴中央靠近。

    求月票，推荐票。

第287章 击败，诱惑（求订阅）

    莫雨走得悄无声息，完美的和那蓝色雨暴融为一体。

    错，更准确的说，莫雨和那蓝色雨暴本就是一体。

    叶欢警惕的看着四周，同时更加努力的在去除身上的蓝色冰块。

    狂暴密集的蓝色雨暴，让叶欢的视线受到了很大的影响。

    蓝色雨暴里没了任何动静，莫雨就好似幽灵般，能从蓝色雨暴的任何一处发动攻击。

    莫雨没了任何动静，叶欢反倒松了一口气，刚刚还真差点被莫雨诈了出来。

    莫雨出现在叶欢侧后方五米远的地方，幽灵似的看着叶欢。

    叶欢身上的蓝色冰块又被挣脱掉了一部分。

    这样下去，要不了多久叶欢就能脱困了。

    蓝色雨暴下的更密更狂暴了。

    莫雨右掌悄无声息的印向叶欢的后背。

    砰。

    莫雨设想过很多种可能，甚至把是陷阱的可能都考虑在内了。

    可唯独没有考虑过现在这种可能。

    打中了。

    右掌结结实实打在了叶欢后背上。

    莫雨没有打中叶欢的欣喜，内心里反倒警惕大增。

    太容易了。

    这根本就不像一个身经百战的人的反应。

    更像是一个菜鸟。

    可叶欢不是菜鸟。

    除非对方是故意的。

    莫雨发现叶欢后背上有着一层薄薄的白色沙衣，在蓝色冰块的遮掩下，隐藏的很好。

    如果不是他那一掌打碎了后背上的冰层，他根本就发现不了那一层白色沙衣。

    叶欢早就有了防备，这是陷阱。

    莫雨警惕心大增，收手就想重新融入蓝色雨暴里。

    只要重新融进蓝色雨暴里，他有把握让叶欢发现不了他。

    “莫师兄，既然来了，又何必急着走。”

    就在此时，一声轻笑声在莫雨耳旁响起。

    莫雨正准备闪身躲避，却感觉腰肋处骤然一紧。

    两只手臂紧紧的箍住了他，包括他手臂都被勒住了。

    莫雨身上蓝色星气亮起，星河涌动，想要挣脱开叶欢。

    就在此刻，莫雨看到叶欢脑袋迅速变大，然后头壳整个撞在他脸上。

    头锤。

    嘭。

    一声闷响。

    莫雨整个人瞬间就蒙了，只觉得脑袋嗡嗡作响，鼻子上的剧痛让他涕泪横流。

    这一刹那，莫雨反应都迟钝了，星气和涌动的星河都凝滞了。

    叶欢怎么可能错过这个机会。

    两只偌大的蓝色拳头趁机打在莫雨身上。

    一道蓝色星河涌现。

    星河自发护体。

    可那道蓝色星河又岂能挡住那两记天冰拳。

    蓝色星河崩裂，莫雨浑身蓝色晶莹的被轰飞了出去。

    莫雨撞碎了那蓝色雨暴，出现在一双双愕然的眼睛下。

    那些人怎么也没有想到最后败的会是莫雨。

    没有了莫雨控制，那蓝色雨暴几乎是瞬间消散一空。

    那些人都神色复杂的看着叶欢。

    叶欢竟然又赢了。

    莫雨都不是叶欢的对手，那他们里面谁还会是叶欢的对手。

    咔咔咔。

    莫雨身上冰块碎裂，落地前挣脱了禁锢，倒没有直接摔在地上。

    “莫师兄，出门在外，随时随地都要小心啊。”

    叶欢的声音在莫雨落地时响起。

    莫雨先是一愣，随即就苦笑无奈的看着叶欢。

    这位师弟心眼可真不大，这么快就把他说的那一番话还了回来。

    此时，盘坐在那边的另外两位青年终于看向了叶欢，脸色凝重了起来。

    那两位青年缓缓起身，跳下那树叶，往叶欢走去。

    就在此时，武长青摆了摆手，示意那两人停下来。

    武长青走向了叶欢。

    “叶欢，你的实力还真是出乎我的预料，我这连胜次数归你了。”

    武长青笑容满面的道。

    “你不会后悔的。”

    叶欢同样笑着道。

    两人佯装交手，然后武长青认输。

    武长青头顶上的数字清零，叶欢头上的数字则是变成了八，同时虚空中两万多滴元气液浮现，被叶欢理所当然的收进了丹田空间里。

    “说吧，找我有什么事？”

    武长青有些惋惜的看了眼那二万多滴元气液，随后笑着道。

    他不相信叶欢那么的无聊，来找他只是为了拿走他的连胜次数。

    “你还没有领悟吗？”

    叶欢指了指武长青又指了指自己，故作高深的道。

    武长青先是一愣，随即就咽了一口口水。

    是那个想法吗，叶欢是那个意思吗？

    是不是有些太疯狂了。

    可是为什么觉得好刺激的，好想做。

    武长青脸色就如同变脸一般，一瞬间就变幻了好多次。

    那些人都一脸莫名的看着武长青和叶欢，搞不清楚那两人到底在打什么哑谜。

    “叶欢，你这是让我薅我爷的羊毛啊。”

    武长青神色复杂的看着叶欢，他觉得叶欢简直就是一个魔鬼，他明知道叶欢的提议是不对的，可他却根本就拒绝不了。

    太诱惑了，太过瘾了。

    “这是三家的，你应该这样想，你薅的是另外两家的。”

    叶欢一本正经的胡说八道。

    武长青幽幽的看着叶欢，这话说得有些道理，可为什么总觉得哪里有些不对。

    “干了。”

    武长青道，最终他还是抵挡不了那个诱惑。

    实在是太刺激了，太爽了。

    薅三位主星境强者的羊毛，这可不是随随便便什么人都能干的。

    “只是可惜了，我们这里的人有点少啊。”

    武长青看了看他们这边的人，略微有点惋惜的道。

    “你能不能联系上唐天杰，可以把他给叫上，我能联系上神符系的，你有没有神丹系的联系方式，可以把他们也给叫过来。”

    听了武长青的话，叶欢立即就在一旁开口道。

    武长青脸色有些异样的看着叶欢，他可以肯定叶欢这个念头绝对不是临时起意的，早早就有在准备了。

    不过要么不做，既然决定做了，那就索性玩一个大的。

    人多才好玩嘛。

    武长青拿起传音符开始给唐天杰和其他一些人发消息。

    叶欢也拿出传音符给神符系的吴符发了一条信息。

    师姐宁小蝶他早就已经通知了，只是师兄不知去哪里了，一直都没有什么消息。

    这让叶欢也很无奈，本想带师兄飞的，现在只能算了。

    两人通知了一圈人，然后就闲了下来。

    接下来就是等着那些人过来了。

    “休息一下？”

    武长青有些兴奋，毕竟那件事情光是想想就让人觉得刺激。

    “休息啥，抓紧时间，我们可以先薅一波。”

    叶欢笑着道。

    怎么可能休息，时间就是元气液啊。

    求月票，推荐票

第288章 惊动三王（求订阅）

    武长青看着叶欢，不禁闪过一个念头。

    他是不是答应的太过草率了一点。

    叶欢每次薅羊毛可都是闹出过不小的动静。

    这一次不会又出什么幺蛾子吧。

    当然这个念头只是在武长青脑海里一闪而过，随即就被武长青抛在了一边。

    实在是叶欢那个提议太具有诱惑性了。

    武长青想了想把莫雨叫了过来，莫雨刚刚和叶欢对战，脑袋上的数字清零了。

    “和我对战，然后认输。”

    武长青直接对莫雨道。

    莫雨一脸的疑惑，可却也没有问什么，直接照做了。

    反正他是武家培养的武者，听武长青的话那再正常不过了。

    陪着武长青比划了两下，莫雨果断认输了。

    随着莫雨认输，武长青光秃秃的脑袋上浮现出了一个数字一，同时一百滴元气液融进了武长青身体里。

    莫雨和许多人都莫名的看着武长青，不明白武长青这是在干嘛。

    武长青却不管那些人在想什么，而是又叫了一个人过来。

    这下那个人脑袋上顶着一个数字一。

    那人和武长青交手了两次，然后也干脆利落的认输了。

    武长青脑袋上的数字变成了二，同时两百滴元气液融进了武长青身体里。

    莫雨和百里山神情变得古怪起来，他们猜到武长青在做什么了。

    刷连胜次数，赚取元气液。

    莫雨和百里山先是一愣，随即就古怪的朝叶欢看了过去。

    不得不说这是一个比较另类的想法。

    就在两人这样想的时候，他们发现武长青头上顶着的数字已经变成了四。

    莫雨和百里山不由又对视了一眼，这个想法虽然比较另类，可是貌似赚元气液很快啊。

    武长青脑袋上的数字很快就变成了七。

    这个时候武长青看向了那两位青年。

    “王兄，李兄，你们俩假装对战一场，然后其中一个认输吧。”

    武长青对那两位青年道。

    “”

    两位青年有些无语的看了眼武长青，到了这个时候大多数人都看出来了。

    武长青这是在刷连胜次数。

    不过两位青年没说什么，很快完成了武长青的安排。

    于是很快，武长青头顶上的数字变成了八。

    武长青头顶上的数字变得和叶欢一样了。

    武长青走向了叶欢。

    轰。

    武长青一拳轰向了叶欢，叶欢伸手一挡，武长青果断的认输。

    武长青脑袋上的数字再次清零，而叶欢脑袋上则是顶着一个大大的数字九。

    同时一滴滴元气液浮现在叶欢周边，二万多滴元气液密密麻麻的看起来震撼无比。

    武长青看着那被元气液遮挡住身体的叶欢，都不由吞咽了一口口水，太震撼了。

    那一滴滴元气液迅速融入叶欢身体里。

    “下一次换我。”

    武长青在一旁羡慕的看着，对叶欢道。

    “快挑战我。”

    叶欢一边把元气液往丹田空间里收，一边急忙对武长青道。

    “我挑战次数没有了，挑战你做什么？”

    武长青一愣。

    “我要把我的连胜次数清零啊。”

    “清零！你下次再连胜元气液会过五万滴的。”

    武长青吃惊的看着叶欢，他觉得他有些跟不上叶欢的思路了。

    “连胜不了了，人数不够啊。”

    叶欢如一饕收着那元气液，同时无比惋惜的道。

    他也知道下一次连胜奖励的元气液超多，可惜暂时人数不够。

    武长青看了看，他们现在的人数确实不足以支撑连胜九次的人出现。

    武长青又一拳轰向了叶欢，叶欢连挡都没有挡，直接认输。

    叶欢脑袋上的数字清零，武长青脑袋上的数字再次变成了一。

    旁边那些人看得那叫一个眼花缭乱，反应快的明白过来了，反应慢的还有些迷茫。

    殿下这是在做什么？

    “都还在那里愣着做什么，刷元气液啊。”

    武长青看着愣在那边的那些人，有些恨铁不成钢的道。

    听武长青这么一说，就算是反应再迟钝的人也都反应过来了。

    是啊，元气液是可以这样刷的。

    气氛，顿时刹那间就变得热闹起来。

    对于元气液，可没有人会嫌多的。

    蓝星外，虚空中。

    三道身影就在虚空中盘膝坐着，就在此刻三道身影都睁开了眼睛，朝三王陆那边瞥了眼。

    “这些小家伙挺好斗的啊，这元气液消耗的挺快啊。”

    汉武王笑着道，同时挥手，把一个巨大的元气液球甩向了三王陆。

    些许的元气液对一位主星境强者来说，还是不算什么的。

    “好斗好，这样也能增加战斗经验。”

    大唐王也笑着道，跟着同样把一个巨大的元气液球甩向三王陆。

    大焚王同样甩了一个巨大的元气液球进入三王陆。

    三王陆是他们三个造的，他们当然要维持三王陆的正常运转。

    大唐王和汉武王甩完元气液球就再次闭上了眼睛，定期补充元气液就是了，三王陆里可没有什么值得他们关注的。

    大焚王又往三王陆那边看了眼，他总觉得事情好像哪里有些不对，可是具体哪些不对，大焚王却又说不上来。

    大焚王自嘲的笑了笑，应该是他太过谨慎小心了，三王陆里可都是一些小家伙，就算整出来一些幺蛾子，也没啥的，还能够翻天了不成。

    三王陆里。

    当吴符犹豫再三，领着神符系那些人来到了地方后，看到眼前的场景，整个都有些傻了，大脑刹那间就宕机了。

    不仅仅是吴符，就连那些神符系的人都有些傻眼了。

    我去，还有这骚操作。

    这是神符系那些人心里此刻唯一的想法。

    “你们给我马上赶过来。”

    吴符拿出传音符给另外一批人传音，然后领着神符系的人快速往叶欢那边赶了过去。

    吴符收到叶欢的传音后，犹豫了好久，最终决定把人分成两批，他带人先来看看，实在是被叶欢坑怕了，对叶欢的人品不怎么放心。

    不过当看到眼前此刻的场景后，吴符不由就是一阵庆幸，还好他来了，否则他肯定会后悔死的。

    叶欢说要送他一场机缘，这还真是一份巨大的机缘。

    吴符朝叶欢那边狂奔而去，他仿佛看到了大量的元气液在环绕着他。

    “叶欢兄。”

    吴符热情无比的叫道。

    求月票，推荐票。

第289章 队伍壮大（求订阅）

    “少废话，赶紧安排一下，带人加入进来。”

    叶欢瞥了一眼吴符道，然后抽空又喊了句。

    “我认输。”

    时间可就是元气液，可不敢浪费了。

    吴符亲眼看着叶欢脑袋上的那个数字九消散不见。

    然后又看到叶欢脑袋上的数字迅速变成了一。

    看到这一幕，吴符哪里还会迟疑，迅速安排了一番，就加入了这个大家庭。

    “我认输。”

    “我认输。”

    当蓝灵和王晓兰两人带着一部分人赶到的时候，看到的正是这么一副热火朝天的场景。

    再然后就是元气液如雨下的梦幻场景。

    是的，梦幻。

    对神丹系的那些人来说，这确实挺梦幻的。

    想着他们费尽心思去找人，然后还要战斗，才能获得一些元气液。

    可是看看人家，就只是站在那边，对方来一句“我认输”，元气液哗哗就来了。

    人比人还真是能气死人啊。

    “元气液还能这样获得啊，真是长见识了。”

    “刘佳他们要是知道这个肯定会后悔死的。”

    神丹系那些人里，有人开口道。

    蓝灵和王晓兰要带人来这边，神丹系有些人不愿意，说他们要继续寻找元草、元果，还说神丹系和武长青他们搅合在一起，没好处的。

    这能叫没好处！？

    蓝灵和王晓兰看着眼前那一幅热火朝天的场景，两人也是久久的都没有回过神来。

    蓝灵和王晓兰相信，叶欢叫她们过来，肯定不会让她们吃亏的，可眼前这场景实在是太过另类了一些，太过震撼了一些。

    “叶师弟，果然是每每出人意料。”

    王晓兰嘀咕道，大眼睛里满满都是崇拜。

    “蓝师姐，我们”

    神丹系有人忍不住了，那元气液获得的实在是太简单了。

    她们也想要啊！

    不过她们却没有贸然上前去，她们当然清楚她们能获得这一次的机缘是因为谁。

    “走吧，我们过去。”

    蓝灵开口道，同时对最先开口的那人道。

    “给刘佳她们传音说明情况，让刘佳她们抓紧时间赶过来。”

    “蓝师姐，刘师姐她们不相信你，干嘛有好处还要通知她们。”

    那人嘀咕道，她是真的有些不解。

    “都是神丹系的，计较那么多做什么。”

    蓝灵清冷的声音响起，神丹系那些人看向蓝灵的眼神里多了几分钦佩。

    “蓝师姐，王师姐，你们过来了。”

    看到蓝灵她们过来，叶欢主动迎了上去，热情招待。

    “蓝师姐你们可以先薅赚一些元气液，然后拿元气液去换取元草和元果。”

    叶欢这话让神丹系那些人都是眼睛一亮，相比较于元气液，她们还是比较喜欢元草和元果的。

    这里聚集了这么多人，每个人手上或多或少总会有那么一些元草或者元果的。

    神丹系那些人都已经有些迫不及待了。

    叶欢领着蓝灵一行人去了宁小蝶那边，并且介绍了一下双方。

    “你好，我是蓝灵。”

    蓝灵看了会宁小蝶，伸手道。

    宁小蝶伸手握住了蓝灵的手，感觉有些奇怪。

    她刚刚好像从蓝灵身上感受到了一股淡淡的敌意。

    宁小蝶随即就笑了，把这个念头抛在脑后，觉得自己神经太过敏了。

    蓝师姐和师弟可是好朋友，怎么会对她有敌意的。

    一定是她感觉错了。

    对，是这样，一定是她感觉错了。

    安排好蓝灵那些人后，叶欢就回到了原处，继续薅三王的羊毛。

    吴符在不远处亲眼目睹了整个全程，整个人顿时就觉得不好了。

    这区别对待简直不要太明显了。

    我来的时候，你让我不要废话，结果蓝灵来的时候，你丫跑去亲自接待。

    双标要不要这么狠。

    “我和蓝灵之间的差距真的就这么大吗？”

    吴符在一旁轻声嘀咕道，简直太让人伤心了。

    “不，我一定要努力，把蓝灵给比下去。”

    武长青就在吴符的附近，听了吴符的嘀咕，整个人都快无语了。

    武长青很想对吴符说，你自己就没有点那啥数吗？

    你和蓝灵之间的那能叫差距吗？

    你们俩之间根本就没有可比性好不好。

    除非你他么的变成一个女的，而且还得是美女。

    不过也不是没有可能啊，毕竟男人才懂男人，如果叶欢真喜欢上了男人，那是不是可操作性就会变得更大一些了，那他不就可以

    武长青打了一个寒颤，赶紧把那个想法赶出脑外，他觉得自己那个想法太危险了。

    武长青看向了吴符，忽然之间觉得吴符变得有那么一些可爱了。

    武长青一愣，而后匆匆远离了吴符，吴符太危险了。

    他觉得他一定是受到了吴符的影响，否则怎么可能会有那种不可思议的想法。

    唐天杰收到武长青的传音的时候，其实是迟疑的。

    谁知道武长青叫他过去做什么，说是有好处，谁知道会不会是有个坑。

    可武长青接下来的传音却彻底击溃了唐天杰的防御。

    叶欢也在，让你过来帮个忙。

    看到这个传音，唐天杰牙一咬，带着他能叫上的人就过来了。

    既然是给叶欢帮忙，哪怕前面就是一个坑，那也是值得去跳的。

    叶欢表现出来的妖孽资质，确实是值得他们去投资的。

    唐天杰一路上就是带着跳坑的心情往这边赶的。

    叶欢的坑，无论是大坑还是小坑亦或者是深渊，那都要往里面跳，而且跳的时候最好面带微笑。

    唐天杰在赶来的过程中，早就已经做好了一切的心理建设。

    就在这种情况下，唐天杰带着一群人赶了过来。

    “我认输。”

    “我认输。”

    一滴滴元气液从虚空中浮现，如同雨滴般滴落。

    唐天杰看着眼前这副景象，不由就是一愣，随即就是吞了几口口水。

    元气液原来还能这样子获得？

    跟着唐天杰过来的那些人也都是一愣，随即一个个眼睛都是亮了起来。

    这么获取元气液简直太爽了吧。

    那些人都不由看向了唐天杰，唐天杰带他们过来的时候，跟他们说过，这次过来可能会吃亏。

    这是吃亏吗？

    如果这都算吃亏，那他们想对唐天杰说，这样的亏都让我们吃了吧，我们要让其他人无亏可吃。

    求月票，推荐票。

第290章 薅的主星境强者怀疑人生（求订阅）

    武长青此刻也看到唐天杰来了。

    唐天杰毕竟是他邀请来的，还是要去迎接一下的，不能让人说他没有礼仪。

    “怎么样，这个办法不错吧。”

    看着唐天杰此时此刻的样子，武长青就觉得爽，得意的道。

    “你想出来的？”

    唐天杰颇为意外的看着武长青，这不像是武长青能干出来的事儿。

    “你那什么眼神。”

    武长青咋呼道，他觉得他被唐天杰伤害到了。

    “这是我和叶欢一起想的。”

    武长青理所当然的道，反正当时他就和叶欢在一起，说是和叶欢一起想的也没毛病。

    唐天杰也没有去纠结这个问题，这不是重点。

    “武兄，我们这样做确定没有问题吗，我们这可是在薅自家羊毛。”

    唐天杰吞了一口口水道。

    “这是三家的，你应该这样想，你薅的是另外两家的。”

    武长青把叶欢之前对他说过的话原封不动的卖给了唐天杰。

    唐天杰身后那些人都是一脸的怪异，另外两家的，那其中一个可是你家。

    唐天杰略显迷茫的看着武长青，这句话有一定的道理，可总觉得有哪里不对。

    “别考虑了，赶紧的，时间就是元气液。”

    武长青拍了一巴掌唐天杰，然后跑了，来都来了还犹豫个什么劲。

    武长青可不想再浪费时间了，就这一会，他可是损失了不少元气液了。

    唐天杰身后，那些人全都眼巴巴的看着唐天杰。

    他们不想运动了，他们也想这样站着就把元气液挣了。

    不过决定权却不在他们。

    “都还愣着做什么，赶紧的。”

    唐天杰对身后那群人道，来都来了，不搞点元气液走，都感觉这一趟白跑了。

    唐天杰身后那些人欢呼着就冲了过去。

    唐天杰自然也是不甘示弱。

    一边跑向人群，唐天杰一边在内心里嘀咕。

    “我只是弄点元气液，爷爷身为主星境强者，应该是不会在乎这点元气液的。”

    总要给自己找个理由的，否则怎么好意思去心安理得的薅元气液。

    随着人数的增多，连胜次数累积的就更快了，直接导致的就是消耗的元气液数量激增。

    不过叶欢却没怎么关注这个，反正消耗的又不是他的元气液。

    都是三王的元气液，三王作为堂堂主星境强者，应该是不会在意这么一点点元气液的消耗的。

    叶欢一边这样想，一边留意着丹田空间里元气液数量的变化。

    三万滴元气液。

    五万滴元气液。

    看着丹田空间里的元气液数量以万为单位的在迅速上涨，对叶欢来说，这就是一种难得的享受。

    而就在此时此刻，蓝星外，那一处虚空中，就那样盘膝坐在虚空中的三王再一次睁开了眼睛。

    三王彼此对视一眼，都看到了对方眼中的那一抹无奈。

    是的，无奈。

    这已经不是他们第一次睁开眼睛了，也不是第二次了，而是第好几次了。

    他们睁眼也不是因为三王陆出了问题了，毕竟三王陆是他们三位主星境强者造的，能出什么问题。

    他们每次睁眼就只有一件事情那就是给三王陆补充元气液。

    这都已经是第五次了。

    三位主星境强者刚刚给三王陆补充了一波元气，相顾无言，再这么下去，纵然他们是主星境强者，也撑不住啊。

    “什么情况，这才刚刚补充的元气液，就没了十分之一。”

    这声音是大唐王的，隐约的都带着那么一丝丝尖锐了。

    元气液，对主星境强者来说确实不算事，只要给他们足够多的时间，他们就能凝聚出来足够多的元气液。

    可问题的关键就在这里，他们哪里有那么多的时间去凝聚元气液。

    现在三王陆消耗的元气液可都是他们这些年的老底了，再这么下去，他们的老底非要被掏空不可了。

    “这一批小家伙资质这么好，消耗元气液如此迅速。”

    汉武王惊讶的道。

    大焚王和大唐王对视了一眼，两人都不想和这位同伴说话了。

    神特么的资质好，三王陆里修为最高的不过星液境，即使同时都在修炼，消耗也不可能如此夸张的。

    出现这种消耗，只有一种可能。

    那就是三王陆里出现了变故，出现了他们没有掌握的变故。

    之前他们压根就没有考虑这种可能，他们三位主星境强者造的三王陆，怎么可能会出问题。

    这是身为主星境的自信，更是强者的自信。

    没有这种自信，他们也没有办法走到现在这一步。

    不过事实让三位主星境强者意识到，三王陆可能真的出问题了。

    就在三位主星境强者讨论时，三王陆里的元气液被消耗的超过了一半多。

    如此迅速的消耗速度，让三王都有些暗暗乍舌。

    他么的，这难道都是在把元气液当水喝不成。

    三位主星境强者忍着心痛，又给三王陆里补充了一次元气液。

    感受着三王陆刚刚补充的元气液就如漏气般疯狂消失，三位主星境强者都有一种淡淡的忧伤。

    “查查看吧。”

    大焚王提议道，大唐王立即点头，汉武王想了想也点头了。

    汉武王也后知后觉的发现，这确实不像是修炼的消耗。

    再修炼，也不能把元气液当水喝吧。

    三位主星境强者调动伟力，于是那悬浮在蓝星上空的三王陆就清晰的浮现在三位主星境强者眼前。

    三位主星境强者还是要节操的，他们没有贸然就去探查三王陆里的情况，而是探查了三王陆的整体情况，例如那么多的元气到底是在哪里消耗的。

    只要找到症结所在，他们就有把握去解决。

    很快消耗元气最多的一个区域就出现在了三位主星境强者眼前。

    看着他们探查出来的那一片区域，三位主星境强者都有那么刹那间的懵逼。

    难道是他们探查错了？

    三位主星境强者又探查了一次。

    这一次呈现出来的还是那一片让他们觉得无比熟悉的区域。

    沉默，良久的沉默。

    三位主星境强者都沉默了一段时间。

    “我没记错的话，那个区域应该是星河境的区域吧？”

    大焚王用一种有些不太确定的语气说道。

    大焚王有些怀疑人生了。

    求月票，推荐票。

第291章 三王发现（求订阅）

    大唐王和汉武王也凝视着那片区域很长的时间，似乎在确认着什么。

    “看起来是星河境区域。”

    这是大唐王的回答。

    “应该是。”

    这是汉武王的回答。

    大焚王颇为无语的看了眼两位同伴，这里又没有外人，用得着如此谨小慎微。

    在三位主星境强者心里，三王陆元气消耗这么快，最有可能是发生在星液境区域，甚至是整个三王陆出了问题。

    可现在显示的很清楚，出问题的不是整个三王陆，甚至不是星液境区域，而是星河境区域。

    三王都有些怀疑是不是他们搞错了。

    “我去，老武，老林，我想你们应该仔细看看。”

    大唐王都忍不住爆粗口了。

    消耗元气最多的不仅是星河境区域，而且是星河境那一小片区域。

    那一小片区域消耗了整个三王陆近七成的元气。

    汉武王和大焚王也凝神看了过去。

    两人脸色也变得古怪起来。

    星河境那一小片区域到底发生了啥？

    怎么会消耗如此多的元气？

    三王都没有考虑过是修炼消耗的，开什么玩笑，纵然星河境的武者全都堆在那一片区域里，消耗元气也不可能如此巨大。

    那就只有一种可能了，星河境那片区域漏气了。

    是的，漏气了。

    元气从那片区域泄露了。

    这种可能是存在的，那片大陆是他们三人共同建造的，难免会有一些疏漏的地方。

    不能再放任元气如此泄露下去了。

    三王对视了一眼，都看到了彼此眼中的坚定。

    他们的元气液也是辛辛苦苦累积的，可不能白白浪费了。

    三王更进一步催动伟力，想要弄清楚那一小片区域里到底发生了什么事情。

    随着三王伟力的催动，一幅幅景象渐渐呈现在三王面前。

    “我认输”

    “我认输”

    景象还没有变清晰，嘹亮的声音到先传递了过来。

    听了那声音，三王的脸色都不怎么好看。

    这认输认得挺溜的，还有没有一点骨气了。

    要是年轻一代都是这样的人，那人族恐怕要完了。

    三王脸色严肃，人境内部看来要好好整顿整顿了。

    就在此刻，画面浮现。

    人数众多的人族武者相对站立，认输声此起彼伏，每一次认输都有大量元气液如雨般落下。

    看到这和他们想象中不同的画面，三王都是一愣。

    听到认输声三王都觉得年轻人没有了骨气。

    看到画面后，三王才发现，不是没了骨气，这是没了节操。

    为了元气液，这简直就是不择手段啊。

    就在此时画面一转。

    有些胖胖的武长青来到了唐天杰旁边。

    大唐王看了看汉武王，是他们俩的后人。

    两王聚精会神，想听听他们各自的孙子会说些什么，

    “唐兄，怎么样爽吧？”

    武长青兴奋的对唐天杰道。

    唐天杰点点头，随后稍稍有些迟疑。

    “可我们俩这样薅自家羊毛，有些不太好吧。”

    大唐王看了眼汉武王，脸上露出一丝得意。

    自家这孙子还算有点良心。

    “有什么不好的，他们不给我们过多的资源，我们凭自己本事赚的，他们总没话说吧，就当是给我们这些年的补偿了。”

    武长青一番话讲的那叫一个慷慨激昂。

    大焚王和大唐王都看向了汉武王。

    “武兄，有待教育啊。”

    大唐王脸上带笑，得意的道，看看你孙子，再看看我孙子，觉悟根本就不是一个层次上的啊。

    “长青兄说的也是，反正元气液对他们不算啥，就当是接济我们了。”

    就在此时，唐天杰的声音从画面里传了出来。

    大唐王脸上的笑容立马就凝固了。

    “呵呵”

    汉武王看着大唐王，嘴里发出了一声极具嘲讽意味的笑。

    “不当人子，不当人子”

    大唐王嘴里念叨着，伸手颤颤巍巍的指着画面里的唐天杰道。

    “不像话，真是太不像话了。”

    汉武王也在一旁气愤的道。

    大焚王在一旁没好气的看了眼两位同伴。

    “我说你们俩够了啊，别得了便宜还卖乖，想想事情怎么解决吧。”

    大焚王对两位同伴道，其实心里却稍稍有些惋惜，可惜薅羊毛的人里面没有大焚帝国的人，白白便宜了那两家。

    “停下，立即停止，并且收回元气液，不能助长他们这种不劳而获的风气。”

    大唐王立即道。

    “这样不太好吧，是我们规则出了问题，让他们钻了空子，那样做有损威严啊。”

    汉武王在一旁道。

    “这个好办，他们获取的元气液依然是他们的，只是不能带出三王陆，消耗在三王陆里，我们认了，当然仅限钻空子获取的元气液。”

    大焚王在一旁笑着道。

    大唐王和汉武王都点了点头，这个办法确实不错。

    大唐王和汉武王两人都看向了大焚王，既然办法是你提出来的，你去宣布吧。

    大焚王笑了笑不以为意。

    那片区域，一个个都是红光满面的，脸上都洋溢着笑容。

    元气液都赚的盆满钵满的。

    “我认输”

    “我认输”

    中气十足的认输声从四面八方响起。

    那些人没有想到有一天认输也能这么的让人身心愉快。

    可这一次认输后，所有人都不由愣住了。

    之前那种元气液从空中漫天而降的场景不见了。

    元气液没有了。

    一滴都没有了。

    “什么情况？”

    “怎么回事，发生了什么？怎么元气液没有了？”

    “三王陆里的元气液不会被我们消耗空了吧？”

    现场顿时变得嘈杂一片。

    叶欢不着痕迹的看了看天空，从一开始叶欢就清楚这取巧的办法不可能一直用，三王又不是傻子，迟早会发现的。

    只是三王反应的比叶欢预料之中的还要更快一些。

    叶欢内视看了眼丹田空间那元气湖，脸上带着些许的惋惜，三王反应的太快了一点，他丹田里才聚集了近四十万滴元气液，距离他的目标还有些差距。

    这让叶欢挺惋惜的。

    唐天杰低着脑袋，不知在想啥，武长青看了看天空，随后就心虚的低下了头。

    两人当然清楚是怎么回事。

    一些反应快的也都看向了天空，他们这里的异常终于被三王察觉了。

    现在就看三王要怎么处理他们了。

    求月票，推荐票。

第292章 争取（求订阅）

    现场嘈杂的声音变得安静下来，那些没有反应过来的人也都被同伴告知发生了什么事情。

    三王。

    那可是存在于传说中的超级强者，他们竟然惊动了三王。

    许多人心里都挺忐忑的，不知道三王会如何来处罚他们。

    “我是大焚王，你们恶意掠夺三王陆的元气液，现要收回你们掠夺的那部分元气液。”

    一个威严的声音响起。

    收回元气液。

    听了这话，有人脸色变得煞白，有人一脸惶恐，有人却一脸愤怒。

    三王要真想收回那些元气液，他们压根就没有任何反抗之力。

    吴符、武长青还有唐天杰都往叶欢看了过去。

    那些元气液可都是他们辛辛苦苦才弄到手的，他们可不想仅凭人家一句话，就轻轻松松拿走他们弄到手的那么多元气液。

    没到手也就算了，到手后他们可真不想再交出去了。

    “反抗，据理力争。”

    叶欢看了眼空中浮现出来的那张巨大人脸，对武长青三人传音道。

    说实在的，刚开始，叶欢也被吓了一跳。

    要是那些元气液都被收了回去，他的损失可就大了。

    那可是几十万滴元气液。

    可随即叶欢就反应了过来，事情应该还有转机。

    如果三王真想蛮不讲理的收回那些元气液，压根就不会出现大焚王刚刚那句话。

    三王只需收回那些元气液就是了，他们压根就没有任何反抗之力。

    可大焚王出面了，那就证明这件事情有的谈，可以谈。

    既然如此，那怕什么，谈呗。

    “大焚王前辈，这元气液是我们辛辛苦苦才获得的，你们不能说拿走就拿走。”

    叶欢站了出来，看着空中浮现的那张巨脸，开口道。

    “辛辛苦苦？”

    空中那张巨脸发出了嘲讽的声音。

    “是的，确实是我们辛苦所得。”

    叶欢一本正经的道，似完全没听出那张巨脸的嘲讽之意。

    武长青和唐天杰都一脸钦佩的看着叶欢，就服叶欢这脸皮，这演技。

    把假话说的比真话还真。

    空中那张巨脸也是一愣，凝视了叶欢一会又看向了其他人。

    “你们也是那样认为的？”

    “启禀大焚王，确实是我们劳动所得。”

    武长青牙一咬站了出来，他确实不甘心把身上的元气液白白的交出去。

    不过武长青着实不好意思说辛辛苦苦那四个字。

    那些元气液的获得着实和辛苦两个字搭不上边。

    说完，看着依旧一脸淡定的站在那里的叶欢，武长青不禁有些恍惚。

    或许这就是他和叶欢间的差距所在。

    “大焚王，这是我们的劳动成果，你们不能轻易拿走。”

    有叶欢和武长青两人领头，其他人也纷纷加入了进来。

    他们也不甘心就这样交出身上刚到手都还没有捂热的元气液。

    一时间，各种反抗的声音连成了一片。

    空中大焚王那张巨脸就在空中俯视着下方，一时间没有出声。

    大焚王没有出声，那些人反驳着反驳着，也渐渐没有了声音。

    “我们制定的规则出了疏漏，但是这也不是你们非法获利的理由，在三王陆期间，我们不会收回那一部分元气液，你们要在三王陆期间能利用完，那就概不追究，利用不完，离开三王陆时全部收回。”

    大焚王那张巨脸用一种无比严厉的语气开口道。

    大焚王说完，大部分人都沉默了，虽然心里任然有些不满，可也没人再说什么了。

    大焚王这位主星境强者都让了一步了，他们总不能得寸进尺吧。

    这个结果还算能接受，真要把大焚王惹火了，要把元气液全收回去了，他们哭都来不及。

    “既然没有人再反对，那这件事情就这么定下来了。”

    大焚王声音响起，直接把刚刚那件事情定了下来。

    “其实我很好奇，这么好的办法到底是谁想出来的，有人能告诉我吗？”

    大焚王那巨大的眼睛扫视着下方的人群。

    人群很安静，没有人开口，有些人是真不知道这办法是谁想的，有些是知道不愿意说。

    武长青和唐天杰暗中对视一眼，就准备站出来扛下这件事情。

    他们俩好歹也是王者后裔，纵然是大焚王，也不会轻易把他们俩怎么样。

    可不等两人站出来，叶欢就先一步走了出来。

    “大焚王，这办法是我想出来的，是否有什么奖励？”

    叶欢对着空中那张巨大的人脸行了一礼，随后一本正经的开口道。

    武长青和唐天杰两人脚步都已经迈了出来，骤然听了叶欢这话脚步都不由一滞。

    两人都有些呆呆的看着叶欢，他们俩站出来那可是做好了承担惩罚的准备了的，可叶欢倒好，竟然站出来冲大焚王索要好处。

    如果不是场合不对，两人都想质问叶欢了。

    你确定你是认真的吗？

    不仅仅是唐天杰和武长青两个人，其他人也全都是傻傻愣愣的看着叶欢。

    他们实在是被叶欢这番话给惊到了。

    做了这样的事能不被处罚就不错了，竟然还想要奖励，你确定你是认真的吗？

    空中大焚王那张巨脸都有了刹那间的凝滞。

    如此大胆的小家伙他还真是第一次见。

    大唐王和汉武王自然也听见了叶欢的话，两人对视了一眼，也都有些无语。

    那个小家伙是不是钻到了钱眼里里去了。

    连大焚王的便宜都想占。

    大焚王愣了一下，随即就笑了，空中那张巨脸笑的就宛如一朵菊花般。

    “奖励啊，小家伙你胆子很大，也不是不可以，只要你能说服我。”

    说完，大焚王那张巨脸就似笑非笑的看着叶欢。

    “大焚王，我帮你找到了三王陆的漏洞。”

    叶欢一本正经的道。

    “漏洞是你找到的，但你不应该借此谋取私利。”

    大焚王道。

    “什么叫谋取私利，大焚王你这话就不对了，我发现了三王陆的漏洞，但是我一小人物没有办法通知大焚王你们，于是我就灵机一动想到了现在这个办法，只要我们利用漏洞大肆赚取元气，以大焚王等人的伟大，肯定能察觉到的，果不其然，大焚王你们发现了。”

    叶欢连忙大声道，脸上的表情那叫一个委屈。

    求月底的月票，推荐票

第293章 无耻，奖励（求订阅）

    听到叶欢如此说，武长青、唐天杰、吴符脸上都不由露出了狐疑的神情来。

    真的是如此吗？

    其他人则是楞楞的看着叶欢，原来如此。

    叶欢真高尚，把他们聚在一起原来不是为了薅三王陆的羊毛，而是为了告知三王，三王陆有漏洞。

    这份情怀真高尚。

    许多人扪心自问，如果是他们发现了这个漏洞，他们能做到像叶欢这样吗？

    许多人惭愧的低下了头颅。

    此时此刻叶欢委屈的声音继续响起。

    “还请大焚王明鉴，我如果真想利用这漏洞谋取私利，我就不会弄得如此明目张胆，我如果小心些，大焚王你们不一定能发现。”

    叶欢这话一出，一部分对此持怀疑态度的人，态度也扭转了过来。

    是啊，叶欢要真想占便宜，完全可以小范围操作，没必要搞得这么大。

    唐天杰、武长青和吴符都楞楞的看着叶欢，眼睛里的狐疑少了许多，难道叶欢真如此高尚？

    叫他们过来不是为了薅元气液的，而是为了告知三王三王陆的漏洞的？

    “师姐，我怎么不知道叶师弟什么时候变得如此高尚了。”

    看着那站在前方，浑身宛如冒着圣光的叶欢，王晓兰咕哝道。

    蓝灵绝美的脸皮抽搐了一下，一向清冷的眼眸里都多了一丝笑意。

    演得真好。

    对叶欢那番话，她是一个字都不会信的。

    宁小蝶则是崇拜的看着叶欢，觉得下次新学员入武院时，可以让师弟去招生，一定可以忽悠不对，招来很多学员。

    师弟这忽悠能力太强大了。

    空中，大焚王艰难的控制住了脸庞的抽动，毕竟脸太大，抽搐起来，动静太大。

    无耻。

    太特么无耻了。

    年轻一辈里面恐怕无出此人其右者。

    这是把谎话当成真话来说了，连自己都骗，真狠。

    “雕虫小技，那小家伙难道以为他那一番话能骗过我们。”

    汉武王看着画面里的叶欢道，他们自有办法辨别叶欢说的是真是假。

    “他不需要让我们相信，只要下面那大多数人相信，他就成功了。”

    大唐王指着画面里那些位颇为崇拜的看着叶欢的人说道。

    汉武王看着画面里的那一幕，微微有些愣，随即就反应了过来。

    确实，那个小家伙不需要让他们相信，只要让那些人相信就成。

    如果大焚王说那小家伙说的是假的，不给奖励，恐怕下面那些人还会认为是他们三王找借口，不想给奖励。

    想到这里，汉武王都不禁有些牙疼。

    “老林，怎么办？”

    汉武王开口问道。

    当着这么多人的面，不奖励好像不行，可如果奖励了，他们又觉得亏得慌，心里不舒服。

    丫的，薅了我们的羊毛不算，还来从我们要好处。

    好处总不能被你一个人全占了吧。

    “什么怎么办，奖励啊，而且要重奖。”

    大焚王笑了，笑的很灿烂。

    汉武王有些担忧的看着大焚王，老林不会被那小子给气出毛病来了吧。

    不仅要奖励那小子，而且还要重奖。

    大唐王也有些不解的看着大焚王，这可不像大焚王的行事风格。

    “元气液，我们可以奖励那小子元气液，只能在三王陆里使用，用不完的就是我们的。”

    大焚王说着，就笑的越发的灿烂了，如同一朵盛开的老花。

    汉武王楞楞的看着大焚王，然后竖起了一个大拇指。

    老阴比。

    不愧是老阴比。

    明着是奖励，这是连那小家伙身上的元气液都想收回来。

    大唐王也冲大焚王竖起了大拇指来。

    大焚王这办法确实挺不错的，既解决了他们不得不奖励那小家伙的窘境，也让那小家伙得不到多大的实惠。

    这个办法既然是那小家伙想出来的，那小家伙肯定是这些人里收获最多的一批人之一。

    那小家伙身上的元气液肯定不会少，说不定在三王陆期间，那小家伙连自己身上的元气液都用不完，遑论他们奖励的元气液了。

    最后他们奖励的元气液还会原封不动的回到他们手里。

    元气液不过是出去转了一圈而已。

    这样一来，他们可是面子里子都有了。

    “奖励那小家伙多少元气液？十万滴？”

    汉武王率先开口道。

    十万滴元气液，已经不少了。

    谁知大唐王和大焚王两人都是同时摇了摇头。

    “十万滴元气液太少，我们一人出十万滴元气液，奖励他三十万滴元气液。”

    大焚王依旧笑着道。

    “会不会有点多？”

    汉武王咕哝道。

    “多才能彰显我们的威严，我们不吝奖励，而且只有多，失去的时候才会越加痛苦。”

    大唐王在一旁笑着道。

    “那小家伙好歹也是一天才，这样做会不会太狠了一些。”

    汉武王有些犹豫，看着两位同伴道。

    “是天才就要多经历一些磨难，如果连这点打击都承受不了，他也不配称为天才。”

    大唐王冷声道。

    “我们时间都很宝贵，如果他不是天才，我们用不着在他身上花费这多时间。”

    大焚王也淡淡的开口道。

    汉武王缓缓的点头，在他们这里遭受点挫折，总比去了星空战场丢了命要强。

    三王陆，星河境区域某处，那些武者都在看着空中大焚王那张巨大的人脸，那些人都想看看大焚王会如何回答。

    给不给叶欢奖励。

    “说的确实不错，奖励可以给你，三十万滴元气液，条件和你们获取的元气液一样，敢不敢要？”

    大焚王那张巨大的人脸，似笑非笑的看着叶欢。

    大焚王这话一出，一些人眉头就是往上一挑，三王这是要搞事情啊！

    叶欢眉头一皱，随即对大焚王行了一礼，一脸无奈的道。

    “长者赐，不敢辞。”

    嘴上这样说着，其实叶欢心里却是早就乐开花了。

    叶欢本来还在考虑着是不是从其他人手里收购一批元气液，毕竟他虽然收集了近四十万滴的元气液，可是距离他的目标还有段差距。

    可是让叶欢没有想到的是，这简直就是瞌睡来了就有人给送枕头。

    三十万滴元气液，这简直就是再好不过了。

    当然，表面上不能表现得太明显，太迫切，免得大焚王又整什么幺蛾子。

    求月票，推荐票

第294章 兑换（求订阅）

    大焚王的想法叶欢大致能猜到，无非是认为他用不了那么多的元气液，现在奖励他多少元气液，等到他从三王陆里离开的时候，就会原封不动的归还多少元气液。

    可大焚王不知道的是，那些进了他兜里的元气液，恐怕是回不去了。

    到时候大焚王等人的表情肯定很精彩，可惜看不到。

    叶欢心里嘀咕道。

    空中大焚王的那张巨脸看着叶欢，总觉得哪里有些不对，可又说不上来。

    “赐奖励。”

    前前后后，仔细想了想，确定没有任何问题后，大焚王声音轰隆隆响起。

    同时三十万滴元气液形成了一元气液柱，笼罩了叶欢。

    声势浩大。

    毕竟要让人知道三王是赏罚分明的。

    大焚王空中那张巨脸缓缓消散。

    “三十万滴元气液，好爽啊，为何感觉叶欢不是太开心的样子。”

    看着那站在元气液柱中央，正在接受奖励的叶欢，有人开口疑惑的道。

    “叶欢之前就获得了大量的元气液，现在大焚王又奖励了叶欢三十万滴元气液，你觉得叶欢在三王陆期间能使用的完，使用不完那些元气液不还是大焚王的。”

    有人看了看大焚王那张大脸消失的方向，小声解释道。

    听了这解释，之前还羡慕叶欢得了三十万滴元气液奖励的人，此时都怜悯的看着叶欢。

    那些元气液，叶欢看的到却吃不到，这简直就太痛苦了。

    没有多久，叶欢就接受完了那三十万滴元气液的奖励。

    内视着丹田空间里那一座巨湖般的元气液，叶欢内心里的小人掐腰疯狂的大笑着，此间事了，他可以疯狂的去提升一波实力了。

    当然了，这是内心里面，脸上叶欢却是一脸的阴沉，一副生人勿进的模样。

    “叶欢，大焚王做的确实有点过分了，要不你把你那三十万滴元气液卖给我一点，我用外界的元气液来兑换，一比十的兑换比例。”

    那元气液柱刚一消失不见，武长青就出现在叶欢身旁，先是声讨了一番大焚王，随即就一脸肉疼的对叶欢道，一副我这是为兄弟两肋插刀的样子。

    “想收购元气液，可以去找其他人，我相信有一些人会卖的，我这就算了。”

    叶欢想都不想就拒绝了，这些元气液叶欢都怕不够，怎么可能会往外卖。

    “叶兄，最多一兑五，你反正也用不了那么多的元气液。”

    武长青小声道，三王陆里的元气液对其他人来说和外界的元气液其实没有多大差别，只有对一些真正的天才来说，才能真正利用上三王陆里的元气液。

    武长青恰好就是其中的一员。

    “叶兄，考虑一下，就按照武兄那个兑换比例，我也可以分担一些。”

    唐天杰此时也走了过来。

    “真的，我的元气液不换。”

    叶欢看了眼武长青和唐天杰，知晓两人是真的想帮助他。

    “放心吧，我也不会便宜大焚王的，那元气液用来恢复修为挺好的。”

    “”

    “”

    武长青和唐天杰两人都有些无语，用三王陆里那些特殊的元气液来恢复修为，不觉得有些太过奢侈了。

    唐天杰还想开口说些什么，却被武长青给拽走了。

    “你干什么，我们要劝叶兄，他被大焚王气得有些失态了，三王陆里的元气液那样使用就太亏了。”

    唐天杰挣脱了武长青，不满的对武长青道。

    武长青也不说话，就在那边用看傻子般的目光看着唐天杰。

    “怎么，我说错了吗？”

    唐天杰被武长青给看的有些不自在了。

    “你觉得叶欢会吃亏，从你认识他以来，你见他什么时候吃过亏，他既然不愿意把元气液兑换给我们，肯定有他的打算。”

    武长青开口道。

    经过武长青这么一提醒，唐天杰一想发现还确实如此，从他认识叶欢来，叶欢还真没有吃过亏。

    “叶兄身上最少有五十万元气液，你说叶兄到底要怎么使用那些元气液？”

    唐天杰好奇的看着武长青问道。

    “我怎么知道，我也想知道。”

    武长青没好气的道，说完就不再去管唐天杰了，而是走向了人群，准备收购一批元气液备用。

    看到武长青的动作，唐天杰自然是不甘落后，也走了过去。

    不仅仅是武长青和唐天杰两人，其他人也在兑换三王陆里的那种特殊元气液。

    听了大焚王的话后，那些人心里其实都挺担心的，他们每个人身上都获得了不少的元气液，真让他们使用还真不一定能使用完，真要被大焚王他们给白白的收了回去，怎么都觉得亏得慌。

    就在这个时候，有人开始收购三王陆里的元气液了，虽然兑换比例有点亏，可是总比被大焚王他们白白收回去要强吧。

    于是那些人就把他们觉得多余的元气液兑换了出去，最后自然是皆大欢喜。

    蓝星外，一处虚空中。

    大焚王三人正看着那热闹的交易现场，一阵面面相觑。

    他们倒是没有考虑过这一点，自己用不了那么多的元气液，完全可以转让出去，总比被人白白拿走要强。

    “要不要阻止？”

    大唐王迟疑了下，开口道。

    汉武王直接翻了一个白眼。

    “都出面过一次了，再出去，还要不要脸了。”

    大唐王和大焚王看了眼汉武王，不过两人也知道汉武王说得有理。

    真要再出面，他们三王的脸面可就真要被丢尽了。

    “其实这样挺不错的，也挺符合我们培养人才的初衷，使用了就好，别浪费就成。”

    大焚王开口道，然后又把话题转到了叶欢身上。

    “你们俩人的孙子，去找了那小家伙，让那小家伙兑换元气液，那小家伙却没有兑换，你们说那小家伙想做什么？不会真想用那元气液恢复修为吧，那可就”

    后面的话大焚王都不想说了。

    “恢复修为，恢复修为确实挺快的，就是有些奢侈啊。”

    大唐王在一旁感慨道。

    大唐王刚感慨完，就看到两位同伴都直愣愣的看着他。

    那小家伙怎么会知道元气液用来恢复修为挺快的，肯定是用过。

    三王对视了一眼，然后几乎是同时的爆出了一句粗口。

    我艹！

    求月票，推荐票。

第295章 窍穴之力暴增（求订阅）

    那家伙肯定用三王陆里的元气液恢复过修为，否则怎么可能会知道那元气液的功效。

    这是三王此时心里共同的想法。

    那个时候那小家伙身上应该还没有多少三王陆里的元气液，就用了那种特殊的元气液来恢复修为了。

    三王彼此对视了一眼，都有种不好的预感。

    叶欢不会真准备用三王陆里的元气液来恢复修为吧。

    不是说三王陆的元气液不能用来恢复修为，只是那样使用有点大材小用了。

    “元气武者系的就不是一群正常人。”

    汉武王在一旁嘀咕道。

    大焚王和大唐王看了眼汉武王，难得的赞同汉武王的意见。

    正常人谁会想着用三王陆里的元气液去恢复修为来着。

    三王都没有考虑过叶欢要把那些元气液全都用来修炼。

    开什么玩笑，叶欢一个星河境，仅凭修炼能消耗那些元气液才怪。

    不过奖励已经给了叶欢，而且话都已经放出去了，三王也不好意思再横加干涉了。

    事已至此，三王也只能祈祷叶欢能善待那些元气液了。

    虚空中，三王陆里的景象渐渐远去，三王再次闭目修炼，三王陆里如果不出现重大变故，他们是不会随意干涉三王陆的发展的。

    三王陆，那片区域。

    聚集的武者散去了一部分，唐天杰早就已经离开了，武长青此时也正在和叶欢告别。

    “百灵岩浆湖有没有兴趣？”

    武长青对叶欢道。

    “有什么用？”

    叶欢心中一动，临来三王陆前，他可是听师父提起过百灵岩浆湖来着。

    “金刀峰、百灵岩浆湖以及冰心潭是三王手上比较出名的灵地，从现在得到的情报来看，金刀峰极有可能在开窍境区域，注定与我们无缘了，百灵岩浆湖在星河境区域，冰心潭在星液境区域，我们最有可能参与的就是百灵岩浆湖了。”

    武长青看着叶欢道。

    “百灵岩浆湖最大的作用就是强大肉身和纯化星气，甚至还能一定程度上锤炼星河，倒是挺适合我们。”

    强大肉身，或许在那边可以修炼八、九玄功。

    “在哪里？”

    叶欢对百灵岩浆湖的兴趣瞬间就提了起来。

    “就在那边的一处山谷里，不过百灵岩浆湖还未彻底呈现，而且有大量万族守在那边，叶兄有兴趣的话，到时候一起。”

    武长青手指着一个方向，在那边可以看见一座座巍峨的高山。

    叶欢点了点头，百灵岩浆湖他肯定会去探一探的。

    武长青领着身边那些人离开了。

    很快这边就剩下了神丹系和叶欢了。

    “蓝师姐，对那百灵岩浆湖感兴趣吗？”

    叶欢率先开口问道。

    “百灵岩浆湖对我们没多大效果，神丹系不会参与的，当然了，不禁止个人去探索。”

    蓝灵清冷的声音响起。

    “我们会继续探索这片陆地和提升修为。”

    “蓝师姐，让我师姐跟你们一起，你帮忙照顾下。”

    叶欢指了指宁小蝶，对蓝灵道。

    “可以”

    蓝灵言简意赅的道。

    宁小蝶这一次倒没有坚持，跟着蓝灵等人一同离开了。

    蓝灵等人离开后，原本热热闹闹的地方就剩下了叶欢一个孤家寡人了。

    叶欢往四周看了看，随意选择一个方向掠了出去。

    修炼，修炼。

    现在有了充足的元气液，叶欢就只有一个想法，那就是修炼。

    至于百灵岩浆湖什么的，等百灵岩浆湖真彻底呈现出来后再说。

    叶欢很快就找到了一处满意的闭关地，那是一座小山，山下竟然还有着一口小泉眼，泉眼旁有着一棵苍翠的松树，松树下有着一块山岩，金光一闪，叶欢就出现在那块山岩上。

    叶欢愉快的决定了，他就在那棵松树下闭关修炼了。

    盘膝坐下，叶欢拿出早就已经准备好的元辰煅窍功的秘籍，看了起来。

    一遍即将看完的时候，叶欢把元辰煅窍功秘籍收了起来。

    大焚王的出现，让叶欢越发的小心谨慎起来，很显然三王陆还是在三王的掌控之下的。

    有些东西能不暴露还是不要暴露的好。

    元辰煅窍功运转起来，于此同时叶欢再次感受到了和上次一样的饥饿感。

    有了上一次的经验，而且丹田空间里有着一座湖泊般的元气液储备，这一次叶欢倒是从容了许多。

    心念一动，一滴滴元气液就那样被元辰煅窍功消耗，补充到了窍穴里。

    那种美妙的窍穴力量提升的感觉又一次侵袭过来。

    修炼无岁月，特别是资源充足，而且还没有任何修炼瓶颈的时候，那根本就是感觉不到时间的流逝。

    五十一窍穴之力。

    五十三窍穴之力。

    五十七窍穴之力

    叶欢完全沉浸到了窍穴之力提升的那种快感之中去了。

    直到一道金红色的光柱冲天而起，叶欢才从那种美妙的修炼状态中清醒过来。

    九十窍穴之力。

    修炼元辰煅窍功把窍穴之力提升到了九十窍穴之力，距离一百窍穴之力只差十窍穴之力了。

    叶欢内视看了看丹田空间，白色星河里那一颗颗窍穴星辰越发的璀璨起来，看起来就宛如一颗颗钻石般，窍穴之力的提升，让那一颗颗窍穴星辰越发的强大起来。

    在那一道白色星河下，就是叶欢存放三王陆里那些元气液的地方。

    原本那里的元气液就如一个庞大的湖泊般，如今那个湖泊却是缩水了好大的一圈。

    每个窍穴提升了三十九窍穴之力，消耗了近五十万滴元气液。

    近五十万滴元气液。

    每每想到这个数字，叶欢就一阵暗暗的心痛。

    好多元气液，就那样没了。

    他身上的元气液加上三王奖励的也不过近七十万滴元气液，这一下就去了一大半还要多。

    等到他把元辰煅窍功彻底修炼成功，身上剩下的元气液恐怕也就不会多了。

    大焚王等人打的主意恐怕要落空了。

    消耗了如此多的元气液，取得的效果也是喜人的，叶欢能感觉到浑身都充斥着力量。

    单纯窍穴星辰能发挥的力量就超过了三十万窍穴之力，星河能发挥出约十万窍穴之力，现在再遇到金元那些人，叶欢都有把握瞬间打爆他们。

    金光一闪，叶欢瞬间消失在原地，修为提升，身法纵地金光更快了。

    叶欢迅速接近那一道金红色光柱。

    求月票，推荐票。

第296章 百灵岩浆湖出现（求订阅）

    在叶欢朝那根金红色光柱掠过去的时候，其他地方也有人朝着那根金红色光柱掠去。

    一个个头顶上都顶着个数字，大多都是数字五，有一部分是数字六，甚至能看到一些脑袋上顶着数字七的。

    头顶上的数字就是那些人的连胜次数。

    连胜越多自然就证明那人越强大。

    叶欢头顶上却没有任何数字，是的，在刚刚那一波薅羊毛的过程里，叶欢的连胜次数被清零了。

    像叶欢这种顶着光秃秃的脑袋朝金红光柱那边冲的人倒是不多。

    一些人看着叶欢，脸上甚至露出了冷笑来。

    也就此刻都在忙着赶路，否则说不定都会有人对叶欢出手。

    没有那个实力就不要去参合一些事情，否则就是给自己找不痛快。

    群山怀抱之间，有着一座盆地，只是那盆地却并不是普通意义上的土地，而是一座岩浆池。

    那座岩浆池翻滚着金红色的岩浆，偶尔还能看到各种各样的森然白骨在岩浆里浮沉。

    这座金红色的岩浆池就是百灵岩浆湖，百灵岩浆湖从地下一点点浮现。

    那一道通天的金红色光柱就是百灵岩浆湖释放出来的。

    随着那座百灵岩浆湖的浮现，那一道金红色光柱也渐渐消弭。

    百灵岩浆湖周围的群山间可以看到一些若隐若现的身影，不过那些人却都没有靠近百灵岩浆湖。

    不是那些人不想靠近百灵岩浆湖，而是根本就接近不了。

    整座百灵岩浆湖都被一道金红色光罩笼罩住了，只在几座大山间的豁口处有一门户。

    想要靠近百灵岩浆湖，那道门户就是唯一的入口。

    入口处影影绰绰的可以看到不少人的身影，不过那些人却都呆在了百灵岩浆湖入口处，没有贸然进入百灵岩浆湖。

    在百灵岩浆湖所在的那个山谷里，有着三百多位万族在，此时一位位全都凶狠的注视着百灵岩浆湖入口，那模样恨不得撕碎每一个从入口进入的人族。

    在这种情况下，一般人可不敢随便进入百灵岩浆湖。

    况且百灵岩浆湖入口被一伙人把守住了，一般人还真就靠近不了入口。

    百灵岩浆湖所在的那个山谷里。

    “该死的人族，竟然把我们弄到了这鬼地方，待会人族敢进来，我一定要撕碎了他们。”

    一长着两根雪白獠牙，身上毛发旺盛的壮汉道，在壮汉身后是一些体型差不多的壮汉。

    黑鳞猪妖一族。

    旁边一位额头上有着王字图形的壮汉瞥了一眼那位黑鳞猪妖族，眼睛里闪过一抹嫌弃。

    “等人族进来后，尽快击杀人族，积累够人数后，立即离开。”

    虎边雨传音对身后的几位同族道。

    “边雨，人族把我们弄到这里来了，为何不趁此机会多杀一些人族？”

    有同伴不解的问道。

    “你认为我们真能击杀那些人族，这里可是人族强者的地盘，而且那个池子里沉浮的白骨，有些很像我们虎妖族的，不要太惹眼，尽量积累杀人次数。”

    听了虎边雨的话，虎妖族那些同伴心里都是一凛。

    除了黑鳞猪妖族和虎妖族，还有草人族以及其他数十种族，百灵岩浆湖所在的那个山谷里，可以说聚集了蓝星上存在的所有万族。

    山谷入口。

    随着那道金红色光柱的出现，山谷入口那边聚集的人越来越多。

    可所有人都被一伙人给拦了下来。

    从那伙人身上穿着的服饰来看，那伙人来自于蓝星上又一大帝国。

    大焚帝国。

    大焚王创建的帝国。

    百灵岩浆湖就是出自大焚王之手。

    一伙伙人就在距离百灵岩浆湖入口不远处对峙着。

    “林焱，百灵岩浆湖虽然是大焚王的，可大焚王既然拿了出来，那就是让我们所有人争夺的，你凭什么不让我们进去。”

    一头上顶着个数字三的武者愤愤不平的瞪着林焱。

    “不是不让诸位进去，只是不想让一些太弱的人进去，让那些人进去会坏事的。”

    林焱身穿一袭红色衣袍，从容不迫的道，一点都没有独面群雄的紧张感。

    “还请林兄解惑。”

    有人目光灼灼的盯着林焱，能被选中来参加三王陆的都不是弱者，又岂能随随便便就被人几句话就给说退了。

    “你们知晓百灵岩浆湖是大焚王的，可你们知晓百灵岩浆湖的能量来源是什么吗？”

    林焱看着附近聚集的越来越多的人，从容的笑着道。

    “百灵，难不成是”

    有人骇然的看向了山谷里的那些万族。

    “看来有些人已经猜到了，百灵岩浆湖之所以有着诸多妙用，就是要焚烧那些万族尸体，三王已经给我们准备好了材料，能够获得多少就要看我们自己的了。”

    林焱说到这里，声音都不由冷冽了起来。

    “那和我们进那山谷有什么关系？”

    有人迫不及待的开口道。

    既然都已经到了这里，又有谁愿意放弃进入百灵岩浆湖的机会。

    “你们太弱，进去就是给那些万族送人头，万族杀够了人数可是会被传送离开的。”

    林焱平静的道。

    林焱这话一说完，附近区域都是诡异的一静，原本同仇敌忾的气氛诡异的一滞。

    “那林兄认为什么样的实力才有资格进那个山谷。”

    有人开口道。

    “能接我一拳无恙的。”

    林焱轻笑着道。

    “狂妄，我来领教一下阁下的高招。”

    都是年轻人，自然气盛，听了林焱那话，有人忍不住了，冲了出来。

    身上缭绕着星河，星河里有着一千五百多颗窍穴星辰。

    那人一腿踢向了林焱，林焱却站在原地一动不动。

    “滚回去。”

    就在此时林焱身后一道身影冲了出来，身上缭绕着火红色星河，一拳打了出去。

    轰隆。

    一声巨响，那道身影身上的星河断裂，整个人倒飞了出去。

    “就凭你也配让焱公子出手。”

    林火身上缭绕着火红色星河，看向周围那些人。

    “想让焱公子出手，先能接我一拳再说。”

    周围猛然一静，所有人都看着林火，过了一会，瞬间嘈杂起来。

    有人认出了林火。

    正因为认出了林火，一些人脸色越加阴沉了。

    这样选下去，最终能进入百灵岩浆湖的可不会多。

    现场又一次安静下来。

    求月票，推荐票。

第297章 一拳（求订阅）

    “林焱你这方法确实不错，不过你这样效率太慢，我们可以设置三关，能通过的都能进入百灵岩浆湖，成功通过不需要缴纳费用，通不过的缴纳一百滴元气液，最后去守卫三关的可以拿到奖励。”

    就在众人安静的时候，一个声音响了起来。

    “唐天杰，你这办法不错，就不知三关该如何设置？”

    林焱看了眼唐天杰道。

    “这个简单，第一关一人守，第二关五人守，第三关十人守，有自信能通过的都可以去闯。”

    听了唐天杰这话，有人目光微凝。

    “会不会弱了点？”

    林焱声音响起，让不少人都是为之侧目。

    “你有把握对付那么多万族？”

    唐天杰的话让林焱沉默，他对自身实力很自信，可却也没自信到能一下对付那么多万族。

    众人一番商议下，简单的三关迅速成型。

    金光敛去，叶欢身影出现。

    叶欢看着眼前那十人，稍稍有些疑惑，什么情况？

    那十人看架势是拦路的，可其中有汉武的有大唐的，穿另外一种服饰的应该是大焚的。

    三大帝国这是要合体了？

    “叶师弟，三大帝国弄了一个考核，通过三关考核才能进百灵岩浆湖。”

    汉武中级武院的一人对叶欢道。

    “当然，叶师弟这第一关可以不用考核，可以直接进。”

    “那谢了。”

    说完就准备迈步往里走，可是却被人拦了下来。

    “欧阳欢，你是不是想徇私，这样一个连胜次数都没的，你想放人过去，大唐的你们也不说句话？”

    拦下叶欢的人是大焚帝国的，此刻还不忘拉大唐下水。

    “周洋，我们大唐认可欧阳欢的话。”

    大唐的人连忙的道，说着话还偷偷打量叶欢。

    这可是一个猛人，他们大唐可不想招惹。

    这个时候那大焚帝国的周洋也察觉到不对了。

    光是汉武的人，他会认为对方徇私，可连大唐的人都不愿意出面，显然眼前这位年轻人不好对付。

    可站都站出来了，总不能再萎回去，不能给大焚丢人。

    周洋给自己打气，然后对叶欢道。

    “只要能打败我，你就能去下一关。”

    “喔。”

    周洋就听到这样一个字，然后就觉得眼前一黑，腾云驾雾般飞了出去。

    “我挡住了对方几招？”

    清醒后，周洋就一脸希冀的问道，只要不是太丢人就好。

    “别人压根就没出手。”

    同伴一脸怜悯的看着周洋，他只看见那人一跺脚，周洋就飞了。

    “”

    周洋一脸懵逼，差距这么大吗，此刻他就只想昏迷过去算了。

    太丢人了，自己这就是自取其辱啊。

    “那人谁啊？”

    周洋问道，总要知道自己败在谁的手里了。

    “元气武者系的妖孽。”

    “元气武者系，汉武的不是快要灭系了？”

    周洋惊讶。

    “你那是老黄历了，最近才崛起的，把属性武者系搅的那叫一个鸡飞狗跳。”

    “这下可有热闹可看了。”

    周洋看着百灵岩浆湖的方向嘀咕道，他可是知道，林焱可不喜欢元气武者系，尤其是汉武中级武院的元气武者系。

    第二关对叶欢来说自然没有任何难度，叶欢轻轻松松就来到了第三关。

    第三关距离百灵岩浆湖已经不远了。

    入口处聚集了一部分武者，都是有资格进入百灵岩浆湖的。

    叶欢一来到第三关，就看到了很多熟人，武长青和唐天杰就在其中，两人都笑着和叶欢打招呼。

    “林兄，叶兄就不用过这第三关了，他绝对有实力进入百灵岩浆湖。”

    唐天杰笑着道。

    林焱看了眼叶欢没有说话，就在此刻林火在林焱耳旁轻声道。

    “焱公子，叶欢是汉武元气武者系的学员。”

    林焱眼神当即猛然就是一冷，冲着正往前走的唐天杰和叶欢道。

    “慢着。”

    林焱出声，旁边十位大焚帝国的人立即动了，挡在了叶欢和唐天杰面前。

    唐天杰一张脸立即就冷了下来。

    “林焱，你什么意思？”

    “没什么，我不喜欢他。”

    林焱直截了当的道。

    叶欢疑惑的看着林焱，他应该没有得罪过这个人。

    不过当叶欢看到林焱身旁的林火的时候，隐隐约约就有了些许的猜测。

    “大焚王那死去弟弟的孙子。”

    叶欢耳朵里响起唐天杰的传音。

    叶欢笑了，上前一步超过了唐天杰，看着林焱道。

    “你确定要让他们来阻止我。”

    林焱看了看叶欢，眼神微动，却没说话。

    十位大焚帝国的人又往前进了一步。

    “你们十人现在让开还来得及。”

    叶欢淡淡的道。

    那十人不说话，有人眼睛里甚至带着淡淡的讥讽，以为你自己是谁，妄想用言语让他们退却。

    轰，轰。

    空气震荡，十人身上星河环绕，极有章法的冲向了叶欢。

    叶欢丹田空间里，那一道星河亮了起来，同时亮起来的还有那三千六百颗窍穴星辰。

    叶欢一拳轰了出去。

    平平无奇的一拳，没有动用任何武技，可却蕴含着四十万窍穴之力。

    拳头所过之处，前方空气炸裂，如风雷巨响。

    在叶欢出拳的时候，林焱脸色就是一变，身体往前冲，可是晚了。

    轰，咔嚓，咔嚓

    拳头所过之处，一道道星河崩裂，那十人没有任何反抗之力，几乎就是在同一时间里飞了出去，一个个在空中吐着鲜血，血腥味迅速弥漫开来。

    十人被林焱接住了，平稳的放在地上，可那十人一个个脸色苍白、气息萎靡，显然是废了。

    林焱脸色一冷，看了眼叶欢，随即就又恢复了正常。

    林焱转身去安排那十个人去了，却是看都没有再看叶欢一眼。

    这让叶欢倒是挺意外的，叶欢下重手暂时废了那十人，就是想激怒林焱的，甚至做好了要和林焱斗一场的准备，可让叶欢没有想到的是，林焱竟然忍住了。

    叶欢看了眼林焱的背影，这林焱倒是比预料中难对付。

    不少人都是吃惊的看着叶欢，一拳一下子废了十个人，这简直不要太凶残了。

    唐天杰和武长青也是吃惊的看着叶欢，觉得叶欢的实力似乎又提升了。

    两人对视一眼，都有种挫败感，这还追得上吗？

    求月票，推荐票。

第298章 进山谷（求订阅）

    两人这次在叶欢的帮助下收获不小，本来以为能拉近一点和叶欢间的差距。

    可当今天再次见到叶欢后，两人才发现，拉近差距，不可能的。

    差距不仅没拉近，反倒更大了。

    叶欢走到了百灵岩浆湖入口旁，这一次没有人阻止，也没有人多说什么。

    林火跟在林焱身后帮忙安置那十人。

    “焱公子，就这样算了，就这样放过叶欢，他可是”

    林火在一旁小声道，可话说了一半就再也说不下去了。

    林焱平静的看着林火，却把林火吓出了一身冷汗。

    “百灵岩浆湖那边的那些万族需要人对付，叶欢是很好的劳力。”

    林焱声音在林火耳朵里响起。

    林火却不敢再多说什么，在林焱看着他的时候，林火有种感觉，他所有心思都被林焱给看透了。

    叶欢站在百灵岩浆湖旁，却没有过多去关注百灵岩浆湖，而是往四周看去。

    从进入三王陆就没有见过师兄薛长青，叶欢也曾让吴符和武长青等人帮忙留意。

    可至今未收到有关薛长青的消息。

    这让叶欢心里有种淡淡的不安，不过却被叶欢强行按压了下去。

    叶欢看着四周，心里其实还挺期待的。

    师兄如果还在星河境区域，百灵岩浆湖是肯定不会错过的。

    叶欢挺期待在这里见到师兄的。

    可随着时间流逝，百灵岩浆湖入口处聚集的人越来越多，叶欢却始终没有发现师兄的踪影。

    这让叶欢心里的阴影又加深了一些。

    就在此刻，百灵岩浆湖入口亮了。

    百灵岩浆湖入口开启了，可以进了。

    守在百灵岩浆湖入口处的那一百多人眼睛都是猛然一亮，目光灼灼的盯着百灵岩浆湖的入口，可却没有一个人行动。

    废话不是，没看到山谷里那三百多位万族都眼露凶光的看着入口。

    只要有人在此刻进入山谷，一定会遭受那些万族的围攻，实力不够强大，第一个进山谷就是找死。

    众人的目光开始在一位位强者身上扫视着。

    武长青、唐天杰甚至叶欢都有人看，武长青和唐天杰两人视若不见，他们可不想第一个进山谷，谁爱进谁进。

    林焱迈步走向了入口，这一刻林焱万众瞩目。

    叶欢也往林焱看了过去，他有种感觉，他和林焱之间注定会有一战，多了解一下对手也是好的。

    林焱走到入口处，拿出令牌往那光幕上一碰，光幕上光芒一闪，林焱就瞬间消失不见。

    山谷里某处光芒亮起，林焱身影浮现。

    轰，轰，轰。

    山谷里那一位位万族爆发出了强悍强大的气势，莫名其妙被抓来，又莫名其妙在这里被关了这长时间，现在终于有人族进来了，可以发泄了，他们要把那人族撕成碎片。

    地动山摇。

    那无数股气势纠缠在一起，强悍的让人心悸。

    即使隔着那一层金红色的光罩，透露出来的气息也让一些人脸色微变。

    一些人本来还对林焱等人阻止他们进入百灵岩浆湖有些不满，可此刻却再也没有了那种心思。

    就他们那实力，进去后，恐怕会瞬间被撕碎成渣渣。

    一刹那间，至少有五位万族瞬息间就到了林焱附近，拳脚掌甚至有尾巴攻向了林焱。

    那一瞬间弥漫的各种能量甚至遮挡住了林焱的身形。

    林焱身影微微一晃，在那攻击合拢前冲了出去。

    林焱到了一位鱼脑袋的万族身后，一拳打向了那位万族。

    轰隆。

    一声雷霆般的巨响，那位万族没有任何反应的，就被林焱一拳打向了百灵岩浆湖。

    那位万族跌落百灵岩浆湖，没有任何反抗之力，甚至都没有溅起岩浆，就那样悄无声息的没了。

    就在那位万族跌落百灵岩浆湖的瞬间，一万滴元气液浮现，迅速进入到了林焱体内。

    杀万族有奖励，而且奖励还不低。

    看到这一幕，那些人顿时就不再迟疑，纷纷拿着令牌冲向那座山谷。

    叶欢眼神微微波动了一下，也走向了山谷，不是为了奖励，而是在那位万族被林焱打向百灵岩浆湖后，叶欢感觉到双眼好像吸收了一些什么东西。

    可是当叶欢仔细去感受的时候，却没有任何感觉，让叶欢都怀疑是不是他的错觉了。

    于是叶欢就走向了山谷，到底是不是错觉，进入山谷后自然就清楚了，况且叶欢对击杀山谷里的万族也挺感兴趣的。

    随着进入山谷里人的增多，山谷里的大战瞬间就激烈起来，有被击杀的万族，也有一些人族被击杀。

    叶欢传送进山谷后，立即就感受到了，双眼确实在吸收东西，不过那个过程很快，不留意的话，很难察觉到。

    叶欢还想仔细去感受一下，妖气澎湃，一根锋利的白色獠牙从背后刺向叶欢。

    体内星河璀璨，一颗颗窍穴星辰闪烁着白色星辉，叶欢转身，一拳打向那根獠牙。

    轰。

    那根雪白色的獠牙直接被叶欢一拳打断，然后叶欢那拳直接打在一颗硕大的头颅上，那颗庞大的头颅直接炸裂，鲜血和碎肉飞溅。

    就在此时百灵岩浆湖传出一股吸力来，把那碎肉和鲜血都给吸了过去。

    叶欢抬脚一踢，黑鳞猪妖族那庞大的无头尸体就飞向了百灵岩浆湖，被百灵岩浆湖给吞没了。

    在那黑鳞猪妖族死亡的瞬间，叶欢再次感受到了，双眼在那一瞬间吸收了一些东西。

    具体是什么东西叶欢却不清楚。

    不过这对叶欢来说问题不大，只要知晓了双眼在吸收东西就行了，反正是被双眼吸收了，又丢不了，总有一天他能弄清楚双眼到底吸收了什么。

    现在对叶欢来说，就只有一个目标，那就是击杀万族。

    金光一闪，叶欢瞬间消失在原地，突兀的出现在一位万族面前，那位万族刚刚击杀了一位人族，就看到叶欢突兀的出现在面前，不由一愣，就是这一愣决定了那位万族的命运。

    早就蓄势待发的叶欢一拳打了出去，四十多万窍穴之力爆发，直接打爆了那位万族。

    解决了那位万族，金光一闪，叶欢又出现在了另外一位万族面前。

    一拳。

    又一位万族爆掉。

    凭借身法纵地金光，叶欢神出鬼没，没多长时间就杀了近十位万族，也引起了万族强者的注意。

    求月票，推荐票

第299章 击杀长颈族（求订阅）

    悄无声息的一根水桶粗细的、上面布满鳞片的部位出现在叶欢身侧。

    那部位极其灵活，一出现就把叶欢给紧紧缠住了。

    那如蛇躯般的部位，一触碰到叶欢身体就急剧收紧，空气甚至被压爆。

    猝不及防。

    真正的猝不及防。

    叶欢刚出现在那边，那如蛇躯般的部位就好似早就等在那里了，瞬间缠上了叶欢。

    瞬间叶欢身上就被那蛇躯般的部位缠了好几圈，除了一颗头颅还留在外面，叶欢身体其他部位都看不见了。

    那一截截强健有力的身躯骤然紧缩，要把被困在其中的叶欢挤压成肉泥。

    叶欢都没有反应过来，身上一袭白色沙衣浮现，沙衣上三千六百个光点闪烁，如同一颗颗小星辰。

    星辰沙衣。

    窍穴星辰的威力提升，让星辰沙衣的防御力也是大增。

    可纵然如此，在那身躯收紧的时候，星辰沙衣上的光点瞬间爆了上千个。

    星辰沙衣瞬间暗淡下去，不过却也挡住了这一次阴险的偷袭。

    没有勒爆叶欢的身体，让那身躯的主人很意外。

    嘶，嘶，嘶。

    伴随着嘶鸣声，一颗偌大的蛇头陡然出现，出现在叶欢脑袋上，张开血盆大口，朝叶欢脑袋咬去。

    枭首。

    防御强，咬掉你脑袋，看你还不死。

    项链看着那被他脖子缠住的人族，两颗灯笼般的眼睛里充满了嗜血之意。

    在项链看来，那个人族死定了，身体被他缠住了，任何武技都无法施展，只能眼睁睁看着被他咬掉头颅。

    项链就喜欢看人族那绝望无助的样子，那会让他心情极度愉悦。

    项链那张血盆大口笼罩了叶欢头颅，一颗颗白色牙齿闪烁着寒光，下一刻就会如利剑般切断叶欢脖子。

    就在项链那血盆大口用力咬合的刹那，一直面无表情的叶欢眼睛里闪过一丝寒光。

    吼。

    叶欢嘴巴张开，一声宛若雷霆般的巨响声响起，白色声波在项链血盆大口里回荡。

    虎啸。

    项链嘴里皮肤碎裂，甚至有牙齿崩断。

    项链只觉得有一道炸雷在他脑海里炸响，整个脑袋都在嗡嗡作响，一时间都失去了对身体的控制。

    不好。

    项链也是斗争经验极其丰富的，自然知晓在此刻失去对身体的控制意味着什么。

    “给我缠住，给我缠住。”

    项链在疯狂怒吼，想尽快掌控住身体。

    可叶欢等待的就是这个时机，又岂会让项链如意。

    狂暴的星气爆发，叶欢轻易挣脱了项链脖子的缠绕。

    挣脱开后，叶欢并没有离开，双腿绽放出刺眼的蓝色光芒，狠狠的踢在项链那布满鳞片的脖子上。

    快要大成的天阶武技，神冰腿，威能爆发。

    轰。

    狂暴汹涌的力道打在那一片片鳞片上，鳞片崩裂，血肉横飞，项链那长长的脖子上当即就是炸出来了两个血洞，每个血洞都比水缸还要大，不过对项链那庞大的身躯来讲却不算啥。

    双脚践踏出来的那两个血洞并不致命，致命的是那紧随而至的湛蓝色星气。

    那湛蓝色星气带着无穷无尽的寒气，那两个血洞刚炸出来，就被海量的寒气给冰冻住了，蓝色冰块瞬间就覆盖住了那两个血洞，并且迅速朝着其他区域蔓延过去。

    项链刚刚从虎啸带来的眩晕中清醒，刚刚掌控住身体，那血盆大口的脸上就充满了惊恐。

    他的脖子很长，可此时以那两个血洞为中心，上下两米的区域里，那段脖子彻底失去了感觉。

    在项链的感觉中，他那一段脖子此刻就宛如变成了冰块一般。

    项链身上星气爆发，疯狂涌向那段脖子，真让那段脖子彻底成了冰块，他也就死定了。

    项链身上的星气和那段脖子处的冰寒蓝色星气剧烈交锋，驱逐着那些酷寒无比的蓝色星气。

    如果不是正在激战中，那两米多长一截脖子的冰冻对项链来说根本就不算什么，费点力气也就能驱逐掉了。

    可此刻正在大战，叶欢又岂会给项链那个机会。

    就在项链驱逐寒气的时候，叶欢两条腿闪烁着蓝色星光，带着无穷的寒气再次抽打在项链的脖子上。

    轰隆。

    一声巨响，项链那段脖子上蓝色冰块炸裂，脖子上蓝色血肉纷飞，项链那段脖子露出了森然白骨，而且那白骨上也正在被一层蓝色冰块覆盖。

    项链张嘴发出凄厉的吼叫声，最后甚至连声音都变了。

    项链长长的脖子迅速往后缩，想要把那段受伤的脖子给隐藏起来。

    可却有些晚了。

    叶欢双拳闪烁着蓝色光芒，如同两颗流星般撞在项链那被蓝色冰块覆盖住的白骨上。

    轰。

    被蓝色冰块覆盖的白骨炸裂，项链那庞大的头颅带着长长一截脖子飞了出去。

    项链那灯笼般的大眼睛里满是茫然，事情怎么会变成这样，不应该是他轻易斩杀那位人族，为何会反了过来。

    眼前一黑，项链被黑暗给吞噬了。

    在项链脖子断裂的时候，叶欢清晰的感觉到双眼又吸收了一股特殊的能量，那股能量是什么，叶欢不清楚，不过叶欢却能感觉到双眼吸收那股能量的多少。

    其他人杀死的万族，双眼也能吸收到那股特殊能量，不过量却不多，大概是他亲手杀死万族的一半。

    叶欢虽然不知道双眼吸收的能量到底是什么，不过想来应该是好东西，能让双眼主动吸收的东西又岂会差。

    叶欢没有再过多的去考虑双眼吸收的能量是什么，让双眼尽可能多的去吸收就对了。

    砰，砰。

    叶欢把项链那庞大的身躯和那颗头颅踹进百灵岩浆湖里，金光一闪就朝其他万族杀了过去。

    想要让双眼尽可能多的去吸收那种特殊的能量，他就要多斩杀万族，他杀的万族越多，双眼吸收的那特殊能量就越多，而且斩杀一位万族，就有一万到三万不等的元气液奖励，那些奖励也是叶欢不想错过的。

    轰。

    星气狂暴，二头四臂的叶欢出现，狂暴的直接撞爆了那位万族。

    元身法。

    叶欢也不再保留，对此时的叶欢来说，就只有一个念头，杀万族。

    尽可能多的去斩杀万族。

    求月票，月底了，不投浪费了啊。

第300章 杀神（求订阅）

    轰，轰，轰，轰。

    四只拳头一拳接一拳的轰在一位万族身上。

    第一拳，打破了万族的攻击。

    第二拳，打的万族护身星河剧烈震荡，星河里一颗颗窍穴星辰爆碎。

    第三拳，直接打爆了那一道星河。

    第四拳，直接打爆了那位万族。

    这只是其中一个画面。

    火力全开，叶欢此刻近乎火力全开，整个人完全化身成了一杀戮机器，所过之处掀起了一阵的腥风血雨。

    刚开始叶欢斩杀了五六位万族的时候，就被万族的强者给盯上了，然后就招来了长颈族项链的袭杀。

    长颈族项链袭杀失败后，在不少万族眼里就把叶欢打上了危险的标签，一些万族就在考虑还要不要去对付叶欢。

    就在此刻叶欢施展了元身法，二头四臂如一杀神般在万族里肆虐，斩杀一位位万族。

    一些万族强者看着这一幕，眼睛里冰寒一片，却没有任何一个万族强者再去找叶欢的麻烦。

    那些万族强者都十分的清楚，对他们来说最重要的不是和人族强者争锋，而是活下去。

    尽快的积累够杀死人族的次数，从这里离开，否则纵然他们再强，最终也会死在这里。

    毕竟这里是人族的主场。

    至于这里的血债，等到了星空战场后，那就再去和人族清算。

    没有了万族强者的阻挠，叶欢杀戮起万族的效率就更高了。

    不仅仅是叶欢，林焱、武长青等人也都在杀戮，当然了，在这个过程中，也有人族被斩杀。

    血战、激战这根本就是不可避免的事情。

    每一瞬都有人族或者万族死亡，血肉四处飞溅，可山谷里却没有丝毫血腥味，所有的一切全都被百灵岩浆湖给吞噬了。

    不时的山谷里还会有一道道光华闪烁，那是杀戮够了人族，被传送离开的万族强者。

    叶欢也曾想去杀那些万族强者，毕竟斩杀那些万族强者收益更大，可那些万族强者明显都在防着叶欢，让叶欢斩杀难度大增，连续尝试了几次后，叶欢就放弃了。

    叶欢不再刻意去追杀那些万族强者，而是随意杀戮，真要遇上哪位万族强者，就算那位万族强者倒霉。

    这样一来，叶欢发现他杀死的万族强者比他刻意去杀的时候还要多。

    如此一来，叶欢也就不再选择目标，随意杀戮。

    二刻钟，仅仅两刻钟。

    山谷里爆发的激战就结束了，此刻在那山谷里面再没有了一位万族，而进去的一百多位人族此刻只剩下了不到三十人。

    剩下的人对视了一眼，都没有开口说话的意思。

    打击。

    这对那些人来说都是一个巨大的打击，万族的强大超乎那些人预料。

    如果不是那些强大的万族都无心恋战，最后剩下来的人族会比现在的人数还要少。

    万族被斩杀了两百多人，有几十人成功从三王陆里逃脱了出去。

    山谷里以及那些守在第三关的人此刻都忍不住偷偷打量着叶欢。

    杀神。

    是的，杀神。

    这几乎是所有人此刻对叶欢的印象。

    实在是叶欢杀死的万族太多了，死去的那些万族，叶欢一个人就杀掉了几十位。

    “这就没有了？这么快。”

    当所有万族都被杀掉后，叶欢当时就是怅然若失的说了这么一句话。

    这句话现在还言犹在耳。

    一些人看向叶欢的眼神都有些不太对劲了，你一个人杀了那么多万族，竟然还没有杀够吗？

    也就叶欢不知道那些人心里面的想法，否则叶欢一定会大声的告诉那些人。

    没杀够。

    他根本就没有杀够万族。

    叶欢到此刻依然不知道双眼在他击杀万族的时候吸收了什么，可叶欢却感受到了好处。

    双眼在变强大。

    双眼在看天阶秘籍的时候，一直都有一个次数的限制，一天大概也就能看四次。

    可此刻叶欢明显能感受到双眼变强大了，如果再用双眼去看天阶秘籍，起码一天能看五次，而且不会如现在那般疲惫。

    叶欢怎么也没有想到斩杀万族竟然还会有这种好处。

    如果此刻面前还有万族在，叶欢一定会大杀特杀的。

    能够走到现在这一步，叶欢当然清楚，那双眼睛对他的帮助有多大。

    能让双眼强大，叶欢肯定会不顾一切的去让双眼变强大的。

    杀万族能够让双眼变得强大，那当然要杀。

    叶欢静静的站在那边，可是身上涌动的杀意却是实实在在的。

    叶欢附近原本还站着一些人的，可感受着叶欢身上那涌动的杀意，那些人都刻意远离了叶欢。

    现在山谷里可是没有了万族，他们可不想被杀红了眼的叶欢给当成万族给杀了。

    武长青和唐天杰都惊讶的看着叶欢，他们俩个人可没有想到叶欢杀起来万族会那么凶狠，完全就是在拼命。

    吴符更是缩了缩脖子，暗暗告诫自己，千万不要得罪叶欢。

    想着叶欢杀戮万族时的那种疯狂，吴符都不禁打了一个寒颤，他可不想有一天被叶欢那样追杀。

    林焱也是深深的看了眼叶欢，他是第一个进山谷的，可是他斩杀的万族却没有叶欢多。

    在林焱身侧，林火低着头，眼睛里寒光凛冽，林火没有想到，这才多长时间没有见，叶欢的实力竟然又有了大幅度的提升。

    林火犹记得上一次去对付叶欢的时候，叶欢实力很弱小，他甚至有把握能够轻易捏死叶欢。

    可此时再见叶欢，叶欢的强大出乎林火的预料。

    林火绝望的发现，他不是叶欢对手了。

    是的，他不是叶欢对手了。

    尽管非常不想承认这一点，可是林火却知道这就是事实。

    回想着叶欢之前斩杀那万族的一幕幕，林火就觉得浑身发寒。

    不能再这样放任叶欢成长下去了，不然终有一天，叶欢会如斩杀万族一样斩杀他。

    一定要想办法在三王陆里杀掉叶欢。

    林火低着头，脸色一阵变幻，随即就恢复了正常，如同变脸般。

    砰。

    就在此时一声异响响起，把所有人的视线都给吸引了过去。

    百灵岩浆湖。

    有人跳进了百灵岩浆湖里。

    咚。

    在所有人的注视下，那人没进了金红色的岩浆里。

    求月票，月票，月票。

第301章 飞人扑湖（求订阅）

    在所有人的注视下，那个抢先跳进百灵岩浆湖的人再也没有冒头。

    一些人眉头微皱，一些人眉头往上一挑，林焱脸上更是一脸的讥讽。

    噗呲。

    就在此时那百灵岩浆湖里冒出了几个金红色的气泡。

    气泡炸裂，股股青烟袅袅升起。

    一些人一阵面面相觑，那个人被百灵岩浆湖烧成了青烟？

    咕哝，咕哝。

    有好几个人都是忍不住吞了一口口口水。

    之前他们都被百灵岩浆湖的好处冲昏了头脑，都在想着一件事情，如何占到百灵岩浆湖的好处。

    可当看到那一股袅袅青烟的时候，许多人才猛然想起来，百灵岩浆湖，那翻滚着的可是金红色的岩浆。

    百灵岩浆湖的好处可不是随随便便什么人都能弄到手的。

    林焱的声音恰在此时响起。

    “想要得到百灵岩浆湖的好处，就要承受百灵岩浆湖的高温，万族已经伏诛，有自信能承受百灵岩浆湖高温的都可以试试。”

    幸存下来的那些人脸色都是微微一变，凭什么他们打下来的百灵岩浆湖，要让其他人来分享好处。

    一些人想要反驳，却被身旁一些同伴给阻止了，那些人都若有所思的看着林焱。

    林焱之前为了多增强一些百灵岩浆湖的威能，甚至霸道的不准其他弱小的武者进入山谷，就是怕被万族掠夺够了人头数，放跑太多万族，减弱了百灵岩浆湖的威能。

    可此刻万族全灭，正好到了分享好处的时候了，林焱会大度的让那些弱小的武者来侵占他的好处？

    那些人对此存疑。

    林焱可不像是那么好心的人，这里面肯定存在猫腻。

    虽然那些人不清楚林焱在做什么，可却不妨碍他们对林焱的放任。

    他们和林焱的利益是一致的，林焱获得的好处多了，他们获得的好处自然也会水涨船高的。

    那些人只是猜测，可叶欢却明白了林焱的打算，深深的看了眼林焱。

    林焱够狠！

    他在利用那些贪婪的人来继续增加百灵岩浆湖的威能，万族血肉能增强百灵岩浆湖的威能，人也是万族之一，岂能例外。

    “林公子，我们也能进去？”

    守在第三关前的那些人激动的问道，他们原本已经放弃了，谁知幸福竟然来得如此突然。

    百灵岩浆湖唾手可得？

    “不仅仅是你们，只要是人族，只要有自信，都可以试试。”

    林焱高声道。

    “林公子，谢谢。”

    “林公子。好样的。”

    那些人激动了，有些人甚至癫狂了，疯狂的涌向山谷，似乎生怕去晚了，百灵岩浆湖就没有了他们的份一样。

    叶欢本想出声提醒一下那些人的，可看了眼那疯狂的人群，就理智的没有再开口。

    现在那些人全都被百灵岩浆湖的好处给刺激的红了眼睛，他此刻去告诉那些人那是一个陷阱。

    那些人不但不会相信，反倒还会认为他是故意的，故意阻止他们获取机缘。

    咚，咚，咚

    冲进山谷里的数十位武者争先恐后的跳进了百灵岩浆湖。

    他们不是没有看见第一位进入百灵岩浆湖的那人的下场，只是都抱着侥幸心理，认为自己会是幸运的那个，认为自己会没事的。

    静。

    安静。

    数十人跳进了百灵岩浆湖，百灵岩浆湖依旧平静如昔，没有任何变化。

    没过多久，一个个金红色气泡从百灵岩浆湖底部冒了出来。

    气泡炸裂。

    一股股青烟腾空而起。

    百灵岩浆湖旁，原本有不少人都正准备朝百灵岩浆湖里跳去。

    看见这一幕后，一个个动作凝滞，脸上满是惊骇。

    他们不敢想象，如果他们也跳进了百灵岩浆湖，会是一个什么样的下场？

    会不会也像那十几人一样，化成一股青烟？

    一个人还可以说成是偶然，可是连续十几个人都化作了青烟，这就不是偶然能解释的了。

    百灵岩浆湖的好处可不是随随便便什么人都能得到的。

    寂静。

    整座山谷此刻都是死寂的。

    一个个都看着那百灵岩浆湖，不知在想着什么。

    就在此刻，百灵岩浆湖亮起了金红色光芒，在众人的注视下，百灵岩浆湖那金红色的色泽越发浓郁了。

    那些保持着朝百灵岩浆湖跳跃姿势的武者，此刻一个个脸色顿时煞白。

    虽然暂时被百灵岩浆湖给冲昏了头脑，可又有谁是傻子。

    看到这一幕后，顿时就清醒了过来。

    “林焱，你在用我们去增加百灵岩浆湖的威能？”

    一人看着林焱，说话声音都有些颤抖，他没想到林焱如此狠，连他们都算计了进去。

    “我只是给你们一个机会，而且提前告诉过你们，百灵岩浆湖有危险，你们认不清楚自身，怪的了谁来着，我可没有把你们往百灵岩浆湖里推，而且那些人大概率没有死。”

    林焱平静的道，就如同在说一件十分平常的事情。

    无言。

    林焱一番话讲的那些人都沉默了。

    正如林焱说的那般，林焱只是给了他们一次机会，一切选择都是他们自己做的。

    既然选择了，就要做好承担一切可能的后果。

    可这后果也太严重了下了百灵岩浆湖，好处还没捞到，小命却就先没了。

    虽然林焱最后说那些人大概率没有死，可是谁又敢去拿自己的小命去赌，毕竟不是那神秘莫测的天猫族，天生有九命，他们小命可是只有一条的，死了可就完了。

    一时间再也没有人迫切的下百灵岩浆湖了。

    看着那金红色的百灵岩浆湖，现场一时间倒是再次安静下来，就算打下百灵岩浆湖的那批人，此刻心里都有些发怵，百灵岩浆湖太过凶险了一些，他们也不敢保证他们下了百灵岩浆湖就会没事。

    就在此时，山谷外又热闹了起来，守在第一关和第二关的那些武者赶了过来，听说他们也能进入百灵岩浆湖了，他们也迫不及待的想试试。

    “诸位，百灵岩浆湖凶险无比，刚刚有十几人死在了其中，还请诸位小心。”

    一位停在百灵岩浆湖旁边，差点化作一缕青烟的武者忍不住提醒道，他实在不忍心看这些人步他们的后尘。

    “想吓走我们，你们独占百灵岩浆湖，想都别想。”

    “武者之徒，就遍布凶险，想安全，待家里就好。”

    那些人开口，对那人就是一通训斥，可谓群情激奋。

    那人目瞪口呆，他本来是好意，为何会变成这样。

    其他人本想开口劝阻的，看着这一幕纷纷无语。

    风风火火的又有十几人跳进了百灵岩浆湖。

    双节快乐，求月票，推荐票

第302章 胆子的大小（求订阅）

    十几位武者一跳进百灵岩浆湖就不见了。

    没过多久。

    十几个金红色的气泡浮现，气泡炸裂，十几缕青烟袅袅升起。

    后续正准备往里跳的武者动作全都一滞，动作僵硬的往周围看去。

    这个时候那些武者才知道，之前劝他们的那人说得是真的。

    不过此刻那些人却都冷漠的看着他们。

    那些后进来的武者都远离了百灵岩浆湖，如避蛇蝎。

    百灵岩浆湖的好处显然不是那么好到手的。

    此刻那百灵岩浆湖的金红色越发的浓郁了。

    不过此刻就连那最先进入山谷的人里，都有那么一部分迟疑了起来。

    他们都有些忐忑，他们是否能承受住那百灵岩浆湖的高温。

    就在此刻有人动了。

    有人朝百灵岩浆湖走去。

    这一刻那人顿时吸引了众人的目光，许多人本来以为第一个进入百灵岩浆湖的会是林焱，可是谁知一看却不是。

    对一部分人来说，那个年轻人有些陌生，可有些人却认识。

    “是叶欢，汉武元气武者系的叶欢。”

    “挺厉害的一个人。”

    一些人小声议论着，同时注意力也都在叶欢身上，想看看叶欢能否承受百灵岩浆湖的威力。

    如果连叶欢都无法承受住百灵岩浆湖的威力，那么他们许多人就可以彻底放弃了。

    “叶欢，不要冲动，可以让林焱先下去。”

    武长青的声音在叶欢耳朵里响起，没有必要在这个时候冒险。

    “我没时间在这里耗。”

    叶欢回道，他大概能猜到林焱的打算，利用那些人的贪婪一点点加强百灵岩浆湖的威能，然后再去掠夺好处。

    可他却没有时间去陪林焱他们玩这个游戏。

    林焱或许就会止步在星河境区域，这百灵岩浆湖或许就是他的最后一站。

    可叶欢却有着其他打算。

    他准备去星液境区域看一看。

    丁虚岁还有虎大天这两位发动东汉城战争的罪魁祸首都在三王陆里，如果有可能，叶欢想要手刃两人。

    错过了三王陆这一次的机会，谁知道下次机会要等到什么时候去了。

    而且一直都没有师兄的消息，叶欢怀疑师兄是不是跑去了星液境的区域。

    所以叶欢决定不再等了，把百灵岩浆湖的好处拿到手后，他就去星液境的区域转一转。

    “我没时间在这里耗。”

    武长青重复了一遍这句话，一时间有些懵逼。

    三王陆还有十多天才关闭，怎么会没时间。

    林火看着走向百灵岩浆湖的叶欢，眼睛里隐隐有着那么一些期待。

    叶欢如果也像其他人那样，被百灵岩浆湖的高温给烧成了一缕青烟，那可就太好了。

    林焱意外的看了眼叶欢，眉头不由一皱，他确实是打算让百灵岩浆湖多积累一些威能的。

    可叶欢这举动无疑打破了他的计划。

    林焱本以为在前后有近三十人被百灵岩浆湖烧成了青烟后，短时间里应该没人再敢去尝试了。

    除非他第一个进去百灵岩浆湖，否则其他人应该不会出头的。

    可让林焱没有想到的是，叶欢的胆子比他想象的还要大。

    林焱也动了，也迈步朝百灵岩浆湖走去，林焱对那些人可是十分了解的。

    如果一直没有人动也就算了，那些人是不会率先吃螃蟹的。

    可现在叶欢动了，一旦叶欢没事，剩下的那些人肯定会一窝蜂的冲进百灵岩浆湖的。

    至于叶欢会不会有事？

    废话，从叶欢展露出来的实力来看，林焱可不会认为那百灵岩浆湖能把叶欢怎么样。

    林焱动了，倒是没有多少人注意到，就像林焱想的那般，现在那些人的注意力都在叶欢身上，想在第一时间里知晓叶欢跳进百灵岩浆湖里的结果。

    就在众人的注视下，叶欢快步走到了百灵岩浆湖旁边，众人期盼的看着叶欢，期盼叶欢跳进百灵岩浆湖里。

    可就在众人期盼达到最高的时候，百灵岩浆湖旁叶欢却是停了下来。

    是的，叶欢在百灵岩浆湖旁停了下来。

    只见叶欢在百灵岩浆湖旁小心翼翼的坐了下来，然后把一只手伸向了百灵岩浆湖。

    众人先是一愣，随即才醒悟过来，是啊，他们可以先试试能不能承受百灵岩浆湖，然后再决定是否下去啊。

    然后一双双眼睛就紧随着叶欢那右手移动向百灵岩浆湖，既然有人愿意去尝试，他们都想先看看结果再说。

    叶欢右手迅速接近百灵岩浆湖。

    插进去。

    快插进去。

    许多人都在心里默念，可在百灵岩浆湖湖面前，叶欢右手又一次停了下来。

    众人好不容易积蓄起来的情绪为之一滞。

    白色星光涌动，叶欢右手被一层厚厚的星光覆盖了，最好了万全的防护。

    这下才该插进去了吧！？

    一些人想道，此刻他们这些人简直就是比叶欢这个正主还要急。

    俗称的皇帝不急太监急。

    然后就在一双双眼睛的注视下，叶欢右手动了。

    不过却不是往百灵岩浆湖里插，而是握成了一个拳头。

    而后在那个拳头上，一根中指缓缓的伸了出来。

    中指伸了出来后，一点点的缓慢的靠近百灵岩浆湖，迅速在那百灵岩浆湖湖面上触碰了一下就收了回来。

    速度之快，纵然以那些人的眼力都无法分辨清楚，叶欢那根中指到底有没有触碰到百灵岩浆湖湖面。

    “”

    “”

    无言。

    所有人看着这一幕都是非常的无语。

    本来看到叶欢率先走向那百灵岩浆湖，那些人都还挺佩服叶欢的，觉得叶欢很有勇气，胆子挺大的，可此刻再看叶欢那动作，怎么看怎么猥琐。

    一时间他们都不知道该怎么评价叶欢了，到底是胆大亦或者胆小？

    林焱看着这一幕也彻底的无语，他觉得他应该收回对叶欢的那一番评价，就叶欢刚刚那一番谨小慎微的举动，林焱觉得叶欢都不一定有勇气下百灵岩浆湖了。

    第一个下百灵岩浆湖的恐怕还要是他。

    林焱内心里面颇为自得的想道，该是他的就永远是他的，谁也抢不走。

    刚刚在心里面给自己插了一杆大旗，林焱就听到前方传来一声响。

    噗通。

    求月票，推荐票。

第303章 进百灵岩浆湖（求订阅）

    像是有什东西掉进了水里。

    这里没有水，只有岩浆。

    百灵岩浆湖。

    谁这么不小心掉进百灵岩浆湖里面了？

    林焱脑海里闪过这样的疑惑，且只有这种疑惑。

    毕竟林焱不相信除了他还有谁敢下百灵岩浆湖。

    本来林焱认为叶欢敢的，可刚刚叶欢的举动让林焱直接排除了。

    “我去，不是吧。”

    “跳进去了，这就跳进去了。”

    “之前还那么小心翼翼的，现在竟然如此豪放。”

    众人先是目瞪口呆，随即就议论纷纷起来。

    “那叶欢不会有事吧，不会也变成一股青烟飘上来吧。”

    有人担忧的道。

    要是叶欢都变成一股青烟飘上来了，他们趁早就死了那条心了。

    那些人都死死盯着百灵岩浆湖那不断波动的湖面，期待着叶欢的脑袋能从那边冒出来。

    听着那些人的议论，林焱脚步都是微微一顿。

    叶欢，又是叶欢。

    他刚刚可是才在心里立了一杆大旗的，现在这杆大旗飘扬还没有几分钟，就要夭折了？

    林焱不甘心，十分的不甘心。

    林焱赶紧上前几步，到了百灵岩浆湖旁边。

    火速扫视了一圈周围，没有发现叶欢的身影。

    叶欢真跳进去了？！

    林焱还是有些不敢相信，毕竟叶欢之前那小心翼翼的举动还犹在眼前。

    可周围人的议论却犹在佐证，叶欢真跳进百灵岩浆湖了。

    林焱看着波动渐渐平息的百灵岩浆湖，心里不由升起了一股期待。

    叶欢要是也变成一股青烟那就美妙了。

    第一个进入百灵岩浆湖的依然是他，他心里立的那杆大旗依然可以迎风飘扬了。

    百灵岩浆湖上的涟漪渐渐平息，所有人都看着湖面，等待着从那金红色的湖面上露出一个黑色脑袋来。

    可百灵岩浆湖涟漪渐进平静了，那颗让众人期待的脑袋却迟迟没有出现。

    叶欢失踪了。

    一些人不由就是一阵面面相觑。

    叶欢不会也被百灵岩浆湖给烧成一股青烟了吧？

    众人看着那金红色的湖面，等待着一颗黑色脑袋或者一股袅袅青烟。

    百灵岩浆湖里。

    叶欢正泡在金红色的岩浆里，叶欢之前用手指尝试了一下，觉得星气抵御百灵岩浆湖的高温无碍。

    于是叶欢肆无忌惮的跳进了百灵岩浆湖。

    一进入百灵岩浆湖里，叶欢就知道被坑了。

    星气能抵御住那金红色的岩浆，可是却抵御不住那金红岩浆里蕴含的高温。

    叶欢觉得自己就仿佛跳进高温的炼钢炉里，四周汹涌而来的高温让身上衣服瞬间就化作了灰烬，然后叶欢身上皮肤就迅速变得通红，就好似过油炸熟的大虾，红彤彤的一片。

    想着在他眼前升起的一股股袅袅青烟，叶欢下一个念头就是尽快脱离百灵岩浆湖，他可不想变成一股烟。

    身上金光涌动，叶欢就准备施展身法从百灵岩浆湖里窜出去。

    可就在身法纵地金光即将发动的刹那，叶欢停了下来。

    如果百灵岩浆湖真如此恐怖，连他都无法承受，那林焱又为什么要费尽心机增强百灵岩浆湖的威能。

    没理由林焱都能承受的百灵岩浆湖，他偏偏承受不了。

    叶欢不信这个邪。

    他不信他会比林焱弱。

    身上金光敛去，叶欢决定再坚持一段时间，真要坚持不住再遁出去。

    心静下来，叶欢就在考虑要如何利用百灵岩浆湖。

    强大肉身、纯化星气和增强星河强度，叶欢脑海里迅速闪过一系列百灵岩浆湖的作用。

    叶欢很快就有了决定，利用百灵岩浆湖来修炼八、九玄功试试，如果效果不理想，那就再考虑其他的。

    九玄功。

    叶欢熟练的运转起了玄功第一转，功法一运转，叶欢脸上就露出一丝诧异来，玄功竟然主动在吸收那让他觉得整个人都快要被烧熟的高温。

    百灵岩浆湖里的高温被玄功快速吸收，让叶欢立马就觉得待在百灵岩浆湖里不是那么危险了。

    而且不仅仅如此，玄功在吸收了百灵岩浆湖里的高温后，正在迅速提升。

    这让叶欢心中一喜。

    百灵岩浆湖真的对强大肉身有很大的效果，很显然百灵岩浆湖里的那高温并不是单纯的高温，高温之中还蕴含着其他东西，否则没有办法让玄功提升速度如此之快。

    叶欢一边维持着玄功的运转，一边拿出了一张早就抄录好的玄功秘籍。

    运转功法修炼还是没有看秘籍修炼来得快。

    也就是秘籍是用三阶万族皮抄录的，否则纵然被叶欢用星气保护着，恐怕也无法抵御百灵岩浆湖里那恐怖的高温。

    拿出秘籍后，叶欢看了眼，就又把秘籍给收了回去。

    叶欢笑了笑，在这之前还有件事情要做的。

    叶欢心里清楚，他在百灵岩浆湖旁边那些人的眼睛里，应该就是一个探路先锋，如果他没有事情，恐怕下一个瞬间百灵岩浆湖里就会多出许多人来。

    百灵岩浆湖的威能是有限的，如果太多人进入了百灵岩浆湖，势必会分摊百灵岩浆湖的威能。

    既然已经感受到了百灵岩浆湖的好处，叶欢就想尽可能的避免这种情况的发生。

    叶欢想了想从空间袋里拿出来了一些东西，都是叶欢收集的一些万族尸体的某个部位。

    叶欢把那些聚在一起，在他控制下，被百灵岩浆湖的高温给焚烧了。

    汩汩。

    在叶欢欣喜的注视下，几个金红色的气泡成型，那金红色的气泡里是一股股青烟。

    叶欢能够想到，当那几个金红色气泡出现在百灵岩浆湖湖面上的时候，在百灵岩浆湖旁边的那些人那一张张惊愕的脸。

    毕竟他叶欢的强大还是有相当一部分人知道的，就连他都抵御不了百灵岩浆湖的高温，那恐怕就没有多少人能够抵御百灵岩浆湖的高温了。

    他相信，当那几个金红色的气泡在湖面上炸裂的时候，与之一同破碎的还有很多人的心。

    毕竟叶欢死了，就意味着他们许多人就和百灵岩浆湖无缘了。

    叶欢清楚，他所做的这一切最终肯定无法阻止其他人对百灵岩浆湖的试探，毕竟人的贪欲是很可怕的，他也没有想彻底阻止，但是能拖延一段时间也是好的。

    求月票，推荐票

第304章 被烧成烟了（求订阅）

    金红色气泡里裹着青烟，往上升去，叶欢看都不再看，掏出那一份玄功秘籍就凝神看了起来。

    该做的他都已经做了，后面的事情就不是他可以控制的了。

    所谓尽人事听天命。

    他现在能做的就是好好修炼，在其他人反应过来之前，尽量攫取尽量多的好处。

    百灵岩浆湖旁。

    那些人都在盯着金红色的湖面，猜测叶欢到底怎么样了。

    林焱原本想紧跟着叶欢进入百灵岩浆湖的，可是看着跳进百灵岩浆湖后久久不露头的叶欢，林焱不禁也有些迟疑起来。

    林火看着那恢复了平静的百灵岩浆湖，眼睛里有着期盼。

    他迫切希望叶欢化作屡屡青烟从百灵岩浆湖里飘上来。

    或许是上天听到了林火的祈祷，百灵岩浆湖有了动静。

    几个金红色气泡浮现在了湖面上，气泡炸裂，袅袅青烟从湖面上飘了起来。

    叶欢死了。

    叶欢就如之前那些人一样被百灵岩浆湖里的高温给烧成了青烟。

    看着那一缕缕的青烟，许多人脑海中都不由闪过这样的念头来。

    紧接着就是一片心碎的声音，就连叶欢都无法抵御百灵岩浆湖的高温，那他们就更没戏了。

    林火看着那一缕缕青烟，脸上猛然涌现出一股狂喜来。

    好。

    太好了。

    简直就是太好了。

    叶欢死了，薛长青估计也凶多吉少了，这下子任苍穹那一系算是彻底断了传承了。

    如果不是场合实在是不对，林火都要大声欢呼起来了。

    本来在见到叶欢的实力后，林火就充满了忧虑，林火很清楚，他和叶欢之间已经是不死不休了。

    叶欢竟然这么快就变得比他强大了，如果叶欢不死，他恐怕会寝食难安的。

    林火本来都在考虑着要如何把叶欢坑杀在三王陆里的。

    可是让林火没有想到的是，命运竟然如此无常，都没有等到他去动手，叶欢竟然就死了。

    叶欢竟然被百灵岩浆湖给烧成了几缕青烟。

    林火都想大声长笑几声来发泄一下内心里的那种欢喜和畅快了。

    林火不由往百灵岩浆湖一旁的林焱看了过去，眼睛里满满的都是钦佩。

    这百灵岩浆湖不会就是林焱公子给叶欢专门设下的一个陷阱吧。

    高，实在是高。

    把属性武者系弄的鸡飞狗跳，让他们都没有办法的叶欢，就这么轻易的被林焱公子给坑杀在百灵岩浆湖里了。

    不愧是大焚帝国来的，不愧是大焚的后人。

    当看到那几缕青烟升腾起来的时候，林火就迅速脑补出来了这一切。

    林火迅速走到了林焱身旁，小声道。

    “焱公子，你这计策真是太妙了，轻易就帮我们干掉了心腹大患叶欢。”

    林焱一愣，心想我什么时候就帮你们干掉叶欢了，随即就醒悟过来林火说的是什么事了。

    林火把叶欢被百灵岩浆湖给烧成青烟这件事情算在了他的头上。

    林焱本来想开口解释一下，叶欢被百灵岩浆湖烧成青烟只是一个意外，并不是他策划的。

    不过林焱嘴巴动了动，却是没有开口，反正叶欢已经死了，让林火误会一下也挺好的，显得他高深莫测，会让林火更加的畏惧他。

    想到这里林焱就嗯了一声，没有承认也没有反对。

    林焱的这个反应就让林火越发的笃定他的猜测了。

    林焱却没有管林火心里那些小九九，而是在认真思考着一件事情。

    百灵岩浆湖到底怎么了？

    是的，林焱也迷茫了。

    按照他对百灵岩浆湖的掌握来看，百灵岩浆湖现在的威能应该不足以烧死叶欢的。

    可叶欢虽然坚持的要比其他人时间长一些，最后还是化作一缕缕青烟飘飞了出来。

    到底是哪个地方出现了问题，让百灵岩浆湖威能失控了。

    林焱此刻正在纠结，他到底要不要进入百灵岩浆湖。

    林焱之前说过，那些被烧成青烟的人大概率不会死，可是当真的轮到自己头上的时候，林焱也迟疑了。

    林焱可不想化作一缕青烟。

    在叶欢化作一缕青烟从百灵岩浆湖里飘上来后，许多人注意力都转移到了林焱身上。

    看着林焱在百灵岩浆湖旁迟疑的样子，那些人心里面都是哇凉哇凉的。

    先是元气武者系有名的天才叶欢被烧成了青烟，现在对百灵岩浆湖可以说最了解的林焱，竟然站在百灵岩浆湖旁迟疑了起来，这怎么能不让那些人心里哇凉。

    百灵岩浆湖的好处恐怕是只能看着了。

    另外一边，看着那屡屡青烟升空，然后消散在空中。

    武长青脑袋猛然就是一蒙。

    叶欢死了。

    叶欢竟然就这样死在了百灵岩浆湖里了。

    武长青猛然就是一阵的愧疚，想起了他邀请叶欢来百灵岩浆湖，如果不是他邀请叶欢来百灵岩浆湖，或许叶欢不会死。

    唐天杰也有些蒙，叶欢就这样死了，他总觉得这有些不真实。

    不真实？

    唐天杰眼光稍稍闪烁了一下。

    如果说叶欢是第一个跳进百灵岩浆湖里的，被烧成了青烟，唐天杰或许不会怀疑什么。

    可前前后后百灵岩浆湖烧死了那么多的武者，叶欢跳进百灵岩浆湖前又是那么的小心翼翼，甚至可以说胆小，之后才跳进百灵岩浆湖里。

    由此可看，叶欢明显就是早就有了防备，在这种情况下，叶欢就算是抵御不了百灵岩浆湖里的高温，难道就连从百灵岩浆湖里逃跑的机会都没有了，就算跑不了，总可以挣扎几下吧，就这么悄无声息的被烧成了青烟？

    叶欢可不是之前那些籍籍无名之辈。

    如果连叶欢都死得这么悄无声息的，那百灵岩浆湖就未免太可怕了些。

    唐天杰看着那百灵岩浆湖，眼光闪烁，那几缕青烟真的就没有什么猫腻？

    咕噜。

    吴符吞了几口口水，可怕，太可怕了，连叶欢都被百灵岩浆湖给烧成了青烟了。

    吴符准备领着神符系的人离开，这里的热闹他们恐怕是参合不了了。

    吴符摸了摸怀里的符篆，考虑着是要再搏一把，还是就此离开。

    吴符摸着符篆的手陡然一僵，猛然间想起一件事情来，叶欢身上有张传讯符，他给的传讯符。

    吴符眼光陡然闪烁了一下。

    月票，月票啊

第305章 暴露（求订阅）

    叶欢真的死了？

    吴符脑海里陡然间冒出这个念头来，迅速闪过他和叶欢认识以来的一幕幕。

    狡猾、凶狠、谨慎

    吴符脑海里顿时闪过诸多形容词，甚至吴符觉得，这些形容词也只足以形容吴符的一二而已。

    这样的家伙真的会就这么容易死在百灵岩浆湖里？

    刚刚并没有往这方面想还没什么，此刻这么一想，吴符心里就好似长草了一般。

    叶欢不会真的没有死吧？

    他不会躲在百灵岩浆湖里正在疯狂掠夺百灵岩浆湖里的好处吧？

    这个念头一出现，就疯狂占据了吴符脑海。

    这还真是有可能的，而且可能很大。

    毕竟叶欢这可是有前科的，只要有好处，他可是从来都不会放过的。

    吴符不由看向了那平静的金红色湖面，越看吴符越觉得叶欢正潜伏在那百灵岩浆湖下，正在疯狂掠夺好处。

    要不传音试试？

    这个念头在脑海里疯狂涌动。

    “叶兄，没事吧？”

    吴符最终还是没能抵御住内心里那种强烈的好奇，用传音符发了一条信息。

    滴。

    传音符响起了提示音，吴符浑身猛然打了一个机灵。

    成成功了？

    传音竟然成功了？

    如果叶欢身上那枚传音符毁了，传音是不可能成功的。

    可刚刚成功了。

    叶欢没死或者叶欢死了那一枚传音符却没有损毁。

    不过后者的可能性就太低了。

    百灵岩浆湖既然能把人烧成一股青烟，吴符不认为他炼制的传音符就能幸免于难。

    最大的可能就是叶欢没事。

    那阴货此刻肯定正在愉快的拽取着百灵岩浆湖里的好处。

    吴符看着那平静的金红色湖面，目光闪烁。

    吴符此刻内心里面正在天人交战，他在犹豫到底要不要揭穿叶欢那个阴货。

    想着叶欢对付敌人的那些手段，吴符很快就有了决定。

    还是不要做那个出头鸟的好。

    吴符想了想就朝武长青那边走了过去，很快到了武长青旁边。

    武长青此刻正沉浸在叶欢死亡的伤悲之中，看了眼吴符就继续盯着百灵岩浆湖看。

    叶欢死了。

    这绝对是汉武帝国一巨大的损失，而且元气武者系绝对不会善罢甘休的。

    “殿下，叶欢没死。”

    就在此时，武长青听到了吴符的传音。

    武长青锐利的目光顿时就朝吴符射了过去。

    “你最好不要拿这件事情和我开玩笑。”

    武长青严肃的声音在吴符耳朵里响起。

    吴符于是传音把他的猜测讲了一遍。

    武长青顿时一愣，猛然想起他也有叶欢的传音频道。

    “叶欢，你在偷偷拽取百灵岩浆湖的好处？”

    武长青可没有那客气，直接传音道。

    滴。

    传音成功了。

    武长青看着面前的百灵岩浆湖，脸色变得怪异起来。

    叶欢难道真的在百灵岩浆湖下拽取着好处？

    难道就放任叶欢一个人独占百灵岩浆湖的好处？

    那他们来百灵岩浆湖做什么？

    武长青不由看向了吴符，他总算清楚了吴符为何会把这个消息告诉他了。

    吴符是想让他去头疼，要不要揭穿叶欢假死的这个消息。

    叶欢可不好得罪啊！

    可眼睁睁的看着叶欢在百灵岩浆湖里掠夺好处，心疼啊。

    武长青不由狠狠瞪了眼吴符，不安好心啊！

    吴符耸了耸肩，他一个人心塞不如多一个人心塞，这样看着他心里就舒服多了。

    武长青可不是一个善茬，往吴符那边靠近过去。

    吴符警惕的看着武长青，往后退了退，他可不想被武长青扔进百灵岩浆湖里。

    看意图被识破了，武长青也不强求，而是当即就给唐天杰传音。

    “叶欢那阴货没死，正在百灵岩浆湖底部暗戳戳的掠夺好处，弄他。”

    唐天杰本来就在怀疑叶欢到底是不是假死，行暗度陈仓之举，然后就听到了武长青的传音。

    果然如此，那个无耻的家伙。

    唐天杰看向了武长青。

    “那家伙太无耻了，怎么样，弄他。”

    唐天杰听到了武长青慷慨激昂的声音。

    “弄他，必须要弄他。”

    唐天杰义愤填膺的道。

    “果然英雄所见略同，我数一我们一起下百灵岩浆湖去找叶欢算账。”

    “好”

    “一”

    “二”

    “三，跳。”

    武长青富有节奏动感的声音响起。

    百灵岩浆湖没有任何动静。

    武长青和唐天杰两人都稳稳停在原地一动不动，两人谁也没有跳进百灵岩浆湖里。

    两人你看着我，我看着你，两人都一脸的平静，没有一丝一毫的尴尬。

    “你为什么没跳？”

    “你为什么没跳？”

    熟悉的指责，两人一时间默然无声。

    没能骗得了唐天杰，武长青觉得挺遗憾的，要是把唐天杰骗进去了，他就可以跟着进去了，事后就算叶欢追究，他也可以推脱说是去救唐天杰的。

    “天杰，你跳进去，我跟着跳进去，事后叶欢问起来，就说你想不开，我是在救你。”

    一计不成武长青紧跟着又生一计。

    “”

    唐天杰无语的看着武长青。

    想不开，你怎么不想不开。

    真要跳了，还真可能变想不开了。

    叶欢还活着，到现在都还只是一个猜测，唐天杰可不想以身试湖。

    “你跳，我救你。”

    唐天杰言简意赅的回应。

    “”

    武长青无语，觉得他太难了，这唐天杰不好忽悠啊。

    就在武长青忽悠唐天杰的时候，百灵岩浆湖那金红色的岩浆里，叶欢迅速看了一遍八、九玄功秘籍。

    秘籍收进空间袋，那一刹那秘籍风化。

    玄功高速运转，疯狂孜着百灵岩浆湖里蕴含的种种特殊物质和能量，叶欢能清晰感觉到肉身强度在迅速提升。

    玄功的运转不用再留意了，叶欢不由想起了看秘籍时传音符响起的提示音。

    叶欢手一动，就把传音符拿到了手里。

    他隐约有些猜测，应该是有一些人察觉到了什么，在拿传音符试探他的。

    “叶兄，没事吧？”

    “叶欢，你在偷偷拽取百灵岩浆湖的好处？”

    看着传音符上的这两条信息，叶欢眼睛眯了眯。

    吴符、武长青。

    果然是这俩人，叶欢不动声色的把传音符收了起来。

    该试探过的两人都已经试探过了，现在毁了传音符也于事无补了。

    最先下来的会是谁？

    吴符还是武长青亦或者是唐天杰？

    叶欢用手摩挲着下巴，准备从三人身上敲诈一笔。

    求月票，推荐票。

第306章 试探，蜂涌（求订阅）

    百灵岩浆湖不可能被他一直独占的，迟早要暴露的。

    能在暴露前敲诈那三人一笔也是不错的。

    叶欢默默感受着肉身力量的快速提升，周围金红色能量从四面八方涌向他，觉得周围能量有些减弱，叶欢往百灵岩浆湖中央移动了一段距离。

    金红色能量立即就又变得浓郁起来。

    “唐天杰，想想万族塔，再不想办法，百灵岩浆湖的好处我们恐怕一点都摸不到了。”

    武长青的声音再次在唐天杰耳朵里响起。

    纵然知道武长青是在挑拨，可唐天杰眉头还是忍不住一皱。

    都是来寻找机缘的，眼睁睁看着叶欢一个人独占百灵岩浆湖的机缘，不甘心啦。

    就在此时，唐天杰眼光无意间掠过一个人，顿时笑了。

    “不急，恐怕有人比我们还急。”

    “谁？”

    “林焱啊。”

    武长青愣了一下，随即也笑了。

    百灵岩浆湖从某方面来说，可是林焱家的。

    自家的东西就在眼前，却不敢用了，没有比这更糟心的了。

    林焱肯定比他们更急于弄清楚百灵岩浆湖此时的情况。

    林焱看着那平静不泛一丝波澜的百灵岩浆湖，内心里总觉得有些不对劲。

    百灵岩浆湖的威能就算超出了他预估，也不会太离谱，能瞬间融了叶欢，让叶欢连一丝反抗都没有？

    叶欢可不弱。

    叶欢不会趁此机会，藏身在百灵岩浆湖底部，正在吸收百灵岩浆湖的好处吧？

    这个念头一出现，林焱顿时就再也淡定不了了。

    如果就在他的眼前，百灵岩浆湖的好处却被一位元气武者系的人给独享了，他一定会成为一个笑话的，一个大大的笑话。

    这种事情是绝对不允许发生的。

    林焱不由看向了身旁的林火，或许可以派一个人前去试试百灵岩浆湖到底是怎么回事。

    林火正在那里暗爽，叶欢那位把属性武者系搅的鸡飞狗跳的家伙终于死了。

    就在此刻林火注意到了林焱看向他的眼神，林火心中顿时就有种不好的预感。

    “林火，你去试试百灵岩浆湖。”

    林焱直接对林火道。

    “林焱公子，我”

    林火想开口拒绝，可在林焱的注视下，根本就开不了口。

    林火脚步缓慢的朝那百灵岩浆湖挪去，叶欢都被那百灵岩浆湖给烧成烟了，他去试百灵岩浆湖，不是找死嘛。

    可命令是林焱下的，他根本就不敢反抗。

    “叶欢可能没有死，正在百灵岩浆湖底下拽取好处。”

    就在此时，林焱声音在林火耳朵里响起。

    林火身体不由一震，不由朝林焱看了过去。

    林焱冲着林火微微点头。

    该死的。

    林火小声咒骂一声，想着竟然又被叶欢给戏耍了一次，林火脚步不由加快了一些。

    等到真正站在百灵岩浆湖前，看着那金红色的岩浆的时候，林火不禁又迟疑了起来。

    那可是岩浆，一个不小心，他身体的部位就要化作一缕青烟了。

    “快点，你想叶欢借助百灵岩浆湖变得更加强大？”

    林焱的声音恰在此时响起。

    左手红色星光涌动，林火牙一咬，把一根手指伸进了百灵岩浆湖里。

    热。

    那根手指就宛如插在了高温炼炉里，可却没事。

    一颗心都提在嗓子眼里的林火松了一口气，不由往林焱看了过去。

    林焱眉头微皱，这个动作叶欢之前做过，并不能说明什么。

    “把左臂都伸进去。”

    林焱冷漠的道。

    林火脸色微变，可却根本就不敢反抗，如果不答应，他之前做的那些就白费了。

    大不了就废一条手臂。

    林火心中暗道，牙一咬，把左臂伸进了百灵岩浆湖里。

    这一刻林火一颗心都要跳出嗓子眼了。

    金红色的岩浆迅速吞噬了左臂，左臂上的衣服瞬间就化作了飞灰。

    哼。

    林火痛哼一声，金红色的高温气息灼烧着左臂，虽然痛苦难耐，可左臂却没有如预料中那般瞬间化作飞灰。

    “没事，我没事”

    林火欣喜的叫道，他本来都做好了放弃左手臂的准备了，谁知却没事。

    惊喜过后，林火脸色瞬间阴沉了下去，百灵岩浆湖的威能连他都能承受的住，叶欢怎么可能会出事，该死的。

    那之前从百灵岩浆湖底部升起的几个金红色气泡绝对有问题。

    那几股青烟是叶欢用来误导他们的。

    百灵岩浆湖岸边，那些人一个个脸色都非常的怪异。

    哗啦。

    金红色岩浆溅起，在其他人还没有反应过来的时候，林焱率先跳进了百灵岩浆湖里。

    林火反应也不慢，紧随着林焱跳进了百灵岩浆湖里。

    再然后就是吴符、武长青和唐天杰三人，看到林火左臂插进百灵岩浆湖里没事后，三人就反应过来叶欢没事，此刻说不定正在百灵岩浆湖哪里吸收好处来着。

    三人当即就朝百灵岩浆湖狂奔过去，不过还是没有林焱和林火快。

    看到这一幕，其他人哪能还不明白发生了什么，他们被叶欢给忽悠了，百灵岩浆湖的威能没有那么恐怖。

    所有人纷纷冲向百灵岩浆湖。

    噗通，噗通

    如下饺子般，不时有武者跳进百灵岩浆湖里。

    叶欢正畅快的吸收着百灵岩浆湖里的特殊物质和能量。

    就感受到百灵岩浆湖震荡了起来，叶欢知道有人下来了。

    这让叶欢不禁有些惋惜，他独享百灵岩浆湖的好时候要结束了。

    叶欢朝那边看了过去，想知道第一个进入百灵岩浆湖的会是谁。

    然后叶欢就看到了林焱，这让叶欢稍微一愣，竟然不是那三人之一。

    这让叶欢略微有些失望，敲竹杠的计划失败了。

    林焱看了眼叶欢，就不再去管了，现在可不是找叶欢算账的时候，百灵岩浆湖里的特殊物质和能量都是有限的，谁吸收了可就是谁的。

    星河浮现在体外，林焱运转功法吸收着。

    叶欢顿时就感觉到有许多特殊物质和能量朝着林焱那边涌了过去。

    “星河”

    叶欢嘀咕了一声，也有样学样的把星河从丹田空间里释放了出来。

    一道白色星河，星河里可以看到一颗颗白色星辰闪烁，不过在星河白色星气的遮挡下，让人根本就看不清有多少颗星辰。

    白色星河一出现，那金红色岩浆就翻涌起来。

    月票，推荐票啊

第307章 暗杀（求订阅）

    随着那金红色岩浆的翻涌，金红色岩浆里一丝丝金红色的能量飘溢出来，如飞蛾扑火般涌向了叶欢的星河。

    林焱刚刚闭上的眼睛再次睁开，眼睛里带着丝丝震撼的看向叶欢。

    随即林焱不再看叶欢，而是朝着远离叶欢的方向遁去。

    这个时候可不是意气用事的时候，尽量吸收百灵岩浆湖里的能量才是正事。

    百灵岩浆湖并不小，他没有必要和叶欢在这里争夺那金红色能量。

    其实这不是林焱离开的主要原因。

    林焱什么时候给人主动让过位置，主要是林焱隐隐约约觉得他可能争夺不过叶欢，才刻意避开的。

    叶欢并没有管离开的林焱，而是有些意外的看着星河，没有想到星河竟然也能吸收百灵岩浆湖的能量。

    叶欢能感觉到星河在吸收了百灵岩浆湖的能量后，变得更强大了。

    叶欢朝远处消失不见的林焱的背影看了眼，要不是林焱下来，叶欢还不知这种操作来着。

    叶欢移动身体，又朝百灵岩浆湖中央处靠近了一段距离。

    叶欢也发现了，越靠近百灵岩浆湖中央，温度就越高，但是蕴含的那种金红色能量就越发浓郁。

    三万窍穴之力。

    四万窍穴之力。

    玄功第一转迅速提升，肉身的力量也在火速提高。

    六万窍穴之力。

    七万窍穴之力。

    随着玄功的精进，叶欢发现他对高温的抵御就越发的从容，加上周围金红色能量越来越少，叶欢就继续朝百灵岩浆湖深处靠近。

    十万窍穴之力。

    当肉身力量达到十万窍穴之力的时候，八、九玄功第一转圆满。

    玄功第一转就这样圆满了。

    想要修炼玄功的第二转，就必须要有特定的天地元材才行。

    叶欢身上有一部分元材，可却还缺少几样元材，八、九玄功暂时是修炼不成了。

    看着缭绕在周身的那一道星河，叶欢不由冒出一个念头来。

    在百灵岩浆湖里修炼元辰煅窍功如何？

    叶欢拿出一份元辰煅窍功秘籍看了起来。

    很快就看了一遍。

    那份秘籍在空间袋里风化，同时叶欢能感觉到星河里那一颗颗窍穴星辰传来的渴望。

    窍穴星辰并不能从百灵岩浆湖里汲取那金红色的能量，这不禁让叶欢微微有些失望。

    不过叶欢并不慌张，他此刻身上可不缺元气液。

    一滴滴元气液涌向那一道白色星河，那一颗颗窍穴星辰在吸收了元气液后，变得越发凝实和强大。

    在那一颗颗窍穴星辰变得强大后，星河从周围吸收那金红色能量的力度就更大了。

    见到这么一幕，叶欢先是一愣，随即就是笑了。

    还真是一个意外之喜。

    叶欢很快就沉浸在了修炼中。

    百灵岩浆湖里。

    叶欢所在的区域是最靠近中央区域的，其他人按照实力都在不同的区域。

    不过所有人都刻意避开了叶欢，实在是叶欢吸收金红色能量太变态了，根本就没有人能争夺过叶欢。

    修炼中的林火睁开了眼睛，眼神阴翳的看了眼前方叶欢模糊的身影，身体缓缓后退。

    十米。

    这已经不是林火第一次后退了，从五米退到现在的十米。

    和林火做相同动作的还有很多人，他们不得不远离叶欢。

    离得叶欢近了，他们根本就连金红色能量都会吸收不到的。

    林火闭上了眼睛，大概一刻钟不到，林火就不得不再次睁开眼睛，周遭金红色能量的浓度正在急剧下降。

    熟悉的一幕再次出现在眼前，一丝丝金红色能量从那金红色岩浆里涌出，然后蜂拥的朝叶欢那边而去。

    这已经不是林火第一次看见这样的场景了。

    叶欢吸收金红色能量的范围从五米扩展到了现在的十米。

    其他人唉声叹气的迅速远离，惹不起我还躲不起。

    在其他人都远离后，林火原本也准备跟着一起离开的。

    可看着那被金红色能量彻底笼罩的叶欢的身影，林火离开的脚步停顿了下来。

    难道他就眼睁睁的看着叶欢变强大？

    叶欢实力现在就已经超越了他，如果放任叶欢这样修炼下去，叶欢会变得更强大的。

    看着那沉浸在修炼中的叶欢，一个念头出现在林火脑海里。

    一不做二不休，为什么不趁着这个机会杀了叶欢。

    林火迅速朝四周看了看，这片区域因为叶欢吸收金红色能量太过霸道，本来人就不多，刚刚那些人离开后，这里就只有他和叶欢了。

    这倒是一个绝佳的机会。

    咚，咚，咚。

    林火心脏剧烈跳动着，一步步靠近修炼中的叶欢。

    十米。

    九米。

    林火一点点朝叶欢靠近着，不过林火并没有靠的太近，怕叶欢警觉，在大概距离叶欢六米远的地方停了下来。

    一道火红色星河缭绕在林火身旁，吸收着数量可怜的金红色能量，大量金红色能量都飞向了叶欢。

    林火控制着窍穴星辰，让窍穴星辰的能量尽量的内敛，气息收敛的近乎于无，然后林火就放开了对自身星河的控制，让那一片片金红色能量裹夹着他那一道红色星河涌向了叶欢。

    星河的能量本就被林火内敛的差不多了，细微的波动也正好被金红色能量给遮掩了。

    林火的那一道星河就这样随波逐流的飘向了叶欢。

    林火看了眼那隐藏的很好的星河，就迅速的往后退，好让叶欢放松警惕。

    在林火接近的时候，叶欢确实警惕了起来，然后就又感觉那人迅速离开了。

    叶欢不由就放松了警惕，这样的情况一直就在他身边发生着。

    没人能和他争夺百灵岩浆湖里的那金红色的能量，过来的人一般很快就会远离他。

    没人能在百灵岩浆湖里和他做邻居。

    林火在后退，可是视线却是一直随着那一片金红色的能量在移动，他的星河就藏匿在那一片金红色的能量里。

    看着那一片金红色的能量距离叶欢越来越近，林火眼睛里流露出冷冽和残毒的光芒。

    叶欢想不到吧，在那一片金红色能量里竟然会隐藏着一份巨大的惊喜。

    那片金红色能量接近了叶欢，林火嘴角向上勾起，露出一狰狞的笑。

    “爆”

    月票，来点月票，推荐票吧。

第308章 打爆林火（求订阅）

    林火引爆了窍穴星辰。

    直接爆了自己半数的窍穴星辰。

    一颗颗暗红色窍穴星辰爆发出一团团耀眼的光芒。

    一团团红色光芒汇聚在一起，变成了一团巨大的红色光球，宛如一颗太阳般。

    附近的金红色岩浆瞬间被清空，那团膨胀的红色光团撞在了叶欢体外的护体星河上。

    白色星河剧烈震颤，瞬间就被那团耀眼的红色光团给吞噬了。

    噗噗噗。

    金红色的岩浆瞬间被排空，叶欢所在的位置就只剩下了那一团火红色光球。

    林火嘴角有着缕缕鲜血流淌而出，他却不管不顾，看着那团耀眼的红色光团笑了起来。

    如此突然的偷袭，他直接引爆了一半的窍穴星辰，而且叶欢还在修炼中，这下子死定了。

    如此巨大的动静，整个百灵岩浆湖里的人都被惊动了，甚至就连岸上的人都朝百灵岩浆湖中央看了过去。

    看着那团直径超过了二十米的巨大红色光球。

    许多人看着那个红色光球和林火，一脸的迷茫，不明白发生了什么。

    而汉武中级武院的人脸色却是变了。

    “林火，你疯了，你击杀同学，会被武院审判的。”

    武长青脸色阴沉的看着林火，没想到林火如此疯狂，竟然在此时出手袭击叶欢，而且还成功了。

    叶欢恐怕是凶多吉少了。

    武长青此时恨不得把林火给剐了，一个绝世天才就这样没了。

    金红色岩浆开始回流，可却没有任何一个人在意。

    “咳咳”

    林火嘴里咳出鲜血，可是整个人脸上都充满了得意。

    “殿下，说话要讲证据，可不能信口雌黄，叶欢自己修炼出了问题，与我何干。”

    “你”

    武长青后面的话噎住了，确实没有人能证明这一点。

    轰隆。

    金红色岩浆撞在那红色光球上，红色光球刹那间化作碎片。

    四面八方都有人朝这边掠来。

    林火死死盯着那红色光球，在光球炸裂的瞬间，林火瞳孔就是一缩。

    红色光球炸裂时，他看到了一道身影。

    那是叶欢，竟然没死。

    不可能！

    怎么可能！

    林火不管激荡的金红色岩浆，疯狂往前冲去。

    叶欢即使没死，恐怕也身受重伤，一定要一举格杀叶欢，不能让武长青等人救下叶欢。

    林火眼睛里满是疯狂和让人心悸的冷冽。

    要不惜一切代价杀死叶欢。

    除了林火外，武长青、唐天杰以及吴符等人都在快速朝叶欢所在的位置掠去。

    林火很快就见到了叶欢。

    激荡的金红色岩浆间，叶欢赤身裸体，身上可见一道道狰狞无比的伤口，一些地方甚至能看到断裂的骨茬。

    林火也不说话，催动残存的窍穴星辰就往叶欢轰了过去。

    先杀了叶欢再说。

    叶欢扭头朝林火看去，眼睛里冷漠没有任何感情，只有让人冰寒彻骨的杀机。

    轰。

    丹田里一颗颗窍穴星辰骤然闪耀，爆发出刺目的白色光芒。

    三千六百颗窍穴之力再加上星河之力全力爆发，叶欢一拳轰向了林火。

    耀眼的白色星光陡然间变得湛蓝一片。

    天冰拳。

    这一刻天冰拳突破，由小成直接突破到大成，在叶欢不顾一切的爆发下，天冰拳爆发出强悍的威力。

    一股惊人的寒气爆发开来，冰蓝色寒气所过之处，那金红色岩浆都迅速暗淡冷却，然后彻底被冰封。

    林火眼露骇然，怎么也没有想到叶欢竟然如此强大，根本就没有来得及做什么，他残存的那道星河就被冰封住了，随后林火本身也被那澎湃肆意的寒气冰封住了。

    一个偌大的蓝色拳头似缓实疾的朝前方打去，拳头所过之处，那被冰封的一切纷纷碎裂。

    此刻那些赶来的人也看清楚了状况，一边震惊叶欢的强大，一边纷纷开口。

    “叶欢，不要冲动，林火自有武院惩罚他。”

    武长青焦急的高声道，叶欢一旦杀了林火，那事情就大条了。

    “叶兄，请三思。”

    唐天杰也快速的道，同时冲着叶欢挤眉弄眼的，更是暗中传音道。

    “叶兄，有事好商量，没必要当着这么多人的面下死手。”

    叶欢看了眼两人，知道两人都是为他好，可今天他必杀林火。

    现在想想不久前的那一幕，叶欢都仍然心有余悸。

    如果不是修炼了元辰煅窍功，窍穴星辰和星河都变强了一大截，而且八九玄功也达到了一转巅峰，肉身强度大增。

    林火那一次偷袭他就死了。

    杀林火一是为了报仇，二就是为了警醒自己。

    林火的所作所为让叶欢明白，他以前太过仁慈了，也太过相信一些人了。

    他如果早早就击杀了林火，又岂会有这一幕的发生。

    叶欢击杀林火，就是为了让自己铭记这一次的教训。

    这一次他运气好，修为恰好有所突破才能够幸免于难，叶欢可不敢保证他能一直有这种好运气。

    既然如此，那就杜绝此类事情再次发生。

    至于杀了林火有什么后果，那是出了三王陆才需要考虑的事情。

    蓝色拳头所过之处，那些被冰冻的岩浆纷纷炸裂。

    蓝色拳头一往无前的轰向林火，并没有因为几人的劝阻而有任何停顿。

    武长青和唐天杰脸色都是一变，同时脸色狂变的还有林焱。

    “叶欢，你大胆。”

    林焱呵斥道，同时一只火红色的手掌就朝叶欢那只拳头拍了过去。

    火麟掌。

    大焚帝国的绝学之一。

    林焱一掌拍出，周围的温度就迅速攀升，那冰冻住林火的寒冰在迅速的融化。

    咔咔咔咔。

    在林焱的帮助下，林火竟然挣脱了天冰拳的禁锢，可是却依然有些晚了。

    天冰拳到了。

    林火只来得及把双臂挡在那一拳前。

    轰。

    林火双臂在那一刻变得湛蓝，而后整个炸碎了。

    林火发出一声痛苦的嘶吼，整个人绝望而又疯狂的看着叶欢。

    “叶欢，我死了，你师兄也要给我陪葬，你是不是很好奇，为何一直没有你师兄的消息，你师兄被我逼进了星液境区域里去了。”

    林火疯狂而又歇斯底里的叫道。

    叶欢脸色一沉，眼睛里的冷冽更浓郁了。

    轰。

    蓝色拳头打在林火身上，林火先是变得湛蓝，而后整个爆开。

    月票和推荐票在哪里？

第309章 进星液境区域（求订阅）

    死了。

    林火死了。

    死的不能再死了。

    叶欢当着众人的面，一拳把林火给轰的稀巴烂。

    轰隆。

    林焱一掌打在那被冰封的金红色岩浆上，岩浆四分五裂。

    “叶欢，林火是林家的人。”

    林焱看着叶欢，一字一顿的道，身上一道火红色星河缭绕，一股强大的压迫感从林焱身上释放出来。

    那强大的压迫感甚至把周身的岩浆都给排斥了出去。

    林焱那星河里赫然闪烁着二千五百颗窍穴星辰。

    “你想和我一战？”

    叶欢看着林焱，身上气势狂涨，同时身上绿色涌动，身上伤势在迅速恢复。

    林焱瞳孔骤然一缩，身上气势都骤然一滞。

    “接我一掌。”

    林焱一掌朝叶欢拍了过去，一只巨大的红色手掌浮现，缭绕在林焱身上的星河更是直接冲进了那手掌里，在那手掌中盘旋，手掌蕴含一星河之力，当头朝叶欢拍了下去。

    火麟掌。

    叶欢看都没有看的，一拳就是朝着那一掌笔直的轰了过去。

    天冰拳。

    一道湛蓝色星河冲出丹田，紧随在那蓝色拳头后，就如一蓝色游龙，撞向了那硕大的火麟掌。

    轰。

    狂暴的星气爆发，百灵岩浆湖里的岩浆几乎瞬间就被排泄一空。

    那巨大的火麟掌微微一顿，而后被那一拳给打出了一个巨大的窟窿来。

    轰隆隆。

    火麟掌炸裂，一道火红色星河飞向林焱，可以看到星河里一颗颗窍穴星辰炸裂。

    星河飞进林焱身体里，林焱脸色变得煞白。

    “吼”

    叶欢冰冷的看了眼林焱，骤然一声大吼。

    虎啸。

    轰。

    无形声波撞在林焱的护身星气上，直接把林焱撞飞了出去。

    虽然撞飞了林焱，可声波攻击力有限，却不能奈何林焱。

    就在此时，叶欢身上金光一闪，刹那间就消失不见。

    “叶欢，不要”

    “叶欢，手下留情。”

    见到这一幕，唐天杰和武长青两人脸色立即就是狂变，纷纷大喊出声。

    如果叶欢真杀了林焱，那事情可就真的要失控了。

    就在两人焦急的大吼时，一湛蓝色腿影踢中了林焱。

    天冰腿。

    冰寒的天冰腿劲轻易就破开了林焱已经受创的护体星河，把林焱踢飞了出去。

    咔咔咔。

    林焱直接被冰冻住了。

    林焱如一根冰柱般翻滚着飞了出去。

    轰隆。

    林焱直接插进了一旁的半山腰里，身上闪烁着的微弱红色星气，证明林焱还活着。

    武长青和唐天杰看着这一幕，长长出了一口气。

    林焱没死就好。

    至于林焱被叶欢揍了一顿，这只是小事情。

    其实他们早就想揍林焱了，只是他们不是林焱的对手。

    两人想开口对叶欢说什么，金光一闪，叶欢瞬间就消失不见。

    两人看了看百灵岩浆湖入口的方向，眼睛里闪过一抹担忧，两人都能大致猜到叶欢要到底哪里去。

    虽然不能确定林火讲得是真是假，可星河境区域确实没有薛长青的消息。

    无论是真是假，叶欢肯定都会去星液境区域去探查一番的。

    星液境区域，两人纵然是想要帮叶欢也有心无力。

    两人只能祈祷叶欢能够逢凶化吉了。

    看着那被困在半山腰上的林焱，俩个人都是眼睛一亮，快速就朝林焱飞去。

    星液境区域，他们帮不了叶欢，但是他们可以帮助叶欢去教训林焱。

    看着那空荡荡的百灵岩浆湖，好多人都是欲哭无泪。

    百灵岩浆湖就这样没了。

    谁也没有想到林火和叶欢之间竟然会爆发冲突，而且叶欢竟然会悍然斩杀了林火，甚至还和林焱爆发了冲突。

    叶欢斩杀了林火，现在看起来没有什么，可等从三王陆里出去后，肯定会引起巨大风波的。

    叶欢此刻却没有想那么多，而是施展纵地金光朝一个方向掠去。

    正如武长青和唐天杰两人猜测的那样，叶欢在朝星液境区域赶去。

    一个小时后，叶欢在一层光幕前停了下来。

    那一层薄薄的光幕就是星河境区域和星液境区域之前的分隔线。

    那一层光幕起到的唯一作用就是阻止星液境区域的人以及万族进入到星河境区域，对星河境区域却是没有任何限制。

    星河境区域的人只要有自信，只要不怕死，轻易就能进入星液境区域。

    只是进去容易，想要再回来就绝无可能了。

    一入星液境区域，就再也没有回头路了。

    在那一层光幕前稍稍停顿了一下，叶欢没有任何迟疑的就穿过了那一层光幕，进入到了星液境区域。

    对进入到星液境区域，叶欢还是有一定的把握的。

    三千六百颗窍穴星辰，每颗窍穴星辰此时能发挥出九十五窍穴之力，这就是三十四万窍穴之力。

    不仅仅窍穴星辰，此时叶欢星河都能爆发出近二十万窍穴之力。

    而且八、九玄功第一转圆满，更是让叶欢肉身拥有了十万窍穴之力。

    随随便便这么一算，叶欢都拥有了六十多万窍穴之力，一般的星液境武者还真不一定会是叶欢对手。

    而且这还只是叶欢的常规实力，叶欢一旦施展元身法，实力还会狂增，爆发出百万窍穴之力也不是不可能。

    这就是叶欢来星液境区域的底气所在。

    而且他的实力不是一成不变的，而是随时都有可能提升的。

    这无疑让叶欢在星液境区域生存下来的几率大增。

    而切除了实力外，叶欢来星液境区域还有着一个真正的底牌。

    那就是噬天虎壶。

    叶欢一直没有机会真正动用过噬天虎壶，不过却能从蛛丝马迹间推测出来噬天虎壶的强大。

    叶欢决定进星液境区域，找虎大天和丁虚岁算东汉城那场战争的账，底气就是噬天虎壶。

    可让叶欢没有想到的是，师兄竟然也有很大可能在星液境区域里。

    这就让叶欢来星液境区域的理由更加的充足了。

    星液境区域和星河境区域并没有什么太大的区别，元气倒是比星河境区域浓郁了不少。

    三王陆里星液境区域的地域并不比星河境小，可是星液境区域的人和万族却要远远少于星河境区域，总数只有六千。

    时间过去了这么久了，星液境区域恐怕也经历了多番厮杀，剩下的人和万族恐怕会更少。

    人烟稀少。

    在星液境区域前进了一段时间，这是叶欢最明显的感受。

    求月票，推荐票。

第310章 庞大柳树，再遇草人族（求订阅）

    这要是在星河境区域，说不得已经遇到几波万族或者人类武者了。

    叶欢继续施展纵地金光朝前掠去，人烟稀少有人烟稀少的好处，至少师兄遭遇危险的可能性大大降低了。

    叶欢如此安慰自己。

    咻。

    一道金光划过长空，迅速朝远处而去，正是叶欢。

    金光收敛，露出叶欢身影，叶欢脸色惊喜的看着前方。

    前方是一片平原，平原上是绿油油一望无际的草地，绿油油的青草就好似修剪过，长的整齐划一，远远看去就好似一绿色地毯。

    叶欢看的却不是那一片绿毯般的草地，而是草地中央那一棵柳树。

    是的，柳树。

    那棵柳树异常庞大，有百米多高，柳冠覆盖的区域更是有数百米，一根根柳枝从柳树顶部垂落下来，上面柳叶绿意盎然，随着威风轻轻摆动，给人一种生机盎然的感觉。

    得来全不费工夫。

    看着前方那棵庞大的柳树，叶欢此刻内心里就是这种感觉。

    八、九玄功想跨入第二转，其中需要的一种主材就是千年草木之心。

    叶欢没有想到在星液境区域竟然遇到了这么雄伟高大的一棵柳树。

    这棵柳树应该有千年树龄了吧。

    叶欢脚踩在如绿油般的草地上，朝那棵柳树走去。

    走了没几步，叶欢就停了下来，朝四周看去，感觉有些不对劲。

    静，太安静了。

    这么一片生机盎然的草地，却没有任何其他生命的气息。

    而且也有些不合理，如此雄伟壮观的一棵柳树矗立在这里，不可能没有被其他人发现的。

    要么这一切就是假的，要么就是这棵柳树有什么东西在守护。

    叶欢顿时小心起来。

    轰。

    叶欢一脚跺在绿油油的草地上，草地上裂出一道道粗大的裂缝，同时一道道冰寒的神冰腿劲四处蔓延。

    神冰腿。

    叶欢那看似简单的一跺，直接动用了神冰腿。

    冰寒腿劲四处蔓延，以叶欢为中心，数百米范围里迅速被寒冰覆盖。

    寒冰下，那绿意盎然的草地迅速变得枯萎，很快叶欢周身那数百米区域就变成了一块死地。

    叶欢迈步走出了那一片他制造出来的死地，右腿上蓝色腿劲闪烁，而后又一脚跺下。

    草地龟裂，一道道蓝色腿劲如闪电般到处肆虐，几乎瞬息之间一大片区域就又变成了一块死地。

    叶欢看都不看，继续朝前走，看那样子是准备继续制造一片死地出来。

    就在此时，那片草地亮了起来，一片片绿油油的草叶断裂，脱离了根茎，悬浮在空中。

    近千米区域里全都是那一片片草叶，而草叶中央就是叶欢。

    那一片片草叶调转了方向，草尖对准了叶欢，如一柄柄绿色小剑。

    这一幕似曾相识，甚至可以说熟悉，叶欢刚进入三王陆不久，就遭遇过类似的袭击。

    草人族。

    白色星气涌动，凝结成一袭白色沙衣笼罩在叶欢身上，沙衣上三千六百个光点闪烁，让那件沙衣看起来异常梦幻。

    星辰沙衣。

    一片片草叶飞向叶欢，撞在沙衣上爆成一团绿光。

    叶欢却不管周遭悬浮的那一片片草叶，闲庭信步的朝前走，走出自己制造出来的死地后，就是一脚跺下。

    神冰腿劲爆发，又是一片新的死地产生。

    轰，轰，轰

    一片片绿色草叶撞在叶欢身上，把星辰沙衣激荡起一片片白色光芒，可却根本就破不了星辰沙衣的防御。

    成千上万片草叶撞在星辰沙衣上，也只不过消耗了叶欢一些星气而已。

    而在这个过程里，叶欢又制造出来了好几块死地。

    暗中那人也看出来了这样无法奈何叶欢，剩余的一片片草叶不再一一飞向叶欢，而是整体朝着叶欢压迫了过去。

    众多绿色草叶形成了一个巨大的草叶球体，球体的正中央就是叶欢。

    轰。

    那个巨大的草叶球体就这样爆了，耀眼的绿光亮了起来，如同一颗绿色太阳，地面上一道道裂缝迅速浮现，附近的土地硬生生被削了一层不见。

    轰隆。

    那绿色太阳轰然爆开，露出了内里叶欢的身影，叶欢身上的星辰沙衣虽然暗淡，上方的光点爆了一千多个，可依然完好无损。

    咻。

    就在此时，叶欢察觉到一股锐利的气息迅速破空而来，宛如要把他给切割成两半一般。

    叶欢都没有看到袭击他的是什么，就感觉到浑身刺痛，星辰沙衣自发亮了起来，一个个光点更是亮起了璀璨的白色光辉。

    金光一闪，叶欢直接从那个地方消失不见。

    纵地金光。

    叶欢刚刚消失，一抹绿色就从叶欢刚刚所在地斩过，带着锐利无匹的剑气。

    噗嗤。

    地面上出现了一道细长的黑线，黑线迅速朝前方掠去，眨眼就是一千多米，而后才放缓下来。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地面突然间剧烈震动起来，只见地面上那一道黑线迅速扩大，一道深邃的长一千多米的沟壑就这样出现在叶欢面前，沟壑里散发着浓郁的锐利的剑气。

    好恐怖的一剑。

    好在刚刚躲得快，否则就刚刚那一剑就够喝一壶了。

    叶欢朝那沟壑尽头看了过去，那里多了一个人。

    一个全身都由一片片绿色草叶组成的类人种族，草人族，正是叶欢进入三王陆后就遭遇的种族。

    那位草人族右手里握着一柄细长的长叶，看起来柔软无比，仿佛一碰就碎一般，任谁也不会想到刚刚那恐怖的一击就是从那里释放出来的。

    此刻那位草人族也惊疑不定的看着叶欢。

    本来看到过来一位人族，而且竟然只是星河境的人族，那位草人族以为轻轻松松就能斩杀那位人族。

    只需要发动天赋技能，御草，就能把那位人族给射的千疮百孔的。

    可让那位草人族没有想到的是，他的天赋技御草，竟然就是连那位人族的防御都没有能攻破。

    这顿时就让那位草人族变得警惕起来，那位星河境人族竟然敢进入星液境区域，显然是有两把刷子的，并不是前来送死的。

    意识到了这一点后，那位草人族立即就改变了策略，攻击变得凶猛。

    先是爆了那一片片草叶，紧跟着就是锐利无匹极为隐秘的一剑。

    可却让那位人族躲开了。

    这顿时就让那位草人族意识到，眼前这位人族不能当星河境看，而是要当成同阶对手，否则极可能阴沟里翻船。

    求月票，推荐票。

第311章 星河战技（求订阅）

    正因为意识到了这一点，那位草人族也不再隐藏身影，要把所有精力都拿出来对付那位人族。

    草人族手上那一根细长的草叶亮了，滔天的剑气充斥空间。

    咻，咻，咻。

    叶欢眼里，草人族手里那根草不见了，剩下的唯有一道道惊人的剑气。

    刺目的白色星光亮起，叶欢刹那间把星辰沙衣催动到了极致。

    轰，轰，轰。

    叶欢一拳拳不停轰出，蓝色拳劲充斥空中。

    拳劲和剑气在空中交锋，抵消。

    噗，噗，噗。

    偶尔有剑气散落四周，都会在地上留下一道道巨大的沟壑。

    而散落的拳劲又会让那沟壑上覆盖上一层蓝色坚冰。

    叶欢拦下了绝大部分剑气，可依然有一些剑气穿透过来，斩击在星辰沙衣上。

    每一击都让星辰沙衣剧烈颤动，甚至成百上千个光点覆灭。

    每一个光点的覆灭都会让星辰沙衣防御降低，而且覆灭过的光点想要再恢复需要时间。

    轰，轰，轰。

    星河陡然间闪耀，叶欢一瞬间轰出了三拳，把面前剑气轰开了一个缺口。

    金光一闪，叶欢从缺口处一闪而逝。

    丹田空间里，三千六百颗窍穴星辰闪耀，星河更是急剧涌动。

    叶欢把星河催动到了极致，一瞬间打出了五拳。

    天冰拳。

    这是叶欢常规状态下的极致。

    天蓝色拳劲从四面八方攻击向那位草人族。

    那位草人族绿色的脸更绿了，浑身都绽放出耀眼的绿光。

    右手上细长的草叶闪烁着逼人的绿光。

    咻，咻，咻。

    草叶快速刺出，每一次都精准命中一道拳劲。

    轰。

    天蓝色拳劲和绿色剑气爆发。

    拳劲虽然被点破，可其中那惊人的寒气却没有破灭，四周温度大幅下降。

    那位草人显然不适应低温，绿色眉毛皱了下。

    刺破那五道拳劲后，那位草人族身上一道绿色星河浮现，直接钻进了那片草叶里。

    轰。

    滔天的剑气爆发，草人附近的地面瞬间被掀去了一层。

    叶欢没料到草人会突然间爆发，猝不及防之下眼睛一阵刺痛。

    草人握着那草叶，动作缓慢的遥遥朝叶欢点去。

    一道粗大的绿色剑气破空而来，斩向叶欢。

    绿色剑气充斥空间，彻底绝了叶欢施展身法遁走的可能。

    叶欢身体后仰，一拳打向空中。

    轰。

    虚空一震，一数百米高大的蓝色拳头轰向了那一道绿色剑气，蓝色拳劲里可见一道蓝色星河。

    轰隆。

    虚空一颤，那粗大绿色剑气的剑尖和那个巨大的蓝色拳头撞在了一起，空中剑气和拳劲卷起阵阵狂风，针尖对麦芒般在空中僵持着。

    下一瞬间，那道粗大的绿色剑气猛然一颤，上面出现一道道裂缝，然后炸了。

    那道粗大的绿色剑气炸了后，直接引爆了拳劲，一时间空中风云激荡。

    就在此时，那草人族挥草叶一斩，强势驱散了空中残存的拳劲和剑气。

    咻。

    一道略微有些暗淡的绿色星河从那草叶里飞了出来，几乎瞬息之间就到了叶欢面前。

    绿色星河迅速变大，在叶欢还没有反应过来的时候就把叶欢给笼罩在了其中。

    场景变换。

    等叶欢回过神来的时候，发现他出现在一绿色星河里，脚下流淌的是绿色河水，周遭是一颗颗绿色的庞大星辰。

    叶欢很快就反应过来他身处的是什么地方。

    星河。

    那位草人族的星河里。

    在叶欢震惊的眼神下，空中那一颗颗绿色窍穴星辰开始变化，变成了那一片草叶的模样。

    一颗窍穴星辰。

    二颗窍穴星辰。

    一共有六百颗窍穴星辰变成了那一片草叶的模样，一片草叶开始释放剑气，而后那六百片草叶都同时释放剑气，澎湃的剑气充斥着那一方虚空。

    叶欢脸色瞬间就变了，想到了熊五给他讲述的，独属于星液境的一种战技。

    星河战技。

    星液境，武者窍穴星辰开始液化，液化后的窍穴星辰除了窍穴之力会大幅度增加之外，还有一种能力，可以在那窍穴星辰上烙印上一门武技，之后动用那颗窍穴星辰施展那门武技，威力会得到很大程度上的增幅。

    除了这种使用方法外，就是草人族现在的这种使用方法，把对方摄进星河空间里，每颗窍穴星辰都宛如一个分身，可以施展那门武技。

    这就是星河战技。

    光华一闪，那位草人族出现在星河空间里，手里握着的就是那片草叶。

    草人族一出现，就仿佛赋予了那一颗颗窍穴星辰生命般，一道道身影浮现，每片草叶后都多了一位草人族。

    草人族伸手握住了那片草叶。

    叶欢眨了眨眼睛，这一刻他面前瞬息之间就多了六百位草人族，加上那位真正的草人族，一共六百零一位草人族。

    唰。

    草人族挥动草叶，磅礴的剑气弥漫虚空。

    一位位草人族手握草叶，就那样冲向了叶欢。

    人海战术。

    叶欢几乎瞬间就被一位位草人族给淹没了。

    轰。

    丹田空间里星河震动，叶欢直接就施展了元身法。

    二头四臂。

    叶欢四只手臂疯狂出拳，都带出了一道道残影。

    轰。

    一道拳劲飞出，就有几十位甚至上百位草人族炸飞。

    元身法不仅仅是多了一颗脑袋和两只手臂那么简单，它对叶欢的实力也有增幅，而且是相当大的增幅。

    施展元身法，叶欢就如一魔神般杀进了那草人群里。

    顿时刹那间那一方空间里就杀得天昏地暗起来。

    那一个个窍穴星辰化作的分身实力自然不能和那位草人的真身相比，可是也能发挥出一定的实力来，而且最让人防不胜防的是，草人可以利用那任意一个分身爆发出他全部的实力来。

    你根本就不知道哪一个草人会对你构成威胁，最好的办法就是不让任何一个草人近身。

    可身边有着那么多草人分身，想要全部都防御住，又岂会是那么简单的一件事情。

    那片草地一片狼藉，那棵巨大的柳树依然矗立在那里，柳树旁的空中一道绿色星河横跨空中。

    轰。

    雷霆般的巨响，那道绿色星河炸裂，两道身影从其中跌落而出。

    草人化作一道绿光就朝远处遁去，一只蓝色大脚从天而降，把草人身体踩的四分五裂。

    一片绿色草叶如闪电般贴着草地极速前行。

    金光一闪，一蓝色大脚凌空踩下。

    大地上出现了一十几米宽的大坑，同时还有一声凄厉的惨叫。

    死。

    那位星液境草人死了。

    求月票，推荐票。

第312章 击杀，再突破（求订阅）

    一脚踩死那位星液境草人，叶欢才松了一口气。

    一屁股坐在地上，溅起漫天的灰尘，多出的脑袋和手臂变得虚幻，迅速消失不见。

    叶欢已经没有太多的星气去维持元身法了。

    虽然成功的击杀了草人，可他也付出了巨大的代价。

    手臂不知被砍掉了多少次，甚至脑袋都被割掉了一次，身上更是不知被洞穿了多少次。

    如果不是掌握了绿叶族的绿色，他恐怕已经被草人给斩杀了。

    好不容易打破了那位草人的星河，从星河战技的困境里脱身出来，叶欢星气也消耗的差不多了。

    元身法一解除，叶欢大口大口的喘着粗气，身上涌动起了绿光，恢复着身上那严重的创伤。

    不过那绿光看起来颇有种有气无力的感觉。

    叶欢星气消耗太严重，就连施展绿色都受到了影响。

    施展绿色恢复身上伤势的时候，叶欢手上也直接出现一滴滴的元气液。

    没有丝毫犹豫的，叶欢张嘴就吞下了那一滴滴元气液。

    三王陆里的元气液虽然珍贵，可现在却不是节省元气液的时候。

    星液境区域的第一战就让叶欢意识到了这个区域的危险。

    必须要以最快速度恢复到最佳状态，否则谁知道会发生什么危险。

    一个多小时后，叶欢睁开了眼睛，身上伤势尽复，星气也全都恢复。

    不得不说三王陆里的元气液用来恢复修为确实挺不错的。

    伤势是全都恢复了，可叶欢一张脸却异常苍白，甚至可以说卡白。

    绿色能恢复伤势，可却不能连鲜血都恢复，流失的鲜血只能靠身体慢慢恢复，或者服用一些专门补充气血的元材。

    今天这一战才让叶欢意识到绿叶族的绿色并不是万能的。

    失血达到一定程度同样会影响武者的实力，甚至会导致武者死亡。

    这让叶欢暗暗警惕，一定要避免这种情况的发生。

    那位草人死了，什么东西都没有留下，除了那一片一直被草人拿在手上的那一片草叶。

    草人把那片草叶当做武器用来攻击，此时那片草叶就静静躺在叶欢脚下，如叶欢没猜错的话，那片草叶就是那位草人的本命草。

    叶欢弯腰捡起那一片草叶，把那片草叶小心的收进空间袋里，看到那片草叶叶欢就不由想起了他得到绿叶族天赋技的过程，或许那位草人族的本命草也会给他带来惊喜的。

    不过现在却不是去观看那本命草的时候。

    收好那一片本命草后，叶欢就往那一棵庞大的柳树走了过去。

    玄功第二转需要的千年草木之心恐怕就要着落在这棵柳树上了。

    站在那棵庞大的柳树前，叶欢没有迟疑，右手上闪烁着金光，在那柳树庞大的树干上切割起来，切开柳树庞大树干，看着树干里那绿色晶莹的树心，叶欢笑了。

    千年草木之心，这棵庞大柳树的树心就是千年草木之心。

    叶欢小心翼翼的又剥开一段柳树的树干，从那树心里截取了很长一截树心，而后又把刚才切割出来的树干塞了回去。

    收好到手的千年树心，叶欢施展身法，化作一道金光继续朝前方掠去。

    一边朝前掠去，叶欢一边总结着这一战的得失。

    草人施展的星河战技那是真正的惊艳到了叶欢，也让叶欢见识到了星河战技的强悍。

    这让叶欢十分的艳羡。

    可是艳羡也没有办法，星河战技是星液境武者才能施展的武技，除非突破到星液境，否则根本就无法施展星河战技。

    他可是拥有三千六百颗窍穴星辰，到时候一颗窍穴星辰上烙印一门武技，一共可以烙印三千六百门武技，到时候施展星河战技的时候，三千六百门武技一同爆发，就问你怕不怕。

    想着那种可能的美妙场景，叶欢都有些热血沸腾和迫不及待起来。

    不过很快叶欢就冷静下来，场景再美妙那也是突破星液境以后的事情了，现在考虑为时过早。

    现在首先要考虑的是要如何在星液境区域活下去，一旦死在了星液境区域，再美妙的场景都会一切成空。

    活着才是最重要的。

    和草人那一场激战，让叶欢认识到一件事情。

    星液境武者没有他想象中那么简单，何况三王陆里的星液境武者还都不是一般的星液境武者。

    必须要小心谨慎，以前的想法要彻底改观，否则真有可能死在星液境区域里。

    星液境武者的强大让叶欢有种强烈的危机感。

    唰。

    叶欢手一翻，多了一份抄录好的元辰煅窍功秘籍。

    一边赶路，叶欢一边看起了那份秘籍，实力能提升一点是一点。

    反正他看秘籍修炼，赶路并不会影响到他的修炼。

    九十五窍穴之力。

    九十六窍穴之力。

    就在赶路的过程里，随着元辰煅窍功的不断运转，叶欢窍穴星辰的窍穴之力也一直都在提升着。

    星液境区域某处。

    正在赶路中的叶欢身体陡然一震，纵地金光中断，叶欢停了下来。

    叶欢内视，只见在丹田空间里，一道星河悬挂在半空，星河里那一颗颗窍穴星辰此时都散发着温润的白光，给人一种圆满的感觉。

    每颗窍穴星辰此时都能发挥出一百窍穴之力。

    一颗颗窍穴星辰上的温润光芒渐渐敛去，就在叶欢以为一切恢复正常，正准备继续赶路的时候，一股吞噬力从星河那传递出来。

    叶欢能感受的出来，这吞噬力是来自于星河而不是窍穴星辰。

    手上出现一滴滴元气液，直接塞进了嘴巴里。

    借助窍穴星辰圆满的东风，星河也在吞噬元气液提升。

    二十一万窍穴之力。

    二十二万窍穴之力。

    星河变得越发强大，窍穴之力提升迅速，星河里那白色星气浓郁的几乎都要化为液体了，可似乎缺少某种契机，那星气始终不能液化。

    星河窍穴之力如此迅速的提升，也不是没有代价的，叶欢丹田里的那些元气液迅速消耗。

    为了供应星河提升需要的元气液，叶欢几乎就可以说是在喝元气液。

    当星河力量提升到三十万窍穴之力的时候，星河那种吞噬力量减弱下来，星河就如那一颗颗窍穴星辰般，给叶欢一种圆满的感觉。

    内视着那一道星河，叶欢眉头微微蹙起。

    求月票，推荐票。

第313章 天降长刀（求订阅）

    那一颗颗窍穴星辰除了圆满还给人一种无暇的感觉。

    可那道星河没有，虽圆满但还不圆润。

    白璧微瑕。

    丹田空间里的星河此时给叶欢的就是这种感觉。

    叶欢也大致猜到了原因，修为提升太迅速，导致星河虚浮，强度降了。

    这对叶欢来说就不叫事儿。

    把星河弄进噬天虎壶里烧烧，一定能让星河迅速稳固下来。

    丹田空间里，噬天虎壶发出一股吸力，把叶欢的星河给吞噬了进去。

    一道白色星河出现在噬天虎壶那火焰世界里，随着星河出现，原本平静的火焰世界顿时变得汹涌澎湃起来，一道道火浪冲向那道星河，疯狂灼烧着那道星河。

    噗嗤，噗呲

    那道星河被噬天虎壶里的火焰给灼烧的发出异响，一些不是那么纯粹的星气都被火焰给吞噬了。

    噬天虎壶里的火焰要比叶欢刚刚得到噬天虎壶的时候强大了许多。

    任凭星河在噬天虎壶里接受火焰的淬炼，叶欢继续朝前赶路，同时考虑着去哪里再弄点元气液。

    修为这么一番提升，爽快是爽快了，可也把叶欢的家底给消耗的干干净净了。

    叶欢进入三王陆后积累的元气液，此刻那是一滴都不剩下了。

    三王想从叶欢身上再把羊毛薅回去那是彻底不可能了。

    咻。

    一道金光横空，赶路时叶欢也依然在看着秘籍。

    这次看的是金元刀秘籍。

    另外两门天阶武技都大成了，能迅速提升的就剩金元刀了。

    一遍秘籍看过，噬天虎壶里，正在接受火焰淬炼的星河里，一颗颗窍穴星辰开始关联。

    就在此时，叶欢心里陡然警兆大起，一股无比危险的感觉袭来。

    叶欢朝一侧看去，只见一道金色闪电迅速朝他这边电射过来。

    “我没做什么坏事啊，怎么会被雷劈。”

    叶欢嘀咕道，就准备躲开那一道金色闪电。

    可就在此刻叶欢眼睛直了。

    叶欢终于看清楚了那一道金色闪电是什么。

    那是一把刀。

    一把金灿灿的长刀。

    刀身笔直，一面开刃，和唐刀类似，看了眼，叶欢就有种眼睛刺痛的感觉，可见那把刀的锋利。

    叶欢脸色变得怪异起来，他想找把刀来施展金元刀，却没有想到此刻竟然有一把刀主动送上门来了。

    如此，那还犹豫什么。

    叶欢不再躲避，闪身就朝那把金色长刀抓去。

    叶欢一把抓在刀柄上，那把长刀剧烈震颤，通体金光大盛，就连叶欢身体都给遮挡住了。

    一道道金光冲击着叶欢，让叶欢觉得仿佛置身于一个充满了无穷刀气的地方。

    嘭。

    叶欢笔直的砸在地上，把地上砸出来一个大坑来。

    叶欢不管不顾，右手上白色星气涌动朝那把金色长刀涌去，想把那把金色长刀给镇压下去。

    是的，镇压。

    叶欢虽然眼疾手快一把握住了刀柄，可金色长刀却并不老实，一直都在剧烈挣扎，甚至刀柄上都有金色刀气溢出，把叶欢右手给割的鲜血横流。

    叶欢不惊反喜，这正好证明了这把金色长刀的强大，也更加坚定了叶欢要收服这把金色长刀的决心。

    轰，轰，轰。

    白色星气如洪流般一波波涌向金色长刀，一次次轰散金色长刀上的刀气，可每次轰散后，长刀上的刀气就会立马再次复原，汹涌的反击。

    一连五六次都是如此，金色长刀上的刀气颇为坚韧不拔，百折不屈。

    叶欢有些不耐烦了，准备不顾一切，彻底摧毁了金色长刀的抵抗，只是这样一来恐怕会损毁金色长刀的威能。

    只是此刻叶欢可顾不了那么多了，先把金色长刀给收服了再说。

    叶欢可不相信这把金色长刀会无缘无故的出现，叶欢已经能感受到远处传来的星气波动了。

    有人追过来了。

    星气涌动，叶欢准备一波彻底摧毁金色长刀的反抗。

    就在海量白色星气蓄势待发的时候，叶欢陡然灵机一动。

    金色长刀里蕴含着大量的金属性刀气，如果他施展金元刀的话是不是可以收服这把刀？

    想到就做。

    叶欢运转的功法立马就变了，变成了金元刀。

    叶欢右手上涌动的白色星气立马就变了，变成了灿金色，同时散发出一股霸道锐利的气息。

    刀气，金元刀的刀气。

    功法一变，那之前还剧烈挣扎，宁死不从的金色长刀，挣扎的力度立即就减弱了。

    金色长刀上的刀气锋芒收敛，尝试着和叶欢手上的刀气接触。

    刚开始金色长刀还小心翼翼的，可下一瞬间，似乎是接纳了叶欢，叶欢右手上的金色刀气畅通无阻的涌进了那把金色长刀里。

    轰。

    叶欢意识一震，仿佛来到了一金色刀气的世界，到处都是无穷无尽的金色刀气。

    叶欢看着一道模糊的身影手握着一把金色长刀，在不同的场景里纵横，杀戮。

    场景虽然一直在变换，可有一样却是一直不变的。

    就是那道身影和那把刀。

    各式各样的敌人纷纷倒在那把刀下，倒在那身影的脚下。

    叶欢身体一震，从那无穷的场景中脱离出来。

    看向手上那把长刀，长刀静静的被叶欢握着，刀身上金光内敛，再也不复之前锋芒毕露的样子，可以看到刀身上精致的纹路。

    看着手上这把金色长刀，叶欢知道这把金色长刀应该就是他看到的那道身影的佩刀，只是不知为什么出现在了三王陆里了。

    不过现在既然到了他手里，那就是他的刀了。

    叶欢发现他根本就看不清楚那个人的面貌，也根本就记不清楚那个人使用的刀招和刀式。

    可是有一点叶欢却是记得清清楚楚的。

    那就是霸道。

    是的霸道。

    那道身影每一刀里都蕴含着无穷无尽的霸道。

    叶欢运转金元刀，想要试试这把新到手的金色长刀的威力。

    就在金元刀运转刚开始的时候，金色长刀里的刀气陡然从叶欢右手上倒灌回来，摧枯拉朽般瞬间侵入到了叶欢身体里。

    叶欢瞬间一惊，下意识就想把手上的长刀给扔出去。

    可下一瞬间叶欢却瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢置信的内视着丹田空间，不，准确的说是噬天虎壶里。

    求月票，双倍最后一天，求月票。

第314章 大成，刀斩（求订阅）

    金色长刀自蕴的刀气进入叶欢体内后，并没有进行破坏，而是迅速进入丹田空间，而后就进入到了噬天虎壶里。

    那金色刀气一进入噬天虎壶，虎壶里的火焰就剧烈沸腾起来，四周火焰都有朝那金色刀气围攻过去的趋势。

    就在冲突即将爆发的时候，那些金色刀气纷纷钻进了那一道白色星河里。

    失去了目标，躁动的火焰继续灼烧着那一道星河。

    而在那一道星河里，那些金色刀气在一颗颗窍穴星辰之间快速游动，那金色刀气在帮助他串联金元刀的窍穴。

    十个。

    三十个。

    金色刀气串联窍穴速度很快，短短时间里就让金元刀由小成跨入到了大成。

    而且金色刀气还在继续串联窍穴星辰，让金元刀在大成的道路上一路狂奔。

    金元刀是三门天阶武技里最后进入大成境界的，可此刻却成了三门武技在大成境界里最厉害的了。

    叶欢目瞪口呆的正是因为这个，没有想到一把天降的长刀，竟然就让他金元刀获得了如此巨大的突破。

    看来这把金色长刀和他挺有缘的。

    叶欢脑海里刚刚闪过这个念头，就看到几道身影从空中飞掠过来。

    星液境武者已经可以自由在空中飞行了。

    那几人应该都是冲着这把金色长刀来的。

    轰，咚，轰，咚

    除了空中飞的那几道身影，地面上还有一道身影，那道身影不会飞行，只是在地面上狂奔，那速度竟然不比几道身影飞行慢。

    叶欢手握金色长刀，朝那几道身影看了过去。

    金色长刀既然到了他的手上，那就是他的。

    空中飞的那几人叶欢都不认识，不过看到地上狂奔的那位，叶欢脸色有些怪异。

    那个人叶欢认识，炼体武者系的任坚。

    一位好几次都要指点他炼体修炼的热心人。

    此刻那几人也看到了叶欢，特别是当看到叶欢手握那把金色长刀的时候，都有些诧异。

    来人一共五人，分散开把叶欢围在了其中。

    任坚此刻也狂奔了过来，占据了一方位，当看清楚了叶欢的容貌后，任坚一脸震惊，嘴巴张开，久久没说出话来。

    “叶欢，你怎么会在这里。”

    任坚一脸震惊的道，如果他没有记错的话，叶欢应该是星河境，怎么会跑星液境区域来，而且那把金唐刀怎么会在叶欢手上。

    任坚此刻那是一个脑袋两个大。

    “任兄，你认识他，那就好，让他把金唐刀拿出来，免得伤了和气。”

    一胖胖的青年对任坚道。

    “这位兄弟，这金唐刀和我们大唐帝国有关系，还请兄弟让给我们。”

    说话的是一位瘦高个，穿着大唐帝国服饰，腰间挂着一把和金色长刀类似的长刀，此刻正眼神火热的盯着叶欢手上那把长刀，他身旁同伴也是如此。

    “呵呵，李山，什么和你大唐帝国有关系，谁拿到就是谁的。”

    身穿大焚帝国服饰的一人嗤笑道，目光满是侵略的盯着叶欢。

    叶欢有种感觉，如果不是不清楚他的底细，而且周遭还有其他人环伺，那个人恐怕早就对他动手了。

    叶欢瞥了一眼手上握着的金色长刀，心中一动，没想到他随便入手的这把金色长刀还是一个宝贝，竟然被这么多人惦记。

    “叶欢，你怎么会出现在这星液境区域，那金唐刀不是你能染指的，赶紧扔下金唐刀，离开这里。”

    任坚对叶欢道。

    “任师兄都在，我为何不能在，这金色长刀是我的，谁也别想拿走。”

    叶欢看着任坚平静的道。

    任坚无语的看了眼叶欢，你和我比，你能和我比，我炼体修为可是突破到了星液境的。

    想到这里，任坚就不由一阵悲伤，他本想凭炼体修为在星河境区域大杀四方的，可偏偏突破了，这是一个悲伤的故事，在星液境区域他不得不谨小慎微的，他这修为在星液境区域可不算什么。

    “任兄，这位什么背景，很狂啊。”

    那胖青年开口，诧异的道。

    任坚无语，一时间他也不知道该说什么好了。

    他实在搞不懂，叶欢一位星河境武者，有什么底气在星液境说出那么一番话来。

    “猖狂，没想到还有比我大焚帝国更狂的人。”

    身穿大焚帝国服饰，目光灼灼的盯着金色长刀的人动了，一伸手就朝叶欢手上的金唐刀抓了过去。

    金元刀。

    噬天虎壶里的窍穴星辰亮了起来，叶欢手上金唐刀一动，一刀劈了出去。

    一道金色刀影一闪而逝，锐利的气息充斥空间，朝大焚帝国那人手上劈去。

    感受着那锋锐森然的刀气，那人脸色狂变，伸出去的手连忙收回。

    轰，轰，轰。

    连忙打出去三拳，三道火红色的拳劲冲向那一道刀气，才算磨灭那一道刀气。

    咻，咻，咻，咻

    金色刀影纵横，叶欢一连续又劈出了九刀。

    锐利刀气纵横，九道刀气冲向了那两位大焚帝国的人。

    叶欢主动出击。

    现场这情况，叶欢非常清楚，宝物动人心，如果不把这些人给打服了，他们是不会善罢甘休的。

    轰，轰。

    空中火红色拳劲和掌劲充斥，打向那一道道金元刀刀气。

    在那两人对付那九道刀气的时候，噬天虎壶里的窍穴星辰陡然耀射出刺目的金光，锐利无匹的气息就是连噬天虎壶里的火焰都受到了一定程度的影响。

    “再接我一刀。”

    叶欢爆喝一声，双手握着那金色长刀一刀劈了出去。

    金元刀。

    远超大成的一记金元刀。

    金色刀光映射长空，锋锐无匹的气息连空中云彩都给驱散了。

    围在叶欢身边的几人都不得不后退，暂避那金色长刀的锋锐刀气。

    可大焚帝国那两人却退不了，他们被锁定了。

    一道巨大的金色刀气朝他们俩斩去。

    “火狮拳。”

    “火风掌。”

    两道火红色星河涌向天空，化作一巨大拳头，拳头如一头火狮朝那一道金色刀气咬去，一只巨大的火红手掌紧随其后，手掌周围，掌劲如狂风，朝那金色刀气拍去。

    噗嗤。

    粗大的金色刀气劈在了那巨大火狮的脑袋上。

    求双倍最后的月票，求推荐票。

第315章 折服（求订阅）

    咔嚓。

    一声清脆的响声在所有人耳朵里响起，然后就在所有人震惊的眼神下，那个巨大的火狮头裂开了。

    火狮头破碎后，那个拳印也破碎了，一道火红色长河出现在空中。

    噗嗤。

    金色刀气斩在那一道火红色长河上，直接就把那一道火红色长河给拦腰斩成了两截。

    那位大焚帝国的武者一脸震惊的看着叶欢，嘴角一丝丝鲜血流淌而出。

    斩断了一人的星河后，那一道金色刀气并没有停下，继续朝前斩去。

    大焚帝国另外那人脸色狂变，他和同伴修为相差无几，同伴的星河都被那一刀轻易斩成了两截，他又岂能挡住那一刀。

    火红色巨大手掌直接崩裂，一道火红色星河浮现，星河迅速变大，直接把那一刀给吞噬了进去。

    星河战技。

    那人没有逃，主动破碎火风掌，是因为知道火风掌拦不住那一刀，与其被一刀斩破，不如主动破碎，施展星河战技或许还能搏一把。

    叶欢看了眼那人，倒是够果决的。

    那道火红色星河吞噬了那一刀后，就剧烈颤动起来，而后那道红色星河破碎，一道金色刀气破空飞出，斩在了那两人身上。

    砰。

    两人身上星气破碎，直接被那一刀斩飞了出去。

    砰，砰。

    两个人狠狠的砸在地上，直接把地面砸出了一个大坑来。

    金光一闪，在所有人都没有反应过来的时候，叶欢出现在了两人面前，手中金唐刀点在两人额头前。

    两人眼光暗淡，怎么也没有想到竟然连对方少年一刀都接不下来。

    “我们败了，任凭处置。”

    两人低垂着脑袋道。

    “把你们在三王陆里的收获交上来。”

    叶欢也没有客气，是他赢了，如果是他败了，不仅仅是金唐刀，身上的东西恐怕也保不住。

    两人一脸肉疼的把身上的空间袋交了出来。

    既然战败了，就要做好承担一切后果的准备。

    把两人东西收进了空间袋，叶欢也没有去细看，现在可不是清点战利品的时候。

    战斗还远远没有结束。

    叶欢手握金唐刀，看向了剩下的那四个人。

    “你们对我那话有什么意见吗？”

    任坚一脸懵逼的看着叶欢，你怎么回事，你不是星河境吗，怎么会一刀败了两位星液境武者。

    你莫不是一个假的叶欢吧！

    任坚此刻内心里面的活动异常丰富。

    “任师兄，你怎么看？”

    叶欢的直接点名了任坚，也把沉浸在自己小世界里的任坚给惊醒了过来。

    任坚一清醒过来，就看到叶欢正笑着看着他。

    “叶师弟，我不怎么看，我们退出。”

    任坚果断的道，任坚身旁那位同伴似乎有着不同的意见，正准备开口说话，却被眼疾手快的任坚给一把捂住了嘴巴。

    任坚直接把同伴给拖走了。

    “你们继续。”

    任坚拖着同伴走到很远的地方才停了下来。

    剩下的那两位来自大唐的武者，看了看任坚又看了看叶欢，不知这是任坚在配合那位少年做戏，还是那少年真那么厉害，让任坚直接选择了放弃。

    可就这样让他们俩放弃对金唐刀的争夺，他们可不甘心。

    一是他们俩都是用刀的，还有一点就是他们两人清楚金唐刀的来历。

    如果有一丝可能，他们就不想放弃对金唐刀的争夺。

    两人对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的坚定。

    他们决定试试。

    “不知阁下如何称呼？”

    李山看着叶欢问道。

    “叶欢”

    李山和同伴对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的疑惑。

    叶欢是谁？

    星液境武者的圈子里没有听说有这么厉害一号人物啊。

    “阁下，我们各自出一刀，你如果能接下，我们也退出争夺。”

    李山看着叶欢道。

    “那要是你们败了啦？”

    叶欢平静的看着两人，目光毫不掩饰的在两人身上空间袋上逡巡着，那意思简直就是再明显不过了。

    我要你们的收获。

    “哼，好大口气，你怎么知道我们就一定会败，我们败了，收获自然是你的。”

    另外一位脾气火爆的道。

    叶欢笑了，这两人还挺上道的。

    他根本就不在乎两人会不会退出，即使两人愿意退出，叶欢也不会乐意的。

    让任坚和那人全身而退，因为认识，不好下手。

    这两位大唐帝国的武者想全身而退，想什么啦。

    即使不争夺金唐刀了，也要把身上收获留下才能离开。

    “李师兄我先来。”

    那位脾气火爆的武者率先站了出来。

    咻。

    那人也不言语，站了出来后，就一刀劈了出去。

    一刀劈出，一道绿色刀光斩向叶欢，那一道绿色刀光好似会生生不息般，空中多了许多道绿色刀光。

    噬天虎壶里，一颗颗窍穴星辰亮起，右手上金唐刀缓缓扬了起来，金唐刀上亮起了金光，而且越来越亮。

    喝。

    叶欢大喝一声，金唐刀瞬间斩下。

    一道金色刀光瞬息斩下。

    咻。

    那一瞬间整个空间都仿佛被斩开，那一道道绿色刀光在那一道金色刀光面前根本就没有任何抵抗力，金色刀光所过之处，那一道道绿色刀光纷纷碎裂。

    任凭你有多少道刀光，我自一刀斩下，斩开所有阻碍，斩开所有，斩开一切。

    金色刀光下，地面裂出一道深深的沟壑，沟壑里锐利气息扑面而来，宛如要斩破周遭一切。

    李山愣愣的看着那一道刀痕，然后李山做了一件让所有人都没有想到的事情。

    李山打开了腰间的空间袋，把空间袋里的东西全都倒了出来。

    “我们败了。”

    李山认输了，李山甚至都没有和叶欢动手，就认输了。

    “李师兄，你”

    那位脾气火爆的人不解的看着李山，他怎么也没有想到李山会认输。

    “王师弟”

    李山看了眼那位同伴，那位同伴当即不再说话，可见李山在他面前威望很高。

    那人不情愿的把空间袋里的东西给倒了出来。

    “好好用这把刀，不要让它蒙羞。”

    李山不舍的看了眼叶欢手上的那把金唐刀，然后领着同伴头也不回的走了。

    说实话叶欢都挺意外的，李山给他的感觉很强大，可谁知李山最后竟然认输了。

    远处。

    那位矮胖的武者一脸崇拜的看着任坚，同伴这选择简直太特么的对了。

    求月票，求推荐票。

第316章 心中那杆旗（求订阅）

    远处。

    那位脾气暴躁的王师弟说什么也不愿意走了，非要李山给出一个解释。

    如果不是和李山熟识，了解李山，他都要怀疑李山要谋夺他的收获了。

    “叶欢收服了金唐刀。”

    李山有些怅然若失的道。

    那位王师弟，双眼骤然瞪大，嘴惊呼道。

    “怎么可能，他才拿到金唐刀多久！”

    “我不会看错的，真要动手，我赢面不大，还会恶了那位年轻人，倒不如放弃，还能留份情意。”

    李山无奈的道，如果不是叶欢收服了金唐刀，他可不会轻易的放弃。

    那位脾气暴躁的王师弟久久没有说话，他还沉浸在叶欢收服了金唐刀的震撼里。

    “任兄，你的选择简直太对了，这叶欢竟然让李山都甘拜下风了，给介绍一下，叶欢什么来历？”

    矮胖武者一脸崇拜的看着任坚，如果不是任坚坚持，他的空间袋此刻也要清空了。

    “叶欢啊，他是我师弟。”

    任坚此刻还处在叶欢一刀击败两位星液境武者，轻易逼退了另外两位星液境强者的震撼中，听了矮胖武者的话，下意识回道。

    “你师弟！？”

    矮胖武者声音都不由大了好几个分贝，随即一脸怜悯的看着任坚道。

    “任兄，你这个师兄是不是当的特别艰难？”

    任坚脸黑了，故作随意的道。

    “师弟修为没我高，只是星河境。”

    矮胖武者用看傻子般的目光看着任坚，是你傻了，还是我傻了。

    打星液境武者如砍瓜切菜般，你告诉我是星河境，你以为我会信。

    为了挽尊，真是连脸都不要了。

    “我师弟真是星河境，信不信随你。”

    任坚说完，脸上露出一丝犹豫，最终还是往叶欢那边走了过去。

    “我有点事情要和师弟说，你在这等等我。”

    矮胖武者蠢蠢欲动，虽然很想上前去认识一下，最终还是老实留在了原地。

    “任师兄，你有什么事吗？”

    叶欢收起金唐刀，看着走到近前的任坚道，他之前就留意到了，任坚没有离开。

    “叶欢，我之前见过薛长青，有人在追杀他。”

    任坚开口道。

    “任师兄，谢了，他们朝哪个方向去了？”

    叶欢眼睛里冷芒一闪。

    “叶欢，你小心点，他们实力不弱。”

    任坚指了一个方向。

    “叶欢，我感觉你肉身很强大，你修炼的哪门炼体功法，什么境界了？”

    看到叶欢打算走，任坚赶紧问道，他可是察觉到了，战斗时，叶欢强大的肉身力量。

    “八、九玄功，第一转。”

    叶欢化作一道金光消失不见，只留下这一句话在任坚耳朵里响起。

    任坚愣住了，叶欢的话就宛若雷霆般在他脑海里不停的炸响。

    “八、九玄功，第一转。”

    “八、九玄功，第一转。”

    任坚怎么也没有想到，得到的会是这个答案。

    如果不是知道叶欢根本就没有必要骗他，任坚根本就不会相信。

    太让人难以置信了。

    九转玄功，第一转。

    炼体武者系保持的记录，如此轻轻松松就被打破了。

    任坚不由想起了在武院的时候他拦着叶欢要去指点对方炼体的往事，这事情可就发生在不久前，现在想想好羞耻啊。

    想起这事，任坚不由想起了他心里插的那杆大旗。

    叶欢在炼体一道上无法追赶上他。

    这杆大旗至今还在他心间迎风飘扬，可任坚清楚，那杆旗迟早要折，而且时间恐怕要不了太久。

    矮胖武者看着叶欢化作一道金光消失不见，任坚却愣在那里如同一雕塑，走了过去。

    “任兄，任兄？”

    矮胖武者呼喊。

    “你没事吧？”

    任坚双眼慢慢恢复焦距，才发现叶欢已经离开了。

    任坚看着叶欢离开的那个方向，双眼变得坚定起来。

    从叶欢接触炼体到现在才多长时间，叶欢竟然就把玄功修炼到了一转，这在炼体上的天赋实在是太惊人了。

    叶欢在炼体一道上天赋如此惊人，说不定能让炼体武者系走出当前的困境，无论如何叶欢不能出事。

    “南门兄，你我就此别离，我有件很重要的事情要做。”

    任坚慎重的对矮胖武者道，说完就准备离开。

    南门武却拦下了任坚。

    “任兄，你这就不够意思了啊，有好事就想把兄弟撇下。”

    任坚无语的看着南门武。

    “南门兄，我此去可能会危机重重，甚至丢掉性命。”

    南门武斜眼看着任坚，一副你装你再装的表情。

    任坚心中一暖，知晓这是南门武在以这种方式来帮他，感动的道。

    “南门兄，谢了”

    “谢什么，我们赶紧去找叶欢。”

    南门武催促道，有些迫不及待。

    “南门兄，你怎么知道我要去找叶欢？”

    任坚脱口而出，如果他没记错的话，他可没提这件事。

    “任兄，还记得你我第一次见面吧？”

    南门武突然间转变了话题。

    “记得，你说你有一份大机缘落在我身上，然后就一直死缠着我不放。”

    任坚说起这件事，脸色就是无比的怪异，他和南门武就是这样认识的。

    不过时间过去了这么久，也没有见到南门武口中的机缘，好不容易遇到一份机缘还被叶欢给截胡了。

    在任坚心里，南门武就是一神棍，而且还是一个不靠谱的神棍。

    “我发现我算错了。”

    南门武一脸正色的道。

    “我就说我身上不可能有你的什么大机缘的。”

    “任兄此言差矣，我的大机缘确实不在你身上，但是任兄你是一引子，我的大机缘就在那叶欢身上。”

    南门武颇为振奋的道。

    “这么说你刚刚坚持要跟我一起，其实就是为了去见叶欢的。”

    任坚眼神颇为不善的看着南门武，他刚刚的感动可是白给了。

    “也不能这么说，任兄吉星高照，逢凶化吉。”

    南门武也发现任坚眼神不对了，嘿嘿笑着道。

    “走吧。”

    任坚说着就跨步前行，也懒得去和南门武计较了，南门武连忙跟上，他仿佛看到了他的大机缘正在不远处朝他招手。

    “你确定你这次算的准？”

    看着南门武兴奋的样子，任坚最终还是忍不住开口道，总觉得南门武这神棍不靠谱。

    求月票，推荐票。

第317章 踪迹（求订阅）

    “肯定准，这么年轻又那么厉害，肯定有后台，我机缘就在他身上了。”

    南门武笃定的道。

    看着南门武笃定的样子，任坚实在不想打击他，可却又不得不说。

    “确实有后台，元气武者系的。”

    南门武脸上笑容凝固了刹那。

    “没开玩笑？”

    “我没事开什么玩笑。”

    “现在那一系还有多少人？”

    南门武看着任坚问道。

    “没多少人了，老一辈不清楚，年轻一辈就三个人，我们现在就是去救其中一个。”

    任坚也没有隐瞒。

    南门武眼神闪烁起来，总觉得自己又被自己算的卦象给坑了。

    “那叶欢不会真是星河境吧？”

    南门武想抓住这根唯一的救命稻草。

    “去年才入学，你觉得叶欢会是什么修为？”

    南门武一张脸顿时就垮了。

    “我现在退出还来得及嘛？”

    任坚用看白痴一般的眼神看着南门武，腿长在你自己身上，你想离开就离开，我又没有绑着你。

    南门武脸垮着，可双腿依然跟着任坚朝前走。

    去年入学，这就星河境了，而且还是位能杀星液境的星河境。

    好诱人。

    当初任苍穹也是天资惊人，前程似锦，可最后却落到一个惨淡收场，他这徒孙又何能例外。

    南门武想用任苍穹的例子来说服自己离开，可双腿却不停摆动，实诚的跟了上去。

    金光横空而过，叶欢一边赶路，一边运转金元刀蕴养金唐刀。

    金唐刀对金元刀有增幅，否则他也不可能一刀那么干脆利落的击败两位星液境武者。

    赶路的时候，叶欢就在考虑着师兄薛长青这件事情。

    从林火告诉他薛长青被逼迫进入星液境区域开始，这件事情就透露着一股子浓浓的阴谋的味道。

    这件事情明摆着就是冲着他来的，叶欢甚至能大概猜到幕后的人是谁。

    对方如此毫不掩饰，显然就是觉得吃定了他。

    不得不说对方把他拿捏的很死，他确实不能对师兄不管不顾。

    不过幕后那人唯一没有料到的就是他的实力。

    对方设局，或许他可以借着这次机会，把那些人给一网打尽。

    对方既然设局来对付他，那就不会让他找不到线索，任坚那边或许就是那些人故意留下的线索，而且绝不会就只有那一个线索。

    叶欢化身一道金光，沿着任坚指出的方向前行，很快就发现了一些蛛丝马迹。

    最终叶欢在一处树林那边发现了薛长青的踪迹，茂密丛林在中间区域被人为清空了一处区域，薛长青被绑在一棵树上，身边是两位普普通通的星液境武者。

    看到师兄暂时没事，叶欢松了一口气，往四周看了看，这倒是一处挺隐秘的地方。

    叶欢没有立即出现，而是决定先在暗中观察一段时间，反正时间还有，不急。

    叶欢看了看师兄，确定师兄短时间里不会有事后，叶欢就悄悄离开了。

    等到噬天虎壶把虚浮的星河淬炼完成后，叶欢就准备动手。

    噬天虎壶在淬炼星河，这不用干预的，叶欢想了想把金唐刀拿了出来，而后又拿出了一份金元刀秘籍。

    右手握着金唐刀，左手拿着一份金元刀秘籍，双眼里三瞳浮现，叶欢盯着那份秘籍看了起来。

    很快一遍秘籍看完，叶欢收起了那份金元刀秘籍，秘籍刚进入空间袋就风化碎裂，在空间袋一角，堆起了一座小山般的碎屑。

    金元刀功法运转，噬天虎壶里那道星河里，一颗颗窍穴星辰迅速关联，随着金元刀的运转，右手握着的金元刀里一股金色刀气涌现，那一股金色刀气迅速冲入噬天虎壶里的星河里，有了那一股金色刀气的加入，窍穴星辰关联的速度就更快了。

    内视看到这一幕，叶欢脸上露出了笑容，他猜对了，金唐刀果然对修炼金元刀有着加成的作用。

    这样或许在动手之前他能把金元刀修炼到圆满。

    眨眼间就是两天时间过去了，除了必要的去看师兄的时间，叶欢其他时间都在修炼。

    这天，叶欢右手上的金唐刀骤然一亮，锐利气息一闪而逝。

    叶欢睁开了眼睛，里面满是喜悦。

    关联一千五百窍穴星辰，金元刀圆满了。

    叶欢看向了右手上的金唐刀，为了尽快把金元刀修炼到圆满，金唐刀里的金色刀气被消耗的差不多了。

    可叶欢却认为这是值得的。

    金唐刀里的金色刀气虽然能增幅金元刀的威力，可和金元刀终究有些差别，一开始还没什么，可随着修炼金元刀的加深，叶欢发觉金唐刀里的金色刀气让他掌控金唐刀始终有些阻碍。

    叶欢选择用金唐刀里的金色刀气来修炼，就是抱了消耗那些金色刀气的打算，平白无故的散去，太浪费了，用来修炼正好。

    收起金元刀，叶欢身体陡然一震。

    丹田空间里，一道白色星河从噬天虎壶里游弋了出来。

    叶欢内视，那道星河再没有了之前那种虚浮的感觉，给叶欢一种特别结实的感觉。

    之前从那四人身上叶欢倒是收获了一些元气液，想着之前星河吸收元气液的情况，叶欢拿出那些元气液就往嘴里灌去。

    元气液入体，就化作精纯的元气，而后一股巨大的吸力就由星河那边传来，把那些元气全都给吸了过去。

    叶欢眼睛不由一亮，星河果然还没有提升到极限。

    叶欢就如同喝水般把收缴来的元气液往嘴里灌。

    星河的窍穴之力提升了一万窍穴之力，消耗了近四万滴元气液，正当叶欢准备继续修炼下去的时候，被惊醒了。

    有星气波动传递过来。

    叶欢连忙停止了修炼，星气波动传递过来的方向正是他师兄所在的那个地方。

    师兄那边出状况了。

    叶欢化身一道金光就往那边掠去，这个时候就能看到密林里一棵棵大树轰然倒塌，那边发生战斗了。

    叶欢的速度很快，而且距离那边也不是很远，很快叶欢就到了那附近。

    只见四人在那空地上战成一团，其中有两人叶欢认识，正是任坚和南门武。

    任坚被一位使剑的武者打的节节败退，不过防御确实挺强的，长剑在他身上留下的伤口都很浅。

    而南门武的武器很独特。

    求月票，推荐票。

第318章 动手（求订阅）

    那是一巨大的龟壳。

    可龟壳虽然很大，此刻却也不能帮南门武挡下所有的攻击。

    南门武的对手使得武器是一把扇子，扇子并没有扇页，有的只是一根根扇骨，那根根扇骨会时不时的飞出去伤人。

    南门武往往会顾此失彼，被那扇骨打的狼狈不堪。

    轰。

    一根根扇骨带着澎湃力量击打在那巨大龟壳上。

    龟壳上亮起刺眼的土黄色光芒，勉强挡住了那九根扇骨的攻击。

    可扇骨的主人却趁机到了南门武身后，南门武的下场可想而知。

    南门武落败之前，任坚就被人抓了。

    两人被五花大绑的扔到了地上。

    任坚看着背着龟壳的南门武，一脸的无语，就知道这神棍不靠谱。

    “神棍，看来你的机缘要到地界去寻找了。”

    任坚苦笑着道。

    南门武却眉头微蹙，似有什么不解，他的卦象显示是有机缘的，机缘就在此。

    可现在他们成了阶下囚，难道真如任坚所说，机缘在地界？

    就在此时那两位武者走了过来。

    “说，你们两人过来做什么的？”

    手拿铁扇的那位武者问道。

    “打劫，看看能不能抢点东西。”

    南门武没有开口，任坚陪着笑道。

    “我们败了，要不我们把东西给你们，两位放了我们？”

    那两位武者没有说话，只是冷笑的看着任坚。

    那位腰间挂着长剑的武者，耳朵动了动，似乎在倾听什么，而后道。

    “都杀了。”

    说着抽出长剑，就朝任坚脑袋削去。

    另外那位手上的铁骨扇化作一道乌光飞向了南门武的脖子。

    “任兄，看来你真说对了，我的机缘真在地界。”

    南门武苦笑着道。

    任坚翻白眼，都不想搭理这个神棍了，如果不是这神棍一直在一旁撺掇，他怎么可能会如此冒失，主动跳出来攻击。

    现在好了，两人都要成鬼了。

    暗中。

    叶欢能看出来，那两位武者是真要杀了任坚和南门武。

    虽然不知道任坚和南门武两人为何会出现在这里，不过既然撞见了，又岂能看着任坚被杀。

    丹田处一千五百颗窍穴星辰亮了起来，金灿灿的星气把叶欢映照的如同一金人。

    咻。

    叶欢一刀对着那两位武者就是劈了下去。

    一道金色刀虹出现在虚空中，锐利无匹的刀气把空气切割的嗤嗤作响。

    一刀出，那两位武者都是悚然一惊，顿时再也顾不上去攻击任坚和南门武两人，武器收回。

    那铁骨扇化作的乌光飞向了那一道刀虹。

    轰。

    空中一声炸响，那铁骨扇直接被那一道刀虹给劈成了两截。

    使铁骨扇的武者脸色一白，一脸的不敢置信。

    而那位使剑的武者更是脸色狂变，一道青色星河涌进长剑里。

    “疾风斩”

    一道青色半月形剑气飞出，撞向了那一道金色刀虹。

    咔嚓。

    金色刀虹一顿，那一道青色半月形剑气碎裂了。

    噗。

    金色刀虹从天而降，直接那位使剑武者劈成了两半，另外那位武者和任坚两人直接被炸飞了。

    咻，咻。

    两道小一些的刀光飞出，直接割碎了两人身上的束缚。

    两人身上束缚一碎，就立马动了，仁坚一拳打在那人身上，南门武手上龟壳敲在了那人的脑袋上。

    于是就这样的，那位武者“砰”的一声炸开成了一团血雾。

    叶欢化作一道金光出现在昏迷不醒的薛长青身后，一脚把薛长青踢了出去。

    薛长青笔直的朝任坚两人飞了过去。

    任坚伸手接住了薛长青。

    “你们俩，带着我师兄离开。”

    叶欢冲两人道。

    任坚嘴巴动了动，还想开口说什么，被叶欢用眼神一瞪，立即就背着薛长青和南门武一起朝着树林外走去，很快身影就消失不见。

    啪啪啪啪。

    任坚刚刚背着薛长青消失不见，树林里就响起了拍掌声，丁虚岁拍着手从树林里走了出来。

    “还真是重感情啊，用薛长青果然就把你给引来了。”

    丁虚岁讥讽的看着叶欢道。

    “你要杀我还不是为了给你孙子报仇。”

    金唐刀刀尖杵在地上，叶欢同样讥讽的看着丁虚岁。

    “更何况你们就认为我是被你们引诱来的，为什么不是我趁此机会主动过来找你们的，趁此机会把你们都给解决掉。”

    “哈哈哈”

    丁虚岁笑了，笑的很疯狂，甚至腰都弯了下来。

    “这是我听过的最好笑的笑话，你主动找过来的，你要把我们一网打尽，你凭什么，就凭你手上那把刀吗？”

    丁虚岁看了眼叶欢右手上的金唐刀。

    “你刚刚的实力确实出乎我的预料，可那不是你的实力，那一刀应该把金色长刀消耗的差不多了吧，你还有什么底牌？”

    叶欢脸色微微一变，似乎被丁虚岁给猜中了。

    “丁虚岁，事情都到了这一步了，还有谁都一块叫出来，我一次性把你们全都解决了。”

    叶欢手握金唐刀，极其嚣张。

    “既然叶欢强烈要求，丁五你出来吧。”

    丁虚岁扭头冲着身后的树林里喊道。

    话音落下，一道身影从树林里走了出来，那是一位四十岁左右的中年，双手上带着两赤红色的爪子，爪刃有三十公分长，给人一种凶残狰狞的感觉。

    “还真有啊，你们丁家这是准备要和我不死不休啊。”

    叶欢意外的看着丁虚岁。

    “哧，不死不休，你不配，因为你今天就会死在这里。”

    开口的不是丁虚岁，而是那位丁五，他看着叶欢，就如同在看一位死人。

    “丁无忌不是想给他儿子报仇，丁五你动手杀了他吧。”

    丁虚岁看了眼叶欢，说完就径直退到了一旁。

    “区区星河境竟然就敢来星液境区域，还真是无知者无畏啊，我来给你敬畏。”

    丁五看着叶欢道，话未说完，丁五就消失不见。

    叶欢杵在地上的金唐刀猛然挡在身前。

    锵。

    火光四射，丁五手上那两副火红色的利爪抓在了金唐刀刀身上。

    如果不是金唐刀挡了一下，那利爪就抓在叶欢身上了。

    锵，锵，锵

    丁五如鬼魅般从不同方向朝叶欢发起了凶猛的攻击，可都被叶欢从容的挡了下来。

    “有点本事，不过这只是开胃菜。”

    丁五的声音从四面八方响起。

    求月票，推荐票。

第319章 战丁五（求订阅）

    “万爪噬心。”

    丁五冷硬的声音响起。

    下一瞬间，只见丁五双手挥动的如同千手观音般，带起了千万道残影。

    一道道火红色爪劲从四面八方冲向了叶欢，几乎刹那间就把叶欢给包裹在了其中。

    就在叶欢即将被那一道道火红色爪劲吞噬的时候。

    一刀巨大笔直的金色刀气冲天而起，刀气没有了之前那一道刀气的霸道，却添了几分锐利。

    一些靠近那一道金色刀气的爪劲，甚至被刀气给切割的支离破碎，不过叶欢周围爪劲太多，看起来不是那么显眼而已。

    就在那些爪劲即将合拢的时候，那一道金唐刀状的刀气四周搅动了一下，搅碎了大量爪劲。

    “一刀开元。”

    一声低沉的喝声，那金色刀气顿时朝着一侧劈砍了过去。

    轰隆隆。

    空中顿时风起云涌，金色刀气所过之处，那一道道红色爪劲纷纷碎裂，也有一道道爪劲抓在金色刀气上，激荡起成片的金色刀气。

    剧烈的星气波动，甚至冲开了空中的云层，偶尔有一些爪劲冲破刀劲防御，也被星辰沙衣抵御住了。

    只见原本围拢在叶欢身旁的红色爪劲纷纷碎裂，而且在红色爪劲一侧，一道金色刀气就如铡刀般铡下，金色刀气下，红色爪劲纷纷碎裂。

    轰。

    一声巨响，金色刀气和红色爪劲如蘑菇云般升腾起来。

    丁五双爪交叉在头顶，抵挡着金色刀气迸射的金唐刀。

    强悍的力量推动丁五一路滑行，在地上留下一道深深的沟壑。

    两人周身不时迸射出来刀气和爪劲，有的互相泯灭，有的击中了一旁的大树，一棵棵大树，人抱粗细的树干炸裂，大树轰然倒塌，愣是在森林里开辟出来了一条路。

    “爪爆。”

    丁五那赤红色的双爪上陡然耀射出两道暗红色爪影，爪影轰然一声炸开。

    强劲的力道直接推开了金唐刀。

    丁五一闪身消失不见，一双红色利爪从背后掏向叶欢后心。

    金唐刀神出鬼没的出现在背后，挡在了那一双利爪前。

    又一团金红色的星气骤然炸开，附近几棵大树被炸毁树干，轰然倒塌。

    森林里，金色刀气和红色爪劲不时爆发，一棵棵大树成了牺牲品。

    丁五越战越心惊，他可是星液境第五重的武者，窍穴之力近八十万，竟然拿不下一位星河境。

    丁虚岁在一旁看着，原本一脸轻松，叶欢即使再天才，也还只是一位星河境，怎么可能会是丁五对手。

    可是看着看着，丁虚岁神色凝重起来，最后更是一脸的阴沉。

    星河境战星液境，叶欢这不是天才，这他么的是妖孽。

    幸好这一次让叶欢暴露了，否则后果不堪设想。

    绝对不能让叶欢活着从三王陆里出去，否则整个丁家都要毁在他手上。

    丁虚岁盯着战场，眼睛里冷厉的光芒闪烁。

    “丁五，逼叶欢施展元身法，我们合力斩了他，否则丁家必亡于他手。”

    丁虚岁给丁五传音道。

    丁虚岁传音正中丁五下怀，丁五给了丁虚岁一个隐晦的眼神。

    叶欢必须要死。

    丁五之前要杀叶欢，原因其实很简单，家主让他杀的，给家主死去的儿子报仇。

    丁五是看过叶欢的情报的，对叶欢也还算了解。

    一个星河境而已，至于让两位星液境的武者一同出手吗，这未免有些太看得起那叶欢了吧。

    这是看过叶欢的资料后，丁五心里的想法，当见到叶欢后，丁五都还是这个想法。

    可此刻，丁五想法却是彻底变了。

    丁五想杀叶欢，不再是因为某个人的命令，而是发自内心的想杀死叶欢。

    丁五被叶欢吓到了，这家伙太恐怖了，才星河境竟然就能和他这位星液境第五重的打成平手，真要等他成长起来那还得了，丁家肯定会被他灭掉。

    必须要在成长起来灭掉叶欢。

    “我好歹以前也算一个小小的天才，为何差距如此巨大？”

    丁五稍稍有些恍惚，星河境战他星液境五重，这让丁五有种时间都活到了狗身上去的感觉。

    噗嗤。

    就在丁五稍稍分神的瞬间，一道刀气从丁五脖子处掠过，把丁五吓出了一身冷汗来。

    “爪爆。”

    丁五又挥出几道暗红色爪劲，轰然爆开，把叶欢炸到了一旁。

    叶欢刚劈开那几道爪劲爆炸形成的冲击波，就看到一道红色星河扑面而来，红色星河迅速扩大，充斥天地，就那样把叶欢圈在了星河中间。

    红色星河里河水掀起一阵阵浪涛，浪涛间一位位丁五走了出来，双手上戴着火红色的利爪，一位位丁五就那样杀向了叶欢。

    星河战技。

    丁五的星河战技。

    一瞬间就有上百位丁五从不同方向杀向了叶欢，那些位丁五施展的全都是爪类武技，有的阴柔，有的霸道，不过最多的还是施展丁五之前那套爪技的。

    叶欢几乎瞬间就被各种类型的爪劲给包围了。

    元身法。

    想都不想的，叶欢几乎在瞬间就施展了元身法，他可不敢小觑对方的星河战技。

    二头四臂。

    金元刀、天冰拳、獠牙刺、神冰腿，这一刻叶欢仿佛化作了千手观音，各种各样的攻击毫不做保留的全都敞开了施展。

    咻。

    一道锐利的刀气横空，几位“丁五”被腰斩，一道拳劲横空，又是几位“丁五”死掉。

    叶欢挡下了绝大多数“丁五”的攻击，可是依然有一部分“丁五”的攻击落到了叶欢身上。

    有的“丁五”的攻击甚至连叶欢的防御都打不破，有的“丁五”的攻击却让叶欢皮开肉绽。

    星气激荡，让空中的白云都散开了。

    从丁五施展星河战技的那一刻开始，战斗就瞬间进入到了白热化。

    轰隆。

    空中一声雷霆般的巨响，叶欢任由许多位“丁五”的攻击落到身上，皮开肉绽，血液纷飞。

    咻。

    叶欢趁机一只手刺进了那一道红色星河里。

    武技獠牙刺。

    同时金唐刀从天而降，劈砍在那道红色星河同一部位。

    那道红色星河剧烈波动起来，金色刀气切割着那道星河。

    一刀差点把那一道红色星河给斩成了两截，许多个丁五，这一刻脸色都变了。

    求月票，推荐票。

第320章 败两人，意外（求订阅）

    那些个“丁五”更加疯狂的去攻击叶欢。

    星河可是要害，可不能让叶欢给破了。

    叶欢既然抓住了这个机会，又岂会轻易放弃。

    那只握着金唐刀的手持续发力，让金唐刀上的刀气继续撕裂那一道红色星河。

    另外两只手泛着金色，朝那一道星河那一个部位刺了过去。

    獠牙刺。

    噗，噗。

    不得不说獠牙刺的穿透力那是真的很强大。

    那一道星河那一片区域又被刺穿出了两个巨大的窟窿。

    红色星河里河水涌动，想要去修补那一个个窟窿，可窟窿上的锐利气息，却在阻拦着那红色河水，让这种修补进展的很慢。

    一手稳着金唐刀，另外三只手全都在施展獠牙刺武技，穿刺着那一段星河。

    轰隆。

    那一道红色星河猛然一震，其中一个窟窿正好在金唐刀下，窟窿上的那一截星河再也承受不住金唐刀的切割，崩溃了，金唐刀顺势而下，切割在了窟窿底部。

    这个意外给了叶欢启发，眼睛一亮，三只手施展獠牙刺的时候，尽量朝着金唐下刺去。

    丁五自然不会让叶欢如意。

    一位位丁五纷纷拿身体去堵枪口，一位位“丁五”被穿透，倒是也起到了一定效果。

    一时间两人谁也奈何不了谁，似乎要打成消耗战了。

    这是丁五希望看到的，毕竟他不是一个人。

    只要把叶欢星气给消耗的差不多了，那叶欢就死定了。

    叶欢脸色一冷，通体上下都燃烧起了惹眼的绿色。

    这一刻叶欢实力陡然大增。

    咔嚓。

    那一道粗壮的红色星河刹那间被金唐刀给切割了一大截。

    一只只手臂带着绿色，轻易就在那道星河上留下一个个巨大无比的窟窿。

    几乎刹那间，那一道红色星河就变得有些千疮百孔起来。

    有许多位丁五灰飞烟灭了，剩下的都是脸色狂变，更加疯狂的去攻击叶欢。

    叶欢双脚施展天冰腿，去抵挡一部分的攻击，任由其他攻击落在身上，誓要斩断丁五的星河。

    狂暴的星气波动间，一道身影悄然浮现在叶欢身后不远处，那一道身影夹杂在众多丁五期间，异常隐蔽。

    是丁虚岁。

    可星河外还站着一位丁虚岁，出现了两位丁虚岁。

    “叶欢，你就只有这么一点伎俩，如果仅止于此，你就死定了。”

    红色星河外，丁虚岁冷笑着道，脸上笑容充满了讥讽。

    吼。

    正激烈攻击着红色星河的叶欢张嘴大吼了一声，被丁虚岁激怒了。

    星河里的那位丁虚岁恰在此时动了，一只手掌悄无声息的拍向叶欢背后，手上火红色星气翻涌，就如同一朵朵小巧的红色火云般。

    丁家的绝学，火云掌。

    那位丁虚岁出手的时候，那一个个丁五的攻击就更加的凶猛了。

    丁五在给那位丁虚岁打掩护，而且在星河外还有一位丁虚岁在吸引着叶欢的注意力。

    让正处于狂怒状态中的叶欢根本就没有察觉到来自于身后的那一只阴险的手掌。

    那蕴含着巨大力量的一掌印在了叶欢后心上，内蕴的恐怖力量瞬间爆发。

    叶欢身上那一道白色纱衣几乎是瞬间破碎，星辰纱衣碎裂后就是叶欢的身体。

    轰。

    一声巨响，叶欢身体就那样整个爆开，甚至就连血肉都没有剩下。

    成功了？

    叶欢就这样被他们击杀了？

    这未免太简单了一些，而且为何击杀叶欢的时候没有血肉？

    丁虚岁和丁五脸色狂变，知道上当了。

    就在此刻，一道璀璨的金光亮起，一道锐利无匹的金色刀气从天而降，瞬间劈了下来。

    金元刀。

    而且是圆满境界的金元刀。

    之前战斗的时候，叶欢一直都在隐藏着这一点，直到这一刻才施展出来。

    哧啦。

    那一道巨大的刀气所过之处，锐利的气息切割着虚空，连空气都给切割开了，让那一道刀光的速度格外的快。

    几乎就是在叶欢斩出那一刀的时候，那一道刀光就到了那一道火红色星河上，然后落到了那一道火红色星河上。

    轰。

    那一道红色星河剧烈暴动，就那样被那一刀给斩成了两截，刀光所过之处，那一位位丁五更是纷纷炸裂，没有一位“丁五”能够匹敌那一刀。

    那一刀之下，所有的一切东西全都碎裂。

    那一刀没有其他威能，就一个字锐，切割一切。

    凡是挡在那一刀之前的，统统全都碎裂。

    红色星河外的那一位丁虚岁消失不见，红色星河里，那位丁虚岁体内飞出来一道粗大的红色星河，就那样朝那一道刀光迎了上去。

    轰隆。

    一声巨响，那一道粗大的红色星河整条都在颤抖，星河里的河水掀起十几米高的巨浪。

    那一道刀气斩进那一道星河一半的距离就消耗殆尽。

    丁虚岁看着这一幕正准备有其他动作，一道金光闪过，叶欢出现在丁虚岁身前。

    二头四臂，浑身上下燃烧着绿色的火焰，这一刻的叶欢就宛如一恐怖的魔神。

    哧。

    金唐刀切割空气，叶欢对着丁虚岁就是一刀劈了下去。

    空中那道星河陡然破碎，回归了丁虚岁身体，仓促间一道红色星河刚浮现在丁虚岁体表，金唐刀就落下了。

    耀眼的火红色光芒亮起，而后那刺眼的红色光芒迅速暗淡下去，丁虚岁身上那一道星河破碎了，被叶欢给劈的破碎了。

    噗。

    纵然那一道星河代丁虚岁受过了那一刀，可那一刀庞大的力量依然有很大一部分落到了丁虚岁身上。

    丁虚岁张嘴喷出一口口鲜血，身体横飞了出去，气息顿时就萎靡了下去。

    丁虚岁看着叶欢，一脸惊骇和无奈，没有想到叶欢竟然如此强大。

    他和丁五联手竟然都杀不了叶欢，反倒还栽在了叶欢手里面。

    如果此时丁海站在丁虚岁面前，丁虚岁一定会给丁海一巴掌，你他特么的干嘛要去招惹叶欢。

    可惜一切都没有如果。

    叶欢收了元身法，闪身来到丁虚岁身前，金唐刀刺向丁虚岁脖子，准备斩杀掉丁虚岁。

    丁虚岁绝望的闭上眼睛。

    叮。

    就在此刻一声清脆的响声响起，金唐刀一震，一股大力涌来，金唐刀被震偏到了一旁。

    求月票，推荐票。

第321章 高兴的虎大天（求订阅）

    丁虚岁也听到了那一声清脆的声响，睁开了眼睛。

    看到一截树枝在金唐刀旁崩碎，正是那一截树枝刚刚震偏了叶欢的刀，救了他一命。

    丁虚岁眼睛里闪过一丝希冀，暗中那人在此时出手，阻止了叶欢杀他，或许他不用死了。

    能活着，丁虚岁当然不想死。

    叶欢朝树林里看了过去，一脸的凝重，树林里那人很强大，竟然仅用一截树枝就震偏了他的金唐刀。

    而且不仅仅如此，直到现在，知道树林里有人，可叶欢却感觉不到那个人在何处。

    这才是最可怕的。

    沙沙纱。

    就在此刻，脚步声响起，叶欢才察觉到了位置。

    叶欢、丁五还有丁虚岁都看了过去，树林里竟然隐藏的还有其他人，他们竟然都没有能察觉到。

    丁五和丁虚岁都有些希冀，不管暗中那人是谁，他们的处境都不可能比现在更坏了，叶欢则是慎重的看着树林里。

    一位有着长长白胡须的老者就那样一步步从树林里走了出来。

    妖虎族。

    竟然是妖虎族。

    丁五和丁虚岁两人脸色都是微微一变，来的竟然是妖虎族，他们活下去的可能性不是太大了。

    不过那位妖虎族似乎是冲着叶欢去的，或许他们有机会可以逃走。

    丁五和丁虚岁对视了一眼，都明白了对方的想法，只是丁虚岁脸色稍稍有些怪异。

    叶欢看着那长着白须宛如人族老者的妖虎族，身体猛然一震。

    这是一个叶欢无论如何都不会忘记的万族，梦里甚至想一次次斩杀对方。

    虎大天。

    从树林里走出来的白须老者就是妖虎族的虎大天。

    发动了东汉城战争的凶手，那个让东汉城许多人没有了儿子，许多人没有了丈夫的凶手。

    叶欢曾在心中暗暗发誓，一定要杀了虎大天，甚至从星河境区域冒险进入星液境区域，叶欢的其中一个目标就是看看能不能斩杀虎大天。

    可是让叶欢没有想到的是，他还没有去找虎大天，虎大天竟然自己送上门来了。

    看着虎大天，再看看丁虚岁，叶欢眼睛里杀机陡然大盛。

    正好，发动东汉城那一场战争的元凶都在，正好趁着这个机会全都杀了，以告东汉城那场战争战死之人的在天之灵。

    “小家伙，你想杀我？”

    虎大天感受到了叶欢的杀机，好笑的道。

    虎大天想起了东汉城的那场战争，叶欢虽然比那个时候强大了一些，可在虎大天眼里依然是一只虫子，不过是一只比较强大一些的虫子而已。

    虎大天看着叶欢，心情非常不错，他用秘法感应过了，模模糊糊的能感受到圣物就在叶欢身上。

    尽管那种感觉很淡，可是能确定圣物在叶欢身上就成。

    虎大天看着叶欢笑了，笑的非常开心。

    他还差三条人命，只要再斩杀三人，他就能离开这个鬼地方，被传送到星空战场上去。

    一旦被传送到星空战场上去，他再想谋夺叶欢身上的圣物就近乎是一件不可能的事情。

    虎大天本来都快要绝望了。

    可是让虎大天没想到的是，他死马当活马医的监视薛长青，竟然真的见到了叶欢。

    更加重要的是那圣物在叶欢身上，如果不在叶欢身上，他就只能眼睁睁的传送到星空战场上去了。

    可现在简直就是完美。

    先从叶欢身上拿到圣物，然后再杀了三人，传送到星空战场上去，到时候就是虎啸山林了，有了圣物在身，虎大天相信他的修为一定会更进一步的。

    虎大天觉得他的运气简直就是太好了，一定是妖虎族的先祖在保佑他，让他重新拿回妖虎族的圣物。

    甚至察觉到叶欢的杀机，虎大天都没有立即动手，而是觉得好笑。

    虎大天心情太好了。

    “小家伙不要有什么不切实际的想法，把你身上的圣物给我，我会给你一个痛快的。”

    虎大天看着叶欢，笑着道。

    圣物？

    叶欢心中一动，他已经隐约猜到丁虚岁是如何策划了东汉城的那场战争了，关键点应该就着落在噬天虎壶上了。

    只是叶欢可是知道噬天虎壶的强大的，用噬天虎壶来策划发动战争，击杀他，是不是有些傻？

    丁五和丁虚岁都听到了虎大天的话，丁五一脸的茫然，根本就不知道那位妖虎族什么情况。

    丁虚岁则是低下了脑袋，他怕自己会忍不住露出笑容来。

    天意，真是天意啊。

    丁虚岁自然知道虎大天说的圣物是什么，他当初拿出噬天虎壶，甚至不惜策划了东汉城的那一场战争，就是为了杀死叶欢。

    可是最终不仅没有能杀死叶欢，甚至妖虎族等万族还战败了，而且还让叶欢在这场战争里立了首功。

    当初得知这个消息的时候，丁虚岁可是足足郁闷了很长一段时间的。

    可让丁虚岁没有想到的是，就在他快要忘了这件事情的时候，妖虎族竟然找上门来了。

    叶欢竟然把那噬天虎壶带在身上，丁虚岁只想说叶欢真是作死。

    丁虚岁只觉得这事情真是太奇妙了，他当初想要用噬天虎壶谋害叶欢，却没有得逞，现如今叶欢依然要因为噬天虎壶而死。

    丁虚岁觉得他当初用噬天虎壶去谋害叶欢的决定简直就是太英明了。

    “海儿，爷爷给你报仇了。”

    丁虚岁在心里默默念叨着，在丁虚岁看来叶欢这一次死定了。

    默念完了那一句后，丁虚岁就在考虑着要怎么样才能活下去。

    丁虚岁可不想死。

    “想要圣物，那就打败我。”

    叶欢看着虎大天道，好不容易遇到星液境巅峰武者，叶欢想看看自己和星液境巅峰武者的差距有多大，毕竟说不定这一次三王陆之行后就要去星河渊邸了，好有一个心理准备。

    叶欢表面轻松，其实暗里早就已经做好了一切的准备，丹田空间里那噬天虎壶早就已经蓄势待发，一旦情况不对，叶欢立即就会激发噬天虎壶。

    叶欢是准备看看自己和星液境巅峰的差距，可却不准备玩命。

    “小家伙有自信是好事，可是盲目的自信就是无知了。”

    虎大天道，说着话虎大天就消失不见了。

    求月票，推荐票。

第322章 我这么强大？（求订阅）

    一只青色虎掌拍打在叶欢身上。

    砰。

    一声响，叶欢身上星辰纱衣剧烈闪烁，纱衣上一个个光点崩碎，而后那星辰纱衣碎裂。

    叶欢应声飞了出去。

    落地，叶欢有些异样的看着虎大天，这就是星液境巅峰，好像不是很强大？

    “防御挺强大的，可惜不够。”

    说着，虎大天又一次消失不见。

    一只青色虎掌再次冲叶欢拍了过去。

    轰。

    这一次叶欢脸色变了，强大的力量把叶欢压迫的根本就不能动弹了。

    元身法。

    二头四臂的叶欢出现在虎大天面前。

    叶欢一拳朝虎大天轰了过去，拳头上蓝色拳劲涌动。

    天冰拳。

    轰。

    拳头和虎大天青色虎掌撞在一起。

    蓝色拳劲和青色妖元立即纠缠在一起，狂暴的力道爆发，把虎大天打的踉跄后退。

    虎大天身上青色妖元一闪，祛除了身上那些蓝色拳劲，有些异样的看了眼叶欢，没有想到叶欢竟然如此强大。

    轰。

    虚空震动，虎大天身上青色妖元涌动，强大的气势甚至让四周刮起了大风。

    一只巨大的青色虎掌出现在空中，就那样对着叶欢一掌拍了下去。

    虎大天身上依旧不见星河，这一虎掌虎大天依然没有动用全力，可即使如此，这一虎掌也超过了百万窍穴之力。

    叶欢第一次见识到了星液境巅峰武者的强大。

    叶欢也不再有任何保留。

    一道金色刀气冲天而起，金元刀，锐利的气息把那虎掌撞开一道豁口。

    金元刀，天冰拳，獠牙刺

    叶欢四臂疯狂舞动，刀气纵横、拳劲澎湃。

    轰隆。

    那一虎掌愣是被叶欢一番疯狂的攻击给轰的支离破碎了。

    虎大天脸上闪过一丝愕然，似乎压根就没有想到会发生这一幕。

    强劲的星气风暴席卷四周，一棵棵大树被搅得粉碎。

    叶欢却不管不顾，金光一闪，叶欢瞬息间逼近到了虎大天身前。

    四只手臂挥舞的如同千手观音般，天冰拳、金元刀、獠牙刺，他掌握的武技全都毫无保留的，疯狂朝着虎大天倾泻而去。

    一时间虎大天直接就被各种各样的攻击给淹没了。

    叶欢也是怒了，他不相信他使出全力来，竟然连虎大天的星河都无法逼出来。

    差距真有那么大？

    一团耀眼的光芒亮起，把叶欢和虎大天都给吞噬了进去，让人根本就无法看清楚那光团里发生了什么。

    只是光团里传出来的波动就让人心悸，偶尔有一小光团溅射出来，就有一大片森林变成了一片空地。

    森林外。

    任坚和南门武两人带着昏迷不醒的薛长青来到了外面。

    两人放下薛长青，对视了一眼，一时间都不知道该怎么办好了。

    “怎么办？”

    南门武率先开口。

    “神棍，你算一下叶欢的吉凶。”

    任坚对南门武道。

    “”

    南门武无语，你都喊我神棍了，摆明了是不信我，还要让我算。

    尽管心里面在疯狂的吐槽，南门武却是没有拒绝，那战斗时庞大的龟壳出现在南门武手上，此时只有手巴掌大小。

    也不知南门武是如何操作的，那龟甲在南门武手上出现了一道道裂缝，有的迅速消失，有的又快速出现，就这样持续了一会。

    咔咔咔咔。

    一阵古怪的让人心悸的响声后，那块龟甲就在任坚诧异的眼神下碎了，碎成了不知道多少块。

    任坚脸色当即就是变了。

    “凶卦？”

    任坚说话的时候，声音都在颤抖，炼体武者系好不容易出了一妖孽，难道就要陨落了？

    “吉卦，大吉之卦。”

    南门武一脸古怪的道。

    “”

    任坚猛然看向南门武，我读书少，你可不要骗我。

    “你那龟壳碎成那样了，你告诉我是吉卦？”

    任坚声音不善。

    “确实是吉卦，而且大吉。”

    南门武一本正经的道，脸色依然怪异，刚刚那一卦是他算卦以来，算过的最吉的一卦。

    轰隆。

    就在此时一声巨响响起，地面都仿佛在震动。

    两人不由就往森林里看去，只见森林里一朵小型的蘑菇云升起，一大片森林就如同被一只大手凭空抹去了一般消失不见。

    任坚幽幽的朝身旁的南门武看了过去，用眼神去鄙视南门武。

    如此激烈的大战，你竟然算出来了一个吉卦，而且还是大吉之卦，神棍，果然不靠谱。

    被任坚鄙视了，南门武也没什么反应，此时南门武也陷入到了自我怀疑中去了。

    南门武第一次对自己的卦术产生了怀疑。

    这样的情况下真的可能会是吉卦？

    尽管内心里面很着急，任坚却也没有贸然就再次进入森林。

    森林里此时情况不明，他修为太弱，进去说不定还会给叶欢拖后腿，现在他只能祈祷南门武那个神棍的卦象是真的了。

    森林里。

    出现了一片硕大的空地，空地周围一切全都消失不见了，整个地面都光滑无比，比周围低了有近十米。

    那偌大空地的中央，叶欢静静的站在那里，脸上带着那么一丝的迷茫。

    虎大天死了。

    在刚刚他那一番疯狂而又凶猛的攻击过后，虎大天爆了。

    这一片巨大的空地就是虎大天自爆造成的，南门武和任坚两人看见的那一朵小蘑菇云也是的。

    虎大天死了？

    我杀了一位星液境巅峰武者？

    叶欢此刻根本就没有斩杀了一位星液境巅峰武者的兴奋，有的只是茫然，甚至有那么一些失望。

    这就是星液境巅峰武者？

    这实力未免也太弱了一些吧，叶欢觉得某些东西在他心里碎了。

    星液境巅峰武者也不过如此嘛。

    叶欢甚至有了这样的念头。

    丁五眼睛里闪过一抹失望，那妖虎族竟然被叶欢给杀了，简直就是太不争气了，恐怕马上就该轮到他们了。

    可丁虚岁却迅速低头，眼睛里充满了惊骇，丁虚岁此刻认出了虎大天。

    虎大天，妖虎族大长老，星液境巅峰的强大武者，这样强大的武者竟然被叶欢给击杀了。

    除了不敢置信外，丁虚岁觉得这个事情简直就是梦幻。

    叶欢如果真要有如此强大，刚刚打他们俩的时候怎么会用那么多时间，不应该是反手就镇压了他们俩才对？

    难道叶欢之前隐藏了修为？

    求月票，推荐票。

第323章 星辰身（求订阅）

    叶欢现在难道就是星液境了？

    而且还是这么厉害的星液境武者，叶欢的妖孽程度在丁虚岁心里又加重了。

    啪，啪，啪。

    就在三人神思不属的时候，清脆的巴掌声响起，惊醒了三人。

    还有人在，这里到底隐藏了多少人？

    丁虚岁和丁五对视了一眼，一时间都有些茫然，同时也被惊出了一身冷汗。

    原来他们俩暗中竟然被这么多人盯着吗，他们竟然不知道。

    叶欢也悚然一惊，随即就淡定了，星液境巅峰都被他给锤爆了，来人应该威胁不大。

    “我运气真是不错，去星空战场前竟然能斩杀一位人族天才。”

    熟悉的声音响起，一位长着长长白胡须的老者迈步从树林里走了出来，脚步不徐不慢，神色从容。

    看到那个人，丁虚岁和丁五两人一副见了鬼的模样。

    是妖虎族那位老者，不是死了吗，怎么会又活了过来！？

    丁虚岁念头一动，隐约间想起了一些东西，一时间里却又抓不住。

    叶欢惊了，这下是彻底惊了。

    虎大天。

    竟然是虎大天。

    他以为他杀了虎大天，可眼前这位虎大天又是怎么回事。

    叶欢迅速让自己冷静下来，回想那一战中的细节，他确定他杀了一位虎大天，可眼前这位虎大天又怎么回事？

    “少在这里装神弄鬼，虎大天已经被我杀了。”

    叶欢冷厉的道，他倾向于有人在装神弄鬼，借此来打压他信心。

    “你确定你杀了我，星液境巅峰就那么容易杀，你杀的是我也不是我。”

    白胡须虎大天，似笑非笑的看着叶欢。

    叶欢听得似懂非懂的，可丁虚岁却突然间灵光一闪，抓住了他之前模糊想起的东西。

    “星辰身，刚刚那是你的星辰身。”

    丁虚岁脱口而出，直愣愣的看着虎大天，眼睛里充满了绝望。

    星辰身都如此强大，那本体又该多么厉害，想要从这样的人手底下逃生，根本就没有一丝机会。

    虎大天赞赏的看了一眼丁虚岁。

    “没有想到竟然还有人知道星辰身，不过可惜，你们都要死。”

    虎大天说得轻描淡写的，好像杀三人对他来说就好似碾死三只虫子般，轻松随意，根本就不叫事。

    星辰身？

    什么是星辰身？

    叶欢现在那是满脑门子的问号，可惜无论是丁虚岁亦或者是虎大天，都没有要为他解惑的打算。

    虽然不知道星辰身是什么玩意，可有一点叶欢知道。

    虎大天没有死，他麻烦大了。

    虎大天接下来的话也正好印证了这一点。

    “刚刚那一道星辰身只有我一半的实力，乖乖拿出圣物来，我给你一个痛快的。”

    虎大天看着叶欢道，黄色竖瞳里充满了让人心悸的冰冷，没有任何感情。

    虎大天说得轻松，其实恨不得狠狠折磨叶欢一顿，以发泄他胸口那郁闷之气。

    虎大天让那道星辰身出面对付叶欢，并不是出于谨慎，只是单纯的认为，星辰身出面够了。

    可让虎大天没有想到的是，星辰身竟然被叶欢打爆了，甚至就连他都来不及阻止。

    星辰身死了对他影响不是太大，可是短时间内是别想再修炼出一道星辰身了，而且重新修炼出一道星辰身，花费可是不小。

    如果不是圣物即将到手，虎大天心情着实不错，他早就暴怒出手了。

    虎大天没有动手，其实还有一点。

    他隐约感觉到了圣物在叶欢身上，可是当他想要确定圣物的准确位置的时候，圣物却变得虚无缥缈，甚至会消失不见。

    这种矛盾的感觉让虎大天一直按捺着没有动手。

    圣物即将到手，虎大天想要稳妥一点，不想出现任何意外。

    先稳妥的把圣物拿到手，到时候想怎么泡制叶欢还不是他说的算。

    “想要圣物，就自己来拿。”

    叶欢看着虎大天冷冷的道，并没有因为虎大天的强大而有所惧怕，反倒有那么一些战栗，那是兴奋的战栗，终于可以亲身体验一下星液境巅峰武者的强大了。

    “哼！”

    虎大天冷哼了一声，并没有再多说什么，觉得叶欢简直就是太不识抬举了。

    既然如此，那就没有必要再多说什么了，先拿下叶欢，然后再慢慢来寻找圣物，只要不伤害叶欢性命就好。

    一只巨大的虎掌从天而降，虎掌周围隐隐有一道青色星河缭绕。

    轰。

    叶欢身体一震，星辰沙衣自发护体，星辰沙衣上一个个光点爆发出来耀眼的光芒，就如过载的白炽灯，下一瞬间，轰，一个个光点几乎瞬间就爆了。

    嗤。

    一道金色刀气冲天而起，斩在那只巨大的虎掌上。

    一向锐利无匹的金元刀，这一次却是连一丝涟漪都没有能溅起。

    金元刀刀气撞在那虎掌周围缭绕的青色星河上，轰隆，那道金色刀气直接炸成了碎片。

    元身法。

    金元刀、天冰拳、神冰腿、獠牙刺叶欢疯狂攻击着那只虎掌。

    可却根本就奈何不了那只虎掌，反倒在那只虎掌的压迫下，他活动的空间越来越小。

    叶欢看着那只越看越近的虎掌，深切认识到了自己和星液境巅峰武者间的差距。

    不能小觑天下人。

    看着那在妖虎族虎掌下挣扎，却不能奈何那只虎掌丝毫的叶欢，丁五和丁虚岁两人都感觉到一阵的快意，叶欢你也有今天。

    快意过后，两人又是一阵的怅然若失，叶欢被那妖虎族击杀后就该轮到我们了。

    不过能看到叶欢死在他们前面，这也是挺让人快意的一件事情。

    看着越来越近的那只虎掌，叶欢催动了丹田空间里的噬天虎壶。

    这一刻，叶欢感受到了噬天虎壶的雀跃，噬天虎壶直接从丹田空间消失不见了。

    而就在叶欢催动噬天虎壶的那一刻，虎大天眼睛亮了。

    噬天虎壶。

    这一刻他是确确实实感受到了噬天虎壶的存在，就在叶欢身上。

    拿下叶欢，噬天虎壶就是他的了。

    虎大天心脏砰砰直跳，他看到了噬天虎壶正在不远处冲他招手。

    那只巨大虎掌到了叶欢头顶，叶欢一拳轰了上去。

    轰！

    一声雷霆巨响，叶欢竟然挡住了那只威势无双的虎掌。

    今天一更，这几天人在老家，更新少，见谅。

第324章 吞噬，虎壶之威（求订阅）

    丁虚岁和丁五都瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

    怎么可能，绝不可能，叶欢怎么可能挡得住星液境巅峰武者的全力一击。

    叶欢怎么可能如此强大？

    那叶欢刚刚和他们俩战斗的时候又是怎么回事，演戏？

    那叶欢的演技也太好了。

    丁虚岁和丁五两人震撼莫名，丁家到底招惹到了一个什么样的怪物。

    虎大天眉头一皱，叶欢挡住了那一虎掌他并不意外，虎大天察觉到了，虎掌上的星元被什么东西给瞬间吞噬了。

    叶欢承受的只是单纯的肉身力量。

    体内青色星河里星元流动，朝虎掌涌去，虎大天准备迅速镇杀叶欢。

    既然已经感受到了圣物的存在，那就没有必要再留下叶欢了。

    就在此刻，虎大天看到叶欢身旁出现了一个黑幽幽的洞口，一股巨大的吸力从那洞口里传出来。

    咻。

    虎大天那只虎掌连带着虎腿，如瞬移般出现在那黑色洞口前，差点被黑色洞口吞噬。

    虎大天悚然一惊，虎掌上星元爆发，想要把虎掌从那黑色洞口前挪开。

    虎掌上青色光华闪烁，可虎掌愣是一动不动，宛如被定在了那里一般。

    什么鬼东西？

    虎大天一愣，丹田里星河掀起青色浪涛，虎大天动用了一半的力量。

    这一次虎掌稍稍挪开了一截，可下一瞬间一股恐怖的吸力传来，又把虎掌拉回了原来位置，甚至距离那黑色洞口又近了些许。

    虎大天脸色凝重了，往那变大了的黑色洞口看了过去，虎大天没有想到，叶欢这位星河境竟然如此难对付。

    看着那个黑色洞口，虎大天脸上闪过一抹疑惑，那个黑色洞口怎么看着像一张虎嘴？

    虎嘴，圣物吞噬的时候呈现出来的就是一张虎嘴，该不会是圣物吧？

    虎大天脑海里闪过这个念头，随即他自己都被这个念头逗笑了。

    圣物就算到了他手上，这才多长时间，他都炼化不了圣物，何况得到圣物的还是一人族。

    虎大天觉得他有些神经过敏了。

    可下一瞬间，虎大天惊了。

    那个黑色洞口完整的形状呈现出来了。

    虎嘴。

    那就是一张大大张开的虎嘴。

    不可能，怎么可能！

    叶欢一个人族怎么可能炼化得了圣物。

    虎大天惊惧了，心乱了。

    轰。

    星气震荡，虎大天不再维持人身，直接显出了本体，那是一只体型庞大的巨虎，巨虎四肢如同一根根天柱般庞大，可是此时一根庞大的前肢抬起，前方是一张黑黝黝的巨大虎嘴，看着就让人心悸。

    巨虎一对巨大的虎眼看着前方那一张虎嘴，眼睛里有不解和震惊，更多的却是惊惧。

    虎大天剧烈的挣扎着，想要摆脱那张虎嘴，可却根本就无济于事。

    那巨大的漆黑虎嘴后，噬天虎壶的壶身浮现，这一刻噬天虎壶威力大增，一下子就把虎大天那只前肢吸进了噬天虎壶里。

    吼。

    虎啸。

    青色声波炸裂，附近一棵棵大树直接炸成了碎屑。

    虎大天惊惧了。

    圣物。

    竟然真的是圣物。

    该死的。

    虎大天咒骂一声，此刻虎大天已经不再考虑叶欢身为人族是如何炼化他们妖虎族圣物的了。

    在确定是圣物后，虎大天就一个念头，如何逃生。

    是的，这就是虎大天此刻唯一的念头。

    身为妖虎族的大长老，没有人比他清楚圣物的可怕，叶欢是星河境不错，可借助圣物之威也能轻易镇杀他。

    虎大天庞大的身躯剧烈扭动，想要摆脱噬天虎壶，可那庞大的身躯却离地而起，朝着那噬天虎壶那张巨大的虎嘴飞了过去。

    虎大天那张庞大的虎脸都变了，一道青色晶莹的星河从庞大的身躯里飞了出来，一飞出来，那青色星河里一颗颗窍穴星辰就散发出耀眼的青色光芒。

    自爆窍穴星辰。

    那散发着刺眼青色光芒的窍穴星辰超过了半数。

    叶欢看着这一幕也有些忐忑，一位星液境巅峰武者自爆半数窍穴星辰，那威力绝对能毁天灭地。

    叶欢不知道噬天虎壶能否承受住那威力。

    这毕竟是叶欢第一次使用噬天虎壶来对敌，噬天虎壶的威力具体如何，叶欢也不太清楚。

    那一道青色星河环绕着虎大天那庞大的虎躯，星河里一颗颗窍穴星辰也越来越闪耀，可就在此时虎大天连带着那一道庞大的青色星河一起，打着旋儿的飞进了那张巨大的虎嘴里。

    虎大天发出绝望的叫声，可惜却根本就改变不了什么。

    在噬天虎壶面前，虎大天根本就没有任何反抗之力，甚至就连自爆星河都没有机会，就被噬天虎壶给吞噬了。

    被自家种族的圣物给吞噬了，也不知道最后一刻虎大天是什么心情。

    吞噬了虎大天后，那张巨大的虎嘴消失不见，噬天虎壶迅速缩小，化作茶壶大小飞回到了叶欢面前。

    叶欢伸出右手，茶壶大小的噬天虎壶就轻飘飘的落到叶欢手上，完全不像刚刚吞噬了一庞然大物的样子。

    右手托着噬天虎壶，叶欢朝丁虚岁和丁五看了过去。

    丁五震惊的看着叶欢右手上的那个模样怪异的茶壶，叶欢手上竟然有如此厉害的宝物。

    丁五一脸的苦笑，想着他之前竟然觉得叶欢好杀，丁五就觉得自己是那么好笑。

    丁虚岁张大着嘴巴，就那样死死盯着叶欢右手上的噬天虎壶，眼睛里有震惊，有不敢置信，甚至还有着浓浓的后悔。

    丁虚岁认出来了噬天虎壶，在噬天虎壶吞噬了虎大天的时候，丁虚岁就认出来了。

    那个吞噬虎大天的壶就是被他当作废物用来策划了东汉城那场战争的那个壶。

    丁虚岁怎么也没有想到，被他当作废物的壶竟然如此厉害。

    叶欢只是星河境，催动噬天虎壶就能斩杀星液境巅峰，要是那个壶让他来操控，威力绝对会更加恐怖的。

    后悔，钻心蚀骨般的后悔，丁虚岁后悔的肠子都青了，表情都有些纠缠在一起了。

    不能想，一想丁虚岁就觉得浑身都疼。

    太特么惨了，竟然亲手把一件如此厉害的宝物给送了出去。

    而且更加让人窒息的是，不是送给了别人，偏偏送到了杀孙仇人手上。

    丁虚岁一张脸都绿了。

    求月票，推荐票。

第325章 死定了（求订阅）

    叶欢看了眼丁虚岁，右手拿着噬天虎壶朝丁虚岁那边走了几步。

    “丁高导，谢谢你的宝物，太好用了，要不是这噬天虎壶，我今天就被虎大天给杀了。”

    叶欢笑盈盈的道，可谓是哪壶不开提哪壶，他自然看出来了，丁虚岁此刻正在无限后悔中。

    可偏偏叶欢又提起了这件事情，在丁虚岁心里又狠狠的插了几刀。

    就要让丁虚岁在狠狠的痛苦后悔中死去，也算是为东汉城那场战争中死去的人报仇了。

    丁虚岁一双眼睛血红的看着叶欢，准确的说是看着叶欢手上的噬天虎壶，隐隐有着疯狂的迹象。

    “丁虚岁，叶欢的话是什么意思？”

    丁五质问丁虚岁，难道叶欢手上那件厉害的壶是丁虚岁送的？

    丁五觉得这简直就是太疯狂了。

    他可是亲眼见证了那个壶的恐怖的，一位星液境巅峰武者竟然没有任何反抗之力的就被吞了。

    如果不是那个壶，叶欢此刻已经被那妖虎族给杀了。

    丁虚岁只是双眼血红的盯着那噬天虎壶，没有搭理丁五。

    “就字面上的意思，我这宝贝壶就是丁高导送的，丁高导认为它是一个废物，就用它策划了东汉城的那场战争，却没有料到这个壶竟然如此厉害。”

    叶欢看着噬天虎壶，笑眯眯的解释道，又狠狠的在丁虚岁心里插了几刀。

    “丁虚岁，你，你，你”

    丁五手指着丁虚岁，被气得一连续说了好几个你字，愣是说不出后面的话来了。

    丁虚岁如果把那个壶上交给家族，又岂会有现在这样的事情发生。

    可惜现在一切都晚了。

    “我的，那是我的，噬天虎壶是我的。”

    丁虚岁盯着那噬天虎壶，嘴里不停的念叨着，最后疯狂的朝叶欢扑了过去，就如同一条疯狂的恶狗。

    噬天虎壶那虎嘴微微打开了一个口，把丁虚岁吞噬了进去，噬天虎壶一转，丁五也被噬天虎壶吞了进去。

    吞了丁五后，噬天虎壶壶嘴闭合，叶欢心念一动，就把噬天虎壶收回了丹田空间里。

    刚把噬天虎壶收回去，叶欢身体就猛然一晃，脸上的血色迅速的退去。

    虚弱。

    这是叶欢此刻唯一的感受。

    噬天虎壶威力确实挺大的，可是消耗同样巨大，虽然成功吞噬了虎大天，可也把叶欢丹田空间里的星气给消耗的差不多了。

    虎大天如果再强大一点，再多坚持一会，恐怕就不用等到虎大天动手，噬天虎壶都能吸干了叶欢。

    收起噬天虎壶后，一滴滴元气液飞了出来，叶欢嘴巴一张，就把那些元气液给吞了进去。

    连续打败了几人，叶欢身上倒是又积累了一些元气液，不过此时正迅速消耗着。

    森林外。

    任坚和南门武两人都没有离开，两人都紧紧盯着森林里在看着，体内星元蓄势待发，一旦情况有任何不对，两人立即就会撤。

    两人看着森林深处，森林深处出现了一大片空白地带，此刻寂静无声，宛如要吞噬一切的巨兽之嘴。

    任坚和南门武对视了一眼。

    怎么办？

    从不久前爆发了那一阵让他们俩都觉得心悸的气息后，森林里就变成了现在这个样子。

    寂静，如同死域。

    这种情况已经持续了好一会了。

    是进森林里探探情况还是就这样带着薛长青离开？

    任坚和南门武犹豫着。

    “神棍，你带着薛长青离开，我进去看看情况。”

    任坚牙一咬对身旁的南门武道。

    叶欢的炼体资质震惊了任坚，任坚决定冒险进去看看情况，任坚实在是不甘心就这样离开，哪怕心里觉得叶欢活下来的可能性不是很大，他这样到森林里有极大可能会冒着生命危险，可是任坚还是决定要去看一看。

    叶欢绝对是炼体一道上的妖孽，或许就是师父他们嘴里炼体武者的希望，哪怕死了，任坚也要亲自去看一眼叶欢的尸体。

    “任兄，你这就不地道了，想一个人去独吞好处啊，我算的可是吉卦，我也要去。”

    南门武迟疑了一下，目光就变得坚定起来。

    他一定要到森林里面亲眼看一看，他算的可是大吉之卦，难道真是他的卦象出错了？

    他一定要去看一看，否则他以后恐怕就算不了卦了。

    南门武幽怨的看了眼身旁的任坚，就不该听任坚的去给叶欢算卦，现在算的他连自己的卦术都怀疑了。

    任坚看了眼南门武，感受到了他语气里的坚定，也大概知道南门武为何要去，肯定是为了那一卦。

    南门武虽然算卦不靠谱，可是偏偏对卦术却无比的看重。

    任坚知道他劝不动南门武。

    “这人怎么办？”

    任坚看向了南门武问道，叶欢把人交给了他们俩，总不能随便放在这里不管不问吧。

    “找个地方藏起来吧。”

    南门武道。

    任坚看了眼依旧昏迷不醒的薛长青，只能无奈的点头，现在也只有这个办法了。

    让他去森林里，他也不会甘心的。

    其实在把薛长青从森林里带出来后，任坚和南门武就尝试过唤醒薛长青，可是两人试过很多种办法，却始终没有能够唤醒薛长青。

    任坚和南门武一起找了一处隐蔽的地方，迅速把薛长青给藏了起来。

    藏好了薛长青后，两人一同回到了森林外，对视了一眼，两人一同走进了森林里。

    随着深入森林，看着那留在森林里的战斗痕迹，任坚和南门武都一脸的骇然，两人完全可以想象刚刚那一战该是多么的剧烈。

    任坚心里不由一沉，战斗如此激烈，叶欢活下来的可能性更小了。

    南门武用手摩挲着那块缩小的龟壳，手都不由一抖，难道他之前的那一卦真的算错了？

    其实那并不是大吉之卦，而是真如任坚所说的那样，那是一个大凶之卦。

    他的卦术跑偏了？

    此刻，任坚和南门武都没有了说话的心思，沉默的往前走。

    看着现场那一个个恐怖的巨坑，那地上狂暴的抓痕，那根本就不像星液境前几重能造成的破坏。

    叶欢可是星河境，能在如此激烈的战斗中活下来，开什么玩笑。

    两人的一颗心就迅速的朝深渊里跌去。

    叶欢死定了！

第326章 爆脑（求订阅）

    任坚和南门武对视一眼，两人都有些意志消沉。

    南门武是彻底被打击到了，叶欢死了，他那卦术一道恐怕是要彻底废了。

    而任坚也被打击的不轻，叶欢可是炼体一道上的天才，或许有望给炼体一道走出一条路来的，就这样死了。

    两人各自随意找了一个地方坐下，都没有了说话的兴趣。

    啪，啪，啪

    脚步声响起，惊醒了两人。

    两人朝声音响起的方向看了过去。

    一看，两人都是悚然一惊，一脸惊疑不定的看着那从森林里走出来的人。

    任坚和南门武都站了起来，随着那人朝前走，两人下意识的往后退了几步。

    咕哝。

    任坚吞了一口唾沫，声音带着点颤抖道。

    “叶欢，你你不要过来，你是人是鬼？”

    南门武也在一旁惊疑不定的看着叶欢，依据那战斗情形来看，叶欢是绝不可能活下来的，可此刻叶欢却栩栩如生的站在他们面前，这不由得不让他想起一些传说中的东西阴魂。

    即使身为武者，对这传说中的东西，他们依然有点发怵，毕竟从未见过。

    叶欢颇为无语的看着两人，怎么才一段时间没见，两人就这么惧怕他了。

    然后叶欢就听到了任坚最后那一句话。

    “你是人是鬼？”

    这让叶欢更加无语，这两人怕不是疯了吧？

    “你们俩就这么希望我死。”

    叶欢没好气的看着两人道。

    “你没死，那两人放了你？”

    南门武一边四处大量，一边好奇的问道。

    “那两人内讧了，打着打着跑了。”

    叶欢一本正经的胡说八道。

    南门武张大了嘴巴，觉得太不公平了，为何那两人要杀他们俩。

    任坚却看了眼叶欢，南门武不了解情况或许会相信叶欢的鬼扯，任坚可不会相信。

    那两人绑了薛长青，很明显就是冲着叶欢来的，又岂会轻易放过叶欢。

    任坚内心里有一个让他心脏怦怦跳的答案，那两人恐怕是凶多吉少了。

    星河境完好无损的斩杀两位星液境武者，叶欢比他想象中的还要恐怖。

    南门武还想问什么，却被任坚用眼色给阻止了，叶欢明显不想在这件事情上多说的。

    “我师兄在哪？”

    叶欢看了一圈没有看到薛长青，脸色沉了下来，声音也危险了起来。

    南门武还没什么感觉，任坚额头上的冷汗却唰的一下就下来了。

    他之前的猜测如果没错的话，叶欢恐怕轻易就能解决掉他们俩。

    “你师兄没事，我们把他放在一处安全的地方了。”

    看着叶欢越来越危险的眼神，任坚赶紧的道，他可不想吃一些无谓的苦头。

    任坚说完就给还在迷糊的南门武使了一个眼色，匆匆在前带路。

    放？

    听到这个字，叶欢脸色稍稍有些怪异。

    不久后，看着任坚和南门武两人从一重重隐蔽物下弄出依旧昏迷不醒的师兄的时候，叶欢知道任坚为何会用放了。

    放确实挺传神的。

    “为何不唤醒我师兄？”

    叶欢眉头一皱问道，尽管心里有些猜测。

    “我们也想，但试过很多种方法都没有办法唤醒他。”

    任坚在一旁无奈的道。

    叶欢有些惊讶的看向两人，南门武在一旁点头，示意任坚说的一切都是真的。

    “我来试试。”

    叶欢心里有种不好的预感，几步走到薛长青身旁，搀扶着薛长青。

    叶欢仔细打量着师兄，薛长青呼吸均匀，脸色正常，宛如睡着了一般。

    在任坚和南门武的注视下，叶欢尝试了好几种方法，都没有能成功唤醒薛长青。

    叶欢想了想，把星气探进薛长青身体里，仔细检查了一番，依旧是没有任何发现。

    薛长青身体没有任何异常，偏偏如同熟睡一般昏迷不醒。

    “你们俩有什么发现没有？”

    叶欢看着一旁的两人问道。

    两人脑袋疯狂摇动。

    叶欢不再看两人，看着如同熟睡的师兄，陷入到了沉思中。

    师兄现在看着是没有任何问题，可是叶欢却不敢确保，不出事还好，一旦出事了，他一定会后悔的，现在最好的解决办法就是带着师兄离开三王陆，返回武院，让师父他们检查一下师兄，师父他们见多识广，或许能找到症结所在。

    可三王陆这样的机缘可遇而不可求，既然来到了三王陆星液境区域，就这么离开，叶欢却有些不甘心。

    星液境区域的好处他可都还没有捞到手的。

    不过和星液境区域里的好处相比，还是师兄的安危显得更加重要一些。

    就在叶欢准备带着遗憾离开三王陆的时候，眼角余光却瞥见了一旁的任坚，或许他不用提前离开三王陆了。

    “任师兄，不知你这边可否有这些天地元材，金针元矿”

    叶欢说着就给任坚报出了一长串的各种天地元材的名字。

    刚开始任坚还没有什么特别的反应，可是听着听着，任坚的脸色就有些异样起来。

    那些天地元材的名字听着为何会给他一种熟悉的感觉？

    而且那些天地元材都或多或少的带着一些炼体的功效。

    炼体。

    这两个字就好似一道光般划过任坚的脑海。

    炼体，八、九玄功。

    任坚终于知道他在哪里看过那些天地元材的名字了。

    八、九玄功，叶欢报出来的那些天地元材名字就是玄功第二转需要的部分元材。

    难道？

    一个想法就那样突兀的出现在任坚脑海里，让他的心脏不争气的剧烈跳动起来。

    任坚随即就掐灭了那个有点可怕的想法，不可能，怎么可能。

    叶欢这么短时间里能把八九玄功入门，就已经让任坚感觉到不可思议了，后面的任坚根本就是想都不敢想。

    虽然不敢想，可好奇却好似无数只猫爪般，在不停的触动着任坚的心。

    “叶师弟，你问这些天地元材做什么，难道你已经修炼到一转巅峰了？”

    任坚没有发现，他说这话的时候，声音都有些颤抖。

    任坚身旁的南门武奇怪的看着任坚，一转巅峰就一转巅峰，这么激动做什么。

    任坚却没有注意到南门武，全部注意力都在叶欢身上，看到叶欢点了点头。

    轰。

    任坚那一瞬间就觉得大脑爆了。

    求月票，推荐票，今天一更，恢复状态中。

第327章 炼化（求订阅）

    脑浆炸裂，大脑一片空白，那一刻任坚任何思绪都没有了。

    过了会，等有了思考的能力后，任坚的大脑里更是一片混乱。

    不可能，怎么可能会有人炼体如此之快。

    纵然炼体再有天赋，也不会这么快吧。

    叶欢会不会骗我？

    各种各样的念头在任坚脑海里如幻象般纷呈。

    任坚很想开口问问叶欢，到底是不是真的，可是却又怕美梦破碎或亵渎了叶欢。

    任坚嘴巴动了几次都没有问出来，只是一张脸期待的看着叶欢。

    叶欢也没有废话，直接就一拳打向了任坚。

    咚。

    一声沉闷的如同巨锤打在重鼓上的声音响起，任坚上身衣裳炸裂，精赤的上身露出一个清晰的拳印，久久不散。

    任坚根本就不在乎身上的拳印，只是一脸潮红的看着叶欢，满脸激动。

    此刻任坚就只有一个念头。

    真的，叶欢说的都是真的。

    南门武也是惊讶的看着叶欢，他可是非常清楚任坚那变态的防御的。

    叶欢那一拳能在任坚身上留下痕迹，显然在炼体一道上的造诣不差。

    “叶师弟，我这里有一些元材。”

    任坚说着就拿出了一些元材，朝着叶欢那边递了过去，十分热情。

    叶欢也没有客气，伸手就把任坚递过来的那些元材接了过去，这本来就是叶欢的目的之一。

    “任师兄，费用等出了三王陆我再给你。”

    叶欢收完东西后，对任坚道。

    “不急，不急，那些元材合该师弟你用。”

    任坚在一旁连连摆手。

    南门武在一旁看的直撇嘴，搞不明白任坚为何突然之间对叶欢如此热情，他觉得就算让任坚把那些元材免费给叶欢用，任坚都乐意的，这什么情况？

    “南兄，我记得叶师弟需要的那些元材你身上也有一些的，借给我吧。”

    南门武这次就不是撇嘴了，而是吃惊的张大了嘴巴。

    用得着如此讨好叶欢，连朋友都不放过。

    看着任坚那虎视眈眈的眼神，南门武虽然心疼，还是把身上收获的元材给拿了出来。

    叶欢自然是毫不客气的收了下来。

    “任师兄，不知你可否帮我把师兄带出三王陆，我怕师兄留在三王陆里会出事”

    叶欢看着任坚道，话还未说完就被任坚给打断了。

    “放心吧，叶师弟你放心在三王陆里修炼，薛兄就交给我了，我这就带薛兄返回武院。”

    任坚说着就扶着薛长青，一道冰蓝色光辉笼罩住了两人。

    南门武在一旁目瞪口呆的看着这一切，完全没有想到事情会进展到这一步。

    那叶欢到底有什么魔力？

    竟然仅仅只是一句话，就让任坚放弃了三王陆里的好处，选择帮助叶欢带薛长青离开三王陆。

    这一切都发生的极其迅速，南门武甚至就连插嘴的机会都没有。

    南门武脸色变幻，任坚的突然之举让他也面临着一次抉择。

    要不要继续跟着任坚。

    要跟着任坚，可就要放弃三王陆里的好处。

    可要不跟着任坚，他那一卦里着落在任坚身上的好处可还没有到手的。

    叶欢还活着，证明他的卦术还是有些许靠谱的，就这么放弃，他之前的投资岂不是全都白废了。

    “等等我。”

    南门武很快就有了决定，他一把拽住了任坚，决定从一到底。

    蓝色光华闪烁，清冷气息弥漫，三人从叶欢身旁消失不见。

    叶欢嘴巴张着，看着空无一人的身侧，稍稍有些迷惘，没想到任坚竟然如此果决，他本来都做好了劝说任坚的准备，现在却是用不上了。

    叶欢深吸了一口气，化作一道金光消失在原地，薛长青被人带出了三王陆，这让叶欢少了一份顾忌。

    汉武城，武院。

    一道湛蓝色光柱从三王陆降下，落进了炼体武者系。

    任坚抱着薛长青，南门武拽着任坚一条手臂。

    光华一散去，任坚就看到了王金和一道给他极强压力的身影。

    系主。

    任坚身体一震，他没想到一出来就见到了系主。

    “带人进去。”

    那道身影对任坚道。

    王金立即领着满头雾水的任坚离开了。

    “多事之秋啊。”

    那道身影看了眼属性武者系，又看了眼元气武者系道，迟疑了下，拿出传音符发了条消息。

    “速来炼体武者系。”

    那道身影发消息的对象是熊五。

    三王陆，星液境区域。

    金光敛去，露出了叶欢的身影来，叶欢并没有走远，出现在了森林深处。

    找了一棵粗壮的大树，叶欢纵身一跃，跳到了其中一根树杈上。

    仰躺在那根树杈子上，叶欢把心神探进了噬天虎壶里。

    之前时间匆忙，一场激战过后，噬天虎壶只吞噬镇压了那三人，而后叶欢就在疗伤，并没有时间把那三人如何。

    既然决定要继续在星液境区域里闯一闯，那当然要先把噬天虎壶里的隐患给彻底清除掉。

    噬天虎壶可以说是叶欢此时的保命底牌，可不允许有丝毫意外。

    噬天虎壶里的世界和以往并没有什么区别，火红色的火焰世界里悬挂着九颗白色的炙热火球。

    不过和以往稍稍有些不同的是，其中三颗白色火球中多了三道身影。

    或许是察觉到叶欢到了噬天虎壶里，其中一颗白色火球陡然光芒大盛，可以看到一只猛虎在白色火球里剧烈挣扎着，不时有白色火焰从那颗火球上脱落，融入火焰世界，让火焰世界火焰大盛。

    叶欢看向了其中一个白色火球，火球里囚禁的正是丁五。

    看着那颗白色火球，叶欢心念一动，白色火焰涌动，一物从那白色火球里飞了出来。

    空间袋。

    丁五身上的空间袋。

    叶欢伸手接过，心念再一动，那颗白色火球顿时变得炽烈起来，宛如一颗白色太阳般。

    可以看到在白色火球里丁五的身影正在迅速变得虚化，而后轰然一声爆开。

    一道璀璨的红色星河出现在白色火球里，那是丁五体内的星河。

    白色火球如饕餮般疯狂吞噬着那一道红色星河的力量，那一道璀璨的红色星河迅速变得暗淡，内里一颗颗窍穴星辰先是暗淡，而后炸裂，如同烟花般绚烂。

    那一道璀璨的红色星河就在叶欢眼前迅速消亡。

    求月票，推荐票，明天恢复两更。

第328章 烧出星辰玄液（求订阅）

    看着那颗白色火球里的丁五身体炸裂，甚至就连星河都被白色火球给吞噬了，叶欢以为这件事情就到此结束了。

    丁五死了，那么下一个就该轮到丁虚岁了。

    就在叶欢准备转移目标的时候，那颗吞噬了丁五星河的白色火球开始了膨胀收缩，就如同在呼吸般。

    那颗白色火球的异常吸引了叶欢的注意力，让叶欢暂时把丁虚岁放到了一旁。

    噬天虎壶里那九颗白色火球很明显就是噬天虎壶的核心，可不敢出现什么意外。

    就在叶欢的密切关注下，宛如呼吸般的白色火球周围浮现了一滴滴精纯的元气液。

    叶欢先是一愣，随即就是欣喜。

    那白色火球不是在呼吸，而是在吞吐，而白色火球吞吐出来的全都是精纯无比的元气液。

    叶欢眼睛里精光四射，噬天虎壶给他提供了一个元气液的来源。

    十滴。

    五十滴

    二百滴

    那颗白色火球周围的元气液浮现的很快，密密麻麻的很快就充斥满了那颗白色火球附近的空间。

    一万五千滴元气液。

    那颗白色火球一共吞吐出了一万五千滴元气液，而后才停了下来。

    叶欢一挥手，美滋滋的收了那一万五千滴元气液，本来只是为了对付敌人，却没有想到竟然还有意外之喜。

    噬天虎壶里那个已经干涸的元气液湖泊再次有了“水源”。

    叶欢看了眼那颗白色火球，迫不及待想转移目标了，丁五都能给他提供一万五千滴元气液，丁虚岁肯定能够提供更多。

    可就是这一眼让叶欢再也挪不开目光了。

    那颗白色火球又有了新的变化。

    白色火球里多了一缕光，那缕光乍一看是白色的，可是仔细看的时候却又如同包含了世间所有颜色一般，不仅仅如此，那缕光里有着一个一个光点，如一颗颗星辰。

    目光死死盯着白色火球里的那缕光，叶欢呼吸都变得粗重起来。

    星辰玄液。

    那颗白色火球里的那一缕光竟然就是一缕星辰玄液。

    叶欢激动的看着那颗白色火球，没有想到白色火球不仅仅能剥离出元气液来，甚至还能剥离出星辰玄液来。

    星辰玄液可比元气液珍贵多了，那是黑洞境极其以上境界的强者才能在无垠星空中采集的星辰精华，一千滴元气液才能兑换到一缕，而且往往有价无市。

    星辰玄液是武者从星河境突破到星液境的必须物质，没有星辰玄液根本就无法让星河彻底液化，自然也就无从进入星液境。

    要从星河境突破到星液境的武者数量很多，星辰玄液一直都处于一种供不应求的状态，出现的星辰玄液，往往都会在瞬间被抢购一空。

    这让叶欢不得不担忧他以后突破到星液境的时候如何弄到足够多的星辰玄液。

    毕竟按照那修行的经验来看，武者星河境越强大，星河液化的时候需要消耗的星辰玄液就越多。

    要论星河境的强大，叶欢不认为有人会比他更强，到时候消耗的星辰玄液肯定是一个巨大的数字。

    叶欢心里本来是没谱的，可看着那颗白色火球里的那缕星辰玄液，他顿时就有了些许底气。

    只要噬天虎壶能剥离星辰玄液，他就有把握弄到足够的星辰玄液，多杀一些万族就是了。

    星空战场上星液境的万族数量可不少。

    就在叶欢的注视下，那一缕星辰玄液被那一颗白色火球吐了出来。

    那一缕星辰玄液一出来就如活物般想飞遁而去，叶欢早就在一旁眼巴巴的看着了，又岂会让其逃遁而去，一道星气飞出，把那一缕星辰玄液卷了回来。

    吐出了那一缕星辰玄液后，白色火球里又出现了一缕新的星辰玄液。

    呼，呼，呼。

    噬天虎壶火焰世界里响起了三道粗重的呼吸声。

    其中一道是叶欢的，另外两道呼吸声是丁虚岁和虎大天的。

    能剥离出武者已经炼化掉的星辰玄液，噬天虎壶的珍贵无疑又一次急剧提升了。

    叶欢那粗重的呼吸是带着兴奋的，毕竟噬天虎壶是属于他的，自然越珍贵越好。

    另外两道粗重的呼吸声自然就不是那么和谐了。

    那颗白色火球里，丁虚岁喘息着，胸膛急剧起伏，一双眼睛血红，内里充满了懊悔、不甘、愤怒等诸多情绪。

    丁虚岁怎么也没有想到，那个被他认为是废物的怪壶，到了叶欢手上竟然发生了翻天覆地般的变化，他想用那怪壶去谋害叶欢，给他死去的孙子报仇，却无论如何没有想到此举却成就了叶欢。

    后悔，钻心蚀骨一般的后悔。

    丁虚岁死死盯着那一颗白色火球。

    如果早知道那怪壶如此的厉害，他又怎么可能会用怪壶做饵去设计杀害叶欢。

    他不甘啊。

    旁边。

    另外一颗白色火球里，虎大天呼吸粗重，愤怒的一次次撞击着那白色火球，不时把一些白色火焰给撞的四下纷飞。

    虎大天愤怒、不甘，那是他们妖虎族的圣物，那本来是属于他的，现在却被一位无耻的人族给霸占了。

    吼吼。

    虎大天发出声声虎啸，在见识过了噬天虎壶的作用后，虎大天越发的不甘了。

    圣物要是到了他手上，借助圣物之威，他绝对能更进一步，突破到星尘境。

    可现在这一切却都被那个该死的人族给毁了。

    他不甘啊。

    “我要杀了你啊。”

    虎大天嘶吼道，再一次凶猛的撞向了那白色火球。

    可惜，虎大天却根本就奈何不了那颗白色火球，凶猛的攻击除了让那颗白色火球掉落成片的白色火焰外，再也掀不起任何波澜。

    叶欢根本就不在意另外那两颗白色火球里的丁虚岁和虎大天，任由虎大天嘶吼，反正也逃不出来。

    叶欢只是盯着那一颗白色火球，每当有一缕星辰玄液被吐出来后，叶欢都会在第一时间里收起那一缕星辰玄液。

    十缕。

    一连续收了十缕星辰玄液后，那一颗白色火球没有了动静。

    叶欢却没有立即移开目光，而是又盯着白色火球看了一会，期待那颗白色火球能够再给他惊喜，毕竟已经有了两次惊喜了，说不定会有下一次。

    可惜，这一次那颗白色火球彻底没有了任何动静。

    叶欢看向了另外那两颗白色火球，目光炽烈。

    求月票，推荐票。

第329章 收获，搜集（求订阅）

    一万五千滴元气液，十缕星辰玄液。

    第一颗白色火球里的丁五就给了他如此巨大的收获，丁虚岁和虎大天可比丁五强大多了，带给他的收获肯定更多。

    控制那个白色火球把丁虚岁身上的空间袋送出来后，叶欢也没有任何废话的意思，控制白色火球就来焚烧丁虚岁。

    丁虚岁没有求饶，也没有作声，只是默默抵抗着，可那是徒劳的。

    丁虚岁身体炸裂，一道星河浮现，最终那道星河也破碎，被那颗白色火球吞噬。

    丁虚岁给叶欢提供了三万滴元气液以及五十缕星辰玄液。

    炼化了丁虚岁后，叶欢的目标自然就转到了虎大天身上。

    在炼化虎大天的时候，倒是出现了一小点意外。

    虎大天抵抗过于激烈，那一颗白色火球竟然无法完全炼化虎大天。

    叶欢又调用了一颗白色火球的力量才勉强炼化了虎大天。

    炼化虎大天后，收获了元气液五万滴，这倒是有些出乎叶欢预料。

    不是太多，而是有些太少了，有点不大配得上虎大天星液境巅峰武者的身份。

    星辰玄液倒是收获了二百缕。

    除了元气液和星辰玄液的收获外，叶欢还收获了一张虎皮。

    是的，虎皮。

    当那张虎皮被那颗融合后的巨大白色火球吐出来后，叶欢都一脸惊诧。

    这张虎皮从哪里来的？

    叶欢可是看的清清楚楚，虎大天可是整个炸裂了，绝对不可能会有虎皮留下来的。

    不过那张虎皮却是给叶欢提了一个醒，以后要是再利用噬天虎壶炼化万族，一定不能如此的简单粗暴，毕竟万族的皮和血液对他来说还是有很大用处的。

    收好炼化丁虚岁和虎大天的好处，叶欢能清晰看到火焰世界的变化。

    那九颗白色火球越发明亮了，特别是其中的四颗，亮度明显超出了其他五颗一大截，而且不仅仅如此，火焰世界的范围也扩大了，变得更加广袤，之前长宽一里，此时长宽都变成九一公里。

    而且不仅仅如此，叶欢觉得他和噬天虎壶间的联系更紧密了，和噬天虎壶间的一些隔阂也没有了。

    “这次的收获挺不错的。”

    叶欢身影消散在赤红色的火焰间。

    那棵大树枝丫间，叶欢仰躺在上面，用手触摸着双眼。

    在噬天虎壶依次炼化二人和妖虎族的虎大天的时候，叶欢比之前更加清晰的感觉到了，双眼在那期间汲取了一些莫名的能量。

    叶欢仔细感受了一番，却没有感应到一丝那莫名的能量存在。

    叶欢没有再去纠结这个事情，双眼有变化就好，最怕的就是双眼一直没有任何变化。

    双眼在吸收东西，证明双眼有了新的变化。

    叶欢很期待双眼这一次变化后又会有什么样的新功能呈现出来。

    不再考虑双眼的变化，叶欢手上出现了三个样式大差不差的空间袋。

    右手拿起其中一个空间袋，星气不管不顾的粗暴涌进那空间袋里，冲击着空间袋里的禁制防御。

    空间袋的主人都已经死了，叶欢自然没有费多大劲就破开了那个空间袋。

    叶欢大致扫了眼，空间袋里的东西不出意外的不多，不过让叶欢眼睛一亮的是，他在其中竟然发现了几样八、九玄功二转需要的天地元材，这倒是一个意外之喜了。

    把东西转到自身空间袋里，叶欢拿起第二个空间袋正准备打开，动作一顿，他想到了一种可能，或许他极有可能凑够八、九玄功二转需要的天地元材。

    叶欢脑海里迅速把八、九玄功第二转需要的天地元材和自身已经有的天地元材进行了一番对比。

    这么一对比还真让叶欢眼睛一亮。

    这么一番搜集下来，八九玄功第二转需要的天地元材竟然被搜集到了一个七七八八。

    叶欢满怀期待的看着手上那剩下来的两个空间袋，这两个空间袋还真有可能让他凑够玄功二转剩下的天地元材。

    拿起其中一个空间袋，叶欢废了一番功夫，那个空间袋被打开，再次收获玄功需要的三种天地元材。

    至此玄功第二转需要的天地元材只剩下二种就要被凑齐了。

    叶欢满怀期待的看向最后一个空间袋，他当然希望能在三王陆里凑齐玄功二转需要的天地元材，最好能在三王陆里把玄功给二转成功，毕竟在三王陆里修炼要相对比外界容易。

    这样的机会可不多见，既然遇到了，当然就要牢牢的抓住了。

    拿起最后一个空间袋，星气汹涌而动，白色星气彻底淹没了那个空间袋，叶欢如同之前一样破坏着空间袋里的防御禁制。

    心情迫切的原因，叶欢这一次要更加爆裂，动用的星气更多，原以为能更快破开那个空间袋，可惜却事与愿违。

    不仅仅没有能更快打开空间袋里的禁制，甚至都无法奈何那空间袋里的防御禁制。

    叶欢不信邪，又坚持了一会，空间袋里的防御禁制依然无恙。

    叶欢只好收起了星气，仔细感受着那个空间袋里的禁制。

    也不能说刚刚那一番爆裂的破坏对空间袋里的防御禁制没用，有用，防御禁制被损坏了一些。

    可按照现在那个破坏的速度，等到空间袋里的防御禁制被破开，恐怕三王陆之旅也就要结束了。

    真要到了那个时候才打开那个空间袋还有个球用。

    必须要尽快打开那个空间袋。

    叶欢拿着那个空间袋又是一番尝试，试过了好几种方法，效果都不是太好。

    看着那个空间袋，叶欢一脸的不甘心，难道就这样放弃，玄功二转的天地元材就只剩下二种就够了。

    而且从打开的前两个空间袋的情况来看，最后一个空间袋如果打开，有极大可能可以凑齐剩下的那两种天地元材。

    就这样被那个空间袋的防御给挡住了？

    叶欢并没有轻易放弃，还在想着能打开那个空间袋的办法。

    就在此时，叶欢灵光一现，想到了炼化了虎大天的噬天虎壶。

    噬天虎壶连虎大天都能够给炼化了，难道还不能打开虎大天的空间袋？

    想到就做。

    噬天虎壶浮现，直接就把那个空间袋给吞了。

    求月票，推荐票。

第330章 齐全，二转（求订阅）

    叶欢意识跟着探进了噬天虎壶里。

    控制着一颗白色火球，包裹住了那个空间袋。

    白色火焰在叶欢控制下朝空间袋里的防御禁制烧去。

    在白色火焰的焚烧下，空间袋里的防御禁制很快就被破除一空。

    空间袋从噬天虎壶里飞出来，叶欢意识迫不及待的探进空间袋里，

    叶欢意识一探进空间袋里，就被一块块水滴状的金属和几块蓝色的晶体给吸引住了，蓝色晶体里有着一根根丝状物。

    正是玄功第二转需要的最后两种天地元材。

    水滴元金和蓝丝晶。

    叶欢笑了，这最后两种天地元材来得简直就是太及时了，这一刻叶欢眼里压根就没有了空间袋里的其他物品。

    把空间袋里的东西转到自己空间袋里，叶欢想了想，把从其他人那里缴获的空间袋都给扔进了噬天虎壶里。

    那些空间袋他拿了没什么用，而且还要担心会不会被人留了暗手，不如给噬天虎壶给吞了。

    在炼化了丁虚岁和虎大天等后，叶欢也察觉了，噬天虎壶可以通过吞噬来强化自身。

    任凭噬天虎壶自身在炼化着那三个空间袋，叶欢手一翻，从自身空间袋里拿出一份抄录好的秘籍。

    八、九玄功。

    双眼里瞳孔开始幻化，似一个又好似几个，盯着那份秘籍看了起来。

    一份秘籍看完，叶欢轻车熟路的收了那份秘籍。

    秘籍在空间袋里风化碎裂，同时一天地元材出现在叶欢手上。

    那天地元材一出现在叶欢手上，叶欢身体就如饥渴的沙漠般疯狂吞噬着那天地元材里的成分。

    叶欢身体迅速变得通红一片，身上衣服瞬间化作飞灰，身下那棵大树的树叶更是迅速变得焦黄，继而燃烧起来。

    没有多久，叶欢所在的那一棵大树就燃烧起了熊熊大火，远远看去就是一奇观。

    一棵巨大的大树，茂密的树冠部分燃烧着熊熊火焰，大树底部却依旧郁郁葱葱。

    叶欢就身处在那一片火焰之中，八、九玄功第二转的修炼正式开始。

    融炼天地元材进身体里，这本来异常困难，可有双眼在，极大的简化了这个过程，叶欢的身体迅猛的吞噬着各种天地元材。

    当然，有得必有付出，叶欢承受的痛苦也呈几何倍数的往上增加。

    蓝星外，虚空中。

    三王几乎是同时睁开了眼睛，没有看向彼此，而是第一时间看向了三王陆。

    三王随即收回目光，彼此对视了一眼。

    他们三人建造了三王陆，甚至修改了三王陆的一些规则，例如在三王陆上修炼更加容易。

    可是这种修改是需要付出代价的，那么多人在三王陆中修炼，其实代价就是由他们三人分担的。

    三王选定的人数在他们承受范围里，之前各种消耗也都挺正常的。

    可就在刚刚消耗猛增，这才惊醒了三人。

    三王陆没有问题，刚刚应该是有些人突然间共同突破了，这才导致消耗加剧，反噬猛烈了一些。

    三王脑海里转动着诸如此类的念头，再次缓缓闭上了眼睛。

    只要三王陆不出问题，那一切就都还在他们的掌控之中。

    三王陆，星液境区域。

    距离叶欢看秘籍修炼八、九玄功已经过去了五天时间。

    那棵郁郁葱葱的大树已经消失不见，叶欢周身那生机勃勃的森林此刻已经变成了一片焦土，甚至能看到一处处龟裂。

    而此刻，叶欢身上正散发着浓郁的绿光，惊人的生机从叶欢身上勃发而出。

    叶欢正在炼化最后一样天地元材。

    那棵柳树的千年草木之心。

    一旦炼化了这最后一样天地元材，八、九玄功就成功突破到了二转。

    有双眼相助，叶欢身体快速吞噬着那柳树之心中蕴含着的庞大生机力量。

    尽管叶欢身体炼化那生机力量的速度很快，不过依然有一部分生机力量散逸到四周。

    在那些散逸的生机力量的滋润下，那一片焦土开始发生变化。

    焦土上开始有新的植物出现，而且种类不少，有树苗、有花、有草

    那些植物生长的都很快，原本一片焦土的地方没有多长时间就变得绿油油起来，一些花木上都有了花苞。

    叶欢根本就不知道身外的那一系列的变化，全身心都在体悟着身体的细微变化。

    叶欢能清晰的感觉到肉身在变强，随着一样样天地元材被炼化进身体里，那种变化越发的明显，叶欢沉浸在这种变强的快感中。

    某一刻，叶欢身体血肉陡然间绿光大盛，血肉间充斥着浓郁的生机。

    轰隆。

    宛若一声炸雷般，叶欢就觉得血肉里的某道桎梏被打开了，血肉力量开始狂飙猛进。

    十三万窍穴之力。

    十四万窍穴之力。

    叶欢成功突破了，八、九玄功第二转成功。

    这一刻叶欢身上的绿光比之前更盛更强烈，就宛如一颗绿色小太阳般耀眼。

    在那绿色光芒的笼罩下，叶欢周身那些生长出来的植物都在野蛮疯长，那些结着花蕾的花，更是在那一瞬间里开放。

    刹那间，叶欢就身处在了一片花丛里。

    十八万窍穴之力

    十九万窍穴之力。

    肉身力量一直增长到二十万窍穴之力才最终停了下来。

    而这不过是刚刚突破到玄功第二转，随着玄功第二转的精进，叶欢的肉身会越发的强大起来。

    随着突破结束，叶欢身上的绿色光芒也越来越淡，随后消弭无踪。

    叶欢一直都在密切留意着肉身的变化。

    突破结束够，叶欢看到肉身泛着土黄和绿两种颜色，不过还未等叶欢细看，那两种颜色的血肉又消失无踪，血肉又变成了普普通通的模样，好似一切都只是叶欢的幻觉一般。

    叶欢却清楚的知道刚刚那一切并不是幻觉，血肉的颜色变化让叶欢一瞬间想到了很多东西，不过随即叶欢就把那些想法给按了下去，那些东西可以以后慢慢去探究。

    既然八九玄功第二转成功突破了，那么他就该去探寻三王陆里最后一桩好处了。

    抱着这样的想法，叶欢缓缓睁开了双眼，那一刹那，他一愣，整个人有些懵。

    求月票，推荐票。

第331章 冰心潭出（求订阅）

    周身环境大变样，可以说身处在一片花海中。

    叶欢眨巴了几下眼睛，直到看见前方那一棵棵熟悉的大树，才确定他还在原来的地方。

    应该是修炼过程中的一些变故导致了他周身环境的大变。

    金光一闪，叶欢消失在那一片花丛里。

    轰隆。

    一声巨响，前方一棵人抱粗细的大树轰然倒塌，碎木屑纷飞。

    叶欢静静的站在那棵树干炸裂的大树前，保持着出拳的姿势。

    叶欢没有动用一丝星气，纯靠肉身的力量，轻易就轰爆了一棵大树。

    不仅仅是肉身力量的增加，肉身防御也大增，叶欢一边默默体悟着自身的变化，一边拿出衣服穿上。

    就在此时，虚空震动，一个水潭状的虚影浮现在空中，水潭里是一汪蓝晶晶的水，看一眼就让人有一种身心晶莹剔透的感觉，给人一种经受过某种洗礼的感觉。

    冰心潭。

    叶欢刹那间就明悟了那个蓝色水潭是什么。

    大名鼎鼎的冰心潭，也是三王陆里最后一个巨大的好处。

    在冰心潭虚影出现后，空中就有一道道身影浮现，朝着冰心潭所在的位置掠去。

    原本广阔安静的星液境区域刹那间就变得热闹起来。

    轰隆。

    一只巨大的触手陡然发现在空中，朝着空中一位人族武者抽打过去。

    “畜生，找死。”

    那位人族武者怒喝一声，瞬间和那位万族激战到了一起。

    不仅仅是人族，被莫名挪移到三王陆里的万族也乘势动了。

    这恐怕是最后的机会了，如果再不能离开三王陆，等待他们的恐怕就只有死亡了。

    叶欢抬头看了看四处而起的乱战，缩了缩脖子，一阵的后怕。

    还好他不会飞，否则肯定也会如那些人一般成为那些疯狂的万族的靶子。

    经过和虎大天那一战，叶欢对自身实力也算有了一个清楚的认识。

    对付那些一般的星液境武者自然没问题，真要遇到顶级的星液境武者，对方能一巴掌拍死他。

    虽然身怀噬天虎壶这样的利器，可真要全力催动噬天虎壶，他也就一战之力，还是苟着点好。

    金光一闪，叶欢在地面上迅速朝着冰心潭那边掠了过去。

    万族的注意力都被空中飞的那些人吸引了过去，叶欢这一路上倒是比较顺利，甚至还被叶欢偷杀了几位较弱的万族。

    叶欢赶到冰心潭的时候一愣，冰心潭那边人不多，只有几十位。

    不过想了想整个三王陆里星液境的人数后，叶欢也就释然了。

    叶欢朝冰心潭看去，冰心潭看起来就如一普通水潭，只不过那水潭里的潭水是蓝色的，此时一丝丝蓝色潭水从水潭里升起，化作一道道蓝色光晕，把那几十位星液境武者都给缠绕住了。

    叶欢朝那些位星液境武者看去，那些个星液境武者全都闭着眼睛，一脸迷醉，都特么的十分享受。

    叶欢看着那一条条宛如蓝色丝带般的光晕，心中好奇大增，那玩意真的就这么让人舒适？

    就在叶欢犹豫着要不要上前去感受一下的时候，又一位人族武者冲了过来。

    那位人族武者速度有点快，一时间有些刹不住车，或者说不想刹车，就那样骇然冲到了前方，一举超越了大部分的人。

    冰心潭里一缕潭水从水潭里升起，化作一条条蓝色光晕，就朝那位人族身体缠绕了过去。

    当第一条蓝色丝带缠绕住那位人族的身体的时候，那位人族身体猛然一震，脸上满是震惊和惊喜，随即就如同那些人一样，缓缓闭上了眼睛，脸上也慢慢露出了享受的神情来。

    叶欢震惊的看着那蓝色丝带，那蓝色丝带到底是什么东西？竟然会让人那么快沉浸进去。

    我要不要试试？

    这一瞬间，叶欢心动了。

    就在此时，第二条蓝色丝带，第三条蓝色丝带也朝那位突然闯进去的人族缠绕了过去。

    很快那位人族身上就缠绕了五根蓝色的丝带。

    叶欢迈步，准备朝那冰心潭走去，他非常好奇那蓝色丝带般的光晕到底有什么用处。

    可就在此时，叶欢身体陡然一震，震惊的看着那位突然闯进来的人族。

    那位人族依然还是一脸陶醉的闭着眼睛站在那里，身上缠绕着的蓝色丝带已经超过了二十条。

    让叶欢身体一震的并不是因为这，而是那位人族身上起的变化。

    那位人族双脚有一层蓝色薄冰浮现，叶欢看到的时候那一层薄冰还只是刚刚出现，可就这么一瞬间，那蓝色薄冰就迅速覆盖住了那位人族的双脚。

    那一层蓝色薄冰爬上了脚背，顺着脚背迅速朝那位人族的双腿上爬去。

    叶欢又看了一眼那位人族。

    那位人族依然是一脸迷醉的站在那里，就连双眼都没有睁开。

    叶欢脚步一顿，停了下来，没有再贸然靠近那冰心潭，死死的盯着那正迅速朝那位人族全身攀爬的蓝色薄冰。

    在蓝色薄冰在那位人族身上快速蔓延的时候，又有好几条蓝色丝带缠绕到了那位人族身上。

    那蓝色薄冰蔓延的速度就更快了。

    三十。

    当第三十条蓝色丝带缠绕到那位人族身上的时候，那蓝色薄冰已经蔓延到了那位人族脖子，再往上就是那位人族的脑袋了。

    此刻那位人族依然是最初的那副神情，依然是一脸陶醉的静静的站在那里，似乎压根就感受不到全身都快要被冰冻住了一般。

    叶欢深吸了一口气，看着那位人族，这到底是什么情况？

    就在这个时刻，那蓝色薄冰四处合拢。

    咔。

    蓝色薄冰在那位人族头顶上聚拢，一座栩栩如生的蓝色冰雕就这样成型。

    叶欢看着那位全身都被蓝色薄冰覆盖的人族。

    似乎没有什么危险，是我太过敏感了吧？

    脑海里刚刚闪过这个念头，“咔”，叶欢就敏锐的听到了一声轻微的碎裂声。

    叶欢连忙下意识的就再次朝那位变成了冰雕的人族看了过去，在那位人族冰雕眉心看到了一丝裂缝，宛如第三只眼般。

    嘶，嘶

    叶欢倒吸着一口口凉气，震惊的看着那个蓝色冰雕人族，眼睛里除了震惊还有惊骇。

    求月票，推荐票。

第332章 步入（求订阅）

    眉心那一丝裂缝只是开始，它就是一个导火索。

    在眉心那一道裂缝出现后，那个蓝色的冰雕人族身上忽然之间就多了很多道裂缝。

    先是下半身，紧接着就是上半身。

    那一道道裂缝迅速遍布那个蓝色冰雕大半身躯，如同蛛网。

    这一切就以这样诡异的情形呈现在叶欢眼前。

    而且从始至终，那位蓝色冰雕人族的神情就没有变过。

    一直都是那么沉醉享受。

    直到那蛛网般的裂缝蔓延上那张脸，透露着一丝诡异和心悸。

    哗啦啦。

    伴随着一些轻微的声响，那张满是裂缝，充满了享受的脸裂开了，碎了，然后那整个蓝色冰雕人族，碎了。

    碎掉的蓝色冰雕化作一缕缕蓝色氤氲，而后那蓝色氤氲就在叶欢惊骇的眼神下消失的无影无踪。

    不留一丝痕迹，包括那蓝色冰雕里的人族。

    叶欢倒抽了一口凉气，下意识的就往四周看了看，而后就死死盯着前方那几十个人。

    这里之前就真的只有这么多的人，为何他突然间就觉得身边多了不少人。

    刚刚那一个人族就那样在他面前消失的无影无踪，那么在他没有来之前是不是已经有人就这样悄无声息的消失了？

    现在冰心潭前还有几十个人，那这几十个人不会是幸存者吧？

    这个念头一出现，就不可抑制的一直在叶欢脑海里浮现，如同魔鬼般。

    叶欢不由仔细观察起冰心潭前的那几十个人来。

    这么仔细一看，叶欢立即就察觉到了一些异常。

    冰心潭前面的那几十个人，除了极少数的那么一些人外，其他人身上都或多或少的有着那么一些蓝色薄冰。

    这让叶欢的那颗心再次悸动。

    叶欢视线在那些人身上移动，最终盯在其中一个人身上。

    那个人并不是距离冰心潭最近的，叶欢之所以会注意到那个人，只有一点。

    那个人身上的蓝色薄冰是那几十个人里最多的。

    叶欢盯着那个人看了起来。

    那个人脸上和之前那位无声无息的消失的人族一样，都是一脸的沉醉和享受。

    在叶欢的注视下，那个人右脚抬了起来，想往前迈，就在此时那个人脸上多了一丝挣扎，抬起的右脚又慢慢放了下去，脸上的那一丝挣扎很快就消失不见，重新变成了沉醉和享受。

    叶欢若有所思的看着那个人，冰心潭似乎在诱惑那些人往前走，靠近冰心潭。

    冰心潭是一个陷阱吗？

    叶欢脑海里闪过这个念头，随即这个念头就被他给否决了。

    以三王的地位，压根就没有必要这样做。

    那冰心潭出现在星液境区域里的作用是？

    “是不是发现了一些东西？”

    就在叶欢沉思的时候，一个轻柔的声音响起。

    叶欢一惊，然后就看到一个青年就站在距离他不远的地方。

    叶欢额头上的冷汗刷的一下就下来了，后怕。

    那个人竟然能悄无声息来到距离他这么近的地方，如果不是对方开口说话，他根本就没有察觉到对方的存在。

    如果对方要攻击他的话，他就惨了。

    这个人简直太可怕了。

    果然还是不能小觑天下人。

    “阁下是？”

    叶欢看着那位青年道，他确信他不认识这个青年，两人今天是第一次相见。

    可青年刚刚那说话的语气又是怎么回事，好像认识了他很长时间一样。

    “喔，忘了自我介绍了，武长存，武长青的哥。”

    那位青年笑着道。

    叶欢仔细打量着那位青年，发现那位青年眉眼间和武长青还真有那么几分相似。

    “武兄，这冰心潭怎么回事？”

    叶欢表面上没有任何变化，看着武长存问道，暗地里却是暗暗警惕。

    如果他没有记错的话，冰心潭可是汉武王的。

    “冰心潭是好东西，他们那一脸沉醉和享受也都是真的，只是天下间没有白吃的午餐，要想享受到冰心潭带来的好处就要同时承受冰心潭的危机，不能被冰心潭诱惑，否则轻者重伤，严重的就如同你之前看到的那一位那样，消失的悄无声息且无影无踪。”

    武长存说着就越过了叶欢，在叶欢的注视下朝冰心潭那边走了过去。

    叶欢双眼一动，没有多说什么，静静的看着武长存走向冰心潭。

    在即将踏入冰心潭范围的那个圈的时候，武长存停了下来，回头看着叶欢道。

    “你能走到这个区域，看来长青以前说的那些关于你的事情都是真的，冰心潭没有问题，只要意志足够坚定，冰心潭就是拿好处的地方，努力，希望有朝一日能在繁星上看到你的名字，在武院里争斗太低端了。”

    武长存说着就笑着迈步走进了冰心潭影像范围内那个圈。

    武长存的话让叶欢听得有些莫名其妙，同时又有些好奇。

    繁星？

    什么玩意？

    就当叶欢准备开口询问一波的时候，却看到武长存脸上的笑容慢慢消失，变成了如同其他人一样的沉醉和享受。

    叶欢看着那圈子里的武长存，沉默了。

    武长存的话该不该相信，是离开还是？

    就这么一会时间，就在叶欢注视下，武长存走到了最前面，距离冰心潭还有五百米左右。

    是的，距离冰心潭最近的武长存距离冰心潭都还有五百米远。

    叶欢仔细的看了看武长存，武长存身上缭绕着一道道蓝色丝带般的光晕，除了那蓝色光晕外，叶欢并没有在武长存的身上发现蓝色薄冰。

    很显然，五百米区域这个位置并不能奈何武长存。

    叶欢并没有考虑太长时间，抬脚迈步就朝冰心潭那个区域走了过去。

    都已经来到这里了，如果不去试试看冰心潭的效果，叶欢觉得他一定会后悔的。

    而且武长存提到了意志坚定，对于自己的意志力，叶欢还是相当的自信的。

    叶欢距离冰心潭那个范围区域本来就不远，所以没有多久就跨进了冰心潭威力范围里。

    一走进冰心潭威力范围，叶欢就看到一丝丝蓝色潭水从冰心潭里升腾起来，化作一丝丝蓝色光晕朝着他就是缠绕了过来。

    叶欢下意识就想躲开那一道蓝色光晕，最后却停了下来，任由那道蓝色光晕缠绕在身上。

    求月票，推荐票。

第333章 鸡肋（求订阅）

    那一道蓝色光晕一缠在身上，叶欢身体就是一颤。

    冷，一股仿佛深入灵魂般的清冷袭来。

    叶欢下意识的就想运转星气来抵挡，可丹田空间里整道星河都慵慵懒懒的，反应迟钝。

    就在此时，叶欢觉得大脑一片清明，紧接着之前一些修炼中的想法就纷至沓来，各种感悟各种灵感。

    丹田空间里的星气终于动了，洁白的光华一闪，轻易就驱散了叶欢身上那道蓝色光晕。

    蓝色光晕一散，叶欢脑海里的各种灵感和各种感悟就消散一空。

    怅然若失！

    一下子从那种绝世天才的状态中脱离，叶欢陡然间就有种失落和空虚感。

    亲身体验过，叶欢知道了那些人脸上的神情是怎么回事了，也明白了那些人为何不用星气去抵御蓝色光晕了。

    非是不能，而是不想。

    那么多种感悟，那么多种灵感，对那些人来说都是可遇不可求的，能让他们解开诸多修炼中的困惑。

    机缘。

    冰心潭确实是一大机缘。

    叶欢收了星气，他想体验一下冰心潭的机缘效果怎么样。

    叶欢收了星气，可那蓝色光晕却好像有些怕叶欢了，在叶欢身旁徘徊了一会时间，才再次缠绕到叶欢身上。

    叶欢无语了，感情那蓝色光晕还带记仇的。

    该不会打碎那蓝色光晕多了，就会永远失去冰心潭这个机缘的资格吧！

    叶欢脑海中闪过这个念头，随即就沉浸在了冰心潭带来的那一些感悟中。

    那都是一些关于他修炼的武技的零碎感悟。

    那些感悟都很零碎，都很杂乱，叶欢用心的感悟了一会，随即眉头就纠结在了一起。

    那些感悟都是真的、有用的，对其他人来说都是如获至宝、可遇而不可求的。

    可那感悟和灵感对叶欢来说却有些鸡肋了。

    他有双眼啊。

    只要坚持看下去，无论是武技还是功法，突破那叫事儿！

    和双眼一比，冰心潭的机缘确实让叶欢有些兴致缺缺。

    可让任坚把师兄带出去，他留在三王陆里，就是冲着冰心潭机缘来的。

    可冰心潭的机缘却让叶欢有些失望，很想说一句话。

    就这？

    或许距离冰心潭近一些，效果会好一些的。

    脑海中闪过这个念头，叶欢朝冰心潭靠近了一些。

    叶欢身上的蓝色光晕多了几道，各种灵感和感悟多了，也比之前强了。

    可和双眼那霸道的效果相比，依旧有些鸡肋。

    叶欢又往前走了几步，身上蓝色光晕又增多了不少，可效果依旧不尽如人意。

    失望了。

    叶欢对冰心潭的机缘失望了。

    留在冰心潭这边去感悟和收集那些灵感，在他看来有些浪费时间了。

    还不如离开去修炼。

    叶欢萌生了离开的打算。

    白色星气涌动，叶欢身上缭绕的那些蓝色光晕轻易破碎。

    蓝色光晕破碎，叶欢睁开了眼睛，此刻才发现，原来不知不觉中他已经走到了第一梯队。

    叶欢又往周围看了看，不由一愣。

    冰心潭周围人不仅没有增加，还少了。

    他过来的时候大概有五十人左右，此刻竟然剩下来了不到四十个人了。

    叶欢心中一惊，在这期间肯定还有其他人赶来了。

    可冰心潭附近的人却依然在减少。

    这期间恐怕有许多人都如他最先看见的那位人族一样，悄无声息的消失无踪了。

    这让叶欢不得不感慨冰心潭对那些人的巨大诱惑力。

    其实叶欢也能理解，如果不是有双眼在，他也会被冰心潭诱惑的无法自拔的。

    武长存强忍着内心里的那种不舍，缓缓睁开了眼睛。

    他中断了感悟，准备看一看他现在距离冰心潭多远了。

    冰心潭是一处绝佳的机缘之地，可同时的，武长存也深知冰心潭的可怕，他可不想悄无声息的泯灭。

    可才刚刚睁开眼，武长存就浑身一震，差点让体内星元失控，震碎了感悟之光。

    什么情况？他看到了谁，叶欢，怎么可能，他一定是眼睛花了。

    武长存睁开的眼睛闭上，而后再次睁开。

    叶欢依然出现在他视线里。

    什么情况，难道他没有深入冰心潭范围？

    武长存又想到了一种可能，否则没有办法解释叶欢为何会出现在他身旁。

    武长存压根就不能接受，叶欢能和他一同深入冰心潭范围里。

    武长存迅速朝四周看了看，周边都是一位位沉醉在感悟中的人族。

    他们在冰心潭影响的范围里，而且很深入。

    武长存有些凝滞了，难道叶欢堪比他们这一批星液境顶尖的天才？

    武长存打从心眼里不愿意接受这个可能。

    就在此时，武长存看着叶欢身上没有了感悟之光，好像准备离开冰心潭。

    其实武长存很确定叶欢就是要离开冰心潭，只是武长存打从心眼里不愿意相信有人能够抵挡住冰心潭的诱惑，会在这个时候离开冰心潭，所以才用了好像这个词。

    “叶欢，你要离开冰心潭？”

    看着叶欢脚步迈动，武长存终于忍不住了，好奇的声音响起。

    “是，冰心潭对我作用不大。”

    叶欢看了眼武长存，平静的道。

    武长存看着叶欢，第一反应就是叶欢在装逼，冰心潭能让武者感悟和灵感大增，对武者来说就是一可遇而不可求之地。

    怎么会对叶欢作用不大。

    就在此时，那些围绕在叶欢身边的蓝色光晕，在迟疑了许久后，终于再次缠绕上了叶欢身体。

    白色星气闪过，刚刚缭绕在叶欢身体上的蓝色光晕，就再次破碎了，化作星星点点的，消失无踪。

    武长存在一旁亲眼目睹了这一切的发生，嘴巴不知不觉间张大到了极限，震惊的看着叶欢，用一种不可思议的语气对叶欢说道。

    “你竟然打碎了感悟之光？”

    话语里甚至都有些颤抖。

    “叶欢，你知不知道，感悟之光一旦被连续打破三次，就再也不会有感悟之光会接近你了，你这次来冰心潭就算废了。”

    武长存语气有些急切的对叶欢道。

    叶欢毕竟是他弟弟的朋友，他实在不想叶欢白白错过了冰心潭这一处巨大的机缘。

    能阻止的，他一定会阻止的。

    “我已经打破三次了。”

    求月票，推荐票。

第334章 另寻财路（求订阅）

    武长存正考虑着怎么样向叶欢讲诉冰心潭的好处。

    在武长存看来，冰心潭对武者来说好处太多了，多到让他一时间不知道该如何开口。

    他都还没有考虑好该怎么说，就听到了叶欢平静的声音响起。

    武长存楞楞的看着叶欢，就好似在看一个外星人。

    怎么可能！

    武长存听了叶欢的话，第一个反应就是不相信。

    他压根就不相信有人在体验过了冰心潭的好处后，能够拒绝冰心潭带来的诱惑。

    如果冰心潭的诱惑随随便便就能抵挡的住，又怎么会有那么多的人会被冻的悄无声息的泯灭掉。

    他们不是不知道冰心潭的恐怖，只是忍不住内心里的诱惑。

    武长存朝叶欢那边看了过去，想要鉴别叶欢说得到底是不是真的，其实很简单。

    只要身处在冰心潭影响范围里，就会有感悟之光缠绕。

    叶欢说的要是假话，就会有新的感悟之光靠近。

    叶欢要真打破了三次感悟之光，感悟之光是不会再接近叶欢了。

    就在武长存的注视下，新的感悟之光飘荡在空中，朝叶欢那边飘了过去。

    “缠绕，缠绕”

    武长存默念，眼含期待。

    他不相信有人能无视冰心潭，他想揭穿叶欢的谎言。

    那一缕缕蓝色光晕，在靠近叶欢后如避蛇蝎般猛然转了一个弯。

    武长存密切的注视着这一幕，瞳孔在这一刻骤然放大。

    感悟之光不再接近叶欢，叶欢真的打破了三次感悟之光。

    怎么可能！

    他怎么能抵挡住冰心潭的诱惑？

    武长存大脑轰鸣，一时间思绪都有些混乱了。

    看着那一步步坚定离开的叶欢，武长存觉得叶欢年少无知，以后一定会为了今天的举动后悔的。

    武长存缓缓闭上了双眼，不再去关注叶欢。

    冰心潭的机缘，纵然对他来说也是极其珍贵的，可要物尽其用，可不能随意浪费了。

    等出去后，该和弟弟谈一谈叶欢了。

    武长存觉得叶欢不值得他弟弟投资太多。

    一个连冰心潭这样的机缘都不去把握的人，注定了走不远也走不高的。

    这是武长存沉浸在感悟和灵感之前的最后一个念头。

    叶欢很快就走出了冰心潭影响的范围。

    看着那一位位都沉浸在灵感和感悟中的人，叶欢觉得他有些亏了。

    本来觉得来冰心潭一定会获得一些好处的，可现在却什么都没有得到。

    离开？

    叶欢突然之间又不想离开了。

    所谓贼不走咳咳按照他之前的行事风格，不弄点好处就这么走了，这可不像他。

    叶欢站在冰心潭影响范围外，用手摩挲着下巴，看着那一个个沉醉享受的人，脑筋转的飞快，考虑着要如何弄一些好处到手。

    福至心灵的一个念头出现，叶欢看着那些人笑了，笑的异常灿烂。

    他在冰心潭的好处就要着落在那些人的身上了。

    叶欢看着那些人就如同在看一只只待宰的羔羊。

    按照武长存的说法，每个人在冰心潭都只有三次机会，连续三次打碎感悟之光，就会彻底丧失冰心潭的这次机缘。

    他也亲身体验过，确实如此。

    只要那些人不舍得冰心潭的机缘，那就要任他拿捏，任他榨取一些好处。

    当然了，这其中的度一定要把握好，免得有些人鱼死网破。

    五万滴元气液。

    每个人五万滴元气液，这或许是一个很恰当的数量。

    想到就做。

    叶欢闪身到了边缘处一位武者身旁。

    “喂，兄弟，给我五万滴元气液。”

    叶欢直接大大咧咧的道。

    那位武者眉毛颤动，眼睛睁开，整个人内心里满是愤怒的火焰。

    该死的，是谁打断了他的感悟！

    那人睁开眼睛，就看到了一脸笑容的叶欢。

    “兄弟，承惠，五万滴元气液。”

    叶欢极度热情，财主啊，肯定要极度热情。

    那人怒火骤然高涨，看疯子般看着叶欢，一个星河境武者不仅打断了他感悟，竟然还敢从他敲诈元气液，这简直就是找死啊。

    那位武者决定要好好教训一下那个不知道天高地厚的小子，让那小子知道，有些人不是他能得罪的。

    “考虑清楚再动用星元，感悟之光一旦被打破三次，你这冰心潭之旅就彻底到头了。”

    就在那位武者星元将动的时候，一戏谑的声音响起。

    那位武者立即按下了将动的星元，半信半疑的看着叶欢。

    真的是这样？

    “不要怀疑，看我的下场就知道了，你看还有感悟之光靠近我吗？”

    叶欢知晓那位武者没有那么容易相信，笑着拿自己举例子。

    那位武者朝叶欢看了过去，发现叶欢身上真没有感悟之光，即使偶尔有感悟之光靠近叶欢，也会如避蛇蝎般避开叶欢。

    那位武者看着这一幕，已经有几分相信叶欢的话了，不过就这样想要让他拿出五万滴元气液来，还不够。

    谁知那小子是不是有什么办法规避感悟之光，借此来专门诈他的元气液。

    虽然这个理由连他自己都不怎么相信。

    反正想要让他拿出元气液来，不可能。

    “兄弟，是不是不相信我说的话，看到没有，那边，武家的武长存就在那里，这冰心潭就是武家的，你可以问问他。”

    叶欢指了指前方的武长存道。

    那个人看了看前方的武长存，心里对叶欢的话其实又信了几分，不过他绝不会拿出五万滴元气液的，一个小小的星河境武者，根本就不够资格。

    “小子，不要把主意打在我身上，去找其他人试试，否则我不介意用其他手段来解决这件事情。”

    那位武者把脑袋靠近叶欢，嘴角挂着一丝嘲讽的笑容对叶欢道。

    “想浪费一次冰心潭的机会来对付我，你可以试试，如果拿不下我到时候就不是五万滴元气液能搞定的事情了。”

    叶欢看着那位武者轻松的道，一点都不在乎那位武者的威胁。

    那位武者看着叶欢，不知道叶欢是在那边故作平静还是真有底气。

    一个星河境武者凭什么在他这位星液境武者前面如此有底气？

    “你过来，我给你元气液。”

    那位武者最后似乎认了，有些不耐烦的对叶欢到。

    求月票，推荐票。

第335章 最后五人（求订阅）

    叶欢笑了，脸上神情极其得意，走向了那位武者。

    那位武者则是手上拿着一个空间玉瓶，愤怒的看着叶欢。

    那位武者身前，叶欢伸手去拿那个玉瓶。

    就在此时，一道绿色藤蔓般的星元朝叶欢缠绕去。

    那道星元速度很快，几乎是瞬间就把叶欢给捆的结结实实。

    “自不量力，一个星河境也敢打我的主意。”

    捆住叶欢的同时，那位武者不屑的声音响起。

    “这次不是五万滴元气液了，再加二万滴元气液。”

    就在此时，叶欢平静的声音在前方响起。

    那位武者脸色立即就是一变。

    不可能！

    连忙就朝被他捆住的“叶欢”那边看了过去。

    那里哪里还有叶欢的身影，只余他的星元如藤蔓般留在那边。

    那位武者脸色阵青阵白的，神色几经变换，最后神色复杂的看向叶欢。

    “你过来拿元气液吧，我认栽了。”

    叶欢笑了笑，却没有立即靠近。

    等到那位武者身上再次缠绕上感悟之光后，叶欢才走了过来。

    “把元气液扔过来，或许你可以再试一次能不能捉住我。”

    叶欢并没有过分靠近那位武者，看着那位武者平静的道。

    那位武者看了看身上缠绕的感悟之光，神色复杂。

    如果叶欢之前真贸然靠近他，在感悟之光没缠绕上身体前，他肯定会再次出手的。

    可此刻低头看了看身上缠绕着的感悟之光，一旦动手，感悟之光就会再次破碎。

    要能抓住那家伙还好，要抓不住，不仅又破碎了一次感悟之光，还要再多掏元气液。

    那位武者脸色变幻，迅速衡量其中的利弊。

    “拿了元气液，你不会再骚扰我了吧？”

    那位武者沉声道，他心中已经有了倾向。

    “我只是贪财而已，可不想和阁下拼命。”

    “拿去，希望你能守诺。”

    那人扔过来一个玉瓶。

    叶欢伸手接过，把玉瓶里的元气液转到噬天虎壶里，又把玉瓶扔了回去。

    “兄弟，爽快。”

    叶欢说道，又朝下一个人走去。

    那人没好气的翻了一个白眼，看着叶欢朝下一个人走去，心里竟隐隐有着那么几分期待。

    自己遭了劫，自然期望其他人和自己一样。

    叶欢和那位武者交锋的时候，附近一些武者有些是惊醒了的，接下来叶欢收取元气液倒是顺利了许多。

    很快叶欢就收取了十人的元气液，噬天虎壶里的元气液数量达到了几十万滴，真正就宛如一个元气液湖泊。

    这期间自然不是所有人都配合，不过却都被叶欢摆平了，甚至有人叫醒了武长存，专门询问叶欢那番话的真假。

    得知冰心潭的感悟之光确实只有三次机会之后，叶欢之后收取元气液倒是越发顺利了。

    唰。

    叶欢化作一道金光瞬间就消失在原地，刚消失，一只火红色大手就一闪而逝。

    “七万元气液。”

    叶欢身影在远处浮现，看着那位武者愤愤不平的道。

    那位武者微微一笑，一个玉瓶就朝叶欢飞了过去。

    “收获够多了，要适可而止。”

    一道传音在叶欢耳朵边响起。

    叶欢往刚刚那位武者看去，那人已经闭上了眼睛，看服饰是汉武国的。

    叶欢朝前方看了过去，此刻在他前方还有五人。

    叶欢在考虑到底要不要听从刚刚那个人的建议。

    其实这已经不是他第一次遭遇攻击了，从还剩十几人开始，他几乎次次都会遇到一次攻击。

    剩下的那些人已经越来越不配合了。

    叶欢其实明白问题出在什么地方。

    财帛动人心。

    他身上累积的那些元气液让后面那些人动心了。

    而且不仅仅如此，还有一点，距离冰心潭越近，那些人的实力也就越强大。

    用打破一次感悟之光的机会去赌一次，在那些人看来还是很值得的。

    毕竟一旦赌成功了就是几十万元气液的收获，而失败了不过是浪费了一次感悟之光的机会，而感悟之光的机会可是有三次的。

    看了眼前方那五人，叶欢最终还是选择了继续前进。

    做事情要有始有终。

    而且前面那五个人实力强，可同样也是大肥羊，叶欢还是有一定把握的。

    “叶欢，见好就收吧，现在的收获够了，你前面那人叫周奇，来自大焚帝国，名列繁星榜第七百名，你不是对手的。”

    叶欢脚步刚动，耳朵里就再次响起了声音。

    这一次的声音叶欢很熟悉，是武长存。

    繁星榜。

    叶欢心中一动，这是他第二次听到这个名词。

    “什么繁星榜，才第七百名，也不是很厉害嘛。”

    叶欢脚步停了下来，给武长存传音，不屑的道。

    武长存身体一震，体内的洪荒之气差点压制不住。

    才第七百名，也不是很厉害，这口气大的也不怕闪了舌头。

    不过想着叶欢根本就不知道繁星榜，武长存那口气也就顺了。

    “繁星榜，等你去了星空战场上就知道了，那是万族青年才俊共有的一个榜单，一共只有七百二十个名额，现在还觉得周奇不厉害。”

    武长存先是给叶欢科普了一下什么是繁星榜，最后问道。

    繁星榜，星空战场。

    叶欢把这关键词记了下来，等去了星空战场，一定要上榜玩玩。

    “排名倒数，能厉害到哪里去。”

    “”

    武长存没有再搭理叶欢，反正该说的他都已经说了。

    叶欢别出心裁从那些人身上榨取好处，这倒是有些出乎他预料。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    叶欢确实做的不错，可惜实力不足，如果不听他的，吃亏了，那他也没有办法。

    同为汉武国的人，该做的他都已经做了。

    叶欢虽然传音给武长存时极其看不起周奇，可心里却暗暗提高了警惕。

    能在万族共存的繁星榜上排名第七百名，那周奇又岂会弱。

    “周兄，承惠十万滴元气液。”

    叶欢没有再贸然往前走，远远的就冲着周奇喊道。

    前方闭着眼睛的周奇睁开了眼睛，饶有趣味的看着叶欢。

    “之前一个人不是五万滴元气液嘛，怎么到了我这里就涨价了。”

    “周兄身份不一样嘛，身价自然就高了。”

    “有什么不一样的？”

    周奇不置可否的看着叶欢。

    “繁星榜上的人嘛，身价当然要高点，不然配不上周兄身份。”

    求月票，推荐票

第336章 惊人收获（求订阅）

    周奇看着叶欢，瞳孔骤然一缩，随即就恢复了正常。

    “既然知道了我身份，还如此大胆。”

    周奇平淡的看着叶欢。

    “富贵险中求嘛。”

    叶欢笑着道。

    周奇笑了，然后那笑着的周奇就消失不见了。

    “周兄，十五万滴元气液。”

    四周回荡着叶欢的话语，却是不见人，只能看到两道光。

    一道金光，一道火光。

    金光在前狂飙，火光就在后面紧追不舍。

    叶欢此刻把身法纵地金光给施展到了极致，也无法摆脱身后的周奇。

    我擦，好险，不愧是繁星榜上的才俊，叶欢小心脏砰砰直跳，差点玩脱了。

    后方，周奇一脸惊讶。

    他动手，自然有把握拿下叶欢，好歹也是繁星榜上的人，对繁星榜下的同阶武者那都是碾压。

    可此刻速度竟然输给了一位星河境的家伙。

    周奇除了惊讶还相当的震惊。

    汉武国年轻一代，什么时候又出现如此妖孽的人才了。

    周奇停了下来，拿出一个玉瓶扔向了叶欢。

    周奇知道他追不上叶欢，与其浪费时间去追叶欢，不如回冰心潭修炼。

    他可不想两边都没有收获。

    冰心潭那边。

    周奇一回来，前方那四位就感应到了。

    “周奇，收获不错吧。”

    唐天宇笑着道，在他们看来，周奇出手去对付一位非繁星榜上的武者，而且还是星河境的，那还不是手到擒来。

    另外两人甚至就连眼睛都没有睁开，觉得唐天宇问的话纯属多余。

    武长存叹了口气，摇了摇头，该劝的他都已经劝过了，非要一意孤行，吃了亏能怪谁。

    年轻气盛，吃点亏也好。

    “都准备好元气液吧。”

    周奇说完这话，就闭上了眼睛，不再去看那一脸愕然的四人。

    “周奇没拿下那家伙？”

    唐天宇一脸惊诧，另外两人也睁眼看了下周奇。

    武长存也一脸懵逼。

    从见到叶欢开始，每当他认为那里就是叶欢的极限时，叶欢却总能突破极限。

    “有趣，等那小子再过来，我出手试试，武兄不介意吧？”

    唐天宇看着武长存问道。

    武长存点了点头，他也挺好奇的，一个星河境是如何从周奇手下跑掉的。

    如果不是身份不合适，他都有些想动手了。

    就在这个时候，叶欢小心翼翼地回来了。

    唐天宇看了眼叶欢，准备等叶欢再靠近一些后就出手。

    可让唐天宇等人没有想到的事情发生了。

    叶欢停下了，没往前走了。

    他这次在冰心潭范围外就停了下来，完全没有再接近剩下四人的意思。

    唐天宇四人一阵面面相觑，不明白这什么情况。

    “四位，一人十万滴元气液，赶快拿出来。”

    叶欢就那样站在冰心潭影响范围外，笑着对四人道。

    “你过来，我拿给你。”

    唐天宇笑着道，他见过叶欢之前的速度，现在这个距离，他根本就没有把握拿下叶欢。

    “不了，周兄刚刚给我提了个醒，你们太危险了，我还是离你们远点好，当然，元气液不能少。”

    叶欢稳稳的站在原地，满脸笑容的道。

    唐天宇脸上笑容一滞，心中只想骂娘，手痒想动手，也想从叶欢身上占点便宜，可谁知叶欢却变谨慎了。

    这可不是他希望看到的。

    “不给我们一次动手的机会，我们可不会给元气液的。”

    唐天宇脸上的笑容消失了。

    “可以啊，四位只要舍得放弃这一次冰心潭的机会就成。”

    叶欢并没有愤怒，平静的看着唐天宇道。

    “我很好奇，你为什么要舍弃冰心潭的机会，你赚的那点元气液可比不上冰心潭的机缘。”

    唐天宇好奇的看着叶欢。

    唰。

    金光一闪，叶欢出现在远方，警惕的看着眼前走了几步的唐天宇。

    “各人选择不同而已，别打什么歪主意，否则我宁愿不要元气液了，也要让你们四人修炼不成。”

    看着如此谨慎的叶欢，唐天宇也是彻底的没辙了。

    于是叶欢就又收入了四十万滴元气液。

    收完那四十万元气液后，叶欢没有一丝一毫的留恋，化作一道金光迅速消失在冰心潭那边。

    武长存看着叶欢化作一道金光迅速消失不见，没有丝毫对冰心潭的留恋，不由又想起了叶欢曾经说过的话，叶欢说冰心潭对其作用不大。

    当初听到这话的时候武长存是不相信的，可经历过这事后，武长存却是信了那么几分。

    难道那叶欢天资就真的如此妖孽，妖孽到甚至就连冰心潭的感悟都不在乎？

    武长存看着叶欢消失的方向如此想道。

    叶欢离开了，可叶欢带来的影响却并没有消失。

    随着叶欢离开，冰心潭那边却有些躁动起来。

    毕竟看着叶欢如此轻易随便的就获得了那么多的元气液，一些人心动了，特别是那些位觉得在冰心潭感悟到了极限的人，更是心思躁动的厉害。

    财帛动人心。

    “王兄，怎么样，我们也学刚刚那人在这里干一票。”

    暗中有人给同伴传音道。

    “柳兄，这事可不能做，那可是找死。”

    同伴焦急的声音响起。

    “刚刚那人不是没事，还是星河境。”

    “那人虽然是星河境，可那速度，恐怕绝大多数星液境都追不上他。”

    “那么快！？”

    叶欢自然不知道在冰心潭那边还有人在议论他，此刻的他内心里一片火热。

    丰收，大丰收。

    此刻叶欢身上的元气液数量超过了两百万滴，在噬天虎壶里形成了一个巨大的元气液湖泊。

    离开冰心潭后，叶欢就找个一个隐蔽的地方停了下来。

    叶欢心念一动，小巧的噬天虎壶就出现在手上。

    意念探进噬天虎壶里面，看着那一巨湖的元气液，纵然叶欢前前后后也见过上百万滴的元气液了，可此时呼吸也不由得变得粗重起来。

    之前一份份的收那些元气液的时候还没有什么感觉，可此刻当上百万滴元气液聚在一起，形成一个元气液湖泊的时候，那份视觉的震撼实在是太强烈了。

    拥有如此多元气液的感觉实在是太美妙了，叶欢都有种躺在那元气液湖泊里睡觉的冲动。

    有了这一巨湖的元气液，从三王陆出去后，恐怕很长一段时间里他都不用再为元气液发愁了。

    三王陆，出去。

    想到这两个词，叶欢骤然一惊，有种不祥的预感。

    他好像忘记了一件很重要的事情！

    求月票，推荐票。

第337章 疯狂修炼（求订阅）

    叶欢脸上神色变幻，他猛然记起了三王之一大焚王说的那番话。

    元气液只能在三王陆期间使用，使用不完的，出三王陆时，三王会收回。

    叶欢脸皮子抽搐起来，那个时候他根本就没把大焚王的话放在心上，甚至还薅了三王三十万滴元气液。

    他有把握用完那些元气液，事实证明也确实如此，他把那些元气液用完了。

    可是叶欢却没有想到他竟然低估了自己的能力。

    在三王陆快要关闭的时候，他竟然又弄了一票大的，而且收获了海量的元气液。

    看着噬天虎壶里那一湖泊的元气液，叶欢就是一阵阵的心痛。

    一想到那些他辛辛苦苦赚取的元气液就因为大焚王的一番话将会不再属于他，叶欢的心就更加痛了。

    “艹，大焚王。”

    叶欢忍不住骂道。

    蓝星外，虚空中。

    大焚王睁开了眼睛，疑惑的朝三王陆上看去，三王陆上有人在骂他，怨念很重啊。

    看了会，大焚王笑了。

    或许是那个叫叶欢的小子，身上元气液用不完了，正难受着呢。

    想到这一点，大焚王就笑的越发得意了起来。

    让你小子占我们三王的便宜，我们的便宜岂是那么好占的。

    大焚王觉得收回那些元气液的时候，一定可以好好调侃一下叶欢。

    他这是磨炼天才，绝不是报仇，嗯，就是这样。

    大焚王误打误撞的猜中了叶欢的烦恼。

    三王陆上，叶欢仔细计算了一下时间。

    七天。

    三王陆只剩下最后的七天时间了。

    而他身上还有着超过了二百万滴的元气液。

    七天时间耗尽那超二百万滴的元气液，叶欢都是一阵头疼。

    就是敞开了喝也喝不到那么快吧。

    叶欢看着手上拿着的噬天虎壶，苦笑起来，没有想到有一天他竟然会为了元气液太多而烦恼。

    叶欢没有再去想如何处理那数量庞大的元气液，他此刻就只有一个念头。

    用，争分夺秒的去用元气液。

    到最后期限，真用不了那么多的元气液了，再考虑如何处理那些剩下的元气液。

    元辰煅窍功。

    叶欢首先拿出了这本秘籍，这是提升窍穴之力的秘籍，叶欢窍穴之力已经圆满，按理来说不用再修炼这门功法了。

    可在看秘籍修炼的过程中，叶欢却发现了这门功法的另外一个作用。

    它可以提升星河的强度，让星河承载更强的窍穴之力。

    窍穴之力虽然圆满了，可星河却依然还有提升的空间。

    叶欢原本打算慢慢水磨把星河强度提升上去，这样可以节省一些元气液。

    可此刻叶欢却全然没有了这想法。

    节省什么元气液，他现在别的什么都不多，就是元气液多。

    就是用元气液堆，他现在也要把自身实力堆到星河境的一个极限。

    一遍元辰煅窍功秘籍看完，把秘籍直接收进了空间袋。

    丹田空间里，那一颗颗窍穴星辰闪亮起来，周边星河也波动起来，开始吞噬周遭元气。

    叶欢拿起噬天虎壶，直接就咕噜咕噜的灌着元气液，直到肚子发涨才停了下来。

    豪饮。

    有了充裕的元气补充，那星河就吞噬着元气，强大自己。

    叶欢稍稍关注了下，就不再关注，他现在要做的事情可是很多的。

    手上光芒一闪，一份新的秘籍出现在手上。

    八、九玄功秘籍，第二转。

    之前从虎大天等人身上凑够了玄功第二转的材料，成功让玄功突破到了二转。

    玄功刚二转，冰心潭就出世了，他就赶往了冰心潭，倒是没来得及修炼玄功。

    此刻从冰心潭那边弄到了大量的元气液，正好拿来修炼玄功第二转。

    八、九玄功第二转的秘籍很快就被叶欢看了一遍。

    秘籍刚收进空间袋里，叶欢就感觉全身燥热起来，之前喝进肚子里的元气液化作精纯元气被身体各处的血肉还有经脉迅速吸收。

    之前喝元气液有些发涨的肚子，那种饱涨感迅速消失。

    全身各处就如同干涸的沙漠般吞噬着元气，速度之快让叶欢都有些傻眼。

    不过傻眼后，叶欢就笑了。

    他现在不怕玄功第二转吸收元气快，吸收元气越快越多越好，毕竟他现在可是有着大量的元气液。

    如果不能在七天内使用完毕，可就要白白便宜大焚王那些人了。

    吞，吞的越多越好。

    玄功第二转吞噬的元气多，可效果也是立竿见影的。

    叶欢能清晰的感觉到肉身力量的增加。

    咕噜，咕噜。

    把噬天虎壶对准嘴巴，给元辰煅窍功和玄功第二转提供足够的精纯元气后。

    叶欢手上光芒一闪，又一份秘籍。

    金元刀。

    天阶武技金元刀的秘籍。

    如今叶欢已经把三门天阶武技都修炼到了大成的境界，不过在得到了金唐刀后，金元刀却成了他最强的攻击手段。

    叶欢此刻准备把金元刀率先修炼到圆满境界，届时他的实力将会再一次提升。

    双眼再次开启，叶欢看向了金元刀秘籍，一遍过后，秘籍收起，丹田空间里，那道星河里，星河掀起波涛，星河下，一颗颗闪烁的窍穴星辰迅速关联到一起。

    内视着丹田空间里的盛况，叶欢都不由一愣，有些感慨。

    元辰煅窍功，八、九玄功再加武技金元刀，如果不是双眼，他只能选择其一修炼，哪能像现在这般，三样同时修炼，而且修炼速度都极快。

    稍稍感应了一下自身情况，发现没有任何问题后，叶欢牙一咬、心一狠。

    同时修炼三样是修炼，那再多加点也应该问题不大。

    手上光华闪过，又一门武技秘籍出现。

    天冰拳。

    看完了天冰拳秘籍后，叶欢又趁热打铁的看了一遍神冰腿的秘籍。

    一下子又增加了两门武技，叶欢体内此时此刻就有了二门功法和三门武技在同时运转着了。

    肚子里的元气液以极快的速度消耗着，几乎一会就一滴元气液。

    叶欢根本就不以为意，元气液多啊。

    二门功法和三门武技在自发运转，叶欢根本就不用管的，稍稍感应了一番双眼。

    叶欢发现双眼竟然还有余力，叶欢明白，这段时间吸收那种莫名能量，让双眼变得强大了许多。

    既然双眼还有余力，那就不能浪费了。

    求月票，推荐票。

第338章 接连突破（求订阅）

    叶欢这一次准备彻底榨干双眼。

    脑海里快速思索，想着能继续提升的武技或者功法。

    首先是妖虎族的虎啸，不过却很快就被叶欢给否决了。

    虎啸已经被他修炼到了极致，已经再无进步的余地。

    随着他修为的提升，虎啸已经有些逐渐跟不上他的脚步了。

    除了虎啸外，叶欢又想到了黑鳞猪妖族的獠牙刺。

    反倒是这门武技，虽然看似简单，却一直在提升。

    永恒武技。

    叶欢想起了这个称呼，有些理解他当初拿出獠牙刺时，师叔和师兄为何会那么激动了。

    叶欢很快就做出了选择，修炼武技獠牙刺。

    手上光芒一闪，一份獠牙刺秘籍就出现了。

    启动双眼，叶欢盯着那份獠牙刺秘籍就看了起来。

    一遍过后，叶欢收起秘籍。

    獠牙刺等阶不高，早就已经被叶欢关联完了所有窍穴。

    可此刻，一遍秘籍看完后，又有新的窍穴被关联进了獠牙刺原有的窍穴里。

    武技獠牙刺的等阶提升了。

    “永恒武技，那就看你能提升到什么地步了。”

    叶欢轻声道，同时伸手揉了揉眼睛，眼睛酸涩、疲倦。

    眼睛终于到了极限了。

    二门功法、四门武技在同时运转着，叶欢能清晰感觉到肚子里元气液的消耗，那速度贼快。

    爽。

    简直就是太爽了。

    毕竟他此时修炼消耗的元气液越多，最后留给大焚王等人的就越少。

    一天，二天

    时间流逝，叶欢除了修炼，什么事情都没做。

    獠牙刺的等阶在提升，黄阶中品，黄阶上品

    八、九玄功第二转在急速狂飙，肉身力量在成万的增加，二十一万窍穴之力，二十二万窍穴之力

    其他三门天阶武技关联的窍穴也越来越多。

    叶欢肆意挥洒着元气液，实力在三王陆那规则加成下狂飙突进。

    爽！

    这就是叶欢此时的感觉。

    叶欢是爽了，可有人却有些怀疑人生了。

    蓝星外，虚空中。

    三王各自盘坐一处，默默修炼中。

    陡然，漆黑的虚空陡然亮起，宛如亮起了六颗各色太阳。

    三王睁眼，一时间有些控制不住体内的能量。

    三王同时看向了三王陆，来自三王陆上的反噬有点大，让他们能量有些失控了。

    “不错啊，三王陆上有点好苗子，就是不知哪国的多点？”

    大焚王看着三王陆的方向道，另外两位王都是赞同的点头。

    三王陆是他们以大神通造的大陆，为了培养人才，他们甚至更改了部分规则，例如加速修炼。

    这种更改是需要付出代价的。

    三王陆上那些人修炼取得的成果越大，三王承受的反噬和付出的代价就越大。

    三王就是因为三王陆的反噬大增才会体内能量失控。

    三王以为这是不少人修炼取得了突破才导致的，其实三王承受的反噬绝大部分来自于叶欢。

    “最后几天了，都小心点，到了此时还没有淘汰的，都积累到了一定程度了，说不好就突破了。”

    汉武王对大焚王和大唐王道，话还未说完，汉武王脸上就泛起一丝苍白，另外两王也同样如此。

    “我体内能量一下消耗了十分之一。”

    汉武王一脸喜悦。

    大焚王和大唐王也是如此，脸露笑容，他们消耗的能量越多，证明那些人在三王陆上获得的好处就越多。

    不枉他们三人花费大代价、大精力去造陆培养那些人。

    三王认为如此大动静是好几位天才共同造成的，却不知其中大部分贡献都来自于叶欢。

    如果知道这个结果，不知道是不是还会如此的欣慰。

    叶欢自然不知晓虚空中发生的对话。

    为了不让自己辛辛苦苦赚来的元气液被三王白白拿走，叶欢疯狂的看秘籍修炼。

    黄阶，玄阶，地阶，一直到天阶，武技獠牙刺的等阶就如同坐了火箭般飙升。

    除了武技獠牙刺，另外三门天阶武技也都在迅速提升。

    金元刀首先圆满。

    紧接着就是天冰拳，再之后才是神冰腿。

    三门天阶武技，圆满。

    神兵腿圆满后不久，丹田空间里，那一道白色星河陡然间光芒璀璨，一种圆润圆满的感觉油然而生。

    星河和窍穴星辰宛如一体。

    星河和窍穴星辰一样蕴含着三十六万窍穴之力。

    不动用肉体力量，单纯的星河力量叶欢都能发挥出七十二万窍穴之力。

    自此，元辰煅窍功彻底修炼圆满，除非修为突破，叶欢在星气一道上的力量将再无提升。

    星气一道上的力量暂时无法再提升，可八、九玄功第二转依旧在突飞猛进。

    二十八万窍穴之力。

    二十九万窍穴之力。

    很快肉身力量就突破了三十万窍穴之力，可八、九玄功第二转依旧未到巅峰，肉身力量依旧在狂飙猛进。

    三十八万窍穴之力。

    三十九万窍穴之力。

    四十万窍穴之力。

    在肉身力量突破到四十万窍穴之力的刹那，叶欢感觉到了。

    八、九玄功第二转圆满了。

    玄功二转，带给了叶欢四十万窍穴之力的强大力量，而且玄功二转带来的好处还不仅仅如此。

    除了超强的肉身力量，玄功二转同样带来了超强的防御力。

    在玄功二转时，叶欢就有了明悟，低于四十万窍穴之力的攻击根本就打不破他的肉身防御。

    叶欢不由暗暗咋舌，八九玄功虽然修炼起来消耗巨大，而且修炼条件极其困难，可一旦修炼成功，好处同样巨大。

    仅仅二转就能堪比一些星液境武者了。

    不过想想玄功二转消耗的元气液，叶欢却又觉得一切理所当然。

    六十万滴元气液。

    为了把玄功修炼到二转巅峰，一共消耗了六十万滴元气液。

    这么多元气液，都能堆几位星液境武者出来了。

    三王陆上，叶欢连连突破，蓝星外的虚空中，三王凭空盘坐。

    不时的都有一股巨大的消耗，尽快三人消耗巨大，可三人心情都非常不错。

    他们消耗越大，就证明下面三王陆上出现的天才越多，这正是他们希望看到的。

    大焚王、大唐王以及汉武王心中都有着各自的打算。

    等三王陆一结束，立即就把在三王陆里取得突破的天才排查出来，免得被其他人钻了空子。

    求月票，推荐票。

第339章 焚烧元气液（求订阅）

    另外两人可都不是好东西。

    三王都同时这样想道，朝彼此看了过去，当然了，脸上是带着笑容的。

    “不知道那个薅我们羊毛的小家伙现在怎么样了，是不是正看着剩下的元气液心疼来着？”

    大焚王脸上露出柔柔的笑容，能坑一下那个脸皮比他还厚的后辈，真是让人身心愉悦。

    “那小家伙资质还是挺不错的，只可惜进了那一系。”

    大唐王在一旁接话道，说话间还看了眼汉武王。

    “看我做什么，那一系的人可都不是省油的灯，那小家伙说不定会给我们惊喜的，另外，我不管你们什么策略，那一系依然是我汉武国的人，别太过分。”

    汉武王瞪了眼两人，毫不客气的道。

    大焚王叹了口气，大唐王面无表情。

    “我去。”

    “我擦”

    “艹”

    三王陡然爆出经典的粗口，凭空盘坐在虚空中的三王就如断了线的风筝般，跌落。

    好一会，三王才稳定住身体，重新飞了上来。

    你看我，我看你，三人面面相觑。

    刚刚那一刻反噬太惊人了，大到他们三个人一时间都有些承受不住了。

    刚刚那一刻有那么多人突破吗，三王都觉得有些抓心挠肝的，同时也更加坚定了三王的决心，三王陆里的人才一个也不能流失。

    三王有心暗中去探查，不过看了看彼此，却不得不放弃这个诱人的想法。

    他们根本就瞒不过彼此。

    尽管抓耳挠腮，却不得不装作淡定，心中想着突破的人里肯定是自己国家的多。

    其实三王跌落时，就是叶欢八、九玄功第二转圆满的时候。

    三王跌落虚空，叶欢的贡献可是很大的。

    三王陆。

    接二连三突破后，叶欢没有第一时间去尝试突破后的功法或武技，而是第一时间去看了噬天虎壶里剩余的元气液。

    玄功第二转消耗了六十万滴元气液，元辰煅窍功和其他武技消耗了二十来万滴元气液。

    噬天虎壶里此时还剩余近一百二十万滴元气液。

    看到噬天虎壶里剩余的元气液后，接二连三突破带来的喜悦顿时不翼而飞，一想到那一百二十万滴左右的元气液将会被三王无耻的收走，叶欢就觉得一股巨大的悲伤袭上心头。

    心痛，心痛到无法呼吸。

    叶欢心思电转，想办法，一定不能便宜了三王那三个无耻之徒。

    叶欢算了算时间，只剩下两天时间了。

    一天消耗六十万滴元气液，这可是一项极其艰巨的任务。

    没想到有一天我也会为了元气液多了而发愁。

    叶欢看着手上的噬天虎壶，苦中作乐的想道。

    其实叶欢可以把元气液就放在噬天虎壶里，三王不一定能感受到。

    可叶欢不想冒险，他和三王之间的差距实在是太大了，根本就不了解三王有什么玄幻莫测的手段。

    能把元气液给用了，他还是想给用了。

    这才是最保险的。

    看着手上的噬天虎壶，叶欢陡然间眼睛一亮。

    他想到办法了。

    噬天虎壶此时并不是最强盛的状态，炼化虎大天等人时，噬天虎壶都在变强大。

    既如此，与其让元气液被三王白白拿走，不如让那些元气液变成噬天虎壶强大的资粮。

    当然具体的行不行，还要试验一番。

    叶欢心念一动，一万滴元气液就飞起投入进了火海世界里。

    火海世界里的火焰陡然疯长，叶欢能清晰感觉到噬天虎壶传递过来的喜悦之情。

    有用。

    元气液能让噬天虎壶变得更加强大。

    那还有什么好犹豫的。

    叶欢心念一动，数十万滴元气液被叶欢投进了火海里。

    沸腾了。

    那片火焰世界彻底沸腾了。

    空中那九颗白色火球变得耀眼无比，火焰世界在迅速变大，赤红色的火焰里有白色火焰出现。

    噬天虎壶的内部空间在发生着十分剧烈的变化。

    叶欢念头一动，又是十万滴元气液投了进去。

    十万滴元气液，十万滴元气液的消耗，这要是搁在其他时候，叶欢一定会心痛的。

    可此时此刻，叶欢没有任何惋惜，反倒感觉到无比的畅快、爽，毕竟他用掉的元气液就不用被大焚王摘桃子了。

    元气液十万滴，十万滴的往噬天虎壶里的火焰世界投。

    噬天虎壶也没有让叶欢失望，来者不拒。

    当叶欢往火焰世界里投入了六十万滴元气液后，噬天虎壶的火焰世界已经大变样了。

    火焰世界增加到了十里，而且火焰世界里的火焰有三成变成了白色，空中那九颗白色火球直径变成了一米，越发的璀璨耀眼。

    叶欢清晰感觉到了噬天虎壶的每丝每毫的变化，噬天虎壶变得越发强大起来。

    他自身也接连突破，可叶欢知道，他现在即使动用全力，怕也没有办法催动噬天虎壶全部威力了。

    不过噬天虎壶变强大也是一件好事情，现在即使只动用噬天虎壶几分威能，也能轻易镇压虎大天之流了。

    叶欢身影浮现在噬天虎壶火焰世界里，看了看变化巨大的火焰世界，又看了看那变小了不知道多少的元气液湖泊。

    叶欢稍稍迟疑了一下，而后那元气液湖泊就整个翻倾。

    剩余的近六十万滴元气液就如同一巨大手掌般拍向了火焰世界。

    啪。

    火焰和元气液四处飞溅，而后那一道道火焰窜起能有十几米高。

    火焰世界的范围不再增大，但是火焰世界里的火焰却在迅速变化中。

    之前只有三成火焰变成了白色，此刻随着那近六十万滴元气液的投入，大量火焰又变成了白色。

    三成一，三成二

    四成，四成一

    噼啪，噼啪

    当噬天虎壶里的火焰有四成都变成了白色的时候，火焰世界里忽然有异响响起，那感觉仿佛是有什么东西被烧破了。

    九颗白色火球在这一刻暴动了，如同流星般朝火焰世界某一处不停撞了过去，不仅仅是那九颗白色火球，就连那些火焰都朝着那边焚烧了过去。

    叶欢有些懵，这他么的什么情况？

    难道是给噬天虎壶补的有些过头了，精力过剩，内讧消耗一些能量不成？

    叶欢虚影迈步在火焰里，想过那边看看具体情况。

    漫天火焰间，凭虚而行，这一刻的叶欢看起来像极了大佬。

    可没走几步，大佬碎了。

    求保底月票，求推荐票。

第340章 噬天虎壶的变化（求订阅）

    叶欢虚影就那样消失在火焰世界里。

    叶欢消失的刹那，整个火焰世界越发的狂暴起来，宛如到了末日般。

    那九颗白色火球把虚空撞的都有一抹幽深的黑暗浮现，那一抹黑暗浮现的刹那，火焰世界里有一成的火焰就那样消失不见。

    叶欢根本就无法再感知到噬天虎壶里的变化。

    看着手上的噬天虎壶，叶欢神色变幻，虚影破碎的时候，他隐隐约约听到了一声极其可怕的虎啸声。

    叶欢甚至有种猜测，正是因为听到了那一声虎啸，才导致他那虚影破碎。

    虚影破碎，回归现实后，叶欢就发现他和噬天虎壶间失去了联系。

    联想到那一声恐怖的虎啸声和现在的情况，叶欢有种不好的预感。

    难道真是玩大了？

    给噬天虎壶补过头了，触发了妖虎族某个老家伙留在噬天虎壶里的后手，现在要和他争夺噬天虎壶的控制权？

    叶欢目光渐渐冷冽，死死盯着噬天虎壶。

    噬天虎壶既然到了他手上，那就谁也别想拿走。

    他就不信他还斗不赢哪个老家伙留在噬天虎壶里的一缕意念不成。

    噬天虎壶从叶欢手上悬浮了起来，叶欢眼神闪动，却没有动手。

    任凭噬天虎壶飞了起来，他倒要看看能耍出什么花招来。

    当然，叶欢也没有放松警惕，一旦有什么不对，他一定会在第一时间里发动雷霆一击。

    噬天虎壶就那样浮在空中，壶身上浮现出了朦胧光辉。

    看着那朦胧光辉里的噬天虎壶，叶欢脸色变得怪异起来。

    朦胧光辉里，噬天虎壶似乎在变形？

    对，变形。

    噬天虎壶原本就是一个怪异的茶壶，只不过没有正常茶壶的壶盖和壶嘴，而且在壶嘴的位置更是有着一张张开的虎嘴。

    这就是噬天虎壶名字的由来。

    可此刻他看到了什么！

    朦胧光辉里，噬天虎壶壶身上的那张虎嘴在变化，一会浮现，一会消失，似乎无形之中有两股力量在交锋。

    这样的情形持续了一会，然后在叶欢目瞪口呆下，噬天虎壶壶身上的那张虎嘴消失了。

    看着朦胧光辉里的噬天虎壶，叶欢脸色变得古怪起来。

    没有了那张张开的虎嘴，眼前这个东西还能叫噬天虎壶吗？

    叶欢就算反应再迟钝，此刻也反应过来了。

    事情并没有那么简单，恐怕不是什么妖虎族的老家伙留的后手在和他争夺噬天虎壶的控制权。

    真要是那样，也没必要把那张虎嘴给搞没了。

    看样子，噬天虎壶的水还是挺深的，噬天虎壶可并不一定就是噬天虎壶。

    就在叶欢想着这些的时候，噬天虎壶还在发生着变化。

    噬天虎壶的壶把在一点点消失。

    而后就在叶欢注视下，曾经的噬天虎壶大变样。

    壶身上那张张开的虎嘴没有了，壶把不见了，就剩下了一个光秃秃的壶身，而且还是没有开口的。

    叶欢相信，就是虎大天复生，把现在这个玩意放在虎大天面前，虎大天也绝认不出这就是曾经的噬天虎壶了。

    即使告诉虎大天那就是噬天虎壶，虎大天也绝不会相信的。

    曾经的噬天虎壶看起来好歹还像一个壶的样子，此刻根本就不能再叫壶了，而是一个青铜疙瘩。

    先是张开的虎嘴消失不见，然后是那壶把，看着那朦胧清光中的青铜疙瘩，叶欢不禁担心起来。

    噬天虎壶该不会就这样一点点凭空消失不见吧。

    事实证明叶欢的担心是多余的，朦胧清光中那个青铜疙瘩久久都没有再变化。

    看着那朦胧清光中的青铜疙瘩，叶欢都快无语了。

    曾经威力巨大的噬天虎壶被他用一百多万滴元气液给弄成了现在这个样子，也不知还能不能用。

    他这是不是弄巧成拙？

    叶欢朝那变了样的噬天虎壶走了过去，想拿到手上仔细看看。

    咔嚓。

    虚空中雷霆陡然炸响，把叶欢给吓了一跳，叶欢看到那壶身上的朦胧清光剧烈颤动，那呈青铜疙瘩状的壶身上方在裂开，似乎要打开一道口子。

    轰隆，轰隆

    一声声雷鸣爆响，叶欢吃惊的发现三王的天空变黑了，浓郁的黑云遮盖了三王陆上空，一道道粗壮的闪电如同游龙般在黑云间穿梭。

    叶欢吃惊的朝那浮在空中的青铜疙瘩看了过去，心中不由涌起一个念头来。

    那一道道粗大的雷蛇不会是这青铜疙瘩引起的吧？

    呼，呼，呼

    除了空中道道雷霆外，虚空中突然间狂风大作，可诡异的是，那狂风并没有影响到上方的黑云，反倒让雷霆越发狂暴起来，随时都有可能劈下来。

    叶欢看着这些变化，目瞪狗呆，这他么的什么情况？

    就在此时，叶欢脚步一个踉跄，差点没摔倒在地。

    叶欢低头，惊骇的看到脚下大地在剧烈的震颤，甚至他脚下都出现了一道道粗大的裂缝，正快速朝着其他方向蔓延过去。

    三王陆出问题了，这是要崩溃了吗？

    叶欢的注意力瞬间就转移到了三王陆上，打从心眼里就不愿意相信这一切是青铜疙瘩引起来的。

    叶欢四处打量，脑筋高速转动，想着一旦三王陆真的崩溃了该怎么办，却没有注意到青铜疙瘩上的朦胧清光波动愈发剧烈，上方开的那一个口子更大了一些。

    三王陆上，末日的景象越发严重了。

    蓝星外，虚空中。

    三王陆上的剧烈变化第一时间就被三王察觉到了。

    三王当即脸色就是狂变，身影闪烁，三王瞬间就消失在那漆黑虚空中，出现在三王陆的上空。

    “该死的，三王陆要崩溃了，什么情况？一定不能让三王陆崩溃了，否则三王陆上的人将无一幸免。”

    大焚王脸色难看的道。

    大唐王和汉武王的脸色同样不好看，三王陆在蓝星上空爆炸，先不说会不会影响到蓝星，三王陆上那些人会瞬间气化，那里可有他们的后人和各个国家的天才。

    三王陆真爆了，三个国家年轻一代非出现断层不可。

    “我和老武稳固三王陆，老林你去驱逐那劫难。”

    大唐王道，说着还看了看上方黑压压的云层，让他都感觉到有些压抑。

    求月票，推荐票。

第341章 灾劫，三王陆完了（求订阅）

    大唐王和汉武王立即就行动起来，自身能量毫不保留的涌进三王陆，去稳固那随时都有可能崩溃的三王陆。

    两人可不敢有丝毫的耽搁，谁知道那三王陆什么时候会崩溃。

    反正在他们的感应中，三王陆随时都有可能崩溃的样子。

    两王出手，终于把三王陆从濒临崩溃的边缘拉了回来，不过时不时的大地还在颤动，就好似有巨物在三王陆下翻身。

    “老林，快点，我们俩无法彻底稳固三王陆。”

    看着站在那里，仿佛在摆姿势、凹造型的大焚王，汉武王催促道。

    他们两人在稳固大陆，很累的。

    大焚王没说话，继续在凹造型，某一刻陡然开口。

    “诸劫，退散。”

    一股无形的威严从大焚王身上迅速扩散，笼罩了上方那一片雷霆黑云和下方的三王陆。

    在一股莫名力量的御使下，雷霆黑云、狂风以及地裂都在迅速退去。

    大唐王和汉武王都是眼睛一亮，老林这可以的。

    不过驱散那些劫难，大焚王消耗不小，气息迅速衰落下去。

    没有了那些劫难的阻力，大唐王和汉武王两人迅速稳固了三王陆。

    风平浪静，岁月静好。

    一切似乎又恢复成了以前的样子。

    三王陆上。

    之前的巨变把所有人都惊醒了，那一刻，都以为三王陆末日要到了。

    虽然三王陆迅速恢复了正常，此刻那些受惊的人一个个依然是惊疑不定的看着四周。

    三王陆真的恢复正常了？

    实在是刚刚那一番景象太吓人了，那一刻许多人都以为他们死定了。

    叶欢看了看四周和脚下，那宛如末日般的景象全都消失不见了。

    如果不是刚刚那一番景象实在太让人记忆深刻了，叶欢都以为自己在做梦。

    叶欢又朝前方的那个青铜疙瘩看了过去，外面的朦胧清光波动变缓，青铜疙瘩开的口还在扩大。

    四成一，四成二

    那个青铜疙瘩开口的速度比之前更快了，外面笼罩的朦胧清光在在迅速变淡。

    很快，那青铜壶身顶部上方开的口就达到了五成。

    轰隆。

    平地一声雷霆，乌云电光闪烁，狂风呼啸，大地震颤，消失不久的末日景象再次浮现。

    叶欢再一次听到了虎啸声，不过这一次叶欢却听清楚了。

    那虎啸声分明就是在哀鸣，宛如末日到了般。

    叶欢震惊的盯着眼前的那青铜壶身，一次可以说是巧合，可现在都两次了。

    那宛如末日般的景象竟然是眼前的青铜疙瘩引起的。

    眼前这青铜疙瘩到底是什么？

    竟然能引发这末日般的景象。

    这可绝不是噬天虎壶能引发的，噬天虎壶不够格的。

    叶欢震惊而又期待的看着前方那青铜疙瘩，这到底是什么宝物？

    至于身边那宛如末日般的景象，叶欢压根就是看都没有看。

    不是不在乎，而是无奈。

    经历过上一次后，叶欢已经清晰的认识到了一个现实。

    他太弱了。

    在那天罚般的灾难前，根本就没有任何反抗之力。

    如果三王抵挡不住这场灾难，他无论如何挣扎，都不会改变最终的结局。

    与其浪费时间，不如看那青铜疙瘩到底是什么。

    在叶欢的注视下，朦胧清光上开始快速闪过一幅幅景象。

    有人，有各种各样的兽，有火，甚至有山川河流，有祭祀所有景象都隐约间铭刻在一物上。

    丹田空间里那道星河亮了起来，叶欢动用了星河力量来加持双眼，想要看清楚那一物是什么。

    可无论叶欢如何努力，都始终无法看清楚那一物是什么。

    冥冥之中仿佛有着一股无形的力量在阻拦着那一物彻底显形。

    清光上各种景象轮转闪现，速度之快甚至叶欢都无法看清了，那一物还在努力显形，各种末日般的景象越发猛烈了。

    三王陆上，三王悬浮在空中。

    “三王陆怎么可能会崩溃，那各种灾劫似乎要阻拦什么？”

    大焚王皱眉道。

    “要弄清楚到底是怎么回事，否则说不定那灾劫还会再来。”

    大焚王这话刚说完，头顶上的天空就刹那间黑了下来，闪电如龙蛇穿梭，滚滚雷霆孕育其中。

    三王陆上狂风呼啸，整片大陆如同打摆子般再次颤动起来。

    大唐王和汉武王愕然，两人狠狠瞪了眼大焚王。

    “乌鸦嘴。”

    “不会说话少说话。”

    两王再次匆匆去稳固三王陆，两人明白，这事情肯定和大焚王那话无关，只是两人需要发泄。

    妈蛋，感觉这一次来得比之前还要猛烈，能不能稳固住，他们心底都没谱。

    大焚王也是一脸苦笑，然后开始凹造型。

    “诸劫，退散。”

    大焚王喊出了这四个字，这四个字却仿佛用尽了大焚王所有力量，张嘴就喷出了一口鲜血。

    末日般的景象开始散去。

    三王陆也逐渐恢复了正常。

    可下一瞬间，雷霆大作，黑风呼啸，在三王根本就没有反应过来时降临在三王陆上。

    天崩地裂。

    刹那间，三王陆上天崩地裂。

    三王陆上。

    叶欢死死盯着那青铜上的朦胧清光，清光里那一物极其顽强，有清晰景象呈现，那是一青铜式样的抓手，后续景象正要继续呈现。

    一道粗大的雷霆，一股黑风凭空出现，朝叶欢袭击过去。

    同时叶欢脚下的三王陆裂开了一道幽深的沟壑，宛如地狱，要吞噬叶欢。

    在那灾劫的攻击下，叶欢觉得自己渺小的就如同一只蝼蚁般。

    完了。

    这是叶欢第一个念头，下一个念头就是拼了。

    就算死，也要试试能不能从那灾劫身上咬下来一块肉来。

    可还不等叶欢付诸行动，他突然觉得视线一暗，那青铜壶身不知什么时候飞了过来，把他收了进去。

    就在青铜壶身把他收进去的刹那，叶欢看到雷霆落下，黑风卷起了大地，裂开的大地如巨铡般合拢。

    这是叶欢最后看到的一副景象。

    三王陆上。

    三王看着无穷雷霆伴随着黑风倾泻而下，三王这一刻内心里充满了绝望。

    真要让那些雷霆和黑风降临在三王陆上，三王陆和三王陆上的一切都会泯灭成尘埃的。

    救人。

    三王对视了一眼，都明白了彼此的想法。

    能救多少，就救多少。

    三王陆是完了。

    求月票，推荐票。

第342章 青铜皿，九堆火（求订阅）

    三王心情都异常的沉重，这一次还不知道要死多少人，除了极少数人能活下来，其他人都死定了。

    三王能走到现在这个地步，不是没见过死人，大型战争经历过不知多少次，几万和几十万的伤亡都经历过。

    可现在死的却都是三个国家精挑细选出来精锐。

    这一波精锐要全都死了，三个国家几十年的努力怕都要白废了。

    这些人大都和他们息息相关。

    三王准备竭力去救人，能救多少救多少。

    就在三王准备行动时，那些朝着三王陆倾泻的雷霆和黑风就那样消散了。

    三王愣了。

    什么情况，雷声大，雨点小？

    “愣着做什么，看那块跌落下去的碎块上有人没有，没人赶紧碎了那碎块。”

    大焚王道，说着就一股力量朝那碎块上扫去。

    “没人，老武碎了那碎块。”

    大焚王对汉武王道。

    一股力量迅速扫过那块碎块，汉武王又检查了一遍。

    那块碎块上确实没有人在。

    汉武王右手一挥，一道粗大的蓝色光柱飚射而出。

    轰。

    蓝色光柱击中那块巨大的碎块，那庞大的碎块顿时变得湛蓝一片，而后化作齑粉。

    “检查三王陆受损情况，准备结束这次试炼吧。”

    大唐王沉声道。

    尽管距离试炼结束还有段时间，可大焚王和汉武王都没有反对。

    尽早结束也好，这种波折再来一次，他们可承受不住。

    总不能为了那点面子，把各自国家的精锐都给搭进去吧。

    三王在做着三王陆提前结束的准备。

    三王陆某处。

    大树断折，地面龟裂，叶欢在一断裂的树干上缓缓睁开眼睛。

    看着眼前的三王陆虽然狼藉一片，却没有什么大的损伤，叶欢也不由松了一口气。

    至少没有殃及太多无辜的人。

    然后叶欢就四处扫视，想找那青铜壶身。

    他记得的可是很清楚的，是那青铜壶身在最后时刻把他救了。

    否则此刻他早就已经化作齑粉了。

    四周并没有能发现那青铜壶身，这让叶欢不由感到一阵巨大的失望。

    经历过那一切后，叶欢又不是傻子，岂能不明白那青铜壶身绝对是一件绝世宝贝。

    可现在那件绝世宝贝却是不见了。

    叶欢并没有沉浸在那种情绪中太久，只要人活着，就拥有着无限的可能。

    叶欢仔细检查身体，想看看自身在那场变故中是否受伤了。

    没有皮外伤，肉身无恙叶欢一点点检查着，丹田空间也没内视丹田空间时，叶欢的脸色陡然变得古怪起来。

    他遍寻不到的那青铜壶身，以为消失了的青铜壶身，竟然在他丹田空间里。

    内视看到那青铜壶身时，叶欢就不由感到一阵亲切感，同时感受到了和青铜壶身间的亲密联系，那种联系比噬天虎壶还要紧密。

    叶欢念头一动，那青铜壶身就出现在手上，看起来普普通通的，就如一件打废了的器物，没有任何特殊之处。

    如果不是亲身经历过那一切，叶欢也不会相信眼前这一件普通的青铜器物有那么厉害。

    那么强大的灾劫都不能奈何这青铜器物丝毫。

    那件青铜器物在手上翻来覆去，可惜叶欢依旧没有办法辨认出它到底是什么。

    可有一点叶欢却是可以确认的。

    这件青铜器物是人族的宝贝，不知道如何沦落到了妖虎族。

    被妖虎族强者一番改头换面，就成了妖虎族一族的圣物。

    只不过妖虎族强者显然也无法彻底炼化这件宝物，改头换面并不彻底。

    他不想过多的元气液落到三王手上，全都投进了噬天虎壶里，误打误撞之下倒是让那件宝贝恢复了一部分原来的样子。

    只不过这恢复的过程被那灾劫给打断了，恢复的并不彻底，以至于他都无法辨认出这件青铜器物到底是什么。

    只不过知晓这件厉害的宝贝是人族的就行，要是这么厉害的一件宝贝竟然是妖虎族的，总会让人有那么一些心意难平不是。

    “青铜皿，既然暂时不知道你是什么，就暂且叫你青铜皿吧。”

    看着手上那件就宛如一件青铜器皿的绝世宝贝，叶欢给其起了一个形象的名字。

    “都准备一下，三王陆试炼之旅即将结束。”

    叶欢拿着青铜皿把玩着时，三王声音在空中响起。

    听到三王的声音，叶欢都不由一愣，注意力全都在那青铜皿上了，倒是忘了这茬了。

    回过神来，叶欢眉头不由一挑，如果他没有记错的话，距离三王陆试炼结束应该还有一段时间的。

    可三王却提前结束了试炼。

    叶欢不由朝手上拿着的青铜皿看去，三王应该也是被青铜皿弄出来的巨大动静给吓到了。

    尽管距离三王陆试炼结束已经不久了，可三王还是提前结束了试炼，显然是怕在这短短的时间里再出现意外。

    试炼结束。

    这让叶欢不由想起了噬天虎壶变成了现在青铜皿这样子的原因。

    为了不让身上辛辛苦苦得到的元气液落到三王手上，他把海量元气液提供给了噬天虎壶，想着增强噬天虎壶的威力。

    噬天虎壶的威力增没增强不知道，反正噬天虎壶消失了，取而代之的是青铜皿。

    那个内部空间还在吗？

    带着这种疑惑，叶欢把心神朝那青铜皿里探去。

    没有任何阻碍的，叶欢心神轻易进入到了青铜皿里。

    一道虚影呈现，青铜皿里那个空间还在，只是青铜皿里内部空间的景象却让叶欢目瞪口呆。

    内部空间的范围变大了，方圆大概十里，这没什么。

    真正让叶欢吃惊的是那九颗白色火球和那巨大的火焰世界消失不见了。

    准确点来说，也不能说消失不见了，而是变成了其他东西。

    叶欢视线不由看向了遍布在方圆十里范围里那九个火堆，每个火堆都极其简陋，由三两根枯枝搭建而成，上方燃烧着赤红色的火焰，温暖和煦，没有任何威力。

    那威力巨大的九颗白色火球和火焰世界就变成了这样的九个火堆？

    叶欢只觉得自己那是满脑门子的问号。

    青铜皿到底是变厉害了还是更弱了？

    那差点毁了三王陆的灾劫，证明青铜皿极其厉害。

    可那九个就好似人随手搭建起来的火堆，叶欢实在是看不出来厉害在哪里。

    “或许是我还没有发现那九个火堆的厉害之处。”

    叶欢最后只能如此安慰着自己。

    求月票，推荐票。

第344章 处境，收回（求订阅）

    找机会试试青铜皿的威力。

    叶欢转动着这样的念头，然后就注意到了一处小水洼。

    念头一动，叶欢瞬间出现在那处水洼前。

    水洼不大，里面只有一层浅浅的液体，元气浓郁。

    看着那一处水洼，叶欢笑了。

    元气液。

    之前那一个大湖的元气液，现在就剩下一个小水洼了，也就一二千滴的量了。

    想着待会三王以为他身上有巨多的元气液，结果最后却只发现一二千滴的元气液，三王的表情一定巨精彩。

    想到得意之处，叶欢笑了。

    虚影消散。

    叶欢心念一动，把青铜皿收进了丹田空间里。

    至于青铜皿里那一汪小水洼的元气液，叶欢没有取出来。

    他有着自己的心思在里面。

    把青铜皿收进丹田空间里不久，叶欢就觉得一股无形的力量笼罩住了他，他出现在三王陆上空。

    叶欢发现他身处在一道蓝色光柱中，周边和他一样身处在光柱里的武者还有许多，光柱颜色不一。

    进入三王陆时，一共有一万五千人。

    叶欢大致看了一下，此时剩下的光柱还不到五千了。

    超过三分之二的人都被淘汰了，淘汰率还是挺惊人的。

    汉武国，汉武中级学院。

    自从传出叶欢在三王陆里强杀了林火的消息后，一位位强者从各处赶了过来，甚至有从其他星球赶来的强者。

    此刻这些强者都聚在学院里，这几天学院里气氛异常压抑。

    学院就如一个火药桶，里面满是高爆的炸药，只要一颗火星一点，就会炸开，那个时候说不定会有多少人被炸的粉身碎骨。

    而叶欢就是那一颗火星。

    三王陆上那一道道光柱冲天而起时，属性武者系系主办公室里，一位中年看着三王陆。

    “回来了，林红海你知道该怎么办吧。”

    中年看着林红海平静的道。

    看着中年那双冰寒的双眸，林红海不由打了一个寒颤，连忙道。

    “属下知道。”

    身影一闪，那位中年消失不见。

    林红海额头上渗出一层密密的汗液，他怎么也没有想到林火会死，早知如此就不该让林火去三王陆。

    刚刚那位中年是从大焚帝国来的，他还有一重身份，林火的父亲，而且是一位真丹境武者。

    无论是哪一种身份都不是他能得罪的起的。

    看着三王陆上的光柱，林红海眸若寒冰。

    汉武城，丁家驻地。

    两人站在窗户前，看着三王陆上的那一道道光柱。

    丁虚一和丁无忌恭敬的站在那两人身后。

    “丁虚岁和丁五都死了？”

    丁宇杰回头看着丁虚一和丁无忌道。

    “启禀大长老，两人留在族里的星灯都熄灭了。”

    丁无忌恭敬的道，老者是他们一族的大长老，星尘境武者。

    “能确定是叶欢杀的吗？”

    站在窗户前的中年收回目光，轻声道。

    “不确定，不过两人都是在对付叶欢的，现在死了，叶欢有很大嫌疑。”

    丁无忌看着中年，脸色越发恭敬，这中年是从火云星来的，实力比他们大长老还要强大。

    “元气武者，尤其是那人的传承，有些人不想看到它存在，你们知道该怎么做吧？”

    那位中年轻声道。

    “使者放心，那叶欢必死。”

    丁无忌眼睛里闪过一丝欣喜，连忙低头道。

    中年代表的可是一位王的意志。

    元气武者系。

    “那小子一向聪明，这一次怎么会如此冲动，这么不明智，这下事情可不好办了。”

    铁山在屋子里来回走动，一脸的焦急。

    “大焚和火云星那边都来人了，这分明是要把小欢置于死地啊。”

    胖胖的熊五看了眼屋子里至今还昏迷不醒的大徒弟，听着师弟铁山的话，眼睛里寒芒冷冽。

    “那么多人看着，就凭他们还无法做到一手遮天，颠倒黑白，小欢没有主动攻击林火，是反击，罪不至死。”

    熊五一字一顿道。

    “可小欢下手太重了，直接杀了林火，他们一定会拿这一点做文章的，运作的好，偿命不是不可能。”

    铁山忧心忡忡。

    “他们敢。”

    熊五厉喝出声。

    身材肥胖的熊五此刻身形无限拔高，挺拔的如同一座高山。

    “师兄，就算不让小欢偿命，他们肯定会让小欢去星空战场上的，一旦小欢去了星空战场，一切都有可能发生的。”

    铁山担忧的道。

    叶欢杀了林火，这是事实，这一点无法否认。

    一旦那些人发现不能让叶欢偿命，他们肯定会死抓这一点。

    只要抓住这一点，提出把叶欢罚去星空战场，任何人都没话说。

    这在规则之内。

    叶欢只是星河境，在星空战场上想杀死一位星河境，办法太多了。

    可以说叶欢一旦被罚去星空战场，活下来的可能性不会太大。

    熊五眼眸里精光闪烁，不知在想些什么。

    三王陆上，一道道各色光柱冲天而起。

    三王就那样悬浮在一道道各色光柱间，却没有人看见他们。

    “不错，我大焚还剩下二千多人。”

    大焚王点点头道。

    “我大唐也还行，剩下近两千人。”

    大唐王在一旁接话道，说完两人就一同朝一旁的汉武王看去。

    汉武王冷着脸，他知道两人是来看他笑话的，毕竟剩下的人里就属汉武最少。

    “人贵精不贵多，说不定汉武是突破最多的。”

    输人不输阵，汉武王如此道。

    大唐王和大焚王笑了笑，按概率算也是他们两国突破的多，不过两人也没有揭穿汉武王。

    他们已经占了便宜了，不能再卖乖了，免得汉武王恼羞成怒，还是给同伴留一块遮羞布吧。

    “武兄手下还是有人才的，元气武者系那小子可是连我们羊毛都敢薅的，看看那些家伙身上还剩多少元气液。”

    大焚王轻笑一声道，话音刚落，就见一滴滴元气液从一些光柱里飞出来。

    有的几百滴，有的上千滴，甚至有的上万滴，藏元气液的方式更是千奇百怪，有的在空间袋里，有的在丹田空间里，有的在身体某个部位可无论藏在什么地方，都暴露了，从光柱里飞了出来。

    “那些小家伙还真天真，以为这样就能瞒过我。”

    大焚王笑着道，说完就看到大唐王和汉武王一脸的古怪。

    求月票，推荐票。

第345章 众人期待（求订阅）

    “林兄，那些带味的元气液你还准备要吗？”

    汉武王笑着，指着其中一道光柱道。

    带味的元气液？

    元气液怎么可能带味，大焚王一时间有些没反应过来。

    顺着汉武王手指的方向看去，顿时就明白过来到底是怎么回事了。

    只见一滴滴元气液，正从一个家伙双脚下不停的飞出来。

    元气液一滴滴飞出，那家伙也不恼怒，反倒一脸憨笑的四处张望，嘴里不停的惊呼称赞。

    “三王牛逼，三王厉害，连藏在脚底下的元气液都能发现。”

    附近光柱里的人都一脸怪异的看着那人。

    大焚王脸皮抽搐了下，他知晓那小子的用意，无非是恶心人，换做无人的场合，他肯定会收了那些元气液。

    现在如此多的人看着，一旦他收了那一部分元气液，大焚王都能想象会有什么样的谣言传出来。

    诸如，大焚王有特殊癖好，喜欢脚底板下的元气液，大焚王贪婪，连开窍境武者脚下的元气液都不放过之类的。

    大焚王刻意看了看身旁的两位同伴，他相信这两位同伴到时会是散播谣言的主力军。

    “武兄，汉武的人都他么的是人才。”

    大焚王轻声道，手一挥，那部分元气液就又重新回到了光柱里，同时大焚王的声音也响了起来。

    “这部分污染的元气液就不回收了。”

    噗呲，噗呲

    一些武者都忍不住笑了起来。

    “谢大焚王赏赐。”

    光柱里的那人憨笑着收起了那些元气液，恭敬的行了一礼道。

    虚空中，大焚王脸皮一阵抽搐，他么的，这是我赏你的吗？脸皮真特么的厚。

    大焚王觉得这家伙身上有一种浓浓的既视感，像极了那某个不要脸的。

    大焚王在这一刻想起了叶欢。

    当一滴滴元气液从身上飞出来时，想来那小家伙的神情一定会非常精彩。

    此刻被大焚王惦记的叶欢正愕然的看着那一道被送回了元气液的蓝色光柱。

    光柱里那一脸憨厚笑容的少年正是陈同。

    那一批元气液有个几千滴。

    叶欢笑了，看来陈同在龙武混的也挺不错的。

    那道蓝色光柱里，陈同一边憨笑着，一边四处打量着。

    在某个方向，陈同看到了看向他的叶欢，脸上憨笑不变，没有任何异常的朝其他地方看去，手上却比划出了一个只有他们俩能看懂的手势。

    叶欢微不可察的竖了下大拇指，随即就不再关住陈同，而是看向了那一道道有元气液飞出的光柱。

    叶欢暗暗和他掌握的那些人对比了一下，发现无一幸免，身上有多余元气液的都飞了出来，也不知道三王使的什么手段。

    叶欢又看了看他身处的那道光柱，并没有元气液飞出。

    叶欢不认为三王是把他给忘了，设身处地的想一想，要是他身处三王的位置，也不会忘的，而会牢牢的记住。

    之所以现在还没有元气液飞出，三王这是拿他当最后的大bss了，准备最后单刷了。

    一道道光柱前都或多或少悬浮着一些元气液，尤其是蓝色和金色光柱前的元气液较多，大焚帝国那边相对偏少。

    蓝色和金色光柱里的那些人自然明白是怎么回事，这全都拜一个人所赐，只可惜尽管他们已经在挥霍着使用元气液了，可惜还是没能全部用完。

    那些光柱里的人都开始在四处张望，找寻那个人的身影，他们的元气液都没能用完，那个人获得的元气液可比他们多得多了，还有三王的奖励，那人的光柱前一定会蔚为壮观的。

    众人此时都悬浮在三王陆上空，彼此间相距并不是太远，真想找一个人并不是太困难。

    叶欢所在的那一道光柱很快就被人发现了。

    不过看到叶欢所在的那道蓝色光柱的瞬间，那些人都是一愣。

    叶欢所在的光柱前，竟然没有一滴元气液浮现。

    那些人的脸色都变得怪异起来。

    叶欢把那些元气液都给使用完了，那些人是绝对不会相信的。

    那么多的元气液，就是喝也喝不完啊。

    可叶欢所在的光柱前确实没有元气液浮现，难道是三王区别对待？

    一些人的脸色就变得精彩起来，如果真是这样，他们可要和三王讨一个说法了，说不定还能把那些元气液要回来。

    这么一想，那部分人就变得越发激动，更加用心的盯着叶欢。

    一些聪明人则很快就洞察了事情的真相。

    三王这是在树立典型，有意把叶欢放在最后了。

    三王要真是想搞区别对待，也不会搞得如此明显的，那三王也未免太蠢了。

    “那小子处心积虑的从我们这边敲诈了那么多的元气液，这下恐怕要全都吐出去了。”

    在冰心潭那边，一位被叶欢敲诈过的星液境武者笑着道。

    那位武者的话倒是引起了不少人的共鸣，一个个笑着附和，饶有兴趣的看向叶欢那边。

    叶欢敲诈他们元气液，他们在没办法的情况下掏了元气液，现在看到叶欢要倒霉，他们当然心情不错。

    他们一人掏个几万元气液还没啥，可叶欢敲诈了他们那些人，身上元气液可不少，现在全部要充公了，到时候心情一定会极其美妙。

    一些人甚至拿出了留影符来，准备待会录下叶欢失态甚至疯狂的样子。

    武长存看了眼光柱里的叶欢，不禁摇了摇头，经历此事后，想来叶欢会清楚明白一件事情。

    元气液什么的都是外物，只有实力才是自己的。

    放着冰心潭的感悟机会不要，跑去处心积虑的弄元气液，现在到头来恐怕是一场空了。

    现在叶欢恐怕后悔的肠子都要青了吧。

    武长存如此想道，不过看着光柱里一脸平静的叶欢，不由就是一愣，随即武长存就给叶欢现在的状态定了性。

    强行挽尊，强装镇定。

    不仅仅是那些星液境武者，叶欢那些熟人也都看着他，觉得叶欢这心态简直就是无敌了。

    在众人看不到的层面，三王也在议论着叶欢。

    “老唐，老武，这小子是个人才啊，都到这一步了，还在装。”

    大焚王饶有兴趣的看着叶欢。

    “行了，赶紧弄，别搞太大，那小子年纪可不大。”

    汉武王道。

    “护短了啊。”

    大焚王笑着，手一挥。

    叶欢光柱那边，依旧没有任何动静。

    求月票，推荐票。

第346章 玩，当面检查（求订阅）

    大唐王和汉武王两人看了看叶欢所在的那道光柱，而后一同回头看向了大焚王。

    “老林，都一大把年纪了，还玩这个。”

    大唐王不满的对大焚王道。

    大焚王没说话，只是死死盯着叶欢，然后又挥了一下手臂。

    叶欢所在的光柱依旧没有一滴元气液飞出来。

    “老林，过分了啊。”

    这下汉武王也表达不满了，这老林还真是玩上瘾了。

    大焚王盯着叶欢，眼睛里闪过震惊和不可思议。

    他真的没有玩，而是真的没有在叶欢身上感应到那些元气液。

    第一次没从叶欢身上感应到元气液，大焚王以为自己大意了，就又试了一下。

    可结果依然没有改变，叶欢身上一滴元气液都没了。

    那么多元气液都用完了？

    大焚王感到深深的不可思议。

    “我真没玩，那小子身上没有元气液了。”

    大焚王一脸无奈的对两位不满的同伴道。

    “老林，你开什么玩笑，那小子身上最少有几十万滴元气液，怎么可能会没了，难道当水洗澡了？”

    大唐王一脸狐疑的看着大焚王，总觉得大焚王是想套路他。

    “你自己试试不就知道了。”

    大焚王道，说话时，他依然死死盯着叶欢。

    那么多元气液去哪了？

    大唐王看了眼大焚王，他要拆穿大焚王，手一挥，大唐王脸色刹那间也变得古怪起来。

    下意识手臂又挥了一次。

    叶欢所在的光柱那边依然没有一滴元气液飞出。

    大唐王和大焚王一样，死死盯着叶欢，宛如要把叶欢给看透一样。

    我去，那可是几十万滴元气液，去哪了？真用来洗澡了。

    汉武王看着这一幕，给了两位同伴一个白眼，你们俩特么的无聊不无聊，在这里演双簧。

    “行了，玩够了就赶紧结束。”

    汉武王不满的说道。

    “真没玩，那小子身上元气液真没有了。”

    大焚王和大唐王两人几乎是异口同声的道。

    汉武王看着两位同伴，感觉不像是说谎的样子。

    可汉武王依旧感觉有些荒谬，那可是几十万滴元气液，真洗澡了？

    汉武王狐疑的瞅着两位同伴，然后挥了挥手。

    叶欢所在的那根光柱平静依旧，不见一滴元气液。

    “我去，真用完了！”

    汉武王的反应比另外两人还要大。

    “这小子这么变态，把元气液用哪里了？修为也没提升啊。”

    汉武王说完就看向了大焚王，大唐王此刻也看向了大焚王。

    现在这个局面是你搞成的，你想办法去搞定。

    看着不少人都在期盼的看着叶欢，大焚王不由也是一阵头疼。

    叶欢身上要有元气液，那这场面根本就不算啥，可关键是那几十万元气液它没了。

    这事听起来它就挺玄幻的，一个弄不好，那些家伙肯定会认为他大焚王搞区别对待的。

    那一道蓝色光柱里，叶欢脸色平静的站在那里，心脏却砰砰乱跳。

    青铜皿果然是宝贝，它竟然能瞒过三王那个级数的强者。

    或许在其他人眼里，三王还没有开始对他下手。

    可叶欢知道，三王下手了。

    凭叶欢的修为自然不能察觉到这一点，可青铜皿可以。

    丹田空间里，青铜皿微微颤动了下，叶欢当时想着三王什么时候对他下手，根本就不以为意。

    可间隔根本就没有多久，青铜皿又连续颤动了几次。

    叶欢当时脸色没变，内心却异样了起来。

    三王对他下手了，不过看样子却被青铜皿给蒙混过关了。

    能瞒过三王，青铜皿绝对是一个大宝贝。

    一道身影出现在叶欢所在的那道蓝色光柱前，正是大焚王。

    看到大焚王的刹那，叶欢心脏跳动的就越发剧烈了。

    如果说之前叶欢只有七八分把握三王对他下手了的话，在看到大焚王现身的那一刻就变成了十成。

    光柱里，叶欢看了看周围的局势，笑了。

    那些人都想看着三王如何处理他的元气液，可他身上那么多的元气液偏偏没了。

    大焚王弄不出来了，此刻估计也挺头疼的。

    “叶欢，你身上那么多元气液竟然没有了，别动，让我再仔细看一看。”

    大焚王现身后，一脸震惊的看着光柱里的叶欢开口道，而后一股所有人都能感受到的强大力量探向了叶欢。

    这一次不再是悄无声息的，所有人都能清晰的感觉到。

    艹！

    叶欢暗骂一声，老奸巨猾，真特么的老奸巨猾。

    大焚王当着所有人的面搞这么一出，当大焚王再开口说他身上没有元气液的时候，恐怕没有人会不信。

    毕竟堂堂大焚王，不至于为了那点元气液和他一位名不见经传的小子演戏。

    这一次叶欢感受到了，一股无形的力量详细的检查了他的身体。

    显然，大焚王也不相信他用了那么多的元气液。

    叶欢没有反抗，因为他知晓他根本就反抗不了。

    叶欢默默关注着那股力量，内心里面其实有些小忐忑的。

    青铜皿能扛过大焚王如此用心的检查吗？

    叶欢感觉到那股力量掠过他丹田空间，青铜皿再次颤了颤。

    一种很莫名的感觉。

    叶欢觉得那股力量在青铜皿前就宛如瞎子，根本就没有察觉到青铜皿的存在，不过他那道星河却在那股力量下暴露无遗。

    叶欢对青铜皿越发看重了。

    三千六百颗窍穴星辰。

    大焚王惊讶的看了眼叶欢，他没有想到叶欢竟然有三千六百颗窍穴星辰。

    那一系竟他么的出妖孽。

    大焚王眼睛里微微有些惋惜，这样一个妖孽为啥要出在那一系，注定了要前途艰难。

    “经过我仔细检查，叶欢身上确实不存在元气液了。”

    检查完，大焚王面向那些人，一脸威严的道。

    “令外，我刚刚检查侵犯了叶欢的隐私，这是十万滴元气液，就当做是给叶欢你的赔礼了。”

    大焚王说完，一脸和煦微笑的看着叶欢。

    “不知叶欢能否原谅我，毕竟我也是为了给大家一个公平。”

    看着那漂浮在面前的玉瓶，叶欢很想拿起玉瓶狠狠的砸在大焚王的脸上。

    不过叶欢明白，真要那样做，恐怕就成了他无礼了。

    毕竟在那些人眼里，以大焚王的身份能做到这一步，已经算给他面子了。

    “大焚王言重了。”

    叶欢说着就拿起那玉瓶收进了空间袋。

    求月票，推荐票。

第347章 叶欢敲诈了我们（求订阅）

    十万滴元气液，不拿白不拿。

    把那玉瓶收进空间袋里，只是叶欢下意识的动作，他根本就没有想那么多。

    就在此时，丹田空间里那青铜皿颤了颤，而后叶欢就有了种奇妙的感觉。

    他感觉到了空间袋里细微的变化，一股微弱的力量从大焚王给的那元气液的玉瓶上浮现，绕着他的空间袋溜了一圈，没什么发现后就悄无声息的散去了。

    叶欢先是一愣，随即就明白了是怎么回事。

    大焚王那个老阴比，当面检查过后，竟然还不相信。

    拿出了十万滴元气液，表面上说是给他道歉的，其实内里又埋了一个坑。

    真特么的请君入瓮。

    叶欢要把那十万滴元气液收进了青铜皿里，就相当于把一切都主动暴露在了大焚王面前了。

    叶欢一阵的庆幸，在内心里狂骂大焚王，太特么不是东西了。

    同时也是暗暗心惊，以后再和这些老家伙打交道，一定要小心小心再小心。

    都吃人不吐骨头。

    大焚王一脸欣慰的看着叶欢，脸上没有任何一丝异样。

    如果不是青铜皿，叶欢还真被大焚王这番操作给秀到了。

    旁边那一道道光柱里，一个个人都楞楞的看着叶欢。

    他们都被叶欢给秀到了。

    不少人都露出了懊恼的神情来，有人甚至狠狠的拍了拍自己脑瓜。

    猪脑袋。

    怎么就没有想起这个办法来，把身上为数不多的元气液扔掉，让三王起疑心，再当面检查一下。

    这么一来，三王肯定会不好意思的，会给赔偿的。

    大焚王不就给了叶欢十万滴元气液。

    十万滴元气液啊。

    无论怎么样都不会亏的。

    这是武长青那一些人的想法，武长青和唐天杰甚至冲叶欢竖起了大拇指来。

    这头脑简直绝了！

    可武长存那些星液境武者可就不这么看了。

    稍微一算，他们就被吓了一跳。

    近两百万滴的元气液。

    叶欢竟然从他们那边敲诈了这么一笔巨款。

    可现在大焚王竟然没有发现那些元气液。

    近两百万滴元气液，而且是在三王陆即将结束的时候。

    他们可不相信叶欢能把那近两百万滴的元气液全都给用完了。

    至于把元气液扔了，然后赚三王道歉的那点元气液。

    这在武长存那些人看来更特么的是扯淡。

    你会扔了数百万滴的元气液，就为了那不知道会不会存在的几万滴元气液。

    脑残还差不多。

    “各位，都准备一下，我们传送你们回去。”

    看着事情解决了，大焚王如此道，尽管他很好奇叶欢那几十万滴元气液去了哪里，可也知晓此时不是追究的时候。

    “大焚王。”

    就在此时一个声音响起，把所有人的注意力都给吸引了过去。

    “周奇，你有什么事情？”

    对这繁星榜上的俊杰，大焚王还是有点印象的。

    “大焚王，叶欢身上真的没有了元气液吗？”

    周奇开口轻声道。

    周奇声音不大，可却宛如雷霆般在所有人耳朵边炸响。

    一道道怪异的目光都看向了周奇。

    周奇莫不是疯了吧，难道不知道他这是在质疑大焚王？

    大焚王静静的看向了周奇，也没有说话，可所有人都感受到了一股凝重肃穆。

    “大焚王，我不是质疑您，我只是想把我了解到的情况告诉您一下。”

    在大焚王的注视下，周奇也感受到了压力，不过周奇还是开口了。

    他实在是太好奇了。

    大焚王没有从叶欢身上发现一滴元气液的存在，那近两百万的元气液到底特么的去哪里了？

    “叶欢身上最少有两百万滴元气液的存在。”

    周奇迅速把冰心潭那边发生的事情给讲诉了一遍。

    大焚王给他的压力实在是太强了。

    二百万滴元气液。

    这个数目一出来，顿时就让大部分人都目瞪口呆。

    所有人第一反应就是这不是真的，周奇在信口开河。

    “周奇说的是不是真的？”

    大焚王没有问周奇，直接问的其他星液境武者。

    显然，大焚王也有些不相信周奇的话，开什么玩笑，你们一群星液境武者被一位星河境的给敲诈了？

    那些星液境武者都是默默点头，一个个面无表情，这事情本来就瞒不住。

    开窍境那边，星河境那边，见到事情确定后，全都目瞪狗呆，一个个宛如看神仙似的看着叶欢。

    叶哥，您怎么做到的？

    如果不是大焚王在这里，那些人都想大声狂呼了。

    即使有大焚王在，现场那一道道光柱间也有些躁动。

    武长青和唐天杰两人对视一眼，都看到了彼此眼中的迷茫。

    认识叶欢以前，两人自认为还算是个天才，可和叶欢一比，两人发现他们比天才多了一个字，天才渣。

    两人原本以为叶欢带领他们薅三王的羊毛就算是叶欢在三王陆里的高光时刻了。

    此刻才发现，那算个毛，真正牛逼的在这里。

    林焱此刻身处在一道火红色光柱里，在百灵岩浆湖那里败给了叶欢，他还是有一些不服气的，有些手段他没用。

    可此时此刻看着那道蓝色光柱里的叶欢，林焱沉默了。

    叶欢去了星液境区域，这没什么。

    人要量力而行，没有实力却去星液境区域，在林焱看来那不是荣耀，那是蠢。

    本来对叶欢去星液境区域，林焱是不屑的。

    可星液境区域发生的事情在林焱听来却宛如天书般，太梦幻了。

    叶欢不仅去了星液境区域，甚至还把星液境区域的那批最强的武者给敲诈了一个遍。

    林焱不知道叶欢是如何做到的，不过林焱却不得不承认，他做不到。

    至少在这一点上，他不如叶欢。

    神符系的吴符和一些师兄弟聚在一起，看向叶欢所在的那一道光柱，眼睛里除了茫然外还有着惊喜。

    是的，惊喜。

    吴符发现，自从在窥天秘境里他被迫帮助叶欢坑了一把属性武者系后，叶欢就开始了一路狂飙。

    貌似搭上叶欢这条船挺不错的。

    虽然一开始他是被迫上船的，可此时他却是有些不想下船了。

    宁小蝶本就大的眼睛瞪的更大了，师弟是越来越厉害了。

    只是她找了一圈却没有找到薛师兄，这让她有些不安。

    蓝灵静静的看着叶欢，身旁王晓兰一脸崇拜，眼睛里似乎要滴出水来。

    这一刻的叶欢，耀眼无比。

    求月票，推荐票。

第348章 三王瞎了（求）

    大焚王本来都准备离开了，此刻却停了下来，看向了叶欢。

    这一刻，大焚王只觉得脑海里面千头万绪的。

    是星液境区域的那些武者太废了还是叶欢太过妖孽了一些？

    大唐王和汉武王本来隐身看戏，此刻却是同时浮现出了身影，好奇的看着叶欢。

    “叶欢，周奇说的是真的？”

    大焚王又问出了这个问题，只不过这一次对象是叶欢。

    叶欢很利索的点头，这没有什么好隐瞒的，也瞒不住。

    “那元气液去哪了？”

    大焚王深吸了一口气，然后问出来了这个让所有人都特别关注的问题。

    叶欢身上至少有二百多万滴的元气液，这个数量让大焚王都有点小心动，更遑论其他人了。

    那些人都非常好奇叶欢身上的元气液去哪了？

    大焚王既然说叶欢身上没有元气液，那元气液大概率不会在叶欢身上。

    至于修炼用了，那些人根本就没有这样想。

    太扯了。

    短短时间里，用掉二百多万滴元气液，开什么玩笑。

    一道道目光汇聚在叶欢身上，都在期待着叶欢的回答。

    “丢了。”

    迎着众人的目光，叶欢十分平静的道，就好像丢的就几滴元气液一样。

    众人都没有说话，只是那目光中都透露着一个强烈的意思。

    不相信！

    那又不是什么其他东西，而是二百多万滴元气液，岂会说丢就丢了。

    扪心自问的想一想，要是他们有能耐能弄到那么多的元气液。

    他们一定会小心翼翼的收藏，岂会轻易就丢了。

    “怎么丢的？”

    大焚王面目表情的看着叶欢。

    “我挖了个坑，把那些元气液都放进了坑里，然后整个人就在元气液池子里修炼。”

    叶欢看着大焚王一本正经的说道。

    “不得不说这样修炼速度是挺快的，可不知道怎么回事，突然间天黑了，而且天塌地陷的，等我回过神来，那一池子的元气液就没有了。”

    说到那一池子的元气液没有了的时候，叶欢也是一脸的痛苦，随即看着大焚王眼睛一亮，略带些许期待的道。

    “大焚王，三王陆出问题造成了我巨大的损失，是不是可以给一些赔偿？”

    周围那些听着叶欢讲诉的人，全都无语的看着叶欢，弄了一个元气液池子去修炼，真特么的奢侈。

    都还没有感慨完，就听到了叶欢那最后一句话。

    顿时有不少人都痴痴呆呆的看着叶欢，有种想给叶欢跪下来的冲动。

    强，太特么的强了。

    这都能想到从三王那薅羊毛。

    这他么的是一个人才啊。

    大焚王脑海里闪过这样一个念头，随即平静的看着叶欢，他很好奇那家伙的脸皮到底有多厚，这么不要脸的话随随便便就说了出来。

    叶欢到底有没有挖坑把那二百多万滴元气液放进去，大焚王不确定，不过有一点大焚王十分确定。

    叶欢那小子想给他挖坑。

    “三王陆没有出问题，只是被幕后黑手给袭击了，我们已经有些线索了，叶欢你那元气液肯定被幕后黑手弄走了，等我们抓到幕后黑手，一定帮你追回那些元气液。”

    大焚王一脸的严肃认真。

    老阴比。

    看着面前的大焚王，叶欢只能在心里骂道，并且暗暗警惕。

    如果不是他就是三王陆出事的幕后黑手，还真被大焚王这一番话给忽悠住了。

    那一根根光柱里，一位位武者都楞楞的看着叶欢。

    尽管仍然有一些人觉得叶欢讲的不靠谱，哪里会有那么凑巧的事情。

    可却没有人敢再开口了，再开口就是公然质疑大焚王了，他们可承担不起那个后果。

    哪怕是周奇，他觉得叶欢那一番话非常的不靠谱，此时也没有再说什么了。

    “老林，没发现？”

    大唐王暗中给大焚王传音。

    “没有，他身上不剩一滴元气液了。”

    大焚王不动声色的回道，尽管他们都不愿相信叶欢那一番近乎鬼扯一般的话，可叶欢身上确确实实没有元气液了。

    其实还有一种可能，那就是那些元气液都被叶欢使用了。

    不过这种可能，无论是那些武者还是三王，压根就没有想。

    在短短几天时间里用掉二百多万滴元气液，这在三王和那些人看来，比叶欢那一番鬼扯还不靠谱。

    不过这件事情总是要解决的，不能一直这么拖着。

    “叶欢，为了以示公正，我和汉武王要再检查一下你。”

    看着那一道道光柱里往这边看的武者，大唐王开口道。

    那些家伙虽然不说话了，恐怕心里还是有些怀疑的。

    是不是大焚王和叶欢勾结了。

    毕竟那可是两百多万滴元气液，可不是一个小数目。

    “大唐王，这对那些人是公平了，对我来说可不公平。”

    叶欢看着大唐天平静的道，既没有答应也没有拒绝。

    “你有什么条件可以提。”

    “大焚王已经给您两位做了榜样了。”

    叶欢继续平静的道。

    大唐王眉毛往上挑了挑，查一次十万滴元气液，这胃口可不小。

    “大唐王是不是觉得我要的多，其实我宁愿不要这十万滴元气液，只是我拒绝不了。”

    叶欢幽幽地道。

    这一次，大唐王深深的看了眼叶欢。

    “老林，你付元气液，我和老武再查一遍，见谅。”

    大唐王对大焚王道，后面那两个字没头没尾的，不过确实是对叶欢说的。

    大焚王笑了笑，手一挥一个玉瓶就又朝叶欢飞了过去。

    叶欢也没有任何客气的意思，直接就又把那个玉瓶收进了空间袋里。

    丹田空间里，青铜皿再次颤动起来，叶欢清晰感觉到三缕不同力量迅速在他空间袋里绕了一圈，而后消失的悄无声息。

    特么的，三个老阴比。

    叶欢表面上不动声色，心里却在狠狠咒骂道。

    同时两道众人都能感受到的力量从大唐王和汉武王身上升起，朝叶欢而去，然后就在众人面前，把叶欢全身给犁了一遍。

    当“看”到丹田里那三千六百颗窍穴星辰的时候，两王脸上都有些惊诧。

    如大焚王般，两王也对叶欢丹田空间里的青铜皿视而不见。

    “叶欢身上没有元气液。”

    汉武王率先开口。

    “确实没有。”

    大唐王也在一旁道。

    求月票，推荐票。

正文



第349章 归来（求订阅）

    三王陆上空。byae

    一道道三色光柱矗立在虚空中，其中一个个人都看向其中一道蓝色光柱。

    那蓝色光柱里的人就是叶欢。

    听到双王先后都说叶欢身上没有元气液了。

    那些人不相信也得相信了。

    光是大焚王一人，他们还能怀疑大焚王是不是和叶欢有勾结。

    可现在三王都下场了，他们难道还怀疑叶欢勾结了三王。

    谁有那想法谁就是傻缺。

    叶欢要真能做到那一步，又岂会还在乎那些元气液。

    ……

    “那叶欢点挺背啊，那么多元气液一下没了。”

    “太奢侈了，泡在元气液里修炼，估计老天看不过去了，给收了。”

    “少在那幸灾乐祸，那些元气液即使还在，也是被三王收走，现在我们一个个身上空空，那叶欢可是收获了三十万元气液。”

    这话一出，那些幸灾乐祸的人立即就愣了。

    好像，貌似他们才是最可怜的。

    ……

    “这一次三王陆试炼到此就结束了，做好准备，我们会送你们回去。”

    大唐王声音响起，手一挥，一道道金色光柱朝蓝星上飞去。

    大焚王和汉武王紧随其后。

    一道道光柱飞向蓝星。

    然后就见那庞大的三王陆开始分崩离析，分别飞向三王。

    那庞大无比的三王陆在这个过程里开始缩小，最终分别消失在三王体内。

    “你们信那小子说的话吗？”

    大焚王幽幽的道。

    “不信又怎么样，我是没找到那些元气液。”

    大唐王摇头道，随即看向汉武王道。

    “三千六百颗窍穴星辰，那小子天资不错，在那一系怕是会害了他……”

    “他现在就算退出了那一系，会有人信吗，除非他自废修为。”

    大唐王话都没有说完，就被汉武王给打断了。

    汉武王身影一闪消失不见。

    大唐王幽幽叹息一声，也跟着消失不见。

    大焚王摇摇头，也消失无踪。

    ……

    汉武城，武院。

    当一道道蓝色光柱从天而降的时候，属性武者系，林红海眼眸一寒。

    “通知各院院长和长老，去元气武者系，我要替我徒弟林火讨回一个公道。”

    随着林红海一声令下，庞大的属性武者系立即就动了起来。

    一刻钟后，林红海率领着几百人气势汹汹的赶往了元气武者系。

    ……

    几乎就在同一时间，汉武城丁家驻地一行人走了出来，直奔汉武中级武院而去。

    ……

    元气武者系那个小院里。

    铁山和熊五两人都静静的站在院子里，两道蓝色光柱从天而降，准确的落在院子里。

    看着那两道蓝色光柱里的叶欢和宁小蝶，铁山和熊五两人只觉心里这两天的阴郁散去不少，笑了起来。

    那两道蓝色光柱把人传送到了后就散去了。

    “师父，师伯，薛师兄回来没有？”

    “师父，师叔，薛师兄没事吧？”

    光柱散去，宁小蝶的声音和叶欢的声音几乎是同时响起。

    听到各自徒弟的话，熊五和铁山脸上刚刚绽放的笑容停滞了一下。

    叶欢看着这一幕，心里不由咯噔了一下，他可是知晓薛长青情况的，师兄该不会是出事了吧！

    “师父，师兄该不会是出事了吧？”

    叶欢赶紧问道。

    “没有，只是还在昏迷不醒。”

    看着叶欢苍白的脸，熊五意识到两人的表现吓到了叶欢，赶紧道。

    宁小蝶在一旁听得有些懵，什么昏迷不醒？

    不过当一行人走进屋里后，宁小蝶瞬间就明白了过来到底是怎么回事。

    薛师兄昏迷了。

    看着床上面容恬静祥和，宛如睡着了一般的师兄，叶欢不由看向了一旁的师父和师叔。

    “师父，师叔，你们也没有办法让师兄清醒过来吗？”

    “长青是中毒了，梦龙香。”

    铁山在一旁苦笑着道。

    “梦龙香，那是什么？“

    叶欢还是第一次听到这个词汇，不由出声问道。

    “梦龙香是由梦龙一族的龙涎提纯后制作出来的一种毒，极其歹毒，中毒的人往往就如同睡着了一般，看起来没什么大碍，可只要稍有疏忽，中毒的人就再也醒不过来了，会永远的睡下去。”

    铁山解释着梦龙香的由来。

    宁小蝶和叶欢却是听得心里猛然一惊。

    “那薛师兄他？”

    叶欢和宁小蝶都担忧的看着躺在床上的薛长青。

    “长青暂时没有事情，幸好小欢你让人把长青送回来的比较及时，否则就危险了。”

    熊五在一旁说道，说着还看了眼躺在床上的薛长青，眼睛里闪过一抹后怕。

    幸好叶欢比较警觉，否则薛长青就再也没有机会醒过来了。

    叶欢也是一愣，他也没有想到竟然会如此危险。

    属性武者系，丁家。

    叶欢身上闪过一抹凛冽的杀机，他本来以为这两个势力只是拿师兄当饵，为的就是要对付他，不会把师兄怎么样的。

    可现在他才发现，他还是把那些人想的太善良了。

    那些人不仅仅是想找他报仇，而是要赶尽杀绝。

    在三王陆上给师兄使用梦龙香，那些人压根就没有想过让师兄活着。

    毕竟他不一定会去星液境区域，而且即使去了，恐怕在那些人的计划里，也会落在那些人手里。

    那个时候，两人肯定都会死。

    而且即使他能成功救出师兄，恐怕也不能认出这个叫梦龙香的毒，一个疏忽，薛长青依然会死。

    不得不说，那些人非常的阴险。

    冷汗从叶欢脸上流下，他不由就是一阵的庆幸。

    差一点，差一点他就亲手害死了师兄薛长青。

    那个时候他但凡鬼迷心窍一些，薛长青就要永远睡下去了。

    “师父，师叔，你们也解不了这个毒吗？”

    看着床上依旧昏迷不醒的师兄，叶欢出声问道，眼睛深处不时有冷冽的寒芒闪烁。

    熊五和铁山看了眼叶欢，两人眼里同样寒芒闪烁。

    属性武者系和丁家可谓是杀人诛心，要真因为叶欢的疏忽导致了薛长青再也无法醒来，这对叶欢来说恐怕会是一个巨大的打击。

    一旦真发生了那样的事情，叶欢要是无法跨过那个坎，那就废了。

    这一计可谓歹毒无比。

    “梦龙香这毒并不难解，只是找不到材料。”

    铁山看了眼床上的薛长青，苦笑着道。

    求月票，推荐票。

第349章 梦龙果，上门（求订阅）

    “什么材料？”

    叶欢眉头不由一皱，能让师父和师叔都束手无策的材料，一定极其珍贵。

    “梦龙果。”

    听到这个名字，叶欢紧皱的眉头都不由舒展开了，脸上一脸怪异的神色。

    “梦龙果，咳咳，是我知道的那个梦龙果吗？师叔”

    叶欢带着一丝小心翼翼的问道。

    梦龙果，有迷幻和镇痛的效果，虽然说是一种被管制的果类，可对师父和师叔两人来说，想弄到梦龙果根本就不是问题。

    “那么小心翼翼干嘛，以为我和你师父故意不救长青。”

    铁山没好气的瞪了眼叶欢。

    “哪里，哪里，怎么可能，怎么会。”

    叶欢在一旁尬笑，刚刚那一瞬他确实有那种想法。

    “是你知道的那种梦龙果，也不是。”

    铁山看着叶欢道。

    “想要救治长青需要百年年份的梦龙果。”

    听了师叔的话，叶欢只觉得满脑门子的问号。

    是他才疏学浅，还是这个世界变了。

    他了解的知识，梦龙果是一年生果类，当年开花，当年结果，当年就谢了。

    那个百年年份的梦龙果是什么鬼，难道是成熟后的梦龙果放置一百年？

    “师叔，梦龙果一年就熟了，怎么会有百年年份的。”

    叶欢直接问出了自己的疑惑。

    “人境自然是没有的，可在一些特殊的环境下，梦龙果一年而不落，是有百年梦龙果的。”

    铁山带着那么一丝向往的道。

    “真要能找到百年梦龙果，不仅能救长青，对长青来说还是一份巨大的机缘。”

    “哪里有，我们去找啊。”

    宁小蝶一直在一旁听着，此时迫切的道。

    叶欢在一旁看着铁山没有说话，真要有那么简单，师兄就不会还在床上昏迷不醒了。

    铁山看了眼自己徒弟，眼里闪过一丝溺爱和无奈。

    “梦龙星上有，可我们拿不到。”

    铁山语气里满是无奈，熊五也在一旁苦笑。

    梦龙星，梦龙一族的老巢，而梦龙一族，虽然源自龙族，可却自成一族，是能跻身于星空下前十的种族，强大无匹。

    普通梦龙果，对梦龙一族来说根本就不算啥。

    可百年梦龙果，对梦龙一族来说就是圣物。

    据说在梦龙星上有一片梦龙果果园，在深处生长着百年梦龙果，可那处果园却长年驻守着一位主星境的强者。

    纵然是人族的主星境强者，去了梦龙星都不一定能讨得了好，何况他们，恐怕都不一定能进的了梦龙星。

    了解完梦龙一族和梦龙星后，这下就连宁小蝶都沉默了。

    梦龙一族，他们根本就招惹不起。

    “师父，师叔，难道就没有其他办法弄到梦龙果了吗？”

    叶欢沉声问道。

    “百年梦龙果对梦龙一族极其重要，极少有流落在外的，而外界要有百年梦龙果出现，也会迅速被梦龙一族收购。”

    熊五开口道。

    “如果搁在平时，想要弄到百年梦龙果，几乎就是一件不可能的事情，可星河渊邸就要开了，如果说除了梦龙星外，哪里还有可能存在着百年梦龙果，最有可能的就是星河渊邸了。”

    “师父的意思是星河渊邸有百年梦龙果？”

    叶欢轻声问道。

    “有极大的可能，如果星河渊邸里没有，那就只有去找梦龙一族了。”

    熊五看了眼躺在床上昏迷不醒的大徒弟道。

    星河渊邸。

    又是这个地方。

    叶欢下意识的看了眼师姐宁小蝶，无论是星冰草还是百年梦龙果，竟然都在星河渊邸里。

    看来无论如何，都要去星河渊邸里走一遭了。

    “杀人偿命，把叶欢交出来。”

    “元气武者系把凶手交出来。”

    “叶欢杀了林火，他要偿命。”

    ……

    叶欢心里刚闪过这样的想法，就听到嘈杂的声音在元气武者系外响起。

    叶欢看向元气武者系外，没有想到属性武者系竟然来得如此之快。

    ……

    来了。

    铁山和熊五对视一眼。

    “小欢，你留在屋子里，我和你师叔出去看看。”

    熊五对叶欢道，说完就准备和铁山一同往外走。

    叶欢心中一暖，熊五虽然没有明说，不过他知道，熊五应该是准备帮他扛下这件事情。

    虽然熊五和铁山两人应该从其他渠道了解到了一些情况，可问都不问就准备扛下这件事情，叶欢还是挺感动的。

    “师父，师叔，我也想出去看看。”

    叶欢看着两人道。

    “行，小蝶在屋里照顾长青，你和我们出去，尽量别搭理他们，一切有我和你师父在。”

    铁山看了眼叶欢道。

    熊五看了眼叶欢，也没有再说什么。

    在宁小蝶撅着嘴注视下，三人一同走出了元气武者系。

    ……

    一走出元气武者系，叶欢就是一愣。

    好家伙，黑压压的一大片，好多人，全都堵在元气武者系大门外。

    “是叶欢，叶欢出来了。”

    “杀人凶手。”

    “杀人偿命。”

    ……

    认出叶欢后，可以说是群情激奋，就好似叶欢做了什么十恶不赦的事情一般。

    铁山和熊五都不由朝叶欢看了过去，他们担心叶欢受不了这样的场面，从而做出一些无法挽回的事情来。

    可当两人看到跟在他们两人身后的叶欢的时候，两人不由都是一愣。

    叶欢根本就没有受到任何的影响，甚至看情况要比他们还要淡定。

    就好像那些人口中喊的不是他的名字，声讨的根本就不是他一样。

    熊五和铁山对视一眼，既然叶欢那边不用分心的了，两人就把注意力转到了林红海身上。

    “林系主如此兴师动众的带这么多人来元气武者系想做什么？”

    铁山瞅着林红海道，对那些人的呼喊根本就是充耳不闻。

    “讨回公道。”

    林红海平静的道，那些大声呼喝的人此时也静了下来。

    “这倒是奇了，不一向都是别人去找你们讨公道的吗，谁这么大胆，敢欺负你们属性武者系？”

    铁山一脸惊奇的看着林红海，仿佛听到了多么不可思议的事情一般。

    “铁山，少在那里装糊涂，叶欢杀了我们系的林海，杀人偿命，你们把人交出来吧。”

    林红海用一种毋庸置疑的语气对铁山道，同时一股庞大的气势朝铁山压去。

    求月票，推荐票。

第350章 法相，齐聚（求订阅）

    轰！

    叶欢觉得整个虚空在这一刻都震动了起来。

    一个火焰巨人出现在了林红海身后，火焰巨人身体虚幻，不过却依稀可以辨认出来，那火焰巨人和林红海有那么几分相似。

    火焰巨人浮现的刹那，林红海身旁的人全都下意识的后退，随即那一个个分院的院长全都震惊的看着林红海。

    法相。

    武道法相。

    竟然是武道法相。

    林红海竟然突破到了星尘境。

    从那武道法相虚幻的样子来看，林红海突破到星尘境应该不久，可是再不久那也是星尘境，绝不是星液境能比的。

    “武道法相，恭喜系主突破到星尘境。”

    金长安神色复杂的出声道，尽管他不愿看到林红海突破，可林红海已经突破了，那就只能认了。

    而且林红海突破，对整个属性武者系来说都是好事。

    “恭喜系主。”

    “祝贺系主实力大进。”

    ……

    其他院长反应过来后，纷纷出声恭贺林红海。

    这下那几位院长总算明白了，为何来元气武者系前，林红海那么自信了。

    实力强了。

    林红海现在能轻易碾压铁山，那很多事情就容易了。

    实力才是一切的根。

    其他那些跟着林红海等人一起来的学员也兴奋起来。

    系主突破了。

    而且突破到了星尘境，成为了武院里所有系主里的第一人。

    自今天起，属性武者系就是武院里的第一系，再没有任何人敢反驳这一点。

    而他们就是第一系的学员。

    那些学员全都恶狠狠的瞪着叶欢，觉得这一役他们已经赢了。

    ……

    看着林红海背后那个火焰巨人，叶欢就觉得一阵的压抑。

    他有种感觉，那个火焰巨人法相能轻易一巴掌拍碎他。

    “林系主，你来就是为了吓人吗？”

    铁山脸色没有任何变化，轻轻道。

    “铁系主，相信你是个聪明人，把人交出来，别逼我亲自带人走”

    林红海平淡的道，声音里充满了自信，他可是星尘境武者。

    希望铁山能识相一点，否则今天他将横扫元气武者系。

    “林系主，人今天你恐怕带不走了。”

    “铁山，你这是自取其辱。”

    林红海看着铁山，眼睛里闪过一丝怒色，身后的火焰巨人法相动了，准备给铁山一个教训，然后把叶欢带走。

    可法相刚动，林红海瞳孔就一缩，不敢置信的看着铁山身后。

    铁山身后虚空波动，一个铁山就那样走了出来。

    那个新出现的“铁山”一手拿着一柄巨大的锤子，一手掂着一个巨大的火炉，其他的地方和铁山几乎一模一样。

    栩栩如生。

    “不可能，你什么时候也突破到星尘境了。”

    林红海惊呼出声，不仅如此，看铁山武道法相的模样，铁山显然不是才刚刚突破到星尘境。

    林红海脸色难看起来，他是在那位的帮助下才突破的，可铁山又是怎么回事。

    那火焰巨人法相一闪身就到了铁山身前。

    轰隆一声巨响。

    那火焰巨人法相被法相铁山给一锤子锤了回去，而且那火焰巨人法相在空中就碎了。

    是的，碎了。

    林红海的法相被铁山的法相给轻易一锤子锤碎了。

    对面，林红海脸色陡然一白，骇然的看着铁山，该死的，铁山怎么可能这么强。

    林红海死死的盯着铁山，知道今天想强行带人走的计划恐怕是行不通了。

    金长安等院长和那些学员全都一脸懵逼，还没有从林红海突破到星尘境的劲中缓过神来，就发现元气武者系的系主竟然也是星尘境，而且比他们系主还要强大。

    什么情况，什么时候星尘境武者这么不值钱了吗？

    无论是那些院长还是那些学员，此刻都沉默了。

    那些人都明白，今天这件事情已经不是他们可以参合的起的了。

    “铁山，叶欢肆意击杀武院同学，你们确定要庇护他？”

    强来不行，林红海再次开口了。

    “林系主，注意用词，你有什么证据说叶欢杀了同学。”

    铁山身后的法相消失不见，依然平静。

    “当时许多人都看见了，叶欢杀了林火。”

    林红海十分有技巧的说道，他说叶欢杀了林火，可却没有说原因。

    “林系主，我们得到的情报和你的不同，林火该死，请回吧。”

    铁山依然平静。

    “林火的父亲来了，你们非要闹得对簿公堂。”

    林红海此时也恢复了平静，淡淡的看了眼叶欢道。

    “那样对元气武者系可不是一件好事。”

    “这就不需要林系主操心了，请回吧。”

    铁山伸手做出了一个请的手势。

    “铁系主，但愿你不会后悔，真的要为了一个人而赔上整个元气武者系吗？”

    铁山冷冷的看着林红海，根本就没有要再搭理林红海的样子。

    “聂院长，丁宇杰拜访。”

    就在此时一道声音从武院外传了进来。

    “丁虚岁和丁五都死在了三王陆里，丁家怀疑是叶欢杀了他们两人。”

    林红海冷笑着，说完这句话就领着属性武者系那些人离开了。

    武力被比了下去，再留下来只不过是自取其辱罢了。

    ……

    等到林红海领着那些人离开了，熊五和铁山对视了一眼，都感受到了压力。

    来势汹汹啊。

    “师叔，你刚才和林红海用的就是武道法相吗？”

    就在此时，叶欢声音响起。

    熊五和铁山都不由朝叶欢看了过去了，两人脸色都有些怪异。

    你的关注点是不是有点不对？

    这都什么时候了，一点都不担心自己的下场吗？

    “对，是武道法相，那林红海临走前说的那件事情不是真的吧？”

    铁山迟疑了一下，最终还是问了出来，总要心里面有个底吧，这样他们俩也好做好应对。

    “没有人看见，他们没有证据的。”

    叶欢轻声道，这件事情他本来就没有准备要瞒两人的。

    铁山和熊五看着叶欢，脸上神情都有些凝滞。

    你明明只是一个星河境，你说说你杀那么多星液境做什么。

    “小欢，你先回去，我和你师父合计合计这件事情该怎么办。”

    铁山脸色平静的对叶欢道。

    叶欢看了两人一眼，转身进了元气武者系，一句话轻轻飘出来。

    “我手脚很干净的。”

    求月票，推荐票。

第351章 各施手段（求订阅）

    铁山和熊五两人脸皮抽搐了下。

    两人并不是迂腐之人，联想到薛长青的情况，两人大致能猜到发生了什么事情。

    搁在平时，杀了也就杀了，只要手脚干净，也不会有什么大问题。

    可现在不同了。

    叶欢当着所有人的面击杀了林火，大焚和火云星那边都来人了。

    这件事情已经不仅仅是杀几个人那么简单了。

    手脚干净，有时候不仅仅是手脚干净就能解决问题的。

    铁山和熊五再次对视一眼，这有个天才的后辈也是一件让人蛋疼的事情。

    “该联络的系都联络一下，至少不能让那些人操纵舆论，给小欢身上泼脏水。”

    熊五看了眼铁山道，铁山点了点头。

    无论如何都要保住叶欢，这是他们的底线。

    ……

    “听说没有，汉武中级武院有学员击杀了同学，武院要包庇那位学员，因为对方是天才。”

    “不仅仅如此，那人不仅杀了同学，还杀了导师和丁家的人。”

    “那还真是天才，学员能杀导师。”

    “天才又怎么样，狼心狗肺的东西，说不定以后会出卖人族。”

    “听说火云星都来人了，要给家人讨回公道。”

    ……

    三王陆试炼结束的第二天。

    汉武中级武院和汉武城里舆论一下子就爆了。

    到处都是指责叶欢和汉武中级武院的，沸反盈天。

    ……

    “太过分了，林家和丁家简直太过分了，还有没有把我们武家放在眼里，这种风气不能涨，严惩，一定要严惩。”

    一间大殿里，武长青气急败坏的大声吼道。

    大殿上方，一位和武长青有几分相似的中年男人坐在那里，似笑非笑的看着武长青。

    “长青，我知道你想帮你朋友，但你始终要记住你是武家的人，你的一举一动都代表着武家。”

    “那难道我就在一旁看着，什么都不做。”

    武长青不满的看着自己父亲。

    “你刚刚装作气急败坏的样子，不就是想让我发话弹压舆论。”

    武古阳似笑非笑的看着自己儿子。

    “哪有，爸，我是真的愤怒，那些家伙简直就不把我们武家放在眼里。”

    被自己老爸看穿了心思，武长青也没什么不好意思的，顺杆就往上爬。

    “我们可以弹压舆论，但是你想过后果没有，武家偏帮凶手？”

    “叶欢他不是凶手。”

    武长青不满的道。

    “那就去证明他不是凶手，一些舆论而已，死不了人的。”

    武古阳对武长青道。

    武长青离开了，大殿里武古阳看着外面的汉武城，双眸里寒光凛冽。

    汉武城是武家的。

    ……

    叶欢杀害同学一事在汉武城里闹得沸沸扬扬的，刚开始舆论一边倒，全是说叶欢不是的，后来有人开始还原事情真相。

    双方你来我往的闹了二天，武家出声了，将在三天后对这件事情进行审判。

    武家一出声，各种喧嚣顿时就消散不少。

    ……

    属性武者系。

    “审判，我们的目的已经达到了，尽量去联络那些人，能钉死叶欢就钉死他，即使钉不死，也要重判他。”

    林火的父亲，那位真丹境的武者对林红海道。

    林红海微微点头。

    “另外，我会和火云星那边来的人联系的”

    那位真丹境，沉吟了一下道。

    “云大人，如此把握就更大了。”

    林红海脸上带着笑容，这一次一定要一举打垮元气武者系。

    ……

    丁家驻地。

    “该去的联络的都去联络，即使不能判叶欢死罪，也要重判他。”

    丁家大长老，丁宇杰道。

    ……

    在武家发声，要对这件事情进行审判的时候，无论是属性武者系还是丁家都立即行动了起来。

    是林火先偷袭叶欢，然后叶欢反击不错，可事情本来是什么样的不重要。

    重要的是审判的那天，那些人会怎么说，如果操作的好，颠倒黑白不是问题。

    ……

    审判。

    当这个结果出来的时候，铁山和熊五两人并不意外。

    这就是那些人想要的结果。

    叶欢杀了林火，这一点是无法否认的，只要那些人进行一些操作，叶欢肯定会受罚，只不过是轻重而已。

    “师弟，去联络一下盟友，至少不能让他们在审判的时候颠倒黑白。”

    熊五对铁山道。

    “难啊，现在武院里会帮我们的恐怕只有神丹系了，武家或许会偏袒我们，可他们大概不会亲自下场的。”

    铁山苦笑着道。

    “尽量争取吧，真不行再想其他办法。”

    熊五眉头微皱，这就是元气武者系现在的处境。

    ……

    炼体武者系。

    “丁家，火云星，林家，还真是要置人于死地啊。”

    炼体武者系系主对一旁的王金感慨的道。

    “系主，那我们该如何选择？”

    王金在一旁看着系主问道，脑海里却不由想起了刚刚那两波人开出来的好处。

    那两伙人可是够富裕的，想想那开出来的价码，王金都有一种吞口水的冲动。

    太诱人了！

    “把任坚叫过来。”

    炼体武者系系主沉吟了一下道。

    没过多久，王金就带着任坚过来了。

    “系主。”

    任坚恭敬的行了一礼。

    “无需多礼，你确定那叶欢真的把八九玄功第一转修炼到圆满了？”

    炼体武者系系主沉声道。

    “确定，我还亲自找叶欢试了试手。”

    得到这个回答后，炼体武者系系主摆了摆手，示意任坚可以离开了。

    任坚带着疑惑走了，系主把我叫过来就为了问这个？

    “系主，铁系主来了。”

    王金身上传音符响了起来，掏出来一看，连忙道。

    “你去见铁山，这一次我们帮元气武者系。”

    炼体武者系系主对王金道。

    ……

    炼体武者系只是一个缩影，在整个武院里，许多系里都在上演着类似的事情。

    双方都在努力的给己方增加更多的筹码。

    ……

    夜。

    当铁山从外面身心疲惫的回到元气武者系的时候，发现熊五依然坐在堂屋里，显然熊五对此事也是异常关心的。

    看着那神情有些恍惚的师弟，熊五心中不由咯噔一下，难道师弟此行并不顺利吗？

    “师弟，怎么了，不顺利，难道所有人都不愿意帮我们不成？”

    熊五急切的问道。

    “顺利，太顺利了。”

    铁山看着师兄，笑着道。

    求月票，推荐票。

第352章 到底几转？（求订阅）

    熊五看着铁山，眼睛里满是担忧。

    师弟是不是受的打击太大了，这都开始说胡话了。

    竟然说太顺利了。

    “师弟，你没事吧？”

    师弟可不敢在这个时候出问题。

    “师兄，我没事，我告诉你，除了神丹系外，神符系和炼体武者系都答应帮我们了。”

    铁山兴奋的道。

    咕哝。

    熊五猛然吞了好几口口水，目光都有些呆滞。

    “师弟，你都答应他们什么条件了？”

    在熊五看来，如果不答应那几个系一些条件，他们怎么可能会答应帮元气武者系。

    毕竟元气武者系已经没落了，可不比以前。

    “没有啊，我去了，他们都挺热情的，我说明来意后，他们就答应了。”

    铁山笑呵呵的道。

    这事情实在是太顺利了，他本来都做好要被敲一些竹杠的准备了。

    谁知完全没有。

    熊五楞楞的看着铁山，听着师弟的话犹如在听天方夜谭般。

    是师弟疯了还是我疯了？

    那些系什么时候这么好说话了？

    “难道那些系就没有说什么特别的？”

    熊五想了许久，也没有想出原因来，不由问起了铁山来。

    “没有什么特别的啊，就是他们都在狂垮小欢。”

    狂垮叶欢。

    熊五和铁山一愣，两人觉得他们似乎把握到了关键点。

    那些系会答应，搞不好和叶欢有关。

    “师弟，再想想，还有什么话没有。”

    熊五一脸凝重的道。

    铁山回想和那几个系见面时，那些人说的话。

    “对了，王金说了一句一转巅峰。”

    一转巅峰。

    这四个字一出，铁山和熊五两人身体都是一僵。

    特别是铁山，那个时候他正处于兴奋中，炼体武者系答应了，根本就没有细想。

    可此刻回过神来，身体都有些战栗。

    一转巅峰。

    能让王金刻意去提的一转巅峰，只有一个可能。

    八、九玄功。

    叶欢把八、九玄功修炼到一转巅峰了？

    铁山和熊五都是一阵的恍惚，觉得这件事情简直就是太梦幻了。

    叶欢开始修炼八、九玄功才多久，这就把八、九玄功修炼到一转巅峰了？

    熊五记得八九玄功最快的入门记录是一年半，而且仅仅只是入门。

    叶欢这可是修炼到了一转巅峰，而叶欢花费的时间，满打满算的还不到三个月。

    “三个月。”

    熊五咕哝着，觉得叶欢怕不是修炼了一个假的八、九玄功。

    就算炼体天才，想把八、九玄功修炼到一转巅峰，需要的时间恐怕五年往上。

    可到了叶欢这里，甚至不到三个月时间就搞定了。

    这差距简直太特么离谱了吧！

    “去把小欢叫过来吧。”

    熊五连续深吸了几口气，才勉强让自己心情平复了一些，然后对铁山道。

    必须要把这件事情给弄清楚，否则今天晚上恐怕是睡不着了。

    熊五话音刚落，铁山身影就消失不见了。

    铁山心里此刻心里也就好似有数百只猫在挠般，痒啊。

    很快，铁山和叶欢就一同回到了屋子里。

    一进屋，熊五和铁山就死死盯着叶欢，双眼都在散发着光芒。

    如果不是对师父和师叔两人都还算了解的话，叶欢都要以为两人有什么不良嗜好了。

    “师父，师叔，你们这是？”

    叶欢实在是被两人那灼人的目光给看得有些受不了了，主动开口道。

    “小欢，你八九玄功修炼到一转巅峰了？”

    熊五眼露期待的看着叶欢，如果真是这样，那就很好解释炼体武者系为何会站在他们这一边了。

    铁山也在一旁紧张的看着叶欢。

    叶欢听了师父的话，有些明白了，这消息应该是从炼体武者系那边传出来的，不过这消息稍稍有些落后啊。

    叶欢沉吟了一下，决定实话实说，他知道师父和师叔两人这两天在拉盟友，知道了他把八、九玄功修炼到了二转的巅峰，炼体武者系这个盟友恐怕就是拿着棍子赶都赶不走了吧！

    “不是啊，已经二转巅峰了。”

    叶欢微微笑着说道。

    不是啊。

    听到这三个字的时候，熊五都觉得自己一颗心在往下沉。

    炼体武者系误会了，要不要如实告诉炼体武者系？

    如果实话实说，炼体武者系这个盟友怕是要飞。

    可如果要是不告诉炼体武者系，等这次事情结束后，一旦炼体武者系知道了，双方间的关系怕是要彻底完了。

    正当熊五在那边纠结无比的时候，熊五又听到了后面那句话。

    已经二转巅峰了。

    这句话带着无尽的光芒从天而降，宛如从天宫而来的稀世仙音般，让熊五有种极其不真实的感觉。

    熊五朝一旁的铁山看去，或许刚刚那句话是自己太过迫切而产生的一种幻觉，其实并不是真的。

    铁山此时也蒙了。

    他刚刚听见了啥，二转巅峰了。

    开玩笑吧，炼体武者系那边说你一转巅峰了，到你这就成二转巅峰了。

    这中间是不是有什么误会。

    或者说的不是八、九玄功，不然没法解释啊。

    “你也听到了？”

    “你也听到了？”

    看到彼此的那一刹那，铁山和熊五两人几乎是异口同声的道。

    然后两人就一同看向了叶欢，他们想知道他们刚刚听到的并不是幻觉。

    “小欢，你真的二转巅峰了，八、九玄功的二转巅峰？”

    熊五深吸了一口气，开口问道。

    叶欢点了点头，他能明白师父和师叔的震撼。

    如果不是有变异的双眼并且恰好遇上了三王陆这样的绝佳机会，他也没有办法在这么短的时间里把八九玄功第二转修炼到巅峰。

    “小欢，来打我一拳。”

    尽管叶欢已经亲口承认了，可熊五依然觉得不真实，有种梦幻的感觉。

    他要亲身体验一下。

    轰。

    一声巨响。

    叶欢一拳打在熊五身上，熊五连动都没有动。

    叶欢古怪的看了眼师父，他那一拳的力道一接触到熊五，就瞬间消失一空。

    明明打中了，却如同打空了一般，那种矛盾的感觉让人极其难受。

    熊五瞪大了眼睛，欣喜的看着叶欢。

    二转巅峰。

    真的是二转巅峰。

    叶欢收回了拳头，就在此时铁山的声音在一侧响起。

    “小欢啊，你不能厚此薄彼啊，来吧，也给师叔一拳。”

    熊五“……”

    叶欢“……”。

    求月票，推荐票。

第353章 优势明显（求订阅）

    叶欢无语的看着自家师叔。

    他也算见多识广了，见过争财富的，争机缘的，甚至争女人的，可这争着挨拳头的还是第一次见。

    叶欢一时间不知道该怎么办了，总不能真抡着拳头去砸师叔吧。

    “少墨迹，让我也体验一下玄功二转巅峰的滋味。”

    铁山再次强烈要求。

    叶欢求助的看向了师父熊五。

    熊五微微点头，让师弟再去验证一下也好。

    叶欢那一拳打在他身上的时候，他百分百确信叶欢就是玄功二转巅峰。

    可在师弟连续提了两次后，熊五觉得让师弟试试也好。

    可以再验证一下，更保险。

    不是熊五不自信，实在是叶欢干得这件事情太梦幻了一些。

    让熊五一直都有种在做梦的感觉。

    不到三个月时间，把炼体武者系出了名难修炼的八、九玄功修炼到了二转巅峰。

    以前要是有人敢这么告诉他，他绝对一巴掌呼扇上去。

    你他么的拿我开涮啦！

    此刻活生生的例子就在眼前，熊五依然有种不真实的感觉。

    熊五看向了铁山，铁山微微点头，示意他准备好了。

    叶欢无奈，闪身到了铁山身前，一拳打出。

    轰。

    空气被撕裂，一拳结结实实落在铁山胸口。

    铁山胸膛上一层洁白柔和的力量微微荡漾，轻易挡下了叶欢那蕴含四十万窍穴之力的一拳。

    和之前的熊五一样，铁山也是纹丝不动。

    铁山脸上满是振奋。

    纯肉身力量，如此强悍的一拳，确实是玄功二转巅峰。

    熊五和铁山对视一眼，两次验证，两人现在终于确定了。

    叶欢确实把八九玄功修炼到了二转巅峰。

    确定了这个消息后，熊五和铁山无比振奋。

    只要把这个消息透露给炼体武者系，就是拿着棍子撵，也无法把炼体武者系撵走了。

    叶欢没去关注那两位兴奋的大佬，而是盯着那刚刚打过两位大佬的拳头。

    弱了，实力还是有些弱了。

    两拳竟然连一位大佬都没有打过。

    要努力了。

    ……

    而此时，汉武城内某酒店里。

    林家来的那位真丹境和火云星来的那位中年聚在了一起，丁宇杰和林红海赫然都在。

    “我们现在为止拉拢了几个系了。”

    林远山看了眼林红海道。

    “给确切回复的只有三个。”

    “宇云兄，你们那边联络了几个？”

    林远山看向了火云星来的那位中年。

    丁宇云看向了丁宇杰。

    “我们这边也是三个。”

    四人一听这个结果，心情都还挺不错的，三个加三个就是六个，而汉武中级武院一共才十三个系而已。

    这才第一天，他们就拉拢了快半数的系。

    元气武者系在他们面前简直就是不堪一击。

    相信明天他们就能彻底拿下。

    脸上带着矜持的笑容，双方互相交换了一下信息，这也是他们今天见面的原因。

    合作！

    既然都有着共同的敌人，那就合作，整合资源，这样效率会更高。

    可当彼此看到对方信息的那一刹那，脸上的笑容就消失了，紧接着就是惊愕和不敢置信。

    他们双方拉拢的系竟然有两家是重合的。

    也就是说他们实际上只拉拢了四个系。

    无耻，该死的，真他么的无耻。

    竟然拿两次好处。

    林红海和丁宇杰脸色都不怎么好看，可是两人也都清楚，这样的事情其实不可避免。

    他们双方如果不合作，这样的事情肯定还会发生的。

    两人扪心自问的想一想，换做他们也绝对会如此做的。

    做一件事情，拿两份报酬，它不爽吗？

    林红海和丁宇杰看向了各自这边主事的人，该如何做，他们可没有决定的权利。

    “宇云兄，合作吧，加大好处，资源我们一家出一半，那些系能拉拢的都给拉拢过来，就算拉拢不过来的，就让他们保持中立好了，中立就相当于是帮我们了。”

    林远山看着丁宇云开口道。

    “行。”

    丁宇云十分爽快的就答应了下来，合则两利的事情，没有必要强撑着不答应。

    “合作愉快。”

    丁宇云举起了手中的酒。

    “合作愉快。”

    林远山笑着端起了酒杯。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    林红海和丁宇杰在一旁也笑了。

    两家资源合在一处，相信能让那些摇摆不定的系彻底倒向他们。

    ……

    属性武者系和丁家紧锣密鼓的准备着，很快一天时间就又过去了。

    依然是那一家酒店里。

    属性武者系和丁家再次见面了。

    酒桌上，这一次双方一见面脸上就带着笑容。

    合则两利。

    正如他们之前预测到的那般，当双方合作，集中资源后，这一天下来可谓是收获满满、进度大增。

    除了他们之前拉拢过来的四个系外，又有二个系彻底的倒向了他们。

    六个系。

    已经有快半数的系倒向了他们，而且最重要的是，还有三个系在他们的资源轰炸下，明确表示会保持中立。

    也就是说，他们此时已经占据了明显的优势了。

    “后天审判的时候，已经可以确保舆论会倒向我们了。”

    丁宇杰笑着道。

    “可炼体武者系、神丹系和神符系都还没有给回复，这样可不足以给叶欢定罪。”

    林红海有些忧虑的道，和那个叶欢打交道也不是一次二次了，每次看着都是他们占据着绝对优势，都能稳赢的，可每每最后时刻却都会被叶欢翻盘，林红海担心这一次也会如此。

    林红海把他的担忧讲了出来。

    “红海兄，果然谨慎，放心吧，我们给那三个系下最后的通牒吧，最迟今晚一定要给我们一个答复，只要保持中立就能获得大量好处，否则就是和我们为敌，那些系只要不傻，相信就该知道该怎么选择。”

    丁宇杰笑着道，林远山和丁宇云也跟着笑了，他们也都觉得林红海有些太过小心了一些。

    只要不表态，就能收获大量的好处，相信只要不是傻子，都会知道该如何选择的。

    至于现在还没有给他们回复，只不过是待价而沽而已。

    这样的事情他们见得多了，他们不相信有人会跟钱过不去。

    在林远山和丁宇云的示意下，丁宇杰给三个系下了最后的通牒。

    一个时辰里里给答复，过时不候。

    滴，滴，滴。

    三个系系主那里，传音符几乎同一时间响了起来。

    求月票，推荐票。

第354章 提前锁定胜局？（求订阅）

    炼体武者系。

    王金和炼体武者系系主两人都在。

    传音符响起的那一刹那，两个人对视一眼，王金拿出了那张传音符。

    “系主，那边限我们一个时辰里给回复，否则过时不候。”

    王金老看了眼传音符上的内容对系主道。

    “那就按照商量好的做吧。”

    炼体系系主嘴角略微抽搐了一下道。

    “价码不够，加价四成，我们系保持中立。”

    王金用传音符把这句话传了过去。

    咕哝。

    把这句话传过去后，王金都不由吞了一口口水。

    那边给的好处都已经让他流口水了，可竟然还要加价四成，那边会答应吗？

    “系主，那边会答应吗？”

    王金看着系主道。

    “要答应了，我们真保持中立，那叶欢怎么办？”

    “按照叶欢说的去办吧，他既然这么安排，肯定是有把握的。”

    炼体武者系系主道，不由想起了昨天，他本来都准备回绝了那边，支持元气武者系了，就在此时见到了叶欢和铁山。

    随后叶欢就说了一番让他目瞪口呆的话。

    叶欢让他先不要急着去回绝那边，拖着，等到那边下最后通牒的时候，就提高价码，那边要真答应了，那就保持中立。

    用叶欢的话来说，白给的好处，不要白不要，就当是他借花献佛给他们的一点心意。

    当然对炼体武者系系主来说，这些都不重要。

    重要的是叶欢玄功二转巅峰了。

    尽管事情已经过去一天多了，他依然清晰的记得当初听到这个消息的时候，他失态的样子。

    当确定叶欢确实把玄功修炼到了二转巅峰的那一刻，他就决定了。

    炼体武者系跟着叶欢走了。

    那个消息对其他人来说或许是只有震撼，可只有炼体武者系才知道那意味着什么。

    既然叶欢如此安排，那就按照叶欢的安排去做就是了。

    至于翻车，炼体武者系系主不认为一个能在不到三个月时间里就把八、九玄功修炼到第二转巅峰的人会翻车。

    即使真翻车了，他也要把那翻的车给顶回去。

    ……

    神符系。

    “那边来消息了，下了最后通牒了。”

    神符系系主对吴符道。

    说话同时神符系系主在传音符上一通操作。

    “好了，按照那小子说的加价了三成，吴符，你真觉得那小子能赢？”

    吴符脑海里不由浮现出了他认识叶欢以来，叶欢所做的那些事情，不由苦笑道。

    “师父，叶欢那小子很邪乎的，反正我觉得属性武者系玩不过叶欢。”

    听了吴符的话，神符系系主不由微微点头，觉得徒弟说的很有道理。

    就拿这一次来说，估计属性武者系那边还认为是他们自己收买了神符系，却不知这一切早就有人安排好了。

    而他们神符系，不仅拿了好处，还没有暴露。

    这么一想，神符系系主神色就变得有些怪异起来。

    等属性武者系那边最终知道他们拿了大量好处却资助了敌人的时候，那表情一定会非常精彩的。

    ……

    神丹系。

    柳如烟淡定的回复着属性武者系那边的消息，只不过把筹码加了九成。

    柳如烟不由又想起了那天的场景和坐在这里侃侃而谈的叶欢。

    “加价九成，他们不会答应吧？”

    “放心吧，柳系主，他们会答应的，他们知晓我和神丹系之间的关系，如果代价不够大，你们怎么可能会背叛。”

    想着那天微笑着说出这一番话的叶欢，柳如烟幽幽叹息一声，看向了旁边的徒儿。

    这么优秀的人，不早点下手，以后竞争就大了啊。

    ……

    那间酒店里。

    四人一边喝着酒，一边等待着最后的结果。

    滴，滴，滴。

    丁宇杰端起一杯酒正准备喝的时候，身上传音符响了起来。

    丁宇杰放下酒杯，拿出传音符一看就笑了起来。

    “红海兄，那三个系都给回复了。”

    “宇杰，把消息都投影出来，我们一起看看。”

    丁宇云脸色微微泛红，开口道。

    丁宇杰脸色振奋，把三条信息都投影了出来，他刚刚大概瞅了眼，那三个系都屈服在了他们的资源轰炸之下，只不过是屈服的价码各有不同而已。

    “价码不够，加价四成，我们系保持中立。”

    “我们可以保持中立，但必须加价三成。”

    “想让我们神丹系保持中立，不二价，原价加九成。”

    三条信息几乎同时被投影了出来，分别来自炼体武者系、神符系和神丹系。

    看着这三条信息，除了林红海外，另外三人脸上都露出了笑容，就说嘛，没有人会和钱过不去的，区别只不过是钱给没给到位。

    最后三个难啃的骨头被啃下来了，后天的审判上他们就能操纵舆论了，甚至可能直接给叶欢定罪了，能取得这样的战绩，按理来说应该高兴的，可是不知道为何，看着那三条信息林红海心中总会有一种淡淡的不安，总觉得哪里不对劲。

    “红海兄，如何，我就说那些人会屈服的，毕竟不用做什么事，只是保持中立而已。”

    丁宇杰脸泛红光，对林红海道，他觉得办这件事情他压了林红海一头。

    “我们给神丹系开的价格就已经够高了，再加价九成是不是太高了些，都要超过几家我们拉拢过来的系了，万一让人知道了，恐怕不好。”

    看着神丹系回复的那条信息，林红海眉头微微一皱道，他觉得这样太惯着神丹系了。

    “待价而沽而已，神丹系和那叶欢关系匪浅，值得这个价码，拿下这最后三个系，后天的审判说不定能一锤定音。”

    林远山脸上也带着淡淡的红晕，这个结果比预料中好多了。

    能让叶欢直接被判死刑，比判罚去星空战场上强，免得夜长梦多。

    “宇云兄，就这个价码，定了吧。”

    林远山毫不掩饰脸上的笑容，对丁宇云道，杀子之仇很快就可以报了。

    丁宇云也笑着点了点头，这次来办事要比他预料之中顺利很多。

    “答复他们，条件我们答应了。”

    丁宇云对丁宇杰道。

    丁宇杰满脸红光的开始回消息。

    林红海本想提醒一下三个系几乎同一时间给回复，都答应了，这其中是不是有什么阴谋。

    可看着那兴奋的三人，却不得不把那个疑惑压下，这个时候去扫那三个人的兴，林红海觉得他下场可能不太好。

    或许是他多心了。

    林红海如此安慰着自己。

    求月票，推荐票。

第355章 开始（求订阅）

    炼体武者系。

    滴。

    传音符响起。

    王金动作迅速的拿起传音符，看了眼就一脸兴奋和不敢置信的道。

    “系主，那边答应了。”

    王金刚说完，手上传音符就自燃了。

    “还真是够小心的。”

    王金小声嘀咕道。

    “再小心又怎么样，还不是被人算计的死死的。”

    炼体武者系系主道，说完和王金一同笑了。

    ……

    神符系同样收到了肯定的回复，然后那张传音符自燃了。

    神符系系主和吴符无语的看着那张传音符自燃。

    你们都被人算计了，还搞这些有毛用。

    ……

    神丹系。

    传音符在面前自燃，柳如烟看都没有看一眼，而是看了眼面前那沉醉于炼丹典籍里的徒弟，摇了摇头。

    柳如烟伸手摸了摸自己那娇艳如花的脸庞，幽幽叹息一声，可惜年纪有些大了啊。

    ……

    元气武者系。

    铁山收到了炼体武者系、神符系以及神丹系传递过来的消息。

    咕噜。

    铁山吞了一口口水，擦了擦额头上的汗水，他总觉得叶欢玩的有些大了，这要玩脱了，乐子可就大了。

    “小欢，这样做真的没问题？”

    “放心吧，师叔，我心里有数的，那三个系既然在这个时候愿意帮我们，那就是盟友，总要给盟友弄些好处的，有人要送，那当然是却之不恭了。”

    叶欢笑着道。

    “师父，师叔，要是没事，我就先回去了。”

    熊五点了点头，铁山本来还想说些什么，看着熊五点头，也没有开口了。

    “师兄，这样做不会出问题吧？”

    等叶欢离开了，铁山有些担忧的道。

    “师弟，你太护着小欢了，既然小欢愿意承担起这件事情，那就放手让他去做，而且师弟你仔细想想，小欢现在做的这一切，换做是你，你能做的比他更好吗？”

    铁山一愣，随即苦笑这摇了摇头，他还真没有把握能比叶欢做的更好。

    “放手让他去闯吧，我们不可能给他遮风挡雨一辈子的，至少他现在犯错，我们还能给他兜底。”

    熊五看着外面的夜色道。

    铁山也看着外面那浓郁的夜色，再深沉的黑夜，也总会有被光明驱散的时候吧？

    ……

    距离审判还剩下一天，武院里的气氛极度压抑，偌大的武院里很少会看到学员，即使偶尔有学员走过，也是行色匆匆。

    这一天在那种略显压抑的气氛里度过了。

    ……

    执法堂正殿。

    这是一栋装修的极其威严肃穆的大殿，平时很少启用，只有一些重大事件才会在正殿里进行审判。

    正殿里早早就被重新布置了，附近更是被打扫的一尘不染。

    最近闹的沸沸扬扬的元气武者系学员叶欢杀害同学一事就将在正殿里进行审判。

    正殿里上方摆放着两把木质太师椅，扶手雕刻着龙头。

    正殿两侧，摆着两排小一号的木质太师椅，扶手上雕刻着栩栩如生的虎头。

    这天，天刚刚亮的时候，执法堂正殿的大门就打开了。

    距离正殿一里外，两队执法堂队员虎视眈眈的注视着前方。

    前方已经汇聚了不少前来看热闹的学员，可惜今天他们中许多人注定进不去执法堂。

    这场审判只能算是半公开的。

    “那叶欢真的杀了林火吗？”

    “杀了，不过听说是林火先偷袭的叶欢。”

    “听说大焚帝国和火云星那边都来人了，说要讨回公道。”

    ……

    那些学员们议论着，时间渐渐临近，武院一些系的系主到了。

    “快看，改造系系主来了。”

    “那位，那是御兽系的系主。”

    ……

    一位位系主到来，很快那执法堂正殿里就坐了不少人，每位系主身旁都站着两位学员，都是有幸参加了三王陆试炼的学员。

    很快正殿左边的位置就只剩下两个了，一个位于第一位，一个处于末席。

    那两个位置分别属于属性武者系和元气武者系。

    也不知道是不是巧合，叶欢随着铁山和熊五两人来到正殿门口的时候，恰好遇上了林红海。

    林红海引领着人也恰好走到门口。

    双方就这样在执法堂正殿门口不期而遇了。

    “林系主。”

    “铁系主。”

    两人打招呼，皮笑肉不笑。

    打完招呼，林红海就进了正殿，林远山冰冷的看了眼叶欢，也走进了正殿。

    “林系主。”

    “林系主，你来了。”

    ……

    能听到正殿里不少人热情的和林红海打着招呼。

    叶欢三人走进正殿时，林红海已经在左边首位上坐了下来。

    林远山则是坐在了右边首位上。

    那些人瞥了眼叶欢三人，随即就把目光挪开了，没有一人和铁山打招呼。

    铁山在末席上坐了下来。

    又过了没有多久，丁宇云领着丁宇杰和丁无忌两人进了正殿，坐在了右边第二个位置上。

    丁无忌从进来后就死死盯着叶欢。

    叶欢则是看了眼对方就大致猜到了对方是谁，丁天明的父亲。

    对丁无忌的注视，叶欢根本就不以为意，对方盯着他是应该的，谁让他杀了人家儿子的。

    “还有客人在啊。”

    就在此时，一个声音响起，正殿里所有人都是一愣，不由往上方那两把太师椅上看去。

    左边那把太师椅上不知什么时候多了一个人。

    聂长空。

    汉武中级武院院长，一个谜一样的人，对外宣称的修为是星液境。

    可现在没有一个人会认为聂长空的修为真的会是星液境。

    在座的各系系主的修为就没有一个低于星液境的。

    可聂长空教训他们时就如同在教训孩子一般，这真的是星液境？

    林红海看着坐在上方的院长，瞳孔不由就是一缩。

    星液境。

    聂长空竟然真的是星液境修为，至少在他眼里是星液境修为。

    可林红海心里却充满了惊骇。

    他一个星尘境竟然无法察觉到一个星液境是什么时候进来的。

    他这个星尘境可是货真价实的，那就只剩下一个可能了。

    聂长空的修为是假的。

    “你不是告诉我你们院长是星液境，这是星液境？”

    就在林红海惊骇时，他收到了林远山的传音。

    这不由让林红海心中一动，或许可以借此弄清楚聂长空的真实修为，传音问道。

    “林长老，你看到聂长空的修为是？”

    求月票，推荐票。

第356章 一边倒的审判（求订阅）

    “星液境。”

    林红海耳朵里响起了林远山肯定的声音。

    “……”

    林红海很想说你看到的就是星液境，怎么就不是星液境了。

    “林长老，您也没有察觉到聂长空什么时候来的？”

    想着林远山刚刚的质问，林红海心中一动。

    林远山没有回答，可林红海却知道了答案。

    林红海看着上方的聂长空，想着自己以前的一些念头，就是一阵心悸。

    特么的，差点被聂长空给坑了。

    ……

    丁宇云也看了眼聂长空，眉头微蹙，这位院长到底是什么修为？

    ……

    “师兄，你看到的院长是什么修为？”

    铁山小声道。

    “星液境。”

    熊五眨巴着眼睛道，他看到的确实是星液境。

    叶欢看了眼坐在上方的院长，听着师叔和师父间的对话，一脸古怪。

    师父的具体修为他不知道，可师叔他知道，至少星尘境。

    作为一院之长，叶欢不相信对方的修为会比师叔低。

    ……

    就在此时，正殿里多了一丝血腥气息，那一丝血腥气息明明很淡，可却让大殿里的众人宛如看到了尸山血海，一些人脸色都有些苍白。

    叶欢也看到了。

    那是一颗星球上，到处都是血液，到处都是山，那山就是尸体堆集成的，尸体里未流尽的血汇聚到一块，就如瀑布般从那尸山上流淌而下。

    尸山血海。

    真正的尸山血海。

    尸山血海间，一道魁梧的身影正和一长着鹰头的种族厮杀着。

    那身影手中握着一柄剑，长剑挥动间，一道道身影支离破碎。

    那把长剑已经看不出本来的颜色了，只有无尽的血色。

    就在此时那道魁梧身影朝他看了过来，

    叶欢根本就没有看清楚那人容貌，看到的只有两道血色长河，长河里满满的都是尸骨。

    眼前那场景破碎，叶欢低下头轻轻喘息着，脸色有些苍白，他还从来没有经历过那样血腥的场面，对他冲击有些大。

    “呕，呕，呕……”

    正殿里此起彼伏的呕吐声，那些系主还算好，只是脸色微变，可带来的学员就惨了，很大一部分都在呕吐。

    如叶欢那般轻松的学员只有叶欢一个人。

    “殿下。”

    “殿下。”

    ……

    那些系主一脸无奈的和上方右边那个突兀出现的身影打着招呼，有个别系主眼睛深处甚至有那么一丝惧怕。

    武古古。

    汉武王唯一的儿子。

    说到武古古这个名字，知道的人不多，可要说到另外一个名字，那绝对是如雷贯耳，大名鼎鼎。

    武灭星。

    是的，灭星。

    就是字面上的那个意思，灭掉一个星球，当然不是轰爆一个星球，而是灭掉那个星球上的种族。

    从武古古踏入星空战场后，被他整个种族屠灭掉的星球已经超过了二十个，灭掉的种族近十个。

    武灭星之名正是因此而来。

    这个名字响彻整个星空战场，让诸多小族胆寒，现在已经很少有人叫武古古的本名了，甚至许多人都认为武古古本来就是叫武灭星。

    这个杀星怎么回来了，他不是在星空战场上的。

    一些系主心中惴惴不安，总觉得会有什么事情发生。

    林远山和丁宇云瞳孔也是不由一缩，毕竟人的名，树的影，武灭星那个杀星不光杀外族，人族可也杀了不少。

    叶欢看着上方的武古古，他穿着蓝色衣裳，就如一位普通的中年人，实在让人无法和那位大名鼎鼎的武灭星联系到一起。

    可之前那尸山血海的场面，却又时刻提醒着众人，他就是武灭星。

    武古古冲着聂长空微微点头，就在右边太师椅上坐了下去。

    “聂院长，开始吧。”

    武古古对聂长空道，聂长空点了点头，看向了下方那些人，平静的道。

    “都说说吧。”

    聂长空话说完，正殿里猛然一阵安静，过了一会，林红海站了起来，看着上方的两人道。

    “殿下，院长，元气武者系的学员叶欢无故杀害我们系的林火，这件事情在场的许多人都可以作证，还请殿下和院长严惩叶欢。”

    聂长空没有再说话，而是看向了执法堂的堂主。

    “林系主，你所说的可有证据？”

    执法堂堂主威严的看着林红海。

    “有，诸系都有学员进入三王陆，他们可以作证。”

    林红海指着在场的那些学员，斩钉截铁的说道。

    “你说说三王陆里发生的事情。”

    执法堂堂主随意点指了一个学员，对其说道。

    “如实道来，作伪证，一旦查出，必定严惩。”

    “我那时在百灵岩浆湖里修炼，被一阵波动惊醒，睁眼就看到叶欢把林火打得四分五裂。”

    “没看到冲突原因？”

    “没看到。”

    “我看到了。”

    就在此时，又一位学员猛然站了起来。

    “是叶欢，他偷袭，先是重伤了正在修炼的林火，而后趁机打爆了林火。”

    ……

    执法堂堂主随意选了五个系，除了一个系说没有看到外，另外四个系的证词都对叶欢极其不利。

    执法堂堂主没有再问正殿里剩下来的那几个系，问了估计结果也会一样，而是看向了铁山。

    “元气武者系对此有什么想说的吗？”

    “这些人都是各位系主带进来的，谁知道证词的真假？”

    铁山看了眼那一位位系主道。

    执法堂堂主看了眼铁山，然后喊来了几位手下，嘱咐他们去武院里随机叫一些学员过来。

    看到这一幕，林红海和丁宇杰等人心里都不由轻蔑的笑了起来。

    这一点他们早就已经考虑到了，也已经安排好了。

    今天无论执法堂叫多少人过来，最终的结果都只会有一个。

    那就是叶欢无故偷袭杀了林火。

    执法堂的效率还是挺高的，很快就带着一些学员回来了。

    “是叶欢，他杀了林火。”

    “林火在百灵岩浆湖里修炼，叶欢无端端的杀了林火。”

    ……

    那些学员异口同声，全都认定了是叶欢杀了林火，而且是无故击杀的。

    叶欢陷入到了千夫所指的境地里，形势对叶欢极其的不利。

    如果不能扭转此时的局面，一旦那些人所说的被认定为证据，叶欢极有可能会被判死刑。

    丁无忌满意的看着这一切，心里暗道，天明，叶欢很快就会下去陪你了。

    求月票，推荐票。

第357章 叶欢开口（求订阅）

    林红海也在一旁默默的看着。

    期间林红海还刻意留意了一下元气武者系那边的动静，铁山等人静静的坐在那边，似乎对即将到来的命运已经认命了一般。

    林红海又仔细想了想，元气武者系似乎真的没有什么翻盘的可能了。

    这一刻，林红海也不禁怀疑起来，他之前的担忧都是多余的，这一次叶欢没手段翻盘了。

    林红海心里那种不好的预感也变淡了。

    “师兄，小欢不会玩崩了吧，再这么下去，他都要被直接定罪了。”

    看着正殿里那一边倒的局势，铁山表面上不动声色，其实内心里还是有些担忧的。

    铁山没有想到，为了对付叶欢，那两家势力竟然下了这么大本钱，对那些系进入三王陆的人都下了封口令。

    这付出的代价可不小。

    “再等等看，你没发现那小子比我们俩还淡定。”

    熊五的声音在铁山耳朵里响起。

    铁山不由朝叶欢看去，叶欢静静的坐在那里，面对着那一边倒的审判，不动声色，颇有种泰山崩于面前而不改色的淡定。

    铁山都不由有些佩服自己这位师侄的涵养功夫了。

    “铁系主，形势有些不妙啊，要不要我们出头替叶欢小友说话。”

    就在此时，铁山收到了炼体武者系系主的传音。

    铁山不禁有些犹豫。

    要说此刻正殿里最关心叶欢安危的人，除了他和师兄外，恐怕就要属这位炼体武者系的系主了。

    “杨系主，暂时不用，有需要我会通知你的。”

    铁山考虑了下回绝了炼体武者系的系主，不过铁山并没有把话说死，留一条后路总是好的。

    于此同时。

    “徒弟，叶欢不会玩脱了吧？”

    神符系系主看着眼前的局面，有些不淡定了。

    看这局势，搞不好元气武者系要被一波带走了。

    “不会吧！”

    吴符不是很确定的道，在他看来叶欢就不是一个吃亏的主，可眼下这个情况，对叶欢来说确实已经极其不利了。

    叶欢到底要做什么？

    “徒弟，元气武者系此时要发话让我们帮忙，帮不帮？”

    “帮，师父，这次我们一条道走到黑了。”

    吴符咬牙道，他还是很看好叶欢的，这话一说完，吴符就是一愣，一个念头如同闪电般劈开了他脑海里如同混沌般的迷雾。

    叶欢，你个阴险的家伙。

    “师父，你赶紧给铁系主传音，询问元气武者系需不需要帮助，就说我们可以出面。”

    吴符赶紧的给师父传音道。

    “这个不好吧，万一元气武者系真让我们出面，我们岂不是要违背诺言……”

    神符系系主有些迟疑的道。

    “师父，我怀疑叶欢是故意的，就是为了测试我们的。”

    神符系系主的话还没有说完，就被吴符匆匆打断了。

    神符系系主不由瞥了一眼叶欢，心中暗暗嘀咕，现在年轻人心都这么黑的吗？

    神符系系主给铁山传音了，明确表示了神符系的诚意，表明可以帮忙。

    铁山回绝了神符系系主，看了眼叶欢，表面上不动声色，内心里却颇为震动，这是他收到的第四份善意了。

    这难道就是自己那位师侄的用意？

    借着这一次的机会来辨别一下未来的朋友和敌人。

    ……

    “朱堂主，事情已经非常明显了，还请堂主宣判吧。”

    林红海站了起来，开口道，给执法堂堂主施加压力。

    尽管此时形势对他们来说一片大好，看起来马上就要取得胜利一般，可林红海却觉得不应该松懈，一鼓作气先把叶欢的罪名定下来再说。

    执法堂堂主眉头微皱，以他这些年的经验来看，这件事情里肯定有猫腻，可经验没用，关键是证据，现在所有证据都对叶欢极其不利，这些证据足以判叶欢的罪了。

    执法堂堂主不由瞧了瞧上方的两位大佬，两位大佬静静的坐在那里，丝毫没有要发言的意思。

    两位大佬来了，局势如此明显了，两位大佬却不开口，这搞得执法堂堂主内心很忐忑。

    就这么给叶欢定罪了，万一不合上面那两位大佬的意，岂不是给自己找不痛快。

    就在此时，执法堂堂主看到了左边末席上，那一脸平静的叶欢，顿时心中不平衡了。

    我在这边纠结到底要不要给你定罪，如何处罚，你倒好，一点都不紧张，好似在看戏。

    “叶欢，你对那些人的指控怎么看？”

    执法堂堂主直接点名叶欢这个当事人，不就是拖延时间嘛，谁不会似的。

    “吓死宝宝了，我还以为林家和丁家势力如此恐怖，连执法堂都给收买了，准备不让我说一句话，就直接给我定罪了来着。”

    叶欢走到正殿正中，拍打着胸脯，一副小生怕怕的模样。

    只是那侃侃而谈的样子，又哪里有丝毫惧怕。

    叶欢话落，整个正殿都诡异的安静了下来，一些人的脸色都非常的诡异。

    叶欢这番话虽然不多，可其中蕴含着的信息量可不少。

    就差没有指着鼻子说之前给林红海作证的那些人都被林家和丁家收买了。

    而执法堂的朱堂主，纵然涵养不错，此刻也差点破口大骂。

    特么的，之前又没有人捂着你嘴巴，你自己不说，此刻搞得好像我故意迫害你似的。

    执法堂堂主庆幸他点名了叶欢，否则叶欢此话一出来，他么的就是黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎了。

    执法堂堂主亲眼看见正殿里一些城府浅的系主当即就是变了脸色。

    “叶欢，休要在这里信口开河、胡言乱扯，说话要讲证据的，否则除了故意杀人罪的罪名外，我们还要告你一个攀诬之罪。”

    林红海阴沉着脸，冲叶欢呵斥道，他可不敢任由叶欢继续说下去，以叶欢的口才，搞不好能刺激的有些系主自爆，那乐子可就大了。

    尽管那些系主手里也不会有证据，可事情已经到了这一步了，林红海只想尽快给叶欢定罪，不想节外生枝。

    “朱堂主，有人玷污我林家荣耀，我保留追究的权利。”

    坐在右侧的林远山在此时开口道，给执法堂朱堂主施加压力。

    “朱堂主，我丁家也保留追究的权利。”

    丁宇云也开口了。

    两人背后都有主星境强者，同时开口，执法堂朱堂主也无法无视。

    “叶欢，休要信口开河。”

    求月票，推荐票。

第358章 叶欢的证人（求订阅）

    执法堂朱堂主开口呵斥叶欢，虽然他也觉得叶欢说的有些道理。

    可关键是证据，要有证据。

    否则对方说你污蔑，你只能认了。

    叶欢幽幽叹息一声。

    “我确实杀了林火。”

    叶欢再次开口，一开口众人就是一惊。

    叶欢竟然亲口承认杀了林火。

    林红海和丁无忌等人甚至都想给叶欢鼓掌了。

    叶欢这么一亲口承认，再加上之前那些人的证据，要给叶欢定罪简直不要太简单。

    “朱堂主，你听到了没有，叶欢都亲口承认了，还有什么好疑虑的。”

    林红海再次开口，给朱堂主施压。

    朱堂主却没有搭理林红海。

    “汉武国的公平就是这样的吗？证据都如此明显了，还不定罪。”

    右侧第一把太师椅上，林远山站了起来，向朱堂主表示自己的不满。

    “林道友，你远来是客，我们欢迎敬重客人，但请你记住，这里是汉武，不是大焚。”

    朱堂主瞥了一眼林远山，这一次可没有客气。

    “怎么审案我们知晓，林道友要有异议，可以等审判结束后提出来。”

    当着这么多人的面被怼了，林远山脸色就是一变，要发怒，就在此时瞥到了坐在右上方的武灭星，顿时偃旗息鼓了。

    怼完林远山，朱堂主看向了叶欢。

    “你继续说。”

    “林系主，这么着急做什么，等我说完再定罪也不迟啊，难道还怕我翻盘啊。”

    叶欢笑着对林红海道，那笑容里充满了讥讽。

    “少在那里诡辩，我倒要看看你如何给自己脱罪。”

    林红海冷声道，话里话外都已经认定了叶欢有罪。

    叶欢也不再去管林红海，继续道。

    “我杀林火是有原因的，我在百灵岩浆湖里修炼，林火偷袭我，差点杀了我，我不过是反击，难不成我站在那让林火杀了我。”

    叶欢的声音很平静。

    不过刚说完就有人嗤笑起来。

    “空口白话谁都会说，你就是说林火不是你杀的也行啊。”

    朱堂主看了那位系主一眼，那位系主不再说话，不过脸上的讥讽却是极浓的。

    “可有证据？”

    朱堂主出声问道，没有证据一切都白瞎。

    “有。”

    叶欢回答道，这话掷地有声，蕴含着强烈的自信。

    听到叶欢的回答，林红海和丁宇杰都是一惊，两人又仔细的想了想，确定他们没有什么遗漏后才松了一口气。

    他们已经拉拢了那些人，叶欢不可能找到证人的。

    这么一想，林红海就讥讽的看着叶欢，他倒要看看叶欢去哪里有证人。

    不仅仅是林红海，铁山和熊五也有些懵，他们哪里会有证人，难道叶欢准备动用了那三个系的人了？

    不仅仅铁山是这样想的，就连炼体武者系、神符系和神丹系都做好了站出来的准备。

    他们听到叶欢那个有字的一刹那，就觉得叶欢要动用他们了。

    “在哪里？”

    朱堂主问道，其实内心里却没有抱多大的希望。

    这件事情明显就是有那两大势力在背后操控，收买了那么多的人，付出了那么大的代价，不可能会留什么空子给叶欢钻的。

    “在外面等着了，朱堂主可以派人请他进来。”

    叶欢依然平静的道。

    这话其他人还没什么反应，那三系的系主都是一愣，他们本来都已经做好违背承诺的准备了，可谁知叶欢说的根本就不是他们。

    可除了他们，还有谁能给叶欢作证？

    那三系系主展开了头脑风暴，然后猛然就想到了一个人，可随即就又觉得不太可能。

    那家一向不太参合这事的。

    啪，啪，啪。

    脚步声响起，一道身影在一人的引领下走进了正殿。

    看到那人的刹那，正殿里的不少人的脸色都变得怪异起来。

    武长青。

    来的竟然是武长青。

    武长青的身份也不是什么秘密，至少正殿里的这些系主都知晓武长青的身份。

    武长青是汉武王的孙子，也就是上方坐着的那位的儿子。

    看到武长青来了。

    林红海和丁宇杰两人先是一愣，随即脸色微变，又很快就恢复了正常。

    他们不是没有考虑过这种情况的发生，可他们也没有办法，总不能让他们去收买武长青吧，那岂不是自投罗网了。

    他们之前也分析过，觉得武长青应该不会出面的。

    毕竟这审判就是由武家主持的，如果武长青再出来给叶欢作证，绝对会让武家陷阱舆论的漩涡里。

    监守自盗，操纵审判……人言可畏。

    既然武长青也下场了，那就别怪他们不客气。

    他们可是做过这一方面的预案的。

    只要敢宣判叶欢无罪，他们就有把握让武家陷阱巨大的舆论漩涡里，甚至让武家威望因此受到影响。

    林红海他们相信武家应该知道该怎么选择的，或许武长青的到来反倒会帮了他们。

    武长青走到正殿里，看着那一张张神色古怪的脸，满脸无奈苦笑，他自然清楚那些人在想些什么。

    上方的武灭星看到进来的武长青也颇为意外，他可是专门提醒过的。

    武长青自然看见了自己老爸，不过却装作没有看到。

    他也不想来啊，可是没有办法不是。

    恐怕回去后免不了又是一顿胖揍了，想到这里，武长青不由幽怨的看了眼叶欢，眼前仿佛又浮现出了那一天发生的事情。

    那一天叶欢约他见面，说有件事情想请他帮忙。

    他大致猜到了叶欢要他帮什么忙，可他依然去了，他觉得他应该和叶欢讲清楚。

    “帮我做个证，证明一下我不是无故击杀的林火。”

    果然，两人一见面叶欢就直接开口了。

    他当时就愣了，没有想到叶欢竟然如此的直接。

    反应过来后，他就把他作证的一些利弊和可能带来的影响全都告诉了叶欢。

    他说完后，叶欢沉默了。

    他很欣慰，觉得叶欢还是挺替他考虑的，应该会打消让他作证的那个想法的。

    “放心吧，虽然我不能给你作证，我会给你安排……”

    他感动的话都还没有说完就愣住了，他的面前出现一个牌子。

    一个他亲手送给叶欢的牌子。

    汉武令。

    于是他就乖乖来这里给叶欢作证了。

    求月票，推荐票。

我的双眼变异了第359章 角力（求订阅）

    可武长青没有拿到那块汉武令。

    叶欢舍不得。

    如果叶欢用那块汉武令让他来作证，武长青此刻也不会如此幽怨。

    汉武令没拿到，却还不得不来帮叶欢作证，全因为叶欢一句话。

    “去给我作证，否则我就拿汉武令让你武家这次去三王陆的人都给我作证去。”

    武长青当时就脑补出了那么一副画面来，不由打了个寒颤。

    他一个人上，总好过那么多武家人全上。

    就这样武长青来了。

    真阴险。

    此刻再看到叶欢，武长青十分感慨。

    看着正殿下方的武长青，执法堂朱堂主不动声色，只是眼角余光却瞥了几次武灭星。

    武灭星坐在那里，似乎和之前没有什么两样。

    “你是何人，来为叶欢作证的？”

    朱堂主硬着头皮问道，这是他的职责，随后瞥了一眼叶欢，觉得叶欢就是专门来给他找事的。

    你找证人就找证人，找一个身份如此敏感的做什么。

    “武长青，在百灵岩浆湖里，叶欢正在修炼，是林火先偷袭的叶欢，叶欢愤怒下才击杀了林火。”

    武长青言简意赅，干脆利落的就把事情给讲了出来。

    “作伪证可是要追责的，你所说一切是否属实？”

    朱堂主严厉的喝问道。

    “我所说的一切都是真的。”

    武长青声音不大，但却很坚定。

    “林系主，你有什么话要说没有？”

    朱堂主把皮球踢给了林红海。

    林红海看了眼上方的武灭星，内心叹息一声，没想到武家竟然也参合进这件事情里头去了。

    不过既然事情已经到了这一步了，那就没什么好退缩的了。

    “朱堂主，我们这边这么多人证，元气武者系那边才一人，事情不是很明显吗？谁知其中是不是有什么勾结。”

    林红海上来就先倒打一耙，管他的，武家既然参合进来了，先拉下水再说。

    武长青脸色一冷，林红海这话就差没有指着他鼻子说，他和叶欢互相勾结了。

    朱堂主看看林红海，又看看叶欢，觉得脑壳疼。

    这个案子不好判啊。

    “叶欢，你还有没有其他的证人？”

    不好判就拖延时间，朱堂主也是老油条了，深得其中三味。

    “有，朱堂主可以派人去请他进来。”

    叶欢好似早就有准备了，朱堂主话刚落，他声音就响起。

    朱堂主楞楞的看着叶欢，他只是拖延时间的托词，却没有想到叶欢真还有证人。

    不仅仅是朱堂主，正殿里许多人都有些愣。

    叶欢还有证人？

    武长青也诧异的看着叶欢，汉武国似乎没有人能替叶欢作证了吧？

    林红海看着那平静的叶欢，内心深处那消失已久的不安重新涌现了出来。

    之前他还认为，叶欢的平静不过是在强装镇定而已，可此时却又冒出了一个念头来。

    这一切叶欢该不会是早就有所准备吧？

    ……

    在一位执法人员的引领下，叶欢的另外一个人证走进正殿。

    看着那个人证的刹那，朱堂主一愣，恨不得狠狠给自己几个大嘴巴子。

    让你嘴贱，去问叶欢还有人证没有。

    朱堂主看了眼叶欢，眼睛里闪过一丝无奈。

    坑，你丫就是一个巨坑。

    唐天杰，大唐王的孙子。

    一庄杀人事件，又一个主星境势力参合了进来。

    ……

    林红海和丁宇杰瞳孔就是一缩，一个武长青他们或许不会在乎，毕竟武家是审判者，参合进来毕竟不太好，可大唐，这确实是一个意外因素。

    林红海几人迅速交换着眼色，商议着接下来该怎么办。

    ……

    铁山和熊五则是欣喜，唐天杰和武长青，两位主星境强者的孙子，有这两人作证人，这次审判问题不大了。

    炼体武者系、神符系还有神丹系，全程都在看着，此刻都有种恍然大悟的感觉。

    怪不得叶欢让他们不用管，只管捞取好处就是，有这两人做证人，确实不需要他们再多此一举了。

    ……

    正殿里。

    唐天杰和武长青看到彼此的那一刹那都是一愣，似乎没有想到对方会在这。

    “你怎么在？”

    “你怎么在？”

    两人几乎是同时给彼此传音，然后就是一阵安静。

    “汉武令。”

    “大唐令。”

    随即又几乎是一样的传音，这次传音后，两人看着彼此的眼神里都有种同病相怜的感觉。

    确认过眼神，都是被叶欢那句话“逼迫”过来的人。

    接下来就简单了。

    唐天杰自然是帮叶欢作证了，林火先攻击的叶欢，叶欢反击之下才斩杀的林火。

    等唐天杰说完后，正殿里所有人的视线就再次聚集到了执法堂朱堂主的身上。

    现在是双方之间都有证人，而且证词迥异，就看朱堂主怎么判了。

    面对众人的目光，朱堂主恍若未觉，看着林红海道。

    “林系主，现在的证据对你很不利啊，你还有什么要说的没有？”

    朱堂主在给林红海等人释放一个信号，我现在是倾向于叶欢的，你们还有什么证据没有，有的话就赶紧拿出来，否则我就开始判罚了。

    林红海和丁无忌都是脸色微变，没有想到本来十拿九稳的事情，却因为两个人出现这样的变故。

    “朱堂主，武院里这么多系都在给我们作证，难道那些系都在说谎不成？”

    林红海看着朱堂主，脸上充满了愤怒。

    “朱堂主，这件事情充满了疑点，还请朱堂主考虑清楚后再判，否则我将保留追究的权利，甚至上告大焚国。”

    坐在右侧第一位的林远山此刻也站了起来，看着朱堂主一脸阴沉的道。

    死去的林火是他的儿子，林远山这一番话说的那是理所当然。

    而且林远山背后就是大焚帝国，判罚的时候，这一点也不得不考虑进去。

    “朱堂主，我们得到情报，我们丁家的丁虚岁和丁五也极有可能死在叶欢手里，还请朱堂主为我们查明真相。”

    丁宇杰此刻也出声了，给叶欢身上再添一嫌疑。

    这就是林红海等人的对策，动用背后势力给朱堂主施压。

    反正现在证据也就这样，双方之间半斤八两的，让朱堂主有所忌惮，最终判罚时各打五十大板。

    这虽然不是他们最初的目标，可也勉强能接受。

    反正不能让朱堂主判叶欢无罪。

    求月票，推荐票。

第360章 大唐王现身（求订阅）

    林红海的心思铁山岂会不知道。

    丁宇杰话音刚落，铁山就站了起来。

    “泼脏水可不是这样泼的，丁虚岁和丁五可都是星液境吧，叶欢才星河境，竟然能杀了两位星液境，丁家的星液境都这么废物吗？”

    铁山看着丁宇杰，嘲讽道，尽管他知道那两人都是叶欢杀的，此刻可不能露怯，尽量的把水搅浑。

    “你在侮辱丁家？”

    丁宇杰还没有说话，坐在那里的丁宇云站了起来，身上一股属于真丹境强者的气势朝铁山压去。

    丁家不容人侮辱，他要让铁山当着所有人的面出丑。

    丁家不再是以前的丁家了，而元气武者系没落了。

    可让丁宇云没想到的是，铁山身上竟然升起了一股不弱于他的气势，挡下了他的气势。

    真丹境。

    该死的，铁山竟然是真丹境。

    丁宇云不由看向了林红海，你不是说铁山只是星尘境，这怎么回事？

    林红海也蒙了，前两天他和铁山起冲突的时候，铁山还只是星尘境，怎么可能会这么快就突破了。

    除非铁山一直都在隐藏修为。

    林红海脸色一阵变幻，时青时红，想起了这么些年来和铁山的争锋。

    他么的，感情铁山一直都在陪他演戏，或者不仅仅是在演戏，还在把他当挡箭牌。

    其他系系主也都惊讶的看着铁山，没有想到铁山竟然是一位真丹境武者。

    一些系主脸色都变了，铁山隐藏了这么多年修为，此时却不再隐藏了，这意味着什么？

    为了叶欢，那叶欢值得他暴露修为？

    还是为了振兴元气武者系？如果元气武者系再次崛起，他们又该如何自处。

    铁山暴露修为，倒是让不少人心中震动。

    林远山也是震惊的看着铁山，在那种程度的打压下，铁山竟然还能突破到真丹境。

    这一系还真是可怕。

    “怎么，元气武者系想以力压人？”

    脑海里转动着诸多念头，却并不影响林远山的行动，林远山身上也爆发出了真丹境的强大气势。

    朱堂主在一旁无奈的看着，他觉得他什么都没做啊，怎么事情就变成了这样。

    三位真丹境武者啊，这要是真干起来，他这执法堂可就没了。

    这事情可不是他能参合得起的了，求助的看向了坐在上方的两位大佬。

    院长聂长空闭着眼睛，似乎在睡觉，武灭星眼睛里寒光开始汇聚。

    这让朱堂主心里直发寒，这位不会是要把这里的人都给干掉吧！

    “刚刚有人在质疑我的后人。”

    就在朱堂主忐忑的时候，一个声音在所有人耳朵里响起。

    一个中年人不知道什么时候出现在了大殿里，中年人站在那里，就自然成了这里的焦点。

    等到看到中年人容貌的时候，所有人都站了起来。

    大唐王。

    来得竟然是大唐王。

    “大唐王。”

    “大唐王”

    ……

    所有人都在和大唐王行礼。

    “唐爷爷”

    “爷爷”

    这是武长青和唐天杰两人，两人此刻也是满脑门子的问号。

    这样一个普通的案子竟然惊动了大唐王，这什么情况？

    “兄弟，佩服，竟然能叫动你爷爷。”

    武长青给唐天杰传音，语气里满满的都是羡慕。

    这唐天杰还真是受宠啊。

    “你觉得我会有那么大的面子？”

    唐天杰没好气的传音道，此刻他也是懵逼的。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    大唐王这么闲的吗，竟然关注这么一件普通的案子，那为何他一年几乎见不到爷爷。

    “不是你叫来的，那该不会是冲着……”

    武长青后面的话没有说完，和唐天杰对视了一眼，都看到了彼此眼睛里的惊讶。

    那个答案似乎可以脱口而出，可是他们却又不愿意相信。

    其他人也忐忑的看着大唐王，不知大唐王出现在这里要做什么。

    特别是林红海等人，此刻都有些惊惧，听大唐王刚刚的话，那语气可不善。

    “我孙子出来给人作证，竟然还被人质疑，没关系，我来回溯时光，让你们看看我孙子有没有说谎。”

    大唐王就站在那里轻描淡写的道。

    “你们没有意见吧？”

    大唐王看着林红海等人道。

    林红海等人连连摇头，废话，有意见也不敢提啊，此刻内心里却是一片哀嚎。

    他们怎么也想不通这么一件小事竟然会引来大唐王这样的大鳄，一旦时光回溯，那么真相自然会大明，他们之前所做的一切都成了无用功。

    不仅仅是林红海等人，那些被林红海等人收买的系主，此刻脸色也都是微变，一旦真相暴露，他们做伪证的事情可就暴露了。

    该死的！

    那些系主此刻一个个都在心里快把林红海等人给骂死了。

    不是说轻易就能拿下，不会出任何问题的。

    连大唐王这样的大鳄都出现了，这叫不会出任何问题。

    早知道会这样，哪怕林红海他们出价再高，他们也不会答应啊。

    可惜这个世上根本就不会有后悔药。

    那些没有答应林红海的系，此时自然是一阵的庆幸。

    炼体武者系、神符系和神丹系自然是兴奋的，有大唐王出面，这事情将不会再有任何波澜。

    铁山和熊五两人脸上自然也露出了笑容，可眼睛深处却有着担忧。

    他们俩可是知道叶欢杀了丁虚岁和丁五的，一旦时光回溯，虽然还了叶欢清白，可是这些也会暴露的。

    可两人也没有办法，大唐王要回溯时光，他们也阻止不了啊。

    大唐王那一番话说的铿锵有力、掷地有声，一副就是来自家孙子站台的模样。

    可唐天杰看着自家爷爷，却没有感动，他总感觉爷爷不是冲着他这个孙子来的，而是冲着叶欢来的。

    武长青怜悯的看着唐天杰，好可怜，你爷爷都不爱你了。

    “汉武王，你孙子也受委屈了，你不出来？”

    “大焚王，你林家是当事人，你也出来，别让人说我和老武欺负小辈。”

    大唐王没有立刻开始回溯时光，而是出声喊道。

    听了大唐王的话，不少人身躯都是猛然一震。

    来一个大唐王都让他们觉得不可思议了，听大唐王这意思，汉武王和大焚王也会出现。

    不少人都瞪大了眼睛，另外两王会出现吗？

    求月票，推荐票。

第361章 时光回溯（求订阅）

    这个念头刚浮现，正殿里那些人呼吸都不由一窒。

    正殿里再次有两道身影浮现，其中一人身上有霸道的火焰气息浮现，容貌粗犷，另外一人身穿白衣，颇为温文儒雅，只是气质有些怪。

    大焚王，汉武王。

    大焚王和汉武王无奈的看了眼大唐王，说好的一起过来，你丫先跑了，现在又整了这么一出，好像另外两王的出现都是大唐王安排的一样，对大唐王这恶趣味，两人也是无奈。

    小小的一个执法堂正殿里，此刻汇聚了三位主星境的强者。

    林红海等人是彻底给整懵逼了，瑟瑟发抖中。

    林红海看了眼林远山。

    林远山此刻哪里还有一位真丹境武者的镇定，眼睛里满是惊惧和慌乱。

    丁宇云更是思绪混乱，就是想构陷一位元气武者系的学员，用得着如此夸张吗？

    不仅仅是林红海等人，那一个个系主此刻也全都是懵逼中。

    林红海害我。

    这是此刻那些系主脑海里唯一的念头了。

    其实不仅仅是那些系主，连坐在主位上的武古古都是一脸的茫然。

    不是说这个案件让我来审，你们三这又是一个什么情况？

    武长青和唐天杰看着身旁那三道身影，嘴巴都不由张大了。

    两人互相对视了一眼，不由撇了撇嘴巴。

    两人觉得他们不是亲孙子，那边那位才是。

    唐天杰和武长青不由朝叶欢那边看去，眼睛里充满了羡慕嫉妒恨。

    三位主星境强者帮忙站台，就是亲孙子也没有这待遇啊！

    “大焚王。”

    “汉武王。”

    ……

    众人纷纷出声打着招呼，主位上的武古古也站了起来。

    老爹都来了，他再坐着也不像样不是。

    聂长空也首次睁开了眼睛，和三王打了声招呼后，就不再说话。

    ……

    铁山和熊五对视了一眼，都有种风中凌乱的感觉。

    三王没事瞎凑什么热闹，真要进行时光回溯，叶欢杀了丁虚岁和丁五的事儿肯定是瞒不住了。

    两人心中焦急，可是却又毫无办法，总不能阻止三王进行时光回溯吧。

    那样是个人就知道他们有问题了。

    ……

    叶欢站在铁山身后，静静的看着三王。

    三王刚出现时，叶欢也像其他人一样感觉挺诧异的，这样一个小案件岂能引起三王那个级数强者的注意。

    可听到大唐王开口说要进行时光回溯，叶欢顿时就觉得有些异样起来。

    他大致猜到了三王是要做什么了。

    时光回溯查一下他们这个案件恐怕是自带的，三王真正的目的恐怕是要查三王陆最后差点崩溃的原因。

    洞悉了三王真实的目的后，叶欢内心也不由忐忑起来。

    无论是击杀林火或者丁虚岁，这些事情暴露了就暴露了，对他来说都不是太重要的事情。

    真正让叶欢在意的是那由噬天虎壶蜕变成的青铜皿。

    仅仅只是一个不彻底的蜕变，就差点导致了三王造的大陆崩溃。

    青铜皿绝对是一个至宝。

    叶欢怕的是青铜皿会暴露，面对青铜皿这样的至宝，谁知三王会不会心动。

    三王那个级数的强者一旦察觉到了青铜皿的存在，并且起了觊觎之心，那他一定十死无生。

    不过稍稍让叶欢心里有点安慰的是，之前面对面三王都没有能察觉到他体内青铜皿的存在，此刻回溯时光也不一定就能察觉到青铜皿的存在吧。

    ……

    “叶欢是吧，你过来，我们还你清白。”

    三王根本就没有看其他人，大唐王温和的对叶欢道。

    叶欢给了师父和师叔一个不要担心的眼神，迈步走了出来。

    此时此刻他根本就没有别的选择。

    叶欢走出来后，三王呈三角形站立，中央就是叶欢。

    一股股伟力从三王身上涌出，在叶欢头顶汇聚，当三股伟力汇聚后，一幅幅场景在空中浮现，正是叶欢在三王陆里的经历。

    那一幅幅场景进行的飞快，如同惊鸿一瞥，甚至都无法看清楚到底发生了什么。

    三王显然也是顾忌到了那是叶欢的个人隐私，并没有让那一幕幕彻底暴露在所有人面前。

    时光回溯很快，很快就到了叶欢汇聚武长青、唐天杰等人一起去薅元气液的名场面。

    不知道怎么回事，原本惊鸿一瞥的画面此时此刻慢了下来，让正殿里的人都能看到发生了什么。

    “叶欢，你这是让我薅我爷的羊毛啊。”

    画面中，武长青的声音响起。

    “这是三家的，你应该这样想，你薅的是另外两家的。”

    紧跟着就响起了叶欢的声音。

    ……

    乍一看到这一幕，正殿里的不少人都还有些迷茫，不清楚什么情况。

    可随着画面继续，当看到叶欢带领着武长青、唐天杰、吴符等人高喊着我认输，然后空中元气液如雨而下的时候，正殿里那些没有经历过这事的全都目瞪口呆。

    这也行！

    正殿里，那些系主和那些学员全都见鬼一般的看向叶欢。

    你特么的，怎么想出来的这办法。

    铁山和熊五对视一眼，一时间都不知该如何表述此刻的心情。

    而经历过此事的武长青和唐天杰，此刻再看着这一幕，就只有一个感觉，那就是爽。

    尽管经历过，此时再看，两人还是有些心情激荡，就在此时两人猛然觉得心中有些发寒，有人在窥视他们。

    两人十分敏锐，然后就看到了自家爷爷的目光。

    不孝孙子，薅自家爷爷的羊毛，也能薅的如此热血沸腾。

    两人从自家爷爷的目光里看到了如此讯息，只是那其中还夹杂着一丝丝欣慰是怎么回事？

    大焚王看着画面中那一波波从天而降的元气雨，目光在武长青和唐天杰身上稍稍停顿了一下，内心深处不由叹息了一声。

    那两个老家伙好歹还有孙子在薅羊毛，他的孙子可不在其中。

    这一波他可是纯被薅的那个。

    画面还在持续，很快就来到了下一个名场面。

    叶欢和大焚王在那边因为薅羊毛而据理力争。

    “什么叫谋取私利，大焚王你这话就不对了，我发现了三王陆的漏洞……”

    画面里，叶欢大义凛然的在那边说着话，诉说着自己的委屈。

    ……

    看完画面中叶欢那一番骚操作后，正殿里那些人都是目瞪口呆。

    求月票，推荐票。

第362章 真相（求订阅）

    无耻。

    特么的太无耻了！

    他们以一种上帝视角看完了这一切，自然清楚叶欢纯粹就是薅羊毛，压根就没有自己说的那么高尚。

    叶欢这一番操作简直就是刷新了正殿里那些人对无耻两个字的认知。

    武长青和唐天杰两人是亲身经历过的，此刻再看，依然不得不佩服叶欢的脸皮，如果不是碍于三王在场，两人都想冲着叶欢竖起大拇指来了。

    这一刻，正殿里所有人的目光都汇聚到了被三王围在中央的那道身影上。

    武古古看着叶欢，心里不禁闪过一个念头，是不是要禁止长青和叶欢往来。

    他怕长此以往，他单纯的儿子会被叶欢给带坏。

    铁山和熊五对视一眼，都看到了彼此眼睛里的感慨。

    他们还是不够了解元气武者系这个天才学员。

    比如脸皮。

    这也是一种天赋，完全可以培养发扬光大。

    ……

    空中的光幕画面还在继续，只不过速度再次变快了。

    等到那一幕幕光幕画面再次慢下来的时候，场景中出现了百灵岩浆湖。

    正殿里，许多人精神都不由一震，正菜来了。

    而后众人就看到了一场血腥的厮杀，看着叶欢如同一个杀神般，在万族中肆虐。

    一位位万族就那样死在了叶欢手上。

    看着那在万族中疯狂杀戮的叶欢，一些人脸色又变得怪异起来。

    众人此时实在无法把此时的叶欢和之前那个无耻的叶欢联系起来。

    这还是一个人吗？

    画面持续前进，很快林火和叶欢两人都出现在了画面里。

    画面里，叶欢正在百灵岩浆湖里沉醉的修炼着，林火也在不远处修炼着。

    过了没有多久，林火鬼鬼祟祟的朝叶欢那边摸了过去。

    看着这一幕，一些系主都不由叹息一声。

    接下来的事情，他们恐怕不用看也都知道了。

    然后画面里，林火偷袭了正在修炼中的叶欢。

    画面里，林火在叶欢修炼时直接引爆了他一半的窍穴星辰。

    看着画面里那一团直径超过了二十米的巨大红色光团，尽管此时叶欢就活生生的站在正殿里，铁山还是吃惊的站了起来。

    在那一刻，铁山都以为叶欢死定了。

    正殿里的那些系主也都神色复杂的看着叶欢，在那样的袭击下都能够活下来，不得不说叶欢运气真是不错。

    接下来的事情就简单了。

    暴怒的叶欢打爆了林火。

    看着这一幕画面，那些站在林红海那边的系主们都不由闭上了眼睛，他们已经不忍再看下去了。

    看过刚刚的场景后，就连他们都觉得林火死有余辜。

    这案子彻底没有翻盘的机会了。

    那些系主就是连咒骂林红海等人的心思都没有了，他们此刻都在考虑着一个问题，要如何才能从这件事情里脱身。

    三王此刻可都在的，一个搞不好，连他们都要折进去。

    林红海等人一个个都是脸色煞白，他们考虑和算计了方方面面，却唯独没有想到这件事情竟然引起了主星境强者的注意，甚至还不是一位，而是三位。

    此刻无论是林红海还是林远山，亦或者是丁宇云以及丁宇杰等人，脑海都在高速运转，考虑着要如何从这件事情里脱身。

    众人本来以为事情到了这里就要结束了，毕竟事情已经真相大白了。

    可众人却惊诧的发现，三王并没有停下时光回溯，时光回溯还在继续。

    只不过那一幅幅画面闪现的更快了，正殿里除了三王外，其他人根本就没有办法看清楚那一幅幅画面到底是什么。

    众人先是一愣，随即就明白过来了，这是三王不想让他们看了。

    画面如流光，很快就定格在最后一幅画面上。

    那是一处风景秀丽的地方，宛如仙境，在花丛和绿草的掩映中，地面上被人挖出来了一个大坑，坑中是清澈的池水，一身影正惬意的躺在那池水里，而后就是天崩地裂和池水里那身影愕然无比的脸色，那一池清澈的池水瞬间没了。

    那一道身影的面容虽然有些模糊，可是却依然能辨认出来那就是叶欢。

    “那……那……咕哝……那一池子好像不是普通的池水，而是元气液。”

    有系主盯着那定格后的画面，吃力的道。

    经过那位系主的提醒，众人都不由仔细观察起来。

    经过确认，那池子里的确实不是水，而是元气液。

    确认了这一点后，看着那巨大的池子，大致估算了一下那池子里的元气液数量，那些系主身体都是不由一震，一个个嘴巴都是大张。

    那一池子的元气液最起码要超过百万滴元气液。

    一位位系主都不由眼红的看向了叶欢，

    艹，不当人啊，居然用元气液洗澡。

    不过那些系主也都没有什么过分的举动，他们也都看见了，那一池子的元气液在随后天崩地裂的时候，被裂缝吞了。

    艹，让你不把元气液当回事，遭报应了吧。

    这是此刻正殿里面，不少人的心声。

    ……

    三王身上的伟力消退，那最后定格的画面也瞬间消失不见，就好似从未出现过一般。

    三王互相对视了一眼，都从彼此眼睛里看到了一丝疑惑。

    时光回溯出来的画面和叶欢之前说的情景是一致的，可是为何心里总觉得有什么地方不对呢。

    三王回溯的画面，叶欢也是能看到的，前面那些画面自然是没有什么的，都是亲身经历的。

    可当看到最后一幅那定格的画面的时候，叶欢都差一点没有绷住，废了好大劲才没有让自己露出异常来，维持了脸上一如既往的稳定。

    那一幅画面在其他人看来或许很正常，只不过是惊讶于那一池子的元气液，咒骂叶欢奢侈，用元气液洗澡。

    可当叶欢看到那一幅画面的时候，内心里面却是掀起了惊涛骇浪，如果不是三王就在身侧，叶欢早就惊呼出声了。

    在其他人，哪怕是三王看来，最后定格的那一幅画面都是叶欢的亲身经历，可偏偏叶欢这位当事人却是无比清楚。

    最后定格的那一幅画面并不是他的亲身经历。

    他没有经历过，那只不过是他撒的一个谎。

    求月票，推荐票。

第363章 处理（求月票）

    他撒的谎成真了。

    不，更准确一点的说他撒的谎成了回溯时光中的真相。

    而且还是在三王共同回溯时光的情况下。

    篡改天机。

    这就相当于一定程度上的篡改天机了。

    他可没有能耐做到这一切，而且叶欢迅速的回想了一遍，他认识的人中间，貌似也没有人能做到这一切。

    他身上唯一能做到这一切的、最有嫌疑的就是那件来历不明的青铜皿了。

    叶欢脑海里刚闪过这样的念头，丹田空间里那青铜皿就跳了跳，不过这一次叶欢却没有从其中感到欢快和灵动，能感受到的只有虚弱。

    青铜皿此刻极度虚弱。

    感受到青铜皿的状态后，叶欢心里有底了，那最后一幅定格画面里的景象，十有八九就是青铜皿的杰作了。

    叶欢此刻其实迫切想仔细探查一下青铜皿的情况，不过最后却忍住了。

    三王此刻就在他身旁，万一一不小心被三王察觉了，青铜皿的努力岂不是就废了。

    “林火之死咎由自取，另丁家所述之事也已经查证，丁虚岁和丁五两人确系死在叶欢之手，但也是挑衅在先，死有余辜，诸位对此判罚可有异议？”

    回溯时光后，大唐王看了眼林远山和丁宇云道。

    事情已经无比清楚，甚至提到丁家之事时，还有回溯的影像呈现，而且判罚的还是大唐王。

    如果判罚的是朱堂主，林远山和丁宇云还能狡辩一番，此刻那是一个字都不敢冒。

    宣判完毕后，三王一同消失在正殿里，没有人察觉三王是如何消失的，就如同没人察觉三王是如何来的一般。

    三王消失后，大殿里就是一阵诡异的安静，谁也没有想到一件闹得沸沸扬扬的事情会就这样落下帷幕来。

    “案件既然已经查清，那我就宣布几件事情，在这件案件期间，武家察觉到了一批不法分子，经查证，这些人都是万族奸细，即日起，这些人全都会被送进星空战场先锋营。”

    武古古看着大殿里的林远山和丁宇云道，而后嘴里吐出了一长串的名字。

    听着那些名字，林远山和丁宇云脸色更是煞白。

    他们在汉武城里的力量几乎就是被一网给打尽了。

    “聂院长，您看武院里的那些人该如何处理？”

    武古古也不管林远山等人的脸色，看着身旁的聂长空道。

    那一位位系主听了这话，一个个顿时脸色大变。

    “院长，我是被蒙蔽了。”

    “我也是。”

    ……

    那些系主纷纷出声，一个个都在推卸责任。

    林红海却是脸色阴沉，那些人都有可以推卸责任的对象，他却没有，他可是全程参与。

    “等星河渊邸结束后，都去星空战场上走一遭吧。”

    聂长空根本就不管下方的纷乱，轻描淡写的讲出了一句话，却让不少人脸色大变。

    不少人都是脸色异样的看着叶欢。

    事情刚发生的时候，众人都认为叶欢恐怕要遭殃了。

    可谁也没有想到，最终事情的结果会是这样。

    叶欢什么事情没有，而联合陷害叶欢的人全都遭殃了。

    炼体武者系、神符系以及神丹系甚至包括其他系的人，此刻看着叶欢的眼神都有些异样。

    叶欢到底是什么身份，三王这一次可是相当于同时给叶欢出头了。

    ……

    三王此刻就悬浮在汉武城上空，可那繁华的街道上却没有一人察觉到三王的存在。

    “妖孽啊。”

    “是啊，妖孽。”

    大唐王和大焚王感慨似的道，而后一同看向了汉武王。

    可惜这样的妖孽却是出在了汉武国，而且还是那一系。

    “既然知道是妖孽，好好保护着不就行了。”

    汉武王没好气的道，语气颇为不善，而且那番话里也是话中有话。

    “我们又不是不保护。”

    大焚王道，大唐王却在一旁沉默不语。

    “是啊，保护的挺好的，在你们周全的保护下，那一系终于快死完了。”

    汉武王讥讽的道。

    “……”

    “……”

    大焚王和大唐王都稍微有些尴尬，毕竟汉武王说的都是实情。

    “听说熊五这次回来，在路上收获挺大的，遇着了好几个秘境。”

    汉武王讥讽的道。

    “你们这一次又准备拿那一系去换多少人晋级？”

    “老武，话不要说的那么难听，那一系的晋级肯定会遭到万族强力狙击，让其他人跟着一起晋级，自然也会分散万族的力量，只不过万族对那一系太过重视了，这才导致那一系损失惨重。”

    大唐王眉头一皱道，每一次那一系有人要晋级的时候，万族就宛如红了眼似的，势要斩杀那一系的人。

    汉武王也没再说什么了，他知道那一系会损失惨重，除了万族的针对外，还有一个原因。

    没有人愿意真正为了那一系死战，毕竟那一系已经没强者了。

    让那些主星境强者为了一个外人付出自己的生命，难，非常难的。

    “人都不是傻子，熊五可不一定会如你们的意。”

    汉武王看了眼那两位老伙计道，同时思绪也不由有些发散，那妖孽的叶欢也会踏上这条宿命的路吗？

    大焚王和大唐王都没有说话，一切都是个人的选择，他们也只是因势利导而已。

    只是想着他们回溯时光看着的那一幕幕，两位主星境强者都不由叹息。

    如此妖孽，却加入了那一系，可惜了。

    那可是在三王陆上突破，造成的反噬让他们都差点承受不住的妖孽。

    是的，三王在回溯时光的时候已经洞察了这一点。

    而且三王会出现在执法堂，也正是因为怀疑这一点。

    把人从三王陆传送回来后，三王就下令统计三王陆期间突破的人，拿到结果后，三王就蒙了。

    按照统计结果，那反噬完全就在他们承担的范围里面。

    可三王陆上那惊心动魄的反噬却是让三王记忆犹新。

    经过简单的排除，三王很快就锁定了嫌疑人。

    于是就才有了三王同时出现在执法堂里的事情。

    回溯时光查案子只是顺便而为，三王真正的目的就是想弄清楚那让他们记忆深刻的反噬是不是来自于叶欢。

    确实是。

    只是弄清楚后，三王却越发纠结了。

    叶欢为何偏偏是那一系的。

    不过好在，叶欢还只是星河境，时间还多，说不定等叶欢成长起来时，局势已经变好了，人族占优势了呢。

    限免中，求月票，推荐票。

第364章 圆满了？（求月票）

    嘀，哒，咕。

    凭空站在汉武城上空的三王，身上突然有响声传出。

    三王动作迅速的各自拿出了一块玉牌来，玉牌只有巴掌大小，上方烙印着一颗栩栩如生的蓝色星球，那玉牌上的蓝色星球仿佛在转动。

    传音玉符。

    星际间必不可少的传音工具。

    各自拿着传音玉符一看，三王脸色都有些凝重。

    “老白让我们回星空战场，星河渊邸那边又有动静了，近期恐怕就要开了。”

    大焚王脸色凝重的道。

    另外两人脸色也挺严肃，他们同样收到了消息。

    三王对视一眼，瞬间就消失在汉武国上空，只一闪就到了蓝星上空，迅速朝星空战场赶去。

    ……

    汉武中级武院。

    审判结束，叶欢一行人神色轻松的走了出来。

    这个结局是他们事先无论如何也没有想到的。

    林红海、林远山等人出了执法堂，全都灰溜溜的离开了。

    ……

    回到元气武者系后，叶欢就想开溜，却被师父和师叔给堵住了。

    “乖乖小欢师侄，你元辰煅窍功修炼的如何了？”

    铁山一脸笑容的问道，而熊五虽然没有发问，却在一旁竖起了耳朵。

    毕竟是师父，作为师父还是要矜持一点的。

    两人之前就知道叶欢杀了丁虚岁和丁五，虽然感到震撼，却也没有多想，认为叶欢应该是借助了什么宝物杀了那俩人。

    可看了时光回溯后，两人内心深处才真正感到震撼。

    叶欢完全凭借自身实力打败了两位星液境武者。

    这让铁山和熊五两人都不由想起了元辰煅窍功。

    叶欢修为境界没有提升，实力却是提升的惊人，两人唯一想到的就是元辰煅窍功。

    只是元辰煅窍功可是相当难修炼的，熊五甚至给了薛长青一个两年的期限。

    叶欢得到元辰煅窍功才多长时间，又能把元辰煅窍功修炼到哪一步？

    两人之前压根就没有往元辰煅窍功上想，可叶欢的实力却是在那里放着，这不由让两人多了一些期待。

    叶欢无奈的看了眼师父和师叔，这可是你们自己问的。

    “元辰煅窍功圆满了。”

    叶欢无奈的说出了元辰煅窍功的进度。

    “什么，圆满，怎么可能！”

    铁山都还没有反应过来，熊五就大声惊呼出来，完全不在乎这样会暴露他在偷听了。

    震撼，震惊。

    熊五实在是无法形容自己此刻的心情。

    “放出一颗窍穴星辰来，让我检查一下。”

    熊五迫不及待的对叶欢道，虽然确信叶欢不会骗他，可这个消息实在是太震撼和不可思议了，不亲自确认一下，熊五根本就无法相信。

    叶欢心念一动，一颗白色圆润的窍穴星辰就从丹田空间里飞了出来。

    熊五抬手就朝那颗窍穴星辰触摸过去，手刚刚碰到那颗窍穴星辰，那颗窍穴星辰就发动了反击。

    砰。

    那股力量撞到熊五手上，自然散去，而后又是一股力量滋生继续朝熊五手上攻击过去。

    那一颗窍穴星辰的力量自然是不能把熊五怎么样。

    连续被那一颗窍穴星辰连续攻击了三次后，熊五才有些恋恋不舍的把手收了回去。

    一百窍穴之力。

    那颗窍穴星辰发动攻击时的力道确实是一百窍穴之力。

    以熊五现在的境界，在那颗窍穴星辰发动第一次攻击的时候，他就辨别出了力度。

    只是在这么短的时间里就把元辰煅窍功给修炼到了圆满，这实在是太让人难以置信了，简直就是打破了熊五的认知。

    甚至搞得熊五都有些不自信了，怀疑是不是他感应错了，为了严谨，也为了说服自己，熊五又感受了两次那颗窍穴星辰的攻击。

    一百窍穴之力。

    一百窍穴之力。

    那颗窍穴星辰确实蕴含着一百窍穴之力。

    熊五脸色复杂的看着叶欢，想当年他可是花了五年时间才把元辰煅窍功给修炼圆满的，就这还被他师父称作天才。

    他如果算是天才，那叶欢这速度又该如何称呼？

    “师兄，怎么样，圆满没有？”

    铁山看着脸色复杂的熊五，其实心中已经有所猜测了，不过还是问了起来。

    一两个月的时间就把元辰煅窍功修炼到了圆满，铁山也不愿意相信这一点啊。

    “一百窍穴之力，确实圆满了。”

    熊五深吸了一口气，调整了一番心情，对铁山道。

    铁山脸上表情刹那间也变得复杂起来。

    元辰煅窍功他也修炼过，不过他在修炼到中途的时候放弃了。

    倒不是铁山没有毅力，只是资质所限，窍穴之力提升到一定程度后逼近极限了，再坚持下去就没有多大意义了。

    于是铁山当初果断选择了放弃，突破到了星液境。

    正因为修炼过元辰煅窍功，所以无论是铁山还是熊五都十分清楚元辰煅窍功的修炼难度。

    也正是如此，两人才会如此的震惊和惊讶。

    八九玄功同样极其难修炼，两人知晓其修炼难度，却没有亲身经历过，所以得知叶欢修炼到二转巅峰的时候，也仅仅就只是震惊。

    而元辰煅窍功不同，除了震惊和震撼外，两人还有着一份感同身受。

    当初把元辰煅窍功传给叶欢的时候，是因为叶欢有修炼元辰煅窍功的资质。

    窍穴星辰的初始窍穴之力达到了五十窍穴之力，是有希望把窍穴之力提升到一百窍穴之力这个极限的。

    当然了，当初和叶欢这样说的时候，其实无论是熊五还是铁山其实都没有真的往心里去。

    那只不过是有希望。

    真的要把窍穴星辰的力量提升到极限，铁山和熊五都非常清楚那有多么的艰难。

    如果不艰难，铁山当初也不会在半途就选择放弃了。

    熊五如果不是有师父的鼓励，有很大的概率也坚持不到最后。

    其实在两人心里对元辰煅窍功对叶欢的作用是有一个预估的。

    在两人心里，元辰煅窍功只要能把叶欢的初始窍穴之力提升二十到三十，那就不枉把元辰煅窍功传给叶欢。

    而两人期待的时间是三年，这还因为叶欢是天才，否则这个时间会更长。

    可让两人万万没有想到的是。

    就只是一次三王陆试炼之旅，一个多月的时间而已，叶欢就完成了他们心里的目标。

    不仅完成了，而且完成的让他们惊讶甚至惊骇。

    求月票，推荐票，求打赏。

第365章 震撼，熄灭（求月票）

    一百窍穴之力。

    直接把窍穴星辰的力量提升到了星河境的极限。

    关键是时间，才一个多月的时间。

    要是叶欢花了三五年的时间把窍穴星辰的力量提升到一百窍穴之力，铁山和熊五两人也不会如此吃惊。

    “小欢，你先回去修炼，我和你师叔有点事情要谈，”

    熊五看了叶欢几眼，而后脸色极其严肃的道。

    铁山配合的在一旁连连点头，一张脸也绷的很紧。

    看着这一幕，叶欢没有多想，以为两人是真有事情要谈，就离开了，毕竟叶欢也想弄清楚丹田空间里那青铜皿现在怎么样了。

    ……

    叶欢离开后，两人保持着之前的姿势坐着，脸皮都紧绷着。

    过了会，铁山突然麻溜的跑到门口朝外望了望。

    “师兄，叶欢进屋了。”

    “我艹，还好我机智，差点就绷不住了。”

    熊五的声音在屋里响起。

    “我去，太吓人了，一个多月的时间，把窍穴星辰的力量提升到了极致。”

    这是铁山感慨的声音。

    “不当人子。”

    “还好不是那小子的师兄，否则这压力可不是一般人能承受的住的。”

    ……

    确定叶欢回屋后，熊五和铁山两人表情顿时变得精彩起来，肆意的在发泄着。

    刚刚有叶欢在，两人作为长辈，还是要注意一下形象的。

    两人配合着支走了叶欢，就是因为他们快绷不住了。

    太特么震撼和难以置信了，他们急需要发泄。

    想到师兄这茬，熊五和铁山两人极其默契的看向了床上躺着的薛长青。

    两人眼里都充满了怜悯，好在薛长青昏迷了，否则知晓这个结果后，恐怕会恨不得自己干脆昏过去算了。

    两人一同拿到的元辰煅窍功，薛长青恐怕都还没有开始修炼，叶欢却已经跑到了终点。

    太特么的打击人了。

    不，这就已经不能叫打击人了，这就直接终结了。

    “三王陆真的有这么神奇吗，可其他人提升也不大啊。”

    铁山咕哝道。

    “把窍穴星辰的力量提升到了一百窍穴之力，而且八、九玄功第二转修炼到了圆满，他修炼都……”

    铁山说到这里突然间就愣住了，然后双眼看着熊五，眼神直勾勾的，都不带转弯的。

    熊五也是如此。

    啪！

    啪！

    两声清脆的声音响起，两人速度极快的各自给了对方一巴掌。

    “啊啊啊……”

    “这不是真的，这不是真的……”

    房间里接下来就又是一阵的鬼哭狼嚎，过了许久才停歇。

    之前太过震惊于叶欢在如此短的时间里把元辰煅窍功修炼到了圆满，以至于他们忽略了一件事情。

    叶欢的八、九玄功二转巅峰了。

    这两件事情就是分开发生了，都足够让人震惊和惊讶了。

    可铁山和熊五刚刚才意识到一件事情，这两件事情并不是分开发生的，而是同时在三王陆上发生的事情。

    一个月的时间里，叶欢不仅把八、九玄功修炼到了二转巅峰，同时还把元辰煅窍功修炼圆满了。

    两人原本以为经历过元辰煅窍功的锻炼后，叶欢做出来的事情他们不会再惊讶了。

    可当洞悉了两门功法的事情后，两人再次沦陷了。

    一番发泄后，两人才恢复了平静。

    “叶欢这资质……”

    熊五说到这里停了下来，如此妖孽的资质，他一时找不到合适的词来形容。

    铁山则是直接竖起来了两根大拇指，他算是彻底服了叶欢这妖孽般的资质了。

    “如果不是星河渊邸快开了，小欢岂不是就可以突破到星液境了。”

    熊五突然转换了话题道。

    铁山在一旁一愣，随即点了点头。

    熊五和铁山两人朝叶欢房间所在的位置看了过去。

    以叶欢展现出来的恐怖资质，两人不认为叶欢没有办法突破到星液境，之所以没有去突破，恐怕是为了宁小蝶了。

    之前恐怕仅仅只是因为宁小蝶一个人，现在恐怕又要多加上一个人了。

    这么想着，两人看了看床上仿佛随着了一般的薛长青。

    对叶欢的选择，熊五和铁山都是挺欣慰的。

    资质妖孽，又知感恩。

    只是两人期盼星河渊邸能够尽早开，叶欢如此妖孽的资质，如果因为星河渊邸的名额而耽搁了，那会让他们充满愧疚感的。

    “真是天无绝人之路，太好了，太好了，有这样妖孽的资质，倒是可以好好计划一下。”

    熊五轻声说道，激动的那一身肥肉都在颤抖。

    铁山在一旁看着笑了，师兄心里恐怕仍然有着牺牲自己给叶欢铺路的想法，不过暂时不会那样做就是了。

    至少在叶欢彻底成长起来之前，师兄应该不会舍生取义了。

    毕竟一旦他死了，可就没有人能给叶欢保驾护航了。

    自从知晓师兄的修为到了黑洞境巅峰后，铁山一直都在担忧，如今那颗心终于可以稍稍放一放了。

    铁山觉得，现在就算是让师兄去死，师兄恐怕都不舍得了。

    熬了这长时间，终于是看到了希望，谁又舍得死。

    当然，如果觉得能给叶欢扫平障碍的情况下，铁山觉得师兄肯定会毫不犹豫的慷慨赴死。

    只不过想做到那一步，简直就是太难了，暂且只能走一步看一步了。

    ……

    叶欢可不知道他离开后，熊五和铁山两人那复杂的心理变化。

    回到房间后，叶欢就入定了。

    一缕意识进入到丹田空间里，叶欢就看到了丹田空间里的青铜皿。

    以前感应到叶欢意识进入到丹田空间里的时候，青铜皿都会颤动两下，仿佛就是在欢迎叶欢一般。

    这一次，青铜皿却是没动，只是静静的待在那一道璀璨的星河里。

    看着这个样子的青铜皿，叶欢深刻的意识到了。

    篡改那一件事情，青铜皿付出的代价恐怕非常巨大。

    叶欢赶紧的就把那一丝意识探进了青铜皿内部，青铜皿外表没有什么变化，伤恐怕在内部。

    意识一探进青铜皿内部，叶欢整个人就是有些愣了。

    青铜皿的内部空间倒是没有什么变化，依然维持着那个大小。

    青铜皿里真正发生了巨大变化的是那九堆火堆。

    它们熄灭了。

    求月票，求推荐票，求一切！

第366章 火星，收益（求订阅）

    九堆火堆本来就极其简陋，都只是两三根枯枝搭建而成的。

    之前上方燃烧着赤红色火焰，火焰温馨和煦，让人根本感受不到厉害之处。

    不过叶欢却本能的感到那九堆火焰才是青铜皿的核心。

    叶欢内心一颤，九堆火全都熄灭了，这次损失可不小。

    叶欢虚幻的身影漂浮到其中一个火堆前，仔细的打量着火堆，想看看能不能挽救一下。

    一来到那个火堆前，叶欢就是一愣，他本以为那火堆全都熄灭了。

    谁知，却并不是。

    火堆上的火焰是没有了，可是火堆里却依然有火星。

    火星一闪一闪的极其微弱，可是却给人一种希望。

    有火星在，火堆就能再次点燃。

    叶欢虚幻的身影迅速飞到其他八个火堆前，发现每个火堆里都有火星在。

    这让叶欢不由大大的松了一口气，没有彻底熄灭就成，否则要恢复，恐怕要下大功夫了。

    叶欢虚影消散，再出现就在一小水洼上方了。

    那小水洼是元气液，是叶欢身上仅剩的元气液了。

    青铜皿消耗巨大，那剩下的元气液应该多少能让青铜皿恢复一些。

    叶欢现在犹豫的是一起恢复那九个火堆，还是先恢复其中一个。

    最终，叶欢决定先恢复其中一个火堆。

    剩下的元气液不多了，先恢复其中一个再说。

    只要点燃了其中一个火堆，哪怕后面的火堆熄灭了，也可以从那个点燃的火堆引火过去。

    有了决定，叶欢就把那一汪水洼的元气液挪移到了其中一个火堆下。

    那一汪小水洼的元气液以肉眼可见的速度消耗着，很快就消耗一空。

    叶欢朝那三两根枯枝上方看去，火堆上并没有燃烧起火焰来，只是火堆中间的火星多了起来，没有了之前那种随时都有可能熄灭的感觉。

    三千多滴的元气液，只是让那个火堆里多了几个火星子，这让叶欢极其庆幸他的选择。

    专攻其中一个火堆，要是九个火堆一起恢复，恐怕根本就没啥效果。

    意识退出青铜皿，叶欢就有了接下来这段时间的主要目标。

    恢复青铜皿。

    既然决定要进星河渊邸，那修为暂且无法提升了，那就只能恢复青铜皿了。

    青铜皿只是稍稍恢复了一下，带来的灾劫就差点破了三王造的那一片大陆。

    青铜皿或许能成为他在星河渊邸里的一个底牌。

    想尽快恢复青铜皿就需要大量的元气液。

    而且所需要的元气液绝对不会是一个小数目。

    从三王陆回来后，叶欢身上除了一些用不到的天地灵材，剩下的东西可不多了。

    毕竟无论是元辰煅窍功还是八、九玄功，都是一吞噬资源的巨兽。

    短时间里想要弄到大量的元气液，叶欢只想到了一个地方。

    神丹系。

    他给神丹系提供的蓝星丹的丹方，这段时间总归有那么一些收益了吧。

    叶欢本想立即就前去神丹系的，不过抬头看了看外面的天色，只能打消了那个念头。

    不用修炼了，叶欢舒舒服服的睡了一觉。

    第二天一早，叶欢就赶去了神丹系。

    神丹系，柳如烟办公室里。

    叶欢和柳如烟相对而坐，两人面前各放着一杯热茶，茶香四溢，蓝灵就站在柳如烟身后。

    “柳系主，我这次前来是想拿到蓝星丹这段时间的收益的。”

    叶欢实在是有些受不了柳如烟看他的眼神了，直接开口道。

    “叶欢，你不愧是丹道的天才，蓝星丹在市场上非常的受欢迎，一经推出就迅速占领了市场……”

    听到叶欢提起蓝星丹，柳如烟眼神就越发灼热的看着叶欢，嘴里滔滔不绝的说着一些叶欢听的似懂非懂的话。

    “咳咳，柳系主，元气液。”

    叶欢听了一会后，只好出声打断，不然谁知柳如烟还要说多久。

    柳如烟横了叶欢一眼，不满叶欢打断她说话，不过还是拿出了一个空间玉瓶，递给了叶欢。

    “这是蓝星丹这段时间的收益，这是账本。”

    “谢谢柳系主。”

    叶欢一边道谢，一边把空间玉瓶里的元气液倒进自身带着的玉瓶里。

    刚装完元气液，叶欢耳朵微微一动，脸色就是微变，一把抓住那个账本，金光一闪，叶欢就消失在柳如烟办公室里。

    柳如烟看着办公室里那敞开的窗户，绝美的脸颊上一阵抽搐。

    跳窗离开，还好徒弟在，否则还不知道会有什么谣言流传开来的。

    砰，砰，砰……

    叶欢刚跳窗离开，柳如烟办公室的门就被人敲响了，与其说是敲门，倒不如说是砸门来得更加贴切一些。

    “系主，你不够意思，叶欢来了也不通知一下。”

    “对啊，系主，你不能一个人关着门吃独食啊。”

    ……

    敲门的同时，外面还响起了纷杂的声音。

    柳如烟脸皮又一阵抽搐，看了眼那洞开的窗户，调整心态，威严的道。

    “进来。”

    柳如烟话还未落，房间门就被人大力推开了，发出了不堪重负的声响。

    柳如烟看了眼房门，也就她办公室房门质量不错，否则就刚刚那一下，就该飞了。

    “叶欢啦，叶欢在哪里？”

    “叶欢不要躲了，我们知道你来了。”

    ……

    一群人进了柳如烟办公室后，看都没有多看柳如烟一眼，目光迅速在柳如烟办公室角角落落里寻找着，想要把那个让大家心心念念的叶欢找出来。

    可看了一圈后，他们并没有能找出叶欢来。

    “系主，你把叶欢藏哪里了，你不能这样做，他是大家的。”

    没有找到叶欢，众人就盯上了柳如烟，贺老更是直接开口，彪悍的说柳如烟把人藏起来了。

    柳如烟脸皮一阵抽搐，如果说这话的不是贺老，她绝对一巴掌把那人给拍翻。

    她堂堂神丹系系主，说她藏人，这像话吗？

    关键是叶欢也不会让她藏啊！

    “贺老，你们这阵势太大了，把人给吓跑了。”

    柳如烟苦笑着道。

    “系主，你就不要哄我们了，我们进来的时候根本就没有看到人出去，叶欢……”

    立即就有人站出来质疑柳如烟，不过话说到一半就停了下来，看向了那还在晃动的半扇窗户。

    这是跳窗户跑的，他们有那么吓人吗？

    或者说在做一些难以言说的事儿，怕被他们撞见了。

    一些老家伙，脸色变得怪异起来。

    “灵儿，给各位高导上茶。”

    柳如烟自然能猜到一些人脑海里的龌龊想法，提醒那些老家伙，我可不是一个人，徒弟还在。

    那些老家伙又在柳如烟办公室待了会，让柳如烟保证下次叶欢来了，一定通知他们后，一个个才心满意足的离开。

    柳如烟看了看叶欢跳窗离开的窗户，又看了眼一旁看丹书的徒弟。

    柳如烟不禁有些后悔以前那么教育徒弟了。

    得想想办法让徒弟改变观念啊。

    求月票，推荐票。

第367章 点燃（求订阅）

    叶欢回头望了望柳如烟的办公室，听着那办公室里嘈杂的声响，心里不由就是一阵的庆幸。

    还好他反应敏捷，从窗户跑了，否则此刻恐怕被堵在办公室里了。

    对神丹系那些高导们的热情，叶欢可是亲身经历过的，他可承受不起。

    叶欢拿着收获，心情愉悦的离开了神丹系。

    于此同时，叶欢出现在神丹系的情报迅速到了林红海手上。

    “把神丹系和我们合作的消息，泄露出去。”

    林红海下令道，纵然这一次败了，也要让叶欢和神丹系之间产生间隙。

    林红海让人去散布消息没多久，就收到了一个让他几乎吐血的消息。

    神丹系本来就是站在叶欢那边的，不过是应叶欢的强烈要求，才勉强拿了好处选择中立的。

    林红海看了看房间里的林远山，还有一旁的丁宇云和丁宇杰。

    此刻几人的脸色阴沉的宛如要滴出水来。

    他们自以为收买了那些人，谁知却是敌人安排好的，拿着他们给的好处送人情。

    这还不是最关键的，关键是他们付出了切切实实的利益，还不讨好，还要被人骂着傻子。

    这才是最让人崩溃的。

    “除了神丹系，还有其他系吗？”

    丁宇杰声音颤抖，当初他表现的有多么风光，此刻那张脸就有多疼。

    啪，啪，啪！

    一张脸都已经肿的不能再肿了。

    “除了神丹系，还有神符系和炼体武者系，当然了，也不排除其他系闷声发大财的可能。”

    林红海面无表情的道，他没有去嘲讽丁宇杰，根本就没有那个心情。

    这一次的失败对林红海打击实在是太大了。

    如果仅仅是算计叶欢失败，对林红海来说还不算什么，大不了再算计一次。

    真正让林红海备受打击的是铁山的修为。

    真丹境。

    林红海一直以为他这些年把元气武者系打击的挺惨的，从当年的第一大系变成了现在的大猫小猫两三只。

    可当铁山暴露修为的那一刻，林红海就知道他特么被耍了，而且是被耍了这么些年。

    元气武者系的败落，或许根本就是铁山有意为之的，而他就是那一把刀。

    铁山说不定还会感慨他配合的太好了。

    明悟了这些，想着这么些年的争斗，林红海顿时有种索然无味的感觉。

    林红海沉默，林远山也在沉默，丁宇云和丁宇杰也都在沉默。

    这一波打击太大了。

    除了神丹系、神符系和炼体武者系外，他们甚至不敢保证另外那几个保持中立的系，是真的被他们收买了，还是被人安排的。

    花费了巨大的利益，现在甚至连敌我都分不清了。

    这一波可谓是亏到姥姥家了。

    “难道我们就这样放弃了？”

    沉默的房间里一个声音响起，声音里带着刻骨的仇恨。

    丁无忌。

    此刻他的双眼通红，如同炭火般。

    审判时，当看到那一边倒的形势时，丁无忌以为叶欢死定了，可却没有想到最后来了如此巨大的一个反转。

    三王现身了，直接时光回溯，还了叶欢清白，让他们毫无招架之力。

    可丁无忌不甘心，叶欢杀了他儿子，他一定要让叶欢死。

    “三王为叶欢现身，说不定那家伙已经入了三王的眼，再想杀那家伙，机会不多了。”

    林远山脸色阴沉。

    “薛长青中了梦龙香的毒，想要救治薛长青唯有寻找百年梦龙果，百年梦龙果除了梦龙星上有，恐怕就只有在星河渊邸里找了，叶欢肯定会进星河渊邸的，而且星河渊邸里发生的事情无法进行时光回溯的。”

    林远山话说到这里就没有继续往下说了。

    都是聪明人，不用把话讲的那么明白。

    丁无忌通红的双眼微微闪动了一下。

    丁宇云看了眼林远山，领着丁家两人离开了。

    “是不是感觉很沮丧，觉得被人耍了？”

    房间里就剩下两人时，林远山对林红海道。

    林红海点了点头，他确实挺沮丧的，甚至有种抛下一切不管的冲动。

    “那你有没有想过铁山为什么要隐藏修为，他们这一系出不了主星境强者的，只要叶欢死了，这一系也差不多完了。”

    “为什么？”

    林红海看着林远山问道。

    “因为有人不允许。”

    林远山笑了，笑的阴森莫测，耐人寻味。

    林红海若有所思。

    林远山消失在房间里了，一句传音直接在林红海耳朵里响起。

    “只要叶欢死了，任务就相当于是完成了，到时星尘境和真丹境的修炼资源你根本就不用再发愁了，甚至那位只要一高兴，你黑洞境的资源都不用再发愁了。”

    房间里，林红海身体猛然一震，看着房间外，双眼里没有焦距，有的只是无穷无尽的火热，黑洞境，那是多少人可望而不可即的风景。

    ……

    从神丹系拿到手元气液后，叶欢就马不停蹄的回到了元气武者系。

    拿出那账本随意翻看了两页，神丹系倒是记录的挺详细的。

    收起那账本，叶欢拿出了空间玉瓶，把玉瓶里的元气液全都转进了青铜皿那个空间里。

    没有什么地方会比青铜皿内那个空间还要安全了。

    转完元气液，青铜皿空间里出现了一汪小水塘。

    蓝星丹这段时间带给他的收益是十万滴元气液。

    可不就是一汪小水塘。

    看到蓝星丹的收益的时候，叶欢都震撼了一下，这才多长时间，甚至叶欢都萌生了多卖给神丹系几张丹方的冲动。

    这样以后他即使坐着不动，也会有大量的收获。

    当然这个念头也只是在叶欢脑海里转了转，他现在可没有时间整这个。

    一缕意识探进青铜皿里，就看到了那一汪清澈的水塘。

    叶欢念头一动，那水塘里的水就下去了一截。

    叶欢直接把一万滴元气液挪移到了第一个火堆那边。

    那个火堆欢快的吸收着元气液，一万滴元气液被吸收完毕后，那个火堆里只是多了几点火星子，依然没有点燃。

    叶欢念头一动，又是一万滴元气液挪移了过去。

    一万一万又一万……

    当十万滴元气液全都砸进去后，那个火堆里火星子越来越多，最终“砰”的一下跳出了一抹火焰，赤红的火焰让人感觉极其温馨。

    第一个火堆终于被点燃了。

    火堆被点燃后，叶欢感觉整个青铜皿空间里都充满了生气。

    不过当叶欢看到剩下的八个火堆的时候，一时间压力山大，去哪里弄那么多元气液来恢复剩下的八个火堆？

    求月票，推荐票。

第368章 星河渊邸开启（求订阅）

    星空战场，一条璀璨的河流从无尽远处流淌而来，那一道星河几乎把星空战场从中间给剖成了两半。

    流淌的星河在星空战场深处跌落进一巨大的深渊。

    星渊。

    原本长年漆黑的星渊，此时却是光明璀璨，散发着四色光芒。

    绿、白、红、金。

    四色光芒交相辉映，倒是让星渊里变得美轮美奂起来。

    那把大半个星渊都照的如同白昼般的四色光芒，来源于一朵巨大无比的莲花。

    那朵莲花一直在缓慢绽放，此刻却是彻底绽放开了。

    透过那朵巨大的四色莲花，可以看到下方那一颗硕大的星辰，那一颗星辰在缓缓转动着。

    看着那颗硕大的星辰，在星河渊邸附近潜藏的主星境强者都是心中发寒。

    那颗星辰可不是普通的星辰，而是由多位主星境强者体内的星辰拼凑而成的。

    是谁有如此大的伟力把诸多位主星境强者的内星辰锻造在一起，形成了一颗新的星辰，为了锻造这颗星辰，恐怕死了不少位主星境强者吧？

    星河渊邸附近的气氛一时间变得无比压抑。

    主星境强者一直都是站在万族顶端的存在，可在星河渊邸这却是发现了众多主星境强者的内星辰。

    这意味着主星境强者不再是万族的主宰者，有力量能威胁到主星境。

    这让一向习惯了高高在上的主星境强者有些接受不了。

    气氛压抑、死寂，甚至有些凝滞。

    就在此时，一外形如同豹子，却多了一对翅膀的强者，背后翅膀疯狂煽动，卷起满天火焰，如同一火箭般朝着那盛开的四色莲花狂飙而去。

    “火翅豹一族，找死。”

    就在此时一冷漠的声音响起。

    声音响起的同时，一只巨大的手掌就朝那只巨大的火翅豹拍去，那只大手遮天蔽日，手掌中有着一颗星辰在转动，星辰魔气滔天。

    出手的是魔族的主星境强者。

    那只火翅豹速度很快，可却快不过那只巨掌，巨掌距离那只火翅豹越来越近。

    那只使出了浑身力气的火翅豹眼睛里闪过一丝绝望，浑身燃烧起了火焰，把身上一物奋力朝着盛开的四色莲花扔去。

    而那只火翅豹却带着滔天的火焰，义无反顾的撞向了那只魔气森然的大手。

    看着那一物距离盛开的四色莲花越来越近，那只被火焰焚烧着身躯的火翅豹，一双原本绝望的双眼里充满了一丝希冀。

    “哎，这又是何必。”

    就在此时，一声叹息出现，一只仙气飘飘的大手陡然出现，拍打在那一物上。

    砰。

    那一物陡然炸裂，鲜血如雨下，期间可以看到一些残缺不全的肢体，依稀能分辨出那是火翅豹一族的。

    满天血雨间，有侥幸活下来的火翅豹，哭泣着，奋力煽动翅膀，朝下方那四色莲花飞去，可那只仙气飘飘的大手轻轻一抹，一切都消失无踪。

    那只浑身都在火焰里消散了一半的火翅豹，看着这一幕，一双豹眼里都流淌下了血泪。

    “仙族，魔族，你们……”

    那只火翅豹放声嘶吼，声音里带着滔天的恨意，可声音却突然戛然而止。

    那只魔气滔天的大手拍下来了，那只燃烧了身躯的火翅豹刹那间四分五裂。

    “没有经过三大族同意，擅闯星河渊邸的种族就是这下场。”

    一道冷漠的声音响起，是一位神族主星境强者。

    “神族是不是记性不好，是四大族，还有我人族。”

    一位人族主星境强者开口道。

    “呵呵”

    “嘿嘿”

    “桀桀”

    ……

    在人族主星境强者发话后，四周响起一些意味莫名的笑声。

    影像到此戛然而止。

    巨大无比的广场上，叶欢楞楞的看着那定格住的影像。

    不仅仅是叶欢，叶欢身边有许许多多像他一样定格在那里的人。

    叶欢刚从屋子里出来，脑袋里还在想着去哪里弄到足够多的元气液把青铜皿里另外八个火堆点燃的时候，就被师父熊五通知来了武院广场上，而后叶欢就看到广场上的人越来越多，甚至有小型飞行器不停的起落，把人往广场上运。

    熊五只对叶欢说了句星河渊邸那边出变故了，而后就匆匆的离开了。

    等到广场上人不再增多的时候，叶欢就看到武灭星走到了众人前，然后众人就看到了刚刚那一番影像。

    很残酷的一番景象。

    “你们刚刚看到的就是星河渊邸那里发生的事情，不管你们的长辈如何对你们说的，我现在郑重的告诫你们，星河渊邸没有那么美好，那里是血与火的试炼场，想拿好处的同时也要做好丢掉性命的准备，甚至你们中有许多人去了，恐怕就再也回不来了，你们有一个晚上的时间考虑，明天一早我们会出发。”

    武灭星的声音响彻整个广场，声音里带着一丝铁血气息。

    一些人脸色苍白，眼睛里有害怕，有茫然无措，一些人眼睛里充满了兴奋，他们渴望这种挑战。

    叶欢站在那人群里并不起眼，不过脸色倒是始终平静。

    无论那星河渊邸如何凶险，他都是一定要去的。

    星冰草，百年梦龙果。

    这两样东西他无论如何都要拿到手的。

    况且据说星河渊邸里好东西巨多，那说不准青铜皿的恢复也要着落在星河渊邸里了。

    在其他人说不定还在考虑着要不要去星河渊邸的时候，叶欢已经在考虑着进入星河渊邸后的目标了。

    ……

    从广场上离开，回到元气武者系后，叶欢就看到了等在那里的师父和师叔以及师姐。

    “师父，星河渊邸开启应该是一件挺重要的事情吧，为何搞得如此匆忙？”

    叶欢斟酌了一番措辞，对师父道。

    如果不重视星河渊邸的开启，三王之前也不会专门去搞一个三王陆试炼了，那可是专门为了锻炼他们的。

    可现在又搞得如此匆忙，总是让叶欢有一种虎头蛇尾的感觉。

    而且广场上的人有点多了，星河渊邸的名额会有那么多吗？

    叶欢对此保持怀疑。

    “星河渊邸提前开启了，现在各族都在往那边赶去，谁也不敢确保星河渊邸这次开启会不会有时间限制。”

    熊五看着叶欢道。

    求月票，推荐票。

第370章 情况（求订阅）

    叶欢一听这话顿时就明白了。

    不是人境那些大佬想匆忙，而是不得不匆忙。

    星河渊邸提前开了，这是谁都想不到的。

    这个时候再去慢慢搞选拔，等确定了人选，却发现星河渊邸关了，哭去吧。

    而且星河渊邸也根本就不是人族能做主的，你慢慢选拔，要是其他几族不愿意再等人族，那岂不是一切都白瞎了。

    为今之计就只能是先一股脑的把合适的人族先弄到星河渊邸那边，其他的也只能到时候看情况了。

    “看样子你也清楚现在的状况了，我也不再多说什么了。”

    熊五看了眼叶欢的脸色道，心中既有些欣慰，又有些无。

    有这么一个妖孽的徒弟，让当师父的很没有成就感的。

    熊五递给了叶欢一个空间玉瓶，示意叶欢拿着。

    “玉瓶里装的是星辰玄液，一共有五百缕，本来是给你师兄准备的，现在看来他暂时是用不上了。”

    叶欢却没有去接那个玉瓶，那毕竟是师父给师兄准备的资源。

    “让你拿着就拿着，矫情什么。”

    熊五直接把玉瓶扔向了叶欢，不快的道，叶欢只好伸手接住，总不能让玉瓶跌落在地吧。

    “星河渊邸可不是什么善地，不要小觑了万族天才，记住，进入星河渊邸后，其他任何事情都不要做，先找地方突破，那五百缕星辰玄液就当是预支的，有本事就再给你师兄赚回来。”

    熊五看着叶欢，脸色极其严肃的道。

    直到这一刻，叶欢才意识到，星河渊邸恐怕没有他想象的那么简单。

    不过星河渊邸再凶险，有些事情也是必须要做的。

    “师父，师叔，星冰草和百年梦龙果我一定会拿回来的。”

    叶欢声音坚定的道。

    “首先保证你自身的安全，星冰草和百年梦龙果真要找不到，我们再想办法。”

    熊五脸色严肃的对叶欢道。

    叶欢点点头，没再说话，他知晓师父那话多半是在安慰他。

    他们两人要能想到办法，早就想了，又何必要等到现在。

    “师弟，你先帮师兄找百年梦龙果，我没事的。”

    宁小蝶在一旁道。

    “师姐，放心。”

    叶欢看了眼宁小蝶那高高竖起，遮挡住脖子的衣领，笑着道。

    宁小蝶笑着冲叶欢做了一个加油的手势。

    和师父还有师叔聊了聊星河渊邸的一些情况，不过两人了解的也不是太多，叶欢回到了房间。

    回到房间后，叶欢并没有睡，而是清点着身上的东西。

    此刻他身上除了那把金唐刀和八百六十缕星辰玄液外，还有那一张虎皮和两门功法。

    那张虎皮叶欢拿给师父和师叔看了，两人当时就是露出了惊诧的神情来，铁山更是连连追问叶欢那一张虎皮是哪里来的。

    叶欢也没有隐瞒，把那张虎皮的来历讲了出来，只不过略去了那张虎皮出现的过程。

    “星辰身是星液境武者利用体内窍穴星辰修炼出来的另一道身躯，理论上一颗窍穴星辰能炼出一道星辰身，只是这样的星辰身不够强大，一般星辰身都会蕴含本体多颗窍穴星辰，只有这样的星辰身才足够强大，而且星辰身的修炼也需要消耗大量的资源，其中一个条件就是要有一件天阶的天地元材作为窍穴星辰的载体，如此才能炼制星辰身。”

    熊五看着叶欢娓娓道来，给叶欢详细讲解了什么是星辰身，以及星辰身的修炼过程。

    叶欢已经知晓了那张虎皮的来历，是虎大天修炼星辰身的载体。

    “师父，星辰身修炼如此困难，会消耗大量资源，而且还没有本体强大，这修炼星辰身似乎不值得？”

    听熊五介绍了星辰身后，叶欢当即就问出了这个疑惑。

    在叶欢看来，这星辰身完全就是鸡肋。

    “星辰身相当于多了一条命，而且有时候也不会再有分身乏术的烦恼。“

    铁山笑眯眯的看着叶欢道。

    叶欢一愣，没有想到星辰身还有如此妙用，铁山继续说道。

    “谁说星辰身就一定会比本体弱的，星辰身的强大与否取决于三个方面，一是载体，而是修炼星辰身的功法，另外就是分割的窍穴星辰的多少。”

    “天阶的天地元材只是勉强够做载体，在天阶之上还有其他品阶的天地元材，用那些天地元材做载体，修炼出来的星辰身不会弱的。”

    铁山的话说到这里就没有了，也不是没有了，而是被熊五给打断了。

    “好了，不要听你师叔乱说，天阶天地元材就已经极其少见了，天阶之上的天地元材都是可遇而不可求的，哪里有那么容易就遇到，而且就算遇到了，想要把那样的天地元材炼化成星辰身也是极其困难的，星辰身不是说修炼就修炼的，还需要对应的功法，不要好高骛远……”

    不过熊五的话说到这里的时候被铁山给打断了。

    “师兄，其他地方天阶之上的天地元材可遇而不可求，可小欢去的是星河渊邸，而且他是叶欢。”

    熊五听到铁山的话先是一愣，随即神情复杂的看了眼叶欢。

    他是关心则乱。

    叶欢能在一个月时间里把元辰煅窍功修炼圆满，把八、九玄功第二转修炼到巅峰，谁又敢确保叶欢不会在星河渊邸里再创造奇迹？

    熊五也不再说一些丧气的话，而是开始详细的给叶欢讲解修炼星辰身时一些要注意的事项，讲解完了后，熊五递给了叶欢一门功法。

    大日星辰身。

    这是熊五收集的一门修炼星辰身的功法，天阶下品，是一门极其强大的星辰身修炼功法。

    经过铁山提醒，熊五也是反应过来，对叶欢这样的天才弟子教育方式应该改变。

    尽量去给叶欢创造修炼的条件就是了，不应限制。

    对其他人来说，知道太多，太过好高骛远，反而会影响修炼。

    可叶欢不同，不多告诉他一些后续的修炼知识，反倒可能会影响到叶欢的修炼。

    这就是妖孽和普通人之间的区别了。

    这次叶欢从星河渊邸里出来，修炼成了星辰身，熊五觉得他都不会太惊讶的。

    ……

    房间里，叶欢收起那张虎皮，手上出现了一门功法。

    正是大日星辰身！

第370章 路途（求订阅）

    叶欢拿着大日星辰身的功法，极其用心的一字一句的看着，先把大日星辰身的功法记下再说。

    这一次前往星空战场肯定需要一段时间，路上正好用来参悟这门功法。

    对功法有一定理解，再用双眼看着去修炼，效果会更好一些。

    大日星辰身功法记载不多，很快叶欢就把这门功法记了下来。

    把大日星辰身功法收了起来，叶欢想了想，手上又出现了一门功法。

    大力暴猿星辰身。

    这又是一门星辰身的修炼功法。

    这是铁山偷偷给叶欢的，给的时候还在吐槽熊五给的功法不行，让叶欢修炼他这个。

    这是一门天阶上品的星辰身修炼功法，等阶上确实要比大日星辰身要高。

    看着这门大力暴猿星辰身，叶欢不由笑了，自己那位师叔看起来也是一个有故事的人。

    拿着这本大力暴猿星辰身，叶欢也用心的看了起来。

    铁山的意思是让他选择一门星辰身来修炼。

    可叶欢不这样认为，他是成年人，成年人干嘛做选择，他都要。

    甚至如果有机会，叶欢还会找一门星辰身功法来修炼。

    或许对其他人来说，修炼三道星辰身根本就是在瞎胡搞，没有那么多窍穴星辰，只会让每道星辰身都孱弱无比，修炼出来了也只是花架子，没多大用。

    可对叶欢来说，这一点却根本就不是问题。

    他体内可是有三千六百颗窍穴星辰的，纵使只分出去一部分窍穴星辰，也会比大部分武者强大的。

    这就是叶欢的底气。

    叶欢很快就又把大力暴猿星辰身的功法给记了下来。

    叶欢收起功法，想了想他还有什么要准备的。

    万族皮和精血。

    有了这两样东西，他修炼的时候才能如鱼得水。

    开窍境的万族皮对他现在来说作用不大了，星河境的还凑合，其实星液境的最好用，只是价格可不便宜。

    他现在可没有足够的资源去兑换星液境的万族皮和精血。

    星辰玄液可不能随便动，毕竟还指望着靠星辰玄液晋级星液境来着。

    想着想着，叶欢突然拍着脑袋笑了。

    他真是一叶障目了。

    在这边忧心万族皮和精血，星河渊邸可是一场万族都会参与进去的盛事，在星河渊邸里还会怕缺万族皮，不够，杀就是了。

    叶欢脸上带着笑容睡去了。

    ……

    第二天一早，叶欢等人就登上了广场上一艘庞大的圆碟形飞船。

    汉武国这一次一共带了一千二百名开窍境，八百名星河境，一百名星液境和五十名星尘境武者。

    此刻这些人全都登上了飞船，最终能得到星河渊邸名额的人根本就不会有这么多，不管怎么样，先把人带去星河渊邸再说。

    庞大的圆形飞船迅速升空，叶欢能看到广场上的师父和师叔，还有那站在那里不停挥手的师姐。

    圆形飞船速度很快，下一瞬间一切都已经模糊不清了。

    宁小蝶仰头望着飞船消失的方向，秀气的拳头紧握。

    师弟那么厉害，一定会平安回来的，师弟从来都不会让人失望的，肯定能带回百年梦龙果，救醒薛师兄的，当然，要是能再带回星冰草，那就更完美了。

    宁小蝶憧憬着未来的生活。

    广场一角，一道倩影静静立在那里，看着飞船消失才转身离开，裙裾飞扬，朝神丹系走去。

    蓝灵。

    这一次她没有去，她毕竟是一位炼丹师，血腥厮杀并不是她的主场。

    ……

    圆形飞船真的很大，携带二千多人并不显得拥挤，每个境界的武者都划分有特定的区域。

    星液境和星尘境武者甚至配备的有房间，只不过星液境是几人住同一间，而星尘境住的都是单间。

    至于开窍境和星河境的就比较凄惨了，就直接在圆形飞船中央圈出了两片区域来，甚至就连椅子都没有。

    叶欢就站在圆形飞船靠舷窗的位置，此刻外面的景色都已经模糊，什么都看不清了。

    “在看什么，看到我师姐没有？”

    香气袭人，一道倩影出现在叶欢身旁，一双大眼灵动的看着舷窗外。

    是王晓兰。

    “这次星河渊邸之行极其危险，你怎么来了？”

    叶欢看着身旁的王晓兰道。

    “我本来就是战斗型的。”

    王晓兰吐了吐舌头，尽显娇俏可爱。

    叶欢一愣，随即想起了王晓兰的身份，笑了。

    谁能想到眼前这位如此可爱的王晓兰会是一位让人闻风丧胆的毒丹师。

    谁要是被她娇俏可爱的外表给骗了，一定会很凄惨的。

    “喏，这是师姐让我带给你的。”

    王晓兰说着掏出了一堆的瓶瓶罐罐。

    “师姐让我告诉你好好活着，要死也要等你把欠她的丹方还完。”

    叶欢从王晓兰手上接过那些瓶瓶罐罐，都是一些辅助类的丹药，例如恢复元气和治疗伤势一类的。

    蓝灵还是比较了解叶欢的，根本就没有提升修为方面的丹药，因为叶欢根本就用不着。

    “好累啊，我回去补个觉去。”

    王晓兰打着呵欠，伸了个懒腰，曲线毕露。

    叶欢目光不受控制的看向了某个突出的部位，在他暗中帮助下，果然比之前诱人多了。

    王晓兰离开了，只是离开前看了叶欢一眼，那意味深长的一眼，让叶欢觉得有些毛骨悚然。

    他总觉得王晓兰似乎察觉到了一些什么。

    “叶欢，真羡慕你啊，去哪里都能红袖添香啊。”

    王晓兰刚刚离开，武长青就神出鬼没的出现在叶欢身旁。

    “真羡慕啊，要不我给你介绍介绍。”

    叶欢似笑非笑的看着武长青。

    武长青脸上笑容一滞，不由想到了大唐宴会厅里发生的事情，打了一个寒颤，连连摆手。

    “别，别，叶欢，我可无福消受，你还是自己留着吧。”

    “你这太子，不在房间里待着，跑大厅里来做什么？”

    叶欢瞥了一眼武长青道，以武长青武家嫡系的身份，在这艘飞船上弄一个房间问题应该还是不大的。

    “没有，按修为分房间，规矩是我爸订的。”

    武长青两手一摊，一脸无奈的道。

    “喏，我哥也在那边杵着啦。”

    叶欢顺着武长青视线看去，果然看见了武长存。

    叶欢不由怜悯的看了一眼武长青，武灭星此刻可就在飞船上，武长青除非是皮痒了才敢去破坏规矩。

    “说吧，什么事情？”

    叶欢才不信，武长青会无缘无故的来找他。

    求月票，推荐票。

第371章 抵达星空战场（求订阅）

    “你看到林红海没有，他在星液境区域。”

    武长青四周看了一下，略显鬼祟的道。

    叶欢眉头一皱，如果他没有记错的话，林红海之前和他师叔交锋了一次，那可是实打实的星尘境修为，这方面也能作假吗？

    “别乱想，武家不可能那样做，也做不了，甭说武家了，万族任何一族也没那个能耐。”

    看着叶欢皱眉，武长青就知道叶欢在想什么，赶紧撇清。

    “林红海出现在星液境区域，就只证明一件事情，林红海现在确实是星液境修为。”

    武长青看着叶欢意味深长的道。

    “林红海不惜自废修为，看来所图非小，而且星河渊邸里发生的事情根本就没有办法进行时光回溯。”

    “谢谢，我知道了。”

    叶欢平静的道，林红海等人找来也好，正好在星河渊邸里彻底的做一个了结。

    武长青冲叶欢竖了竖大拇指，没想到叶欢听了这事还如此淡定。

    “还有事吗？”

    “在星河渊邸里遇到了，帮我一把。”

    “行”

    ……

    在叶欢和武长青对话时，圆碟形飞船已经飞出蓝星，透过飞船舷窗能看到一颗美丽的蓝色星球。

    飞船一路上在虚空中快速掠过，偶尔能看到一颗颗星辰被飞船甩在身后。

    “人族的三十颗生命星球上都有主星境强者坐镇吗？”

    看着那虚空中悬浮，宛如珍珠般的星辰，叶欢冲身旁的武长青问道。

    “一开始是有的，不过随着一些主星境强者战死，一些生命星球怕是没有了，人族现在到底有多少位主星境强者，这一直都是一个秘密。”

    武长青看了眼叶欢道。

    一颗颗生命星球被飞船甩在身后，叶欢一行人距离人境越来越远。

    飞船飞行了三天，飞船里的众人就远远看到前方出现了一颗血红色的星球。

    看到那颗星球的刹那，一些意志薄弱的人脸色都有些苍白，他们仿佛看到了千军万马在厮杀，血腥气息似乎扑面而来。

    “血杀星，人境军神为练军专门挪移来的一颗星球，星球上全员都是军人，而且每年人境新添的军人，都会先在血杀星上训练一段时间，才会投入战场，血杀星在人境最前列，到了血杀星就快到了星空战场了。”

    武长青看了眼那颗血色星球感慨的道。

    叶欢不由看了眼武长青，觉得身边有这样一位二代那是真的好，许多东西都了解了。

    飞船又往前飞了一会，前方出现了一个漩涡状的星云。

    飞船在星云前稍稍停了一会，似乎是在接受检查，而后钻进了那星云里。

    叶欢只觉得飞船一震，然后就是短暂性的失明，等到视线再次恢复后。

    叶欢就发现他们出现在一片璀璨的星空中，放眼望去就能看到空中那一颗颗硕大的星辰，那些星辰仿佛都是触手可及的一般。

    而飞船此刻就悬停在一方巨大的大陆上，大陆充满了肃杀气息，从飞船向下望，可以看见那片大陆上排列的整整齐齐的一排排营房。

    “灭星军主帅武灭星携汉武儿郎前来复命。”

    武灭星出现在大堂里，看着大陆某一处朗声道。

    一道力量扫过庞大的圆碟形飞船。

    “开窍境和星河境不限名额，但星液境和星尘境的名额会由前两者名额的数量确定，尽快处理，然后前往星河渊邸。”

    一个威严的声音响彻整个飞船。

    “太好了，我们都能去星河渊邸了。”

    “我还怕我选不上。”

    “听说那里好东西很多的。”

    ……

    那声音响起后，开窍境和星河境区域有一部分人兴奋的小声道。

    可说着说着就发现情况似乎不对了，那些高阶修为的武者都用一种怜悯的目光看着他们。

    “几大族已经商议过了，开窍境和星河境不限制名额，人族投入多少都可以，和万族厮杀后争夺名额，最后能获得多少名额，就全看你们自己了，在低阶武者中，人族可不占优势，甚至处于劣势，要不要去争夺那名额，你们自己可要考虑清楚了。”

    就在此时武灭星看着开窍境和星河境区域开口道。

    “而且你们获得名额的多少会决定星液境和星尘境的名额，按照以前的惯例，万族肯定会优先针对人族的。”

    武灭星的话让刚刚那些还非常兴奋的一部分开窍境和星河境都是脸色大变。

    他们本来以为人族已经拿下了名额，他们去了就能直接进入星河渊邸，所以才兴奋，才高兴。

    可现在听了武灭星的话，才发现一切都是他们想当然了。

    人族根本就没有拿下名额，只是给他们拿下了入场券而已。

    想要名额，还需要他们自己去厮杀。

    如果仅仅只是开窍境和星河境的名额还好一些，可他们的名额还关系到星液境和星尘境的名额，可以想象，他们到时候面临的厮杀会有多么惨烈。

    开窍境区域和星河境区域，一些人面面相觑，却没有人第一时间就站出来，毕竟临阵脱逃可不是什么光荣的事情。

    “你们只有一刻钟的时间考虑，到时候不退出的人就默认前往星河渊邸。”

    武灭星说完就不再去看那些人，而是开始计时。

    时间在一点点的流逝，当时间流逝过半的时候，开窍境区域终于有一人低着头站了出来。

    这就像是一个开关一样，在那个开窍境武者之后，陆陆续续又有许多人站了出来。

    一个两个三个……

    ……

    五十

    ……

    随着时间流逝，站出来的人越来越多，刚开始还仅仅只是开窍境的，后来就连星河境都有人站了出来。

    当一刻钟时间结束的时候，一共有四百人站了出来，那些人全都低着头，临阵脱逃，他们不知道等待着他们的命运将会是什么。

    四百人里有三百位开窍境，一百位星河境。

    “都给我抬起头来。”

    武灭星严肃的声音响起，目光直视着那四百人。

    那四百人缓缓抬起头来，只是一个个却都不敢和武灭星对视，眼睛里都有些惭愧。

    “人都会害怕，你们这次的选择我不责怪，但我希望这是你们最后一次选择后退，当你们下一次踏上星空战场，请你们记住，在你们身后就是人境。”

    简简单单几句话，就说得那些人热血沸腾，有一些人嘴巴动了动，想说什么，飞船大门轰然打开。

    有时候选择了，就再也没有退路了。

    求月票，推荐票。

第372章 繁星，皓月，骄阳（求订阅）

    随着那四百人的离开，飞船里气氛压抑又肃穆。

    “我很欣慰你们选择了留下来，但这并不意味着你们就比那四百人强，他们能退，但是你们却再无退路了，我宁愿你们如那四百人一般现在后退，也不愿在战场上看到你们退缩。”

    “能做到吗？”

    “能。”

    嘹亮的声音响彻整个飞船。

    “出发。”

    圆形飞船飞离了那片大陆，一头扎进了一片瑰丽的星空里。

    叶欢从那种情绪中退了出来，看着那一个个还沉浸在热血情绪中的人，对身旁的武长青道。

    “你爸挺能忽悠的。”

    “有些人需要。”

    武长青传音，幽幽的道。

    叶欢正准备说话，忽然瞪大了眼睛，不敢置信的看着飞船外掠过的一颗星辰。

    那颗星辰上有人，而且貌似还是一个人族。

    此刻不仅仅是叶欢，飞船里大多数人都炸了。

    他们也看见了。

    叶欢不由看向了身旁的武长青，这位了解的东西可是挺多的，压根就是一本活着的百科全书。

    “繁星榜啊，什么时候能上榜就好了。”

    武长青却没有看叶欢，而是看着飞船外那掠过的一颗颗星辰感慨的道。

    “繁星榜就是那一颗颗星辰？”

    叶欢略显惊诧，他以前也听过繁星榜的名字，不过那时候叶欢只把繁星榜当做一个榜单，一个星空战场上势力打造的榜单。

    可今天武长青却告诉他，繁星榜就是那一颗颗星辰。

    “星空战场就是由一颗颗星辰组成的，那一颗颗星辰上都有着各自独特的规则，甚至盛产一些罕见的修炼资源，各族大军在星空战场上厮杀，就是为了争夺那一颗颗星辰上的资源，而其中有一部分星辰就是繁星榜，繁星榜星辰只有繁星榜落名者能登上，其他人哪怕再强也无法进入，据说一旦进入繁星榜，不仅在星空战场上修炼速度能加快，还有着种种诸多其他的好处。”

    武长青详细的给叶欢讲解了什么是繁星榜，其他人那边自然也有人跟着科普。

    “繁星榜这么爽。”

    “上榜后不仅能占有那一个星辰的宝物，还能加速修炼。”

    ……

    整个飞船里一片啧啧称赞声。

    “我要能上榜就爽了。”

    飞船大厅里有一个嘹亮的声音陡然响起。

    四周先是一静，紧接着就是嗤然的笑声。

    “这有什么好笑的，都想上繁星榜，可繁星榜又哪里是那么好上的，一共才七百二十个名额，面向的可是万族所有青年才俊，而今人族在繁星榜上占据的席位不过才一百多个而已。”

    有人感慨的道。

    七百二十个名额，人族才占据了一百多个。

    这也太惨了吧！

    叶欢不由就看向了武长青，想要确定这到底是不是真的。

    “那家伙说的是真的，而且繁星榜前十人族只有一个，是我们汉武国的。”

    武长青前面有些沮丧，说到后来就自豪起来。

    “而且说起来，那人和叶欢你还有点关系的。”

    武长青说到这，脸色就变得有些古怪起来。

    和我有关系？

    叶欢那是一脸的疑惑，他可不认识繁星榜上前十的天才。

    “冷冰那小子你还记得吧，他姐，冷涟漪，繁星榜第八，挺漂亮的，就是太冷了。”

    武长青说着还浑身抖了抖，仿佛被冻到了一般。

    叶欢无语的看了眼武长青，这也能叫和他有点关系。

    “怎么才能上繁星榜？”

    叶欢看着武长青问道，对这个繁星榜他还是挺感兴趣的。

    “人族只要是五十岁以下，只要成功挑战了繁星榜上的星主，就能上榜。”

    武长青道。

    “对了，在繁星榜第七百二十名星主的星辰下挂着一个替补榜，如果繁星榜上的星主被人斩杀，替补榜上的人自动顺位进入繁星榜，替补榜有着一百个名额，竞争还是非常激烈的，甚至有好事者把那个替补榜称作小繁星榜。”

    叶欢把目光投向了飞船外，看着那一颗颗一闪而逝的星辰，心情激荡，要上就上繁星榜，对那什么劳什子的小繁星榜他可是一点兴趣都没有。

    就在叶欢目光看着飞船外那璀璨的星空战场的时候，一颗耀眼的星辰突然印入眼帘，那颗星辰格外的璀璨，如同皓月一般，把附近一颗颗星辰映照的暗淡无光。

    长颈族，鹿玉林。

    种族和名字印入叶欢眼帘，同时印入叶欢眼帘的还有一影像，那是一头上长着双角的俊秀年轻男子。

    叶欢刹那间回头，目光灼灼的盯着武长青。

    “皓月榜，一共一百八十个名额，人族一百岁以下者皆可上榜。”

    这一次不等叶欢开口问，武长青就主动开口道。

    “除了皓月榜外，星空战场上还有一个骄阳榜，一共只有十八个名额，号称十八骄阳，人族一百五十岁以下可以上榜，骄阳出，皓月繁星辟。”

    武长青用一种羡慕而又憧憬的语气道。

    叶欢听了武长青的话，却觉得浑身战栗，血液都在激荡。

    汉武中级武院乃至蓝星都太小了，星空战场才是他该来的地方。

    叶欢透过飞船舷窗，朝星空战场看去，果然看到了那一颗颗耀眼无比的星辰。

    骄阳。

    只要在星空战场上，就无法忽视的存在。

    叶欢朝其中一颗宛如煌煌烈日般的星辰看了过去。

    繁星榜，皓月榜都能够看到榜上人的信息，叶欢想看看那一尊骄阳是哪一族的。

    可让叶欢意外的是，入眼的除了刺目的光外，根本什么都看不到，甚至那光还灼的他双眼刺痛，甚至有泪水涌出。

    “啊，好疼。”

    “我去，我的眼睛。”

    “骄阳榜怎么和太阳似的，让人无法直视。”

    ……

    七百二十位繁星，一百八十位皓月，而后才是十八骄阳。

    不仅仅叶欢对那十八骄阳异常好奇，和叶欢一样有好奇心的人还挺多。

    可却根本就无一人能看清楚那骄阳，看向那骄阳的，不少都在捂着眼睛，嘴里只叫唤。

    这倒是激起了叶欢的好胜心，好一个骄阳榜，连看都不让人看吗？

    飞船飞掠，叶欢抓住机会朝着另外一颗骄阳看了过去。

    他还就不信那个邪了。

    求月票，推荐票。

第373章 四大族（求订阅）

    光，无尽的光，刺目的光。

    入眼的全都是光，除了光，叶欢根本什么都看不到。

    叶欢死死盯着那颗骄阳，直到双眼刺痛，泪水不停的从双眼里流淌出来，模糊了视线，才停了下来。

    擦干眼睛上的泪水，逮住机会叶欢又朝另外一颗骄阳看去。

    就在此时，武长青的声音响了起来。

    “叶欢，别试了，看不到的，许多人都尝试过，甚至主星境强者都试过，看到的就是一轮烈日，只有皓月榜上的人才能看到那骄阳上的信息。”

    武长青说到这里，苦笑起来。

    “用骄阳榜上一尊骄阳的话来说就是，煌煌大日，凡人岂能视之，这话很狂，可却是有一定道理的。”

    看着飞船外那一颗颗飞掠而过的星辰，看着那光芒逼人的骄阳，叶欢发现他越来越喜欢星空战场了。

    “骄阳榜上有几位人族？”

    叶欢突然开口问武长青。

    “三位，分列第十八名、第十五名和第十一名。”

    叶欢看了眼武长青，都不知该说啥好了。

    人族在星空战场上看来混的不怎么样，连一尊前十的骄阳都没有。

    没了初进星空战场的新鲜劲，飞船里又变得安静下来。

    就这样，飞船在星空战场又飞行了三天时间。

    飞船里的人突然看到了一幕震撼的场景。

    一道璀璨的河流从星空战场深处流淌而来，河流倒映着星空战场上那一颗颗星辰，河水流动间仿佛有一颗颗星辰在期间流动，场景美轮美奂又震撼。

    更让人震撼的是，那道河流前方出现了一漆黑深沉的深渊，那倒映着星辰的河水就那样跌落深渊。

    原本深沉漆黑的星渊此刻却是闪烁着四色光芒，可以看到一朵巨大的四色莲花遍布深渊，巨大的四色莲花后是一颗偌大的星辰，那星辰在缓缓转动，星辰上如那四色莲花一般有着四种颜色。

    看到这一幕，飞船上的众人就知道他们已经来到这一次的目的地了。

    星河渊邸。

    圆形飞船飞到了星渊边缘一处区域停了下来，那里已经停了不少艘飞船了，都是人族的飞船。

    飞船停下后，飞船四壁及飞船顶部都开始发生变化，变成了透明如玻璃一般的材质，让众人能看清楚外面的情况。

    飞船里，叶欢首先看到的就是人族这边那一艘艘飞船，都发生了差不多一样的变化，叶欢能看到那一艘艘飞船里一位位人族武者。

    人境三十颗生命星球，这一次来的低阶武者可不少。

    叶欢开始朝四周看了过去，发现，星河渊邸周围一共有四个区域聚集了大量的飞船，其中一处就是人族所待的那片区域。

    在人族区域对面也有一大片飞船汇聚，那个区域此时可以说是魔气滔天，不用问那边就是魔族所在的区域。

    在星河渊邸另外两侧同样有着大量的飞船聚集，一侧大量神圣元气汇聚，是神族，另一侧则是仙气飘飘，正是仙族。

    星空战场上的四大强族此时却是全都来了。

    在四大强族外的其他区域，也有一些飞船聚集，那就是除了四大强族外，其他一些强大的族群。

    诸如龙族，凤族等这些排名在前十名里的种族。

    叶欢在靠近仙族那片区域的角落里看到了绿叶族，那一族的飞船也极其有特点，看起来就好似一片片绿色树叶

    除了绿叶族，叶欢还看到了长颈一族，同样是排名前十的强大族群，除了长颈族，叶欢还看到了火云族，那一族也有不少飞船前来。

    草人一族，天犀一族……叶欢发现他曾经遇到过的种族，在星河渊邸这边几乎都看见了。

    “万族该来的都已经来了，开始吧，没来的就当是放弃了。”

    神族那边，一位头颅上长着一只眼睛的神族站了出来开口道。

    “独眼神族，神族里的霸主种族，这一任神皇就是出自这一族。”

    不等叶欢目光瞥过来，武长青就主动开口介绍道。

    武长青已经察觉了，叶欢是把他当成一个活的资料介绍器了，不过武长青也不介意，谁让他想抱叶欢大腿来着。

    “可以，仙族没意见。”

    仙族那边，仙气缭绕，一位样貌和蔼的老者开口道，让人忍不住对其心生亲近之意。

    “玄极仙王，仙族里一位相当年轻的仙王。”

    武长青再次启动介绍模式。

    听了武长青的介绍，叶欢脸色有些怪异，再次看了看那位玄极仙王，白色长发飘飘，眉须皆白，特别是那胡须，有三寸长，色泽亮丽、白色晶莹，很显然是精心打理过的。

    叶欢瞥了瞥武长青，他觉得武长青是不是对年轻二字有什么误解，就特么这个模样也能叫年轻，或者说这什么玄极仙王在仙族里就算是年轻的，那仙族的寿命一个个可是够长的。

    叶欢脑海里一刹那间里转过诸多的念头。

    “叶兄，玄极仙王真的很年轻，以后见到仙族一定要小心，仙族男的都喜欢装老，见了都特么是一仙风道骨的老者模样，这一族贼阴险。”

    武长青传音在叶欢耳朵里响起，叶欢整个人都是一愣，这是什么奇葩的习惯。

    见惯了装嫩的，这特么装老的还是第一回见。

    叶欢确认似的看向了武长青，武长青肯定的点了点头。

    叶欢长出了一口气，心里猛然冒出一个念头来。

    仙族飞船里岂不是装了一飞船的白胡须小老头。

    叶欢朝仙族停泊的那一大片飞船看了过去，却没有能看透仙族的飞船，这倒是让叶欢稍稍有点惋惜，错失一大美景。

    “魔族也没有任何意见。”

    黑色魔气翻涌，一位脸上有着妖异纹路的魔族笑着道，配着脸上那纹路，给人一种极其妖异的感觉。

    “魔面一族，魔族里极其强大的一族。”

    武长青再次介绍道。

    “人族自然也没有什么意见，只是后续要是再有种族不满怎么办？”

    人族也有强者在此时出声了。

    这一次不用武长青再介绍了，这位叶欢认识，正是大唐王。

    “大唐王，你人族还真是优柔寡断，不满？灭了就是了。”

    魔面一族的那位魔王桀桀笑着道，往四周看去。

    一些小族都低下头去，压根不敢和那位魔王对视，生怕惹得那魔王不快，灭了他们族群。

    求月票，推荐票。

第374章 牵引，爆（求订阅）

    “还有哪族有不同意见，没有了的话就开始了。”

    仙族那边，玄极仙王开口道。

    “玄极仙王，我族可没有那么多小辈参与开窍和星河境的厮杀，但星液和星尘境的名额我族想要一些。”

    空间波动，一形状如鹤，却只有一只腿的巨鸟突然出现在星河渊邸旁，化为年，笑眯眯的看着玄极仙王。

    “玄极道友，我族也想要一些名额。”

    一身穿蓝色衣袍，颇有风韵的中年妇人突然现身道。

    ……

    星河渊邸附近突然间变得热闹起来，多了一位位主星境强者。

    玄极仙王脸色不是很好看，魔族的那位魔王也没有凶戾的说要灭了这些种族。

    神族，魔族以及玄极仙王对视了一眼，而后玄极仙王开口道。

    “各位隐族道友，我们商议了一下，决定拿出二百个星液境名额以及五十个星尘境名额供隐族分配。”

    那一波突然出现的主星境强者互相对视一眼，都没有再说话。

    见好就收。

    几大族是忌惮他们，不想招惹无谓的麻烦，可不是怕了他们。

    这个分寸要把握好，否则恐怕死都不知怎么死的。

    ……

    大唐王的脸色可不怎么好看，仙、魔、神三族说拿出名额就拿出名额，根本就没有问过人族的意见，简直就是欺人太甚。

    可大唐王此时也不好开口说什么，此时开口岂不是恶了那些隐族。

    “诸位，开始吧！”

    大唐王不冷不淡的道。

    “人族这么急着送死。”

    魔族那位魔王桀桀怪笑着。

    玄极仙王笑着点头，看了眼人族那庞大的飞船群。

    神族那独眼神王也是不明意味的笑了。

    “准备，出飞船。”

    大唐王的声音在人族那一片飞船群里响起。

    ……

    汉武国飞船里，武灭星再次出现在大厅里。

    “出了飞船，就给我记住一件事情，杀。”

    武灭星淡漠的声音响起，最后那一个杀字，蕴含着滔天的杀意。

    “保重，星河渊邸见。”

    “星河渊邸见。”

    刚和武长青互道了一句珍重，叶欢就觉得脚底下一空，身体不由自主的朝下方跌落。

    飞船底部洞开，他们都朝着星河渊邸那朵四色莲花跌落过去。

    人落如雨。

    是的，这一刻就是人落如雨。

    汉武国开窍境和星河境武者加在一起就有一千六百人，大唐和大焚差不多也是这个数。

    光是蓝星这一颗生命星球就差不多有五千人，而人境一共有三十颗生命星球，放眼望去全是人头。

    不仅仅是人族这边，魔族、神族以及仙族那边都有族人从飞船里出来，这三族虽然没有人族那么多人，可是每族也有几万人。

    在四大族族人从飞船里飞出来后，其他族也有一些族人从飞船里飞出来，坠落向星渊下那朵四色莲花。

    那些有资格参与进名额争夺的种族，族内最少有一位主星境强者。

    没有主星境强者坐镇的种族，压根就没有靠近星河渊邸的资格。

    就在一个个种族朝星渊下的四色莲花投放族人的时候，星河渊邸四周突兀的出现了一艘艘小型飞船，那些飞船一出现就疯狂的朝着星河渊邸飞去。

    轰，轰，轰

    空中陡然出现了一只只大手，如同拍蚊子般拍打着那些飞船。

    大手所过之处，那一艘艘飞船炸裂，同时炸裂的还有飞船里鲜活的生命。

    仙、魔、神、人的主星境强者都在出手，那些参与进来的种族也在出手。

    星河渊邸四周出现的那些小型飞船很多，可根本就无法抵挡住那一位位主星境强者的袭杀，那一艘艘小型飞船很快就被剿灭一空。

    “神魔仙人，非要赶尽杀绝，什么好东西都是你们的，就不能给我们这些小族一条活路。”

    远处，有强者愤怒的吼叫道，可却根本就不敢靠近，那强者很清楚，一旦有机会，那些人会毫不留情的灭杀他。

    星河渊邸附近一片安静，根本就不屑搭理那小族的家伙，叫就叫好了，再愤怒又怎么样，胆敢靠近，杀了了事。

    星渊下，叶欢全程目睹了这一切的发生，第一次见识到万族的残酷。

    如果人族不是足够强大，他们又岂能如此轻松就能进入星渊，恐怕也要像那诸多小族一样，乘坐一艘艘小型飞船，亡命的冲向星渊，为的只是那一个虚无缥缈的机会。

    星渊上空陡然变得五彩斑斓起来，不再只是那四种颜色了。

    那多余的色彩是血，那被击杀的小族血液和残肢跌落，把星渊都映照的五彩斑斓起来。

    漫天血雨从星渊上空落下，下方众人无一幸免。

    血腥，无穷无尽的血腥气息一刹那间笼罩了星渊。

    对那些开窍境的人族来说，何时见过如此血腥的杀戮，一个个都是脸色煞白，有极少数的一些甚至呕吐了起来。

    叶欢朝仙、魔、神三族看了过去，那三族倒是没有什么不适，特别是魔族，甚至兴奋的叫了起来。

    那三族虽然人数没有人族多，可整体素质上却是比人族要强的。

    就在此时那星渊下的那朵四色莲花陡然绽放出一道道光芒。

    绿色和白色光芒大盛，放射出上万道瑞霞，一道道绿色光芒精准的对准了一位位开窍境的武者，一道道白色光芒对准的却是星河境武者。

    那一道道光芒就好似牵引之光，把开窍境武者牵引到了四色莲花最外围的绿色花瓣上，而星河境武者则是落在了白色花瓣上。

    那朵四色莲花最外面两层却是轻易就容纳下了那几十万人。

    轰，轰，轰……

    在牵引时有一些人和其他种族都是炸了，数千朵颜色各异的花，就如同烟花般绚烂。

    那是各族尝试着安排的一些隐匿修为的武者，如果能成功隐藏修为，让强者混进弱小的区域里去，比如让星河境混进开窍境的区域，那还不是所向披靡。

    可惜理想是美好的，现实却是骨感的。

    各族安排的，以各种各样的方法隐匿修为的那些人在那一道道接引光芒的照射下全都原形毕露。

    全都爆开了。

    没有一个漏网之鱼。

    牵引光芒散去，一片片莲花花瓣上都是汇聚了大量的人族和其他万族。

    求月票，推荐票。

第375章 万族针对（求订阅）

    白色光芒散去，叶欢发现自己出现在一片洁白的莲花花瓣上。

    那片莲花花瓣和真实的莲花花瓣没什么区别。

    只是这片莲花花瓣比真实的莲花花瓣大了不知道多少倍就是了。

    轰！

    叶欢一脚跺在那莲花花瓣上，这一脚叶欢动用了全部的肉身力量。

    四十万窍穴之力落在莲花花瓣上却如泥牛入海，瞬间就消失无踪。

    “啊”

    “去死。”

    ……

    就在此时叶欢听到了一声声绝望的嘶吼声。

    更外围的一片绿色花瓣上，一妖虎族恢复了本体，一口吞了好几位开窍境的人族，血盆大口咀嚼间鲜血和残肢飞溅。

    叶欢一张脸瞬间就冷了下来。

    吼。

    就在此时一声虎啸，一妖虎族恢复了本体，一双巨大的虎眼瞪着叶欢，双眼里满是贪婪。

    “小家伙，乖乖让我吞了，我最喜欢年轻的人族了，肉质鲜嫩有嚼劲”

    那妖虎族巨大的虎嘴开合着，一个虎扑巨大的虎嘴就咬向了叶欢。

    “吃，喜欢吃是吧，我让你吃。”

    叶欢眼睛里宛如两座冰山，纵身一跃，没有躲避，跳向了那虎嘴。

    那妖虎族一愣，随即巨大虎眼里充满了惊喜。

    这还有自动送货上门的。

    虎嘴合拢时，叶欢一拳轰了出去。

    轰。

    一拳结结实实打在虎嘴上颚上，四十万窍穴之力如洪水爆发。

    那妖虎族巨大虎眼里的欣喜没有了，充满了绝望和恐惧。

    妖虎族那庞大的脑袋直接爆开，鲜血飞溅。

    叶欢看都不看，双脚轻轻一点，出现在一长着鳄鱼脑袋的万族面前，一拳打爆了那鳄鱼脑袋。

    鲜血飞溅时，叶欢已经出现在了又一万族身前。

    那万族有着两只巨大的钳子，也不知是什么种族。

    叶欢出现时，那万族两只巨钳上分别钳着两位人族，巨钳一点点收紧，正在折磨那两人。

    “哈，又来个送死的。”

    那万族哈哈大笑着，一对巨钳用力，那两位人族顿时被钳成了两段跌落在白色花瓣上。

    一对巨钳一上一下，同时朝叶欢剪去，巨钳上一道金色星河缭绕，星河里可见八百颗星辰闪烁。

    轰。

    叶欢同样一拳朝前方轰了过去，四十万窍穴之力的肉身力量如洪水碾压过去。

    又一万族被叶欢打爆了。

    可以毫不客气的说，叶欢绝对是这星河境里最顶尖的那一批。

    可人族里又有多少是叶欢这样的，大部分人族都是在被万族压着打。

    而且叶欢大致的看了下，万族那些强大种族间很少厮杀，他们之间似乎有什么协议，几乎都在盯着人族杀。

    人族在这种情况下，几乎是一上来就处于劣势中了。

    叶欢看着四周的情况也是一阵的无力，他是很强，可是在这种涉及到了几千人甚至上万人的争斗里，个人的实力实在是太渺小了。

    他能帮一个二个，可却帮不了二十个、三十个，等他一个个帮过去的时候，其他人恐怕早就被杀了。

    轰。

    轰。

    叶欢打爆了一个个万族，可是和被杀的人族比却是那么微不足道。

    ……

    星渊上。

    一位位主星境强者都在看着那发生在二色莲花花瓣上的战斗。

    看着人族被万族联手压了下去，每一瞬都有大量的人族死去，那万族的主星境强者都是笑容满面。

    先把人族干下去，然后他们再来争夺那名额。

    人族这边，一位位强者都是脸色难看，该死的，又是如此。

    人族一直都是万族针对的对象。

    可他们也没有办法，那二色莲花上的争斗他们根本就插不上手，只能希望损失尽可能小一些。

    “呵，人族，你们这四大族当的可真名不副实，不如让给我龙族算了。”

    一头上长角的魁梧壮汉，讥讽的看着大唐王道。

    “白龙王，你这是在挑衅人族吗，等星河渊邸结束，人族当不惜一切代价攻入龙域。”

    大唐王冰冷的看了眼那位壮汉。

    白龙王还想说些什么，可是一触碰到大唐王那冰冷的眼神就把到了嘴边的话给咽了下去。

    真把人族激怒了，不顾一切去干他龙族，龙族还真受不了。

    “大唐王，还是想想办法帮帮你人族那些小家伙吧，你人族这一次损失不小啊。”

    白龙王指了指下面二色莲花花瓣上的战斗，颇有些幸灾乐祸的道。

    大唐王看着那二色莲花花瓣上的战斗，脸色顿时阴沉无比。

    人族现在的形势确实是挺糟糕的，如果不能扭转过来，这次恐怕真会损失惨重的。

    ……

    蚂蚁多了咬死大象，再让万族这么围攻下去，人族迟早崩溃。

    叶欢一边疯狂击杀万族，一边迅速考虑着办法，这样独占万族是不行的，必须要选择一族咬着狠狠的往死里打，让其他万族看看攻击人族的下场。

    这一族不能太强大，太强大了不能短时间里拿下来，根本就起不了立威的效果，但是也不能太弱了，太弱了就没有了威慑的效果了。

    叶欢迅速转动脑筋，想要找到一个合适的可以用来立威的万族。

    一个个种族掠过叶欢脑海，然后又迅速被叶欢给否决掉。

    就在此时叶欢恰好听到了大唐王和白龙王之间的对话，脑海中顿时灵光一闪。

    龙族。

    龙族确实是挺合适的一个用来立威的种族。

    龙族绝对不弱，但是也不如仙魔神那般强大，用来立威那简直就是再合适不过了。

    叶欢目光迅速环绕了一圈，找到了正在疯狂击杀万族的武长青。

    “这么下去不行，先死咬龙族，把龙族杀胆寒了，去威慑其他种族。”

    叶欢给武长青传音道。

    武长青眼睛一亮，觉得叶欢这办法可行。

    给武长青传音后，叶欢又找到了唐天杰，同样传音说了这个计划。

    唐天杰同样眼睛一亮，这个办法还是挺秒的。

    给两人传音后，叶欢就一边继续击杀万族，一边物色对象龙，准备在待会的时候响应武长青和唐天杰。

    他能做的就这么多了，至于能不能有用，那就只能尽人事，听天命了。

    武长青和唐天杰两人的办事效率还是挺高的。

    叶欢传音后没多久，就听两声爆喝相继响起。

    求月票，推荐票。

第376章 立威，龙族（求订阅）

    “什么宵小之徒都敢欺辱我人族了，汉武的儿郎随我攻击龙族，干死他丫的。”

    一片白色花瓣上，武长青爆喝一声，而后和一龙族激战起来。

    “大唐的儿郎，干死龙族，干死背叛者，看哪族还敢轻辱人族。”

    另外一片白色花瓣上，唐天杰也是暴起，拿着一把刀逮着一龙族猛砍。

    武长青和唐天杰作为各自国家储君一般的存在，号召力还是挺强大的。

    听了两人的话，许多人都舍弃了对手，逮住身旁的龙族就厮杀起来。

    人族中最不缺的就是聪明人。

    人族陷入被万族围攻的局面里，许多人都是清楚的。

    此刻听了武长青和唐天杰的话，顿时就眼睛一亮，明白了两人的用意，纷纷响应。

    一时间许多片白色花瓣上就出现了一幕奇景。

    人族对其他种族的攻击不管不问，却疯狂逮着龙族攻击，仿佛不灭了龙族誓不罢休。

    其他种族见到这一幕都不由放缓了攻击，都是竞争对手，人族攻击龙族也是他们乐见其成的。

    龙族可不弱，让人族削弱一下龙族的实力也是挺不错的。

    还有一点，人族现在在疯狂攻击龙族，他们如果再去狂攻人族，把人族惹怒了，让人族把目标转移到了他们种族身上，不是自找麻烦。

    这样想的种族不是一个两个，除了那些强大的种族外，其他种族几乎都是这想法。

    这么一来，人族虽然在狂攻龙族，损失反倒没有之前那么严重了。

    叶欢看着这一幕缓缓点头，效果倒是要比他想象中的要好很多。

    不过还是要给人族提振一下士气的。

    叶欢看向了之前他选中的一位龙族，那位龙族正和一绿叶族激战着。

    这倒是让叶欢稍稍愣了愣，这在之前可是很少见的。

    或许是人族突然针对龙族让一些种族看到了机会，例如先把龙族淘汰出局。

    一些种族默契的开始对付起龙族了。

    这可是个好现象。

    叶欢化作一道金光悄无声息出现在那位正在激战的龙族身后，在那位绿叶族族人目瞪口呆的情况下，一拳打在那龙族脑袋上。

    叶欢本以为这一拳能打爆那位龙族的脑袋。

    可谁料想，并没有。

    “昂”

    一声痛苦的嘶吼，那位龙族被叶欢一拳打出了本体。

    那是一头红龙，巨大的龙眼愤怒的瞪着叶欢。

    龙嘴张开，就朝叶欢咬了过去。

    叶欢一愣，随即星河之力全面爆发，拳头变成了湛蓝色，一股惊人的寒气迅速扩散，那红龙的动作缓了下来，一对巨大的龙眼里也没有了愤怒，有的只是惊骇。

    红龙只觉得一股惊人的寒意在侵袭他，鳞片上都要结冰了。

    红龙催动体内星气，脑袋上仿佛在燃烧着火焰，可却于事无补，那蓝色冰块依旧在蔓延，连火焰一同冰封住了红龙脑袋。

    轰。

    叶欢湛蓝色的拳头砸在红龙被冰封住的脑袋上，一股凶悍的力量爆发。

    咔嚓。

    那颗红龙脑袋如同冰块一般直接爆碎了。

    天阶武技，天冰拳。

    红龙庞大的躯体跌落在地，没有鲜血流出，头颅被炸掉的地方依旧在冰封着。

    那位绿叶族惊骇的看着叶欢，化作一道绿光迅速的遁走了。

    那位人族太强大了。

    好在那一拳不是冲着他来的，否则他的下场不会比那位龙族强多少。

    “龙族不过如此，兄弟们，并肩子上，干死龙族。”

    叶欢踩在那位龙族的尸体上，大声叫道。

    叶欢这一把着实提振了不少人族的士气。

    不得不说龙族确实强大，在人族攻击下，一些龙族虽然浑身鲜血淋漓，模样凄惨，倒是没死。

    这让一些人内心里不由有些犯嘀咕，他们是不是选错了对象，不该攻击龙族的，毕竟龙族还是挺强大的。

    就在一些人有些动摇的时候，叶欢踩在一龙族的尸体上，大吼了那么一句。

    那些人一看，顿时热血沸腾起来，有人能干死龙族，凭什么他们不行。

    本来有些跌落的士气瞬间反爆了一波。

    而且叶欢的话也给了那些人提醒，他们这么多人，为什么要和龙族单打独斗，并肩子上，先干死了龙族再说。

    “杀，干死龙族。”

    武长青冰封了一位龙族，打的身躯破碎。

    那边唐天杰一刀砍掉了一龙族的脑袋，龙血飚飞。

    这无疑又大大鼓舞了士气。

    “干死龙族。”

    几位人族合力斩杀了一龙族，看着这一幕，越来越多的人族开始合力去围攻龙族。

    至此胜利的天平终于倾向了人族，每过一段时间都会有龙族在人族围攻下死亡。

    ……

    星渊上。

    万族都在留意着二色莲花花瓣上的战斗，在武长青和唐天杰两人相继喊出那两句话后，万族一位位主星境强者都是笑了。

    都是活了不知道多少年的老油条了，这点把戏岂能看不透。

    无非就是想通过攻击龙族来威慑其他种族，把人族从目前的困境中解脱出来。

    办法倒是一个不错的办法，只是选错了对象。

    “大唐王，你人族聪明人还是挺多的，这么快就想到了解决的办法，只是不该把我龙族当作立威的对象的，小心立威不成反累及己身。”

    白龙王看着那白色花瓣上发生的一幕幕，冷笑着冲大唐王道。

    这种立威必须要在短时间里见到成效，否则不仅立威不成，还容易成笑话。

    而白龙王对龙族还是挺有信心的，高端战力不如人族，可星河境龙族还是占据着优势的。

    人族想拿龙族立威，恐怕是打错主意了。

    大唐王没有搭理白龙王，看着白色花瓣上的孙子和武长青。

    两个小家伙能想出这个办法来，还是挺让大唐王感觉到意外的，他对两个小家伙还是挺了解的，以前也不见这么聪明啊。

    只是这个对象的选择上面有些欠妥当，不应该选择龙族的，一个操作不好，容易崩盘的。

    大唐王没有搭理白龙王，正是这个原因，虽然不想承认，可白龙王说的确实在理。

    可事已至此，大唐王也没有办法更改或者扭转，只是盯着白色花瓣，寄希望于奇迹的发生。

    可这一次，运气并没有在人族这边，白色花瓣上的战斗正朝着白龙王说的那个方向前进着。

    白龙王以及万族其他主星境强者脸上笑容灿烂。

    人族吃瘪，是他们喜闻乐见的。

    大唐王以及一众人族强者却是脸色凝重。

    这一次要是立威失败了，人族的处境将会越发的艰难，损失恐怕将会无比惨重。

    求月票，推荐票。

第377章 白龙王急了（求订阅）

    星河境的战斗，搁在平时，这些主星境强者那是瞄都不会瞄一眼的。

    星河境那是什么？

    对主星境强者来说，星河境那是很久远的记忆了。

    对主星境强者来说，星河境就好似虫子，随随便便吹口气就能死一大片。

    这样弱者的战斗确实无法让他们提起兴趣来。

    可对人族的主星境强者来说，那白色花瓣上的战斗却牵动着他们的神经。

    他们看着白色花瓣上的战斗，感觉时间过得是如此之慢，每一分每一秒对他们来说都是煎熬。

    他们想不看，不忍见到人族接下来凄惨的遭遇。

    可最终，他们还是在看着。

    或许在他们内心深处，连他们自己都没有发现的地方，依旧在期待着奇迹的发生。

    尽管理智告诉他们，这种奇迹发生的概率极其渺茫。

    而后就在他们的心逐渐向深渊里跌落的时候，他们听到了一句断喝。

    “龙族不过如此，兄弟们，并肩子上，干死龙族。”

    这句话刹那间就驱散了他们眼前的黑暗。

    看着那个脚踩在无头红龙龙尸上的少年，一位位人族主星境强者觉得那少年是如此耀眼，如此的帅。

    大唐王看着脚踩红龙龙尸的叶欢，再看看正在和龙族激战的孙子以及武家的小子，神情有了那么一刹那间的恍惚。

    破案了。

    绝对不是自家孙子和武家小子变聪明了，这一切绝对有幕后黑手。

    而那黑手不出意外就是叶欢。

    叶欢迅速镇杀龙族提振了士气，而后武长青和唐天杰又击杀了龙族，再然后，众人又围杀了龙族。

    干死龙族。

    在一声声这样嘹亮的口号里，局势就这样翻转了。

    一位位龙族被干翻杀死。

    局势扭转之快，万族那些主星境强者都没有想到，一些人脸上甚至都还带着笑容。

    白龙王本来还准备在一旁看人族的笑话，看人族立威不成，凄惨的模样，甚至准备趁此好好奚落一番人族。

    可是让白龙王绝对没有想到的是，他没有看到人族立威失败，反倒看到一位龙族被人族击杀了。

    白龙王当即就愣住了，他是不是看错了或者产生了幻觉。

    白龙王巨大的龙眼快速眨动，期待看到的画面消失或者翻转。

    可看到的却是更多的龙族被斩杀。

    白龙王惊了，知晓一切都是真的，看着白色花瓣上那一位位被人族疯狂围攻着的龙族。

    白龙王急了。

    “大唐王，你们人族年轻人不讲武德，怎能如此围攻我龙族，还不阻止你人族年轻人，要一对一单挑。”

    白龙王冲大唐王焦急的吼道。

    “呵呵”

    大唐王直接回了白龙王一个呵呵。

    现在特么的知道讲武德了，之前万族合伙针对人族的时候怎么不讲武德。

    人族其他强者也是不屑的笑了，只觉得心情那是异常的舒爽。

    年轻人讲什么武德，齐心协力干死丫龙族的。

    ……

    万族那一位位主星境强者，脸上笑容消失，神情也有些严肃起来。

    他们巴不得龙族吃亏，可是却不是在这个时候。

    万族主星境强者也把视线投向了白色莲花花瓣上。

    人族有聪明人，万族也有，而且比人族只多不少。

    ……

    白色莲花花瓣上。

    随着人族统一围攻龙族，形势那是一片大好，其他种族在攻击人族时都很克制。

    绿色莲花花瓣上没有龙族，没有办法，毕竟龙族一出生就是星河境。

    不过绿色莲花花瓣上聪明人也不少，也在逮着一个种族攻击。

    二色莲花花瓣上。

    人族被万族针对的局面一下子就被扭转了过来。

    ……

    其中一片白色莲花花瓣上。

    神族、魔族以及几位须发皆白的仙族聚在一起，看着这一幕眉头就不由一皱。

    这可不是他们三族期望看到的。

    “诸位，不能如此放任人族攻击龙族，等龙族被杀完了，说不定下一个就轮到你们种族了。”

    一位浑身透露着神圣气息的神族大声道。

    只是喊完后，效果却并不怎么好，各个种族依旧在我行我素。

    道理是那么个道理，各个种族未必就不懂。

    只是没有人愿意去当那个出头鸟罢了。

    人族现在正疯狂攻击着龙族，此时去当出头鸟，万一人族把火力转移到他们种族身上，可没有种族会替他们承担。

    所谓死道友不死贫道，正是如此。

    反正死的都是龙族的族人，又不是他们种族的人。

    “这样下去不行的，我们三族接下来主要重点就放在人族那边”

    一位白发飘飘的仙族开口道。

    神族和魔族的人都是微微点头，这是唯一的办法了，指望其他种族在这个时候去狙击人族恐怕是不可能了。

    一道道命令被传达了下去。

    两色莲花花瓣上的形势又开始发生了变化。

    仙魔神三族开始大量攻击人族了。

    对此其他种族自然是喜闻乐见的，反正四大族就没有一个是好东西，现在互相攻击，就让他们斗去。

    其他种族都开始刻意避开四大族，虽然说仙魔神三族把人族当成了主要攻击对象，可不代表他们就不攻击其他族了，遇到了一样会动手好不好。

    在仙魔神三族的压力下，人族也无法再兼顾去攻击龙族了，倒是让龙族缓了一口气。

    不过这一波攻击下来，倒是让龙族有些损失惨重了，许多龙族都惨死在围攻之下。

    叶欢一个人都屠戮了十几位龙族，红龙的死亡让叶欢意识到了一件事情，龙皮用来抄录功法应该非常不错。

    那些龙尸都被叶欢收了起来。

    龙尸都异常巨大，叶欢也不好做的太过分，叶欢可是废了好大劲才忍住了出手的冲动。

    没有把那些被干掉的龙族尸体都给收了。

    “汉武儿郎，随我干他丫的仙族，早他么的看这些装老的家伙不爽了。”

    仙魔神三族攻击重心转移到人族身上后，武长青等人这一次也是学乖了，没有再广泛攻击，而是有了攻击重点。

    武长青一边围攻一位白发飘飘的仙族，一边高声呐喊道。

    有了之前围攻龙族的甜头，其他人自然是纷纷响应，掀起了一股攻击仙族的风潮。

    本着帮助朋友的宗旨，金光一闪，叶欢悄无声息出现在一位白发飘飘的仙族身后。

    求月票，推荐票。

第378章 引起注意（求订阅）

    那位仙族倒也警惕，叶欢刚出现在他身后，他就察觉了。

    一道仙气充盈的仙河迅速缭绕在那位仙族身上，仙河间一千颗窍穴星辰闪烁。

    仙河护体。

    叶欢拳头上缭绕着一道蓝莹莹的星河，星河里星辰闪烁。

    天冰拳。

    蓝色拳头带着滔天的寒意，一拳砸在那一道仙气盈盈的仙河上。

    天冰拳蕴含的恐怖寒气瞬间爆发，那位仙族的仙河上迅速被寒冰覆盖。

    星河里一颗颗窍穴星辰仙气爆发，想要抵御天冰拳的寒气。

    可那一颗颗窍穴星辰也是迅速变得暗淡起来，窍穴星辰连带爆发的仙气都被冻住了。

    仙河里那位仙族眼睛里满是骇然，这位人族是谁，为何会如此强大。

    在冰冻住了仙族仙河里的窍穴星辰后，那仙族的身体也迅速被冰冻了。

    咔，咔，咔……

    伴随着碎裂声，那位仙族的仙河和身体就一块碎了。

    叶欢眼睛里稍稍有那么一丝愕然，这是他第一次全力催动天冰拳，没想到威力如此巨大。

    “仙族不过如此，兄弟们，并肩子上，干死仙族。”

    叶欢脚踩在那位仙族一地碎块的尸体上，声情并茂的大声吼道。

    看到素来强大的仙族竟然被人一拳干成了碎块，一些人心中原本对仙族的畏惧就淡了，嗷嗷叫着围向了仙族。

    叶欢也是盯住了仙族，天冰拳横扫仙族，不过他稍稍控制了力道，没有再冻裂。

    人形种族虽然无法提供皮，可精血还是有的。

    于是叶欢又收了一些被冻成了冰雕的仙族“小老头”。

    在人族围殴下，仙族伤亡也开始增加，仙族也不再刻意去找人族厮杀了。

    倒是魔族和神族还在刻意的针对人族。

    “汉武儿郎，随我干他丫的魔族，欺人太甚。”

    一片白色莲花花瓣上，武长青放声大吼道。

    其他白色花瓣上，一个个生命星球上的人族自然是纷纷响应。

    能被选来参加星河渊邸的都不是傻子，自然能看出来，不把那些种族打疼，人族处境不会好的。

    有了打龙族和打仙族的经历后，人族已经无须再提振士气了。

    或单打独斗，或围攻，打得还挺不错的。

    只是却没有人能迅速斩杀一位魔族，总让人觉得差点意思。

    本着帮助朋友的宗旨，金光一闪，叶欢如同前面几次一样出现在一位魔族身后。

    那位魔族有着一对弯角，是牛魔一族，看到突然出现在身后的叶欢，那位牛魔脸色顿时就变了。

    那一位位迅速被斩杀的龙族和一位位被冻成冰雕的仙族，让叶欢在这片莲花花瓣上也算是小有名气了。

    那位牛魔却没有想到自己竟然被此人给盯上了。

    “哞”

    那位牛魔发出一声牛叫，直接恢复成了本体，躯体如同一座小山，缭绕着惊人的魔气。

    一道魔河在那位牛魔双角间环绕，牛魔直接一头撞向了叶欢。

    轰。

    叶欢直接一拳轰出。

    天冰拳。

    星河和窍穴星辰全力爆发，七十二万窍穴之力的寒气全面爆发。

    汹涌的寒气如同一座冰山般直接砸到了那牛魔身上。

    牛魔双角间的魔河直接就被冻崩溃了，而后就是双角。

    关键时刻，叶欢稍稍控制了一下天冰拳的威力，一具没有了双角的牛魔冰雕就这样形成了。

    “魔族不过如此，兄弟们，并肩子上，干死魔族。”

    叶欢跳上那牛魔尸体，大声吼道。

    此时人族已经不需要再鼓舞士气了，可不知道为什么，当叶欢站在那牛魔尸体上，大声喊出那句话后，许多人就是觉得浑身充满了干劲，僵局也开始被打破。

    先是龙族，而后就是仙族，现在又轮到了魔族，这些强力种族，竟然都被叶欢轻易斩杀了。

    叶欢的异常，终于是引起了一些人的注意。

    仙族，一位留着板寸，但是发色全白，如一位精干小老头的玄成看了眼叶欢。

    这位人族有些过于活跃了。

    龙族、仙族现在又是魔族，可以说打破僵局的都是这个家伙。

    如果不是那家伙迅速斩杀了一位龙族，人族之前把龙族当立威对象的计划就会失败，哪里还会有后续的这诸多事，甚至仙族都遭受了不少损失。

    玄成看了一圈，看到了一位金发，头上长着一对金角的年轻人，眼睛不由就是一亮，有人去试试那位人族的底了。

    龙金天，龙族金龙一族的年轻天才，炼化的窍穴星辰据说超过了二千五百颗。

    这些都不是重点。

    重点是金龙一族是龙族的王者种族，金龙一向都是龙族的王。

    龙金天一直都想确立自己龙族年轻一代领头龙的位置。

    要是遇到了那位击杀了众多龙族的人族，根本就不需要其他人挑衅的，急于表现的龙金天一定会在第一时间里出手的。

    玄成眼睛微微一眯，迅速的安排了下去。

    一片白色莲花花瓣上。

    “人族，该死。”

    龙金天大吼一声，上半身陡然间变成了一威风凛凛的半截金色龙躯，巨大的龙嘴咬住了一人族。

    咔嚓。

    那位人族被咬成了两半截，那张巨大的金色龙嘴咀嚼着，血水四溅。

    “该死的人族，竟然敢挑衅我龙族威严，我要吞光了你们。”

    龙金天又恢复成了金发年轻人的模样，嘴角还有着血迹残留。

    龙金天笑着朝四周看去，附近的人族都纷纷避退，一个个惊惧的看着龙金天。

    这位金龙族太凶残了，短短时间里都吞吃了快近百位人族了。

    甚至一次数十位人族联手围攻，都被那位金龙族给一一吞吃了。

    这让附近的人族都意识到了一件事情，这位金龙族根本就不是普通人能对付的。

    意识到这一点，附近的人族都在刻意避开那位金龙族。

    只是那位金龙族认准了人族，逮着人族进行攻击，不时的还会有一些躲避不及的人族被那头金龙给吞掉。

    龙金天，往四周看去，准备寻找下一个攻击的目标，被他看到的人族都有些惊惧。

    龙金天冲着一人族一笑，那人族脸色一变就迅速朝其他地方掠去。

    龙金天哈哈大笑着就慢慢悠悠的追了上去，他喜欢这种猫戏老鼠的感觉。

    就在此刻，龙金天一愣，甚至就连脚步都停了下来。

    是那个人族！

    求月票，推荐票。

第379章 龙金天的机会（求订阅）

    龙金天觉得他浑身的龙血都在沸腾。

    天助我也，真真是天助我也。

    “龙族不过如此，兄弟们，并肩子上，干死龙族。”

    一人族站在一庞大的红龙龙尸上，威风凛凛的大声吼道。

    龙金天仿佛又看到了这幅画面，他觉得这简直就是对龙族赤裸裸的羞辱。

    当初看到这一幕的时候，龙金天就决定，他一定要杀了那位人族，然后踩着那位人族的尸体，把这一番话还给人族。

    龙金天四处猎杀人族，其实也在寻找那位人族。

    让龙金天没有想到的是，他这么快就遇到了那位人族。

    龙金天觉得这就是上天对他的嘉赏，助力他成龙族年轻一代的领头龙。

    只要杀了那位人族，踩着那人族尸体把那一份羞辱还给人族，龙金天相信，他一定会收获诸位龙王的好感。

    “那位人族，你带给龙族的羞辱，我一定会全部奉还的。”

    龙金天大吼一声，一道金色龙影横空，龙金天刹那间出现在叶欢前方。

    龙影遁。

    金龙一族在星空战场上都赫赫有名的遁术。

    金龙族在星空战场上，除非是实力相差太过巨大，一般情况下即使战败也都能逃遁而去，靠的就是这大名鼎鼎的龙影遁。

    叶欢看着这头突然出现在面前的金龙，脸色稍稍凝重了一些，他能感受到这头金龙的强大。

    ……

    星渊上。

    随着龙金天那一声爆喝，白龙王和另外两位龙王确实注意到了龙金天。

    “金天是不是有些莽撞了，他遇到那位人族有些巧合了，而且那位人族实力具体如何，可都不清楚的。”

    一位龙王看了眼龙金天，有些担忧的道。

    “绿龙王，无须担心，那位人族不一定比金天强的，即使比金天强大，以金天的遁术逃走还是不成问题的，人族那小家伙杀了那么多龙族，让金天去摸摸底也好。”

    另外一位龙王笑着道，对金龙一族的遁术，这位龙王还是挺有信心的。

    白龙王没有说话，只是看了眼人族那边，人族那小家伙让龙族损失不小，让他在人族那边也丢了面子，金天能拿回来，那自然好，而且白龙王也赞同第二位龙王的话，金天即使赢不了也能遁走，既然遇上了，让金天去摸摸底也不无不可。

    人族。

    大唐王看着被龙金天拦下的叶欢，眉头不由就微微一皱。

    “唐兄，要不要让人去帮一下？”

    看着大唐王皱眉，人族有主星境强者道。

    叶欢之前那一番表现自然引起了一些主星境强者的注意，是个苗子，可以培养一下。

    这是几位强者对叶欢下的判定。

    大唐王摇了摇头。

    那位主星境强者也没有再多说什么，反正也只是一不错的苗子，没有到非救不可的地步。

    那位人族主星境强者倒是误会了大唐王，大唐王摇头的意思不是不救，而是根本就用不着救。

    身为那一系的传人，大唐王可是见识过了叶欢的妖孽。

    一个龙金天还不能把叶欢怎么样。

    大唐王皱眉，也不是因为叶欢对付不了龙金天。

    叶欢赢了龙金天后，恐怕会彻底的进入到一些人的视线里，这样一来，叶欢的身份恐怕就会彻底的暴露出来了。

    一旦叶欢身为那一系传人的身份暴露了出来，以万族对那一系的态度来看，叶欢的星河渊邸之行恐怕会凭空生出诸多的波澜来。

    不过对此，大唐王也没有什么好办法，总不能让叶欢苟着一直不出头吧，那样一来，叶欢就算再优秀，恐怕苟着苟着也就苟废了。

    优秀的人，光芒怎么也掩盖不住的。

    看了眼那片洁白莲花花瓣上的叶欢，大唐王只能如此感慨道。

    “你们仙族的手笔？”

    独眼神王看了眼仙族的玄极仙王开口道。

    “怎么可能，巧合，一切都只是巧合而已。”

    玄极仙王连连摇手道，其实玄极仙王看出了一些端倪，这件事情十有八九是他徒弟玄成干的。

    只是这样阴险的事情，绝不可能是仙族干的就是了。

    仙气绕身，仙风道骨，他们一族一看就是好人。

    魔族那位魔面一族的魔王笑了，配着脸上的魔纹，显得格外狰狞。

    三位都只是正常的对话，其他人却根本就听不到三人在讲什么。

    ……

    叶欢看着前面那位龙族，根本就不知道这一战已经被不少人注意到了。

    “金龙族？”

    看着龙金天头上那对金色的角，叶欢稍稍有些意外。

    金龙族可就相当于是龙族中的皇族，叶欢屠戮了十几头龙族，可没有一头金龙。

    金龙族在龙族中的地位如此珍贵和特殊，那么金龙一族的龙皮和精血用来抄录功法，效果会不会更好？

    这个想法一冒出来，叶欢看着那头金龙族的目光就变得灼热起来，想着尽快打死这头金龙，把龙皮作为储备。

    龙金天看着面前那位人族，一对金色的眉毛就不由皱在了一起。

    那位人族没有像其他人族一样，见到他就害怕的躲避逃跑，反倒还目光灼灼的盯着他在看。

    目光里没有一丝一毫的害怕，那目光让龙金天感到十分不自在，甚至有些讨厌，他总感觉那目光好像要把他身上的衣服都给扒掉一样。

    龙金天估计此刻那三位龙王应该已经注意到他了，既然如此那就尽快解决那位人族。

    那目光太让人讨厌了！

    “人族，去死。”

    话音未落，龙金天已经消失不见，一道巨大的金色龙尾从天而降，龙尾上一道金色龙河璀璨，可见龙河里一颗颗金色窍穴星辰闪烁。

    龙摆尾。

    龙族的绝杀招式之一，配上金龙一族那极快的速度，可以说是相得益彰。

    龙金天凭借这一招打败了很多强敌，对手往往都还没有反应过来，就已经被他一记龙尾给拍爆了。

    用这一招来对付那位人族，龙金天觉得他已经相当看得起那位人族了。

    那位人族速度还是不错的，面对他这龙摆尾的一击，有很大可能会选择躲避。

    龙金天甚至都已经考虑好了后续的攻击了，只要那人族躲避，后续的攻击就会连上。

    可那人族没有躲避，而是双脚微微分开，右拳微微后收。

    那位人族要和他硬碰硬！

    求月票，推荐票。

第380章 迅速击杀（求订阅）

    龙金天微微一愣，那俊俏的面容上都露出了笑容来。

    龙金天觉得那位人族简直就是找死。

    如果那人族选择躲避，以那人族的实力和速度，他说不定还要花点时间才能杀死那人族。

    那人族竟然选择和他硬碰硬，岂不是送菜。

    既然是那位人族的好意，那他当然要笑纳了。

    速战速决。

    龙金天注意力越发击中了，随时准备控制他这一次龙摆尾的威力。

    不能把那位人族一下子给拍成肉酱了，那样他站在肉酱里讲那一番话，岂不是气势全无。

    金色龙尾到了叶欢头顶，就在这一刻夺目的蓝色光华亮起，叶欢就如一颗蓝色的小太阳，腰间蓄势已久的右拳自下而上轰了出去。

    右拳如一颗蓝色陨石，砸在了那金色龙尾上。

    在龙金天不敢置信的眼神下，他那带着滔天巨力的金色龙尾被那蓝色拳头挡住了。

    不仅仅如此，金色龙尾上，和那蓝色拳头接触的地方，一片片蓝色正迅速的扩散开。

    惊人的寒意在龙尾处弥漫开，蓝色冰块覆盖的地方，都失去了控制。

    “喝。”

    龙惊天爆喝一声，一颗颗金色窍穴星辰在龙尾处浮现，想要驱散抵御那寒气。

    可那拳头上同样有一颗颗窍穴星辰浮现了出来，那窍穴星辰蓝晶晶的，宛如一颗颗蓝钻。

    一颗颗蓝色窍穴星辰涌进龙金天的金色龙尾里。

    一颗，二颗……

    一千颗，二千颗……

    当三千颗蓝色窍穴星辰钻进龙尾里，寒气如汹涌的洪水般涌来的时候，龙金天觉得他二千六百颗窍穴星辰构建起来的防御就宛如一个小土坝，根本就起不到任何抵御的效果。

    三千颗窍穴星辰对二千六百颗窍穴星辰。

    差距应该也大不到这个地步吧？

    错觉，估计是我的错觉。

    龙金天不甘心，他还想要继续试试。

    当那汹涌的寒气之力涌来，他用窍穴星辰构建出来的防御瞬间崩塌的时候。

    龙金天知道他之前的感觉并不是错觉。

    两人之间的差距真可谓是天壤之别。

    轰隆。

    一声雷霆般的巨响响起，金色血肉横飞。

    龙金天倒也是一头狠龙，察觉到情况不对劲之后，直接就爆了龙尾。

    真等那惊人的寒气从龙尾处扩散开来，他想逃恐怕都逃不掉了。

    一道金色龙影横空而过，龙金天逃了。

    龙金天此刻已经不再想去给龙族恢复荣耀的事情了，那人族简直太可怕了，隐藏的太深了。

    三千颗窍穴星辰。

    龙金天甚至都不敢确定那三千颗窍穴星辰就是那位人族全部的窍穴星辰了。

    幸好这一次来的是我，要是换了其他龙族来，这一次恐怕就交待在这了。

    龙影遁。

    等有机会了，一定要把龙影遁再好好修炼一下。

    龙金天深刻体会到了龙影遁的重要性。

    在关键时刻，这龙影遁简直就是保命的宝贝。

    先是炸了龙尾，紧接着又施展了龙影遁，龙金天也是有些累了。

    以龙影遁的速度，施展了这么长时间，应该摆脱了那位人族了。

    龙金天停下了遁术，脸色有些苍白，炸了龙尾，损耗还是有的。

    龙金天四下看了看，就在此时耳朵里响起了白龙王焦急的声音。

    “快跑。”

    龙金天脸色顿时大变，一道金色龙影才刚刚浮现就破碎了。

    “速度倒是挺快的。”

    这是龙金天听到的最后一句话，而后一蓝色拳头砸在他脑袋上，龙金天感受到了无穷无尽的寒意，而后意识就被那滔天的寒意给吞没了。

    收起龙金天的尸体，叶欢又朝其他种族杀了过去。

    叶欢压根就不觉得杀了一位金龙族有什么，最多就是多了一些好的龙皮去抄录功法了。

    可对暗中的一些人来说却就不一样了。

    一片白色的莲花花瓣上，玄成随手拍死了一其他种族，然后就见到叶欢轻松击杀了龙金天，甚至龙金天使用了龙影遁都没有逃掉。

    玄成眼睛微微一眯。

    “三千窍穴星辰，亦或者窍穴圆满了？”

    玄成用低不可闻的声音小声道，随即玄成就不再去纠结这个问题了。

    该做的他都已经做了，那个人族既然能斩杀龙金天，详细的情报恐怕很快就会传递到他这里来，根本就不用他去猜的。

    ……

    星渊上。

    白龙王和另外两位龙王脸色都有些阴沉，龙金天可是他们龙族的一天才，可如今就这么死了，连星河渊邸都还没有进去就死了，而且死的还是那么迅速，甚至他们都来不及派人去进行救援。

    龙族的一位天才死了，他们甚至连杀死龙族那位天才的人是谁都不知道。

    “给我去查，我要知道那位人族的详细资料。”

    白龙王龙脸阴沉，龙族的这一次星河渊邸之行是由他来负责的，没有弄清楚敌人的情报就让龙金天去试探，金龙一族真要追究起来，白龙王也有责任的。

    白龙王心里此刻那是如同有无数只神兽呼啸而过。

    那位人族之前的表现虽然不错，可也只是不错，龙金天出生于金龙族，而且是龙族的天才，对付那样一位人族还不是手到擒来。

    而且即使那位人族非常厉害，以龙金天的龙影遁术，想要逃走还是不成问题的。

    就算龙金天的运气非常背，遇到了一位比较厉害的人族，施展了龙影遁也无法逃走，他还可以安排其他龙去救龙金天。

    在看到龙金天那么巧的遇到了那位人族后，白龙王心里早就考虑好了一切，觉得这件事情应该不会出现什么疏漏，才没有阻止龙金天。

    可让白龙王没有想到的是，龙金天的霉运竟然这么爆棚，竟然遇到了一位这么厉害的人族。

    龙金天施展龙影遁都没逃走，就被迅速击杀了。

    他想安排龙去救都来不及。

    白龙王此刻心里那也是特无语，他相信像那位人族那样的天才，整个人族恐怕也没有几位，可偏偏就让龙金天给遇见了，他能有什么办法。

    仙魔神三族，三位主星境强者都稍稍有那么一些意外，这个结果确实是他们之前都没有想到的。

    人族什么时候又出现了一位如此年轻的天才？

    “我要那位人族的资料。”

    “迅速查清那位人族的资料。”

    “马上把那位人族的资料给我。”

    仙魔神三族的主事者几乎同一时间下达了命令。

    求月票，推荐票。

第381章 一致，清除（求订阅）

    “老唐，我人族什么时候又出现如此天才了，看年岁不大啊。”

    人族一位主星境强者兴奋的道。

    可以说是秒杀了龙族的天才，这样的天才纵然是人族也不多的。

    “老唐，那少年来自于哪里，不会是你大唐国的吧，可要保护好了。”

    又一位人族主星境强者笑着开口道，杀了一位龙族天才，这可是喜闻乐见的。

    “好你个老唐，我之前问你用不用救那少年，你摇头，我还以为你拒绝了，是不是早就料到这一切了。”

    之前开口要救叶欢的主星境强者对着大唐王笑骂道。

    在三大族和龙族等着叶欢的情报时，人族这边气氛那是相当的轻松，和大唐王打探着叶欢的消息，毕竟吃亏的不是人族。

    大唐王看了眼叶欢又看了看身边的同伴，幽幽叹息一声。

    “他叫叶欢，是那一系的人。”

    听了大唐王的话，人族那几位主星境强者都突然间沉默了，一个个神色复杂的看着叶欢。

    “想办法隐藏……”

    其中一位主星境强者开口想说些什么，可最后却没有说下去了，知道办法不行。

    如此天才，为何偏偏是那一系的，有些可惜了。

    几位人族主星境强者心里几乎同时想道。

    ……

    三大族和龙族都有各自的情报系统，叶欢的情报很快就到了白龙王和三大族主事者的手里。

    “叶欢，人族年龄17岁，汉武国东汉城人，汉武中级武院元气武者系学员……”

    情报到手的刹那，白龙王就迫不及待的看了起来，他十分迫切的想要知道，杀了他龙族天才的是谁。

    十七岁。

    白龙王盯着叶欢的年龄看了许久，还真是年轻的过分啊。

    白龙王迅速的把叶欢的情报给看了一遍，看完后，白龙王晃了晃脑袋。

    如果龙金天不是龙族的天才，白龙王真想感慨一句。

    龙金天死在叶欢手里不亏。

    “白龙王，情报里怎么说，安排龙给龙金天报仇吧。”

    绿龙王看着白龙王道，龙金天死了，他们总要做一些事情的。

    “不用了，人族那个叫叶欢的小家伙死定了。”

    白龙王对绿龙王道，脑海里不由再次浮现出叶欢的资料来。

    叶欢，汉武中级武院元气武者系。

    是那一系的传人，而且还如此的妖孽，三大族会放过那叶欢才怪。

    看着绿龙王和另外一位龙王都是一脸的疑惑，白龙王直接把手上的情报递了过去。

    绿龙王率先接过了那份情报，看完了后就递给了另外一位龙王，绝口不再提给龙金天报仇的事了。

    最后那一位龙王看完了情报后，摇了摇头，看了眼叶欢。

    不用他们再出手了，那叶欢活不了多长时间了。

    ……

    “龙族的龙金天死在那人族手里不亏啊。”

    仙族。

    玄极仙王看完了叶欢的情报后感慨的讲了一句。

    此刻，神族的独眼神王和魔族的那位魔王也都看完了情报，听了玄极仙王的感慨，都是赞同的点头。

    三大族难得的对同一件事情的看法达成了一致。

    “那一系的人都如此妖孽吗？”

    神族的独眼神王感慨的道。

    “那一系竟然又出现了一位如此妖孽的传人，这是又要死灰复燃吗？”

    玄极仙王长长的白眉皱在一起。

    “死灰复燃，那也要问过我们三大族，那一系绝不能再出现。”

    魔族魔面一族的那位魔王斩钉截铁的道。

    玄极仙王和那位独眼神王都是慎重的点头。

    这一点，三大族都是一致的。

    ……

    星渊下。

    绿色和白色莲花花瓣上到处都是厮杀，每一瞬间都有人族或者其他种族死去。

    白色莲花花瓣上。

    叶欢根本就没有任何其他念头，唯一的念头就是杀。

    只要遇到的不是人族，那就杀就是了。

    每一瞬间，叶欢都能感觉到有一些莫名能量被双眼吸收。

    不过叶欢也没有过多去关注双眼的变化，专注去杀除开人族外的其他种族，多杀一些其他种族，说不定就能够少死一些人族。

    ……

    神魔仙三族的主事者就在此时来到了星渊上。

    “人族，还有其他种族，现在结束吧，按照各自种族存活的数量来确定名额吧。”

    人族。

    大唐王和另外几位主星境强者对视了一眼，都轻轻点了点头。

    星渊下。

    绿色莲花花瓣上每一瞬间都会有许多开窍境人族死亡，在开窍境人族和其他种族相比确实是不怎么占优势的。

    那些死亡的开窍境武者可都是人族未来的希望，人族现在也不占优势，能现在结束也好，至少能少死一些。

    “人族，同意。”

    大唐王出声道。

    “龙族同意。”

    ……

    在人族大唐王宣布了同意后，其他种族也都站了出来宣布同意。

    其他种族其实心里都和明镜似的，在四大族达成了一致的意见后，他们即使反对都没有用，不如老老实实答应下来。

    ……

    在一些种族相继同意的时候，一些小族看着星渊下的绿色莲花花瓣和白色莲花花瓣，脸上都不由露出了笑容来。

    “我族还有一百多位活着，这一次星河渊邸之行终于有我族的名额了。”

    一小族的强者看着二色莲花花瓣上幸存的族人，欣喜而又兴奋的道。

    “我族还有二百多位活着，比你族多。”

    又一位小族强者开口道。

    “我族比你们两族都要多。”

    ……

    小族聚集的区域，一位位小族强者兴奋的讨论着，他们仿佛看到了胜利的曙光。

    “不，你们不能这样。”

    突然有一位小族主星境强者发出了凄厉的嘶吼声，把许多人的视线都给吸引了过去。

    顺着那位主星境强者通红的眼睛朝星渊下看去，才发现星渊下那二色莲花花瓣上的形势陡然间发生了翻天覆地般的变化。

    如果说之前二色莲花花瓣上的战斗是一团乱战的话，遇到什么种族就和什么种族打，只要不是自己种族的就行。

    可此刻却是形势陡转，四大族和其他一些强族此刻都在盯着一些数量少的种族在杀。

    以幸存人数的比例来确定星河渊邸的名额，那如果没有人活着了，自然也就没有名额了。

    把那些数量少的种族清除出局。

    求月票，推荐票。

第382章 名额（求订阅）

    这一刻，二色莲花花瓣上的意见那是相当的一致。

    先把那些数量少的种族干掉，毕竟谁也不会嫌星河渊邸的名额多。

    刚刚那位主星境强者之所以发出那样凄厉的吼叫声，因为他种族在二色莲花花瓣上幸存的族人在刚刚那一瞬间里被神族灭掉了。

    不仅仅是神族，仙魔人还有其他强族都在做。

    短短时间里就有数十个小族被灭杀掉，而且这个数字还在迅速攀升。

    叶欢又一次见识到了星空战场上的残酷，经他手被团灭的小族都有好几个了。

    刚刚还在欢呼雀跃的小族区域，此刻那是死一般的寂静。

    一位位主星境强者都面目狰狞的看着星渊下那二色莲花花瓣上发生的事情，气息起伏不定。

    那一位位主星境强者挣扎了许久，最终一个个抬起头来，看向了四大族的方向，眼睛里带着祈求。

    可四大族根本就没有搭理那些小族主星境强者的意思，只是低着头，饶有趣味的看着星渊下。

    那些小族主星境强者们拳头握紧了后又松开了，眼睛里充满了憋屈。

    他们最后还是选择了忍，打不过的，打了是爽，恐怕会给族群带来灭顶之灾。

    ……

    二色莲花花瓣上。

    在突然之间被灭了数十个数量少的种族后，其他幸存下来的种族也是反应了过来。

    那些数量少的种族选择了联合自保，他们可不想成为那被团灭的种族中的一员。

    ……

    看着二色莲花花瓣上的形势再次进入了僵局，短时间里恐不会有更大的进展后，四大族宣布了停手。

    而后在各自种族主星境强者的帮助下，各自种族幸存下来的族人从二色莲花花瓣上退了回来。

    所有种族这个时候都十分有默契的没有再去攻击。

    仙族从莲花花瓣上退回来的时候，玄成看了眼叶欢。

    玄成没有等到叶欢的情报，按理说以那个人族的表现，足以让仙族重视了。仙族却没有把那个人的情报传递给他，这让玄成对叶欢就越发的好奇了起来。

    是仙族没有查到那个人族的情报亦或者是其他情况？

    玄成相信他很快就能知道答案了。

    ……

    在大唐王等人的帮助下，人族也分批次的回来了。

    只不过和去二色莲花花瓣上时相比，回来的人明显要少上许多的。

    回到飞船上，看着那明显疏落不少的飞船，叶欢沉默了，武长青也没有了说话的兴致，很多人那是再也回不来了。

    ……

    “大唐王，看来这一次又是你人族垫底了，战损过了五分之一。”

    就在此时飞船外传来了仙族玄极仙王的声音。

    叶欢身体猛然一震，从二色莲花花瓣上返回来的时候就看到人少了许多，那个时候叶欢就意识到人族恐怕是损失不小。

    可是无论如何叶欢也没有想到会是五分之一这么多。

    五分之一的战损。

    以人族参加那二色莲花之战的人数来算，有三万多人战死了。

    “就那么一会时间，就死了三万多人？”

    叶欢看着武长青道，那可是一条条鲜活的生命，说没就没了。

    “还好吧，至少我们没有团灭。”

    武长青神思不属的道，脸上的表情不知是在哭还是在笑。

    “魔族比人族强点，不过比我仙族和神族差点，神族和仙族倒是打成了平手。”

    玄极仙王的声音持续响起。

    “龙族，你们倒是可惜了，差一点就能压人族一头了，如果不是被那人族的叶欢多杀了一些龙族，你们龙族还真能压过人族，可惜了。”

    ……

    龙族。

    白龙王和另外两位龙王听了这话龙脸都有些阴沉，他们怎么也没有想到一个人竟然能影响到他们龙族最后的排名。

    不要小看这一个名次的差距，那有可能就是数十个名额。

    ……

    人族。

    大唐王和那几位主星境强者都是稍稍一愣，他们怎么也没有想到竟然会是这种结果。

    其中一位主星境强者算了算，发现玄极仙王并没有说谎，真是如此。

    如果不是叶欢多杀了一些龙族，人族这一次的排名还真要被龙族超了。

    为什么叶欢偏偏是那一系的！

    大唐王和那几位人族主星境强者心里又一次冒出来了这样的念头来，一时间那可真可谓是滋味难明。

    人族的那一艘艘飞船里，那些听了玄极仙王话的人族开始打听谁是叶欢。

    蓝星的那艘飞船里，可是有不少人都认识叶欢的，此刻一道道目光都汇聚到了叶欢身上。

    “厉害，竟然凭一己之力提高了人族排名。”

    武长青冲着叶欢竖起了大拇指。

    “就这一名，就能让人族多出来几十个名额来。”

    听了武长青的话，飞船里的人全都震惊的看着叶欢，这个时候他们才清楚叶欢提高的那一名意味着什么。

    “人族开窍名额七百个，星河境名额三百个，星液境名额一百三十个，星尘境名额五十个。”

    玄极仙王的声音又一次响了起来，在分配名额。

    “人族可有异议？”

    “没有。”

    飞船里，叶欢等人都听到了玄极仙王的声音。

    人族不过才分到了一千多个名额，而为了这一千多个名额却死去了三万多人。

    平均一个名额都有二十多条人命在，这一刻所有人都感觉到那名额变得沉重了许多。

    分配名额持续了一会时间，有一些种族甚至只有几个名额，而有的种族甚至只有一个名额。

    而为了那一个名额，那些种族却是付出了更大的代价，为的不过是星河渊邸里的宝物，从星河渊邸里带出足够多的宝物，让种族变得更加强大。

    “名额分配完毕了，开始进入星河渊邸吧。”

    大唐王的声音响了起来。

    “呵呵，大唐王这么着急做什么，大唐王不觉得人族的名额有些少吗，我们来做笔生意怎么样？”

    就在此时玄极仙王笑了。

    “我们仙族可以送你人族十个星尘境的名额，只要你人族答应我们仙族一个条件。”

    大唐王看了眼玄极仙王，知道对方多半不怀好意，可是还是开口了，毕竟事关名额，多一个都是好的，何况十个，而且还是星尘境的名额。

    “把叶欢交给仙族。”

    求月票，推荐票。

第383章 叶欢的价值（求订阅）

    十个名额，而且还是星尘境的名额。

    星河渊邸的星尘境区域可是第一次开启，从星河渊邸以前开启的经验来看，内里好东西绝不会少。

    十个名额，只要运气不是太背，肯定能从星河渊邸里带出来大量好东西。

    玄极仙王话音刚落，附近一些小族呼吸都变得急促起来。

    他们很想告诉玄极仙王，把那十个名额给他们，别说是一个条件了，就是十个条件他们都答应。

    可那些小族很清楚，他们族中根本就没有仙族看上的东西。

    即使有，仙族也不会和他们做什么交易，而是会直接拿走。

    那些小族心里都充满了惋惜，交易向来只存在于大族和强族之间。

    不仅仅是那些小族，就是那些强族也都露出了感兴趣的神色来。

    十个星尘境的名额，对他们来说也不少了。

    “把叶欢交给仙族。”

    可下一瞬间，当听到仙族提出来的条件后，无论是那些小族或强族脸色都变得怪异起来。

    他们中的许多人根本就不知道叶欢是谁，可知道叶欢是人族这就够了。

    拿族人去换名额，人族会干吗？

    一些强族，神色都变得玩味起来。

    大唐王和人族那几位主星境强者脸色都变得阴沉起来。

    “恐怕要让仙族失望了，人族绝不会拿族人做任何交易。”

    大唐王这话说的斩钉截铁。

    玄极仙王笑了笑，不置可否。

    “不和仙族交易，和我神族交易也行，条件和仙族等同。”

    独眼神王笑着道。

    “我魔族也来凑凑热闹。”

    魔面一族的魔王也开口道。

    三大族相继开口愿意用星尘境的十个名额来换一个人。

    这一下子就激起了旁边那些族群强烈的好奇心。

    那个人族叶欢到底有什么特殊的，竟然会让三大族对他如此感兴趣。

    随着越来越多的族群对叶欢开始感兴趣，叶欢的情报也就迅速暴露了。

    “叶欢，人族历年龄17岁……”

    看到叶欢情报的刹那，那些种族的强者都被叶欢的年龄给狠狠的震撼了一下。

    难道仙魔神三族仅仅只是为了铲除人族的一位天才？

    人族天才以前也有，也不见得仙魔神三族会付出如此大代价去对付啊。

    毕竟叶欢即使再天才，也不过只是一位星河境武者而已。

    不成长为主星境强者，对仙魔神三族来说根本就算不上什么威胁。

    而从星河境到主星境，这条路充满了艰难险阻，有很多天才都陨落在了半途。

    再天才的星河境武者，死了也就不再是天才了。

    在很多种族看来，其实叶欢不值得仙魔神三族花费如此大的代价去对付。

    叶欢才星河境，说不定哪天就死了。

    “……汉武中级武院元气武者系。”

    不过当一些种族看到情报中的这一条后，有很多种族立即就懂了。

    怪不得仙魔神三族会花费如此巨大的代价去对付一个星河境，原来叶欢是出至于那一系。

    大唐王看了眼仙魔神三族，没有再搭理三族，心中却不由叹息了一声。

    已经开始了，三族对那一系的针对和打压可真是不遗余力。

    ……

    飞船里。

    一道道目光也全都聚集到了叶欢身上，武长青看着叶欢都不自觉吞了一口口水。

    “没有想到我竟然会这么值钱？”

    叶欢自嘲的笑着道，脑海里却不由回想起了临出发前师父告诫他的话。

    “尽量藏拙，不要太锋芒毕露，否则你这一次星河渊邸之行将会危机重重。”

    叶欢其实一直都在谨记着师父的话，他觉得他已经足够低调了，即使在帮助人族的时候，都是借武长青的这个马甲。

    纵然在这种情况下他都被仙魔神三族留意到了，这也是没有办法的事情了。

    人实在是太优秀了。

    就在叶欢在那边自我感觉良好的时候，玄极仙王的声音又从飞船外传了进来。

    “看来是价格不够，这样吧，人族只要把叶欢交给仙魔神任何一族，我们三族刚刚开出来的条件都兑现，也就是说三十个星尘境的名额，就只换一个叶欢。”

    “魔族同意”

    “神族同意”

    唰。

    飞船里的目光齐刷刷的全都聚集到了叶欢身上。

    叶欢在这一刻变成了一个金光闪闪的小金人。

    “叶兄，你是不是偷了玄极仙王他妈！”

    武长青震惊的看着叶欢。

    “付出这么大代价来对付你，我都想把叶兄给绑了。”

    叶欢瞪了眼武长青，心里却是暗暗给玄极仙王记了一笔，有机会一定要干死玄极仙王。

    叶欢看向了飞船外，外面怕是热闹了。

    ……

    随着玄极仙王话音落下，再加上神族和魔族的推波助澜，星渊上的气氛刹那间火热起来。

    一道道明面上的或者隐晦的目光全都看向了人族所在的区域。

    也就是不知道叶欢在哪里，否则那一道道目光能把叶欢给灼伤。

    “不知道仙族这个交易是只对人族有效还是对其他种族也有效，只要把叶欢交给仙魔神任何一族就能够换到三十个星尘境的名额。”

    一个飘忽的声音在此时响了起来，撩拨动着一些族群的心，让一些族群强者的眼睛都是亮了起来，起了一些不该起的心思。

    “哼，鬼鬼祟祟的家伙，给我死来。”

    武灭星冷哼一声，陡然一剑劈向星渊旁的一处。

    一把长剑横空而过，长剑下原本正常的空间开始扭曲，出现了一个深邃幽深的黑洞，黑洞周围空间扭曲，仿佛要把周围的一切都给吞噬掉，似乎连光都无法穿透那种黑暗。

    如果不是那剑光，他们根本就没有办法发现看见那一个黑洞。

    在剑光的映射下，隐隐约约能看到在黑洞深处有着一道身影，那道身影正一脸惊恐的看着上方那一道剑光，似乎没有想到和他同阶的人竟然能发现他的踪迹。

    黑洞中的那道身影竭力想要抵挡那一道剑光，那幽深的黑洞想要把那一道剑光给吞噬了。

    可无论黑洞中的那人如何挣扎都是徒劳无功。

    噗呲。

    那一道剑光降临，轻易斩开了那个黑洞，黑洞中那道身影一脸惊恐的被劈成了两半，化作了飞灰。

    星渊附近，一刹那间一片死寂。

    求月票，推荐票。

第384章 斗，开始（求订阅）

    武灭星。

    是武灭星。

    武灭星是黑洞境，刚刚那道身影也是黑洞境。

    可武灭星却一剑灭了那位黑洞境，这差距简直太大了。

    那些刚刚起了一些不该有的心思的小族瞬间就老实起来。

    那被贪欲蒙蔽的心智也恢复了正常。

    人族。

    那可是四大族里的人族，虽然在四大族里人族稍弱一些，可那是相对另外三大族来说的。

    人族再弱，对他们来说那也是庞然大物。

    武灭星那一剑，让那些人彻底清醒了过来。

    人族不是他们能招惹得起的。

    有些好处看起来非常诱人，可是没有一定的实力，拿了这样的好处可是会死人的。

    这是四大族之间的交锋，他们贸然参与进去，会被碾压的粉身碎骨的。

    大唐王冰冷的看向四周，那些小族的主星境强者纷纷避开了大唐王的视线，根本就不敢和大唐王对视。

    人族的黑洞境都那么厉害，大唐王身为人族的老牌主星境强者，又该多么厉害。

    “大唐王，仙魔神三族既然如此看重那叶欢……”

    有人族主星境强者给大唐王传音道。

    大唐王看了眼人族那位主星境强者一眼，目光如刀。

    那位人族主星境强者只觉得浑身一寒，后续的话再也无法说出口。

    大唐王冷冰冰的注视着玄极仙王，真是好算计。

    什么都不需要付出，仅仅只是几句话而已，说不定就能在人族里埋下一根刺，一根很深的刺。

    有些事情一旦开了头，就再也无法阻止了。

    “有劳玄极仙王费心了，我人族要什么东西会凭自己双手去拿，不需要别人施舍。”

    大唐王对玄极仙王道，随即又看向人族这边道。

    “我不知你们怎么想的，或许你们中有人认为拿一个星河境换三十个星尘境名额不亏，可今天能拿叶欢换名额，明天是不是就能拿你们换仙族不打人族了，后天是不是就可以卖祖宗了。”

    大唐王这番话声音不大，可是却听得一些人浑身一震。

    ……

    飞船里。

    叶欢听了大唐王这一番话才稍稍松了一口气，此时叶欢才发觉浑身衣裳早就湿透了。

    要是人族真同意了仙魔神的交易，他可是根本就没有丝毫反抗之力的。

    叶欢在赌。

    还好人族也没有让他失望。

    “还是要对人族稍微有点信心的。”

    武长青瞥了一眼叶欢汗湿的衣裳道。

    叶欢不着痕迹的用星气蒸干了衣裳，对武长青的话不置可否。

    人族这一次是站在了他这一边，那如果下一次利益足够大，放弃他能给人族带来巨大好处的时候，人族还会坚定的站在他这一边吗？

    叶欢本不想如此想，可是打听到的一些事情却是让叶欢不得不多想。

    只有自身实力才是真真切切最坚实的依靠。

    这一刻，叶欢提升自身实力的意愿那是相当的强烈。

    叶欢目光透过飞船看向了星渊下，看着那一朵巨大的四色莲花。

    这一次星河渊邸之行，除了寻找星冰草和百年梦龙果外，他要抓住一切机会来提升实力。

    ……

    玄极仙王一直都面带笑容的看着这一切的发生。

    “一个小时后开启星河渊邸，当然，如果人族碍于面子，在这一个小时里都可以私下来找我们仙魔神三族的任何一族来交易。”

    玄极仙王笑着对人族那边道。

    大唐王脸色立即就冷了下来，看着玄极仙王。

    “玄极仙王，你一二再的挑衅人族，是不是想提前和人族做过一场，我成全你。”

    说着，大唐王右手握在了腰间的刀柄上。

    刹那间，大唐王就和之前不同了，锋芒毕露，此刻的大唐王就如一柄刀矗立在天地间。

    其他人只是感觉大唐王变得锋芒毕露了，可玄极仙王却是脸色微微一变。

    大唐王的气机已经锁定了他，那未出鞘的大唐刀随时有可能会劈在他身上。

    正如武长青对叶欢说的那样，玄极仙王是仙族里十分年轻的一位仙王，正是锐意进取的时候，可面对人族老牌的主星境强者，玄极仙王没有把握接下那一刀。

    ……

    飞船里。

    “长眼了，真是长眼了，竟然可以看到主星境强者间的战斗。”

    武长青站在船舷旁边，兴奋的道。

    叶欢看了眼武长青，也懒得去揭穿武长青的，他不相信武长青看不出来，这场冲突注定打不起来的。

    时间和场合都不对。

    叶欢没有再看飞船外发生的事情，而是闭上了眼睛。

    “大唐王说笑了，我去安排仙族进入星河渊邸的事情了。”

    就在叶欢闭上眼睛的刹那，玄极仙王的声音传进了飞船里。

    叶欢此刻却不再关注玄极仙王了，此刻在叶欢脑海里只剩下了一道剑光。

    武灭星斩出的那一道剑光。

    那一道剑光不停的在叶欢脑海里回放，那一道剑光威力竟然如此强大，连黑洞境强者的黑洞都能轻易斩破。

    叶欢有种预感，如果他能够参破那一道剑光，他的实力一定会有一个非常巨大的提升。

    叶欢在脑海里不停的回放着那一道剑光，从不同角度去观察那一道剑光。

    那一道剑光除了一道锋锐无匹的剑气外，期间还夹杂着一股力量。

    叶欢只能观察出来这么多了，其他的再也没有任何收获了。

    就在此时叶欢听到武长青在叫他，不由睁开了眼睛。

    “叶欢，准备一下，我们要进星河渊邸了。”

    刚睁开眼睛，叶欢就听到武长青如此说道，不由就是一愣。

    不是说一个小时后进星河渊邸的，这才没过多久吧。

    叶欢下意识的就想道，不过当叶欢默默算了下时间后，才发现他感觉只是一小会时间，却是一个小时已经过去了。

    叶欢朝飞船外看去，发现星渊上已经聚集了不少各个族群的族人，按照分配到的名额各自聚在一起。

    叶欢和武长青等获得名额的人走出了飞船和人族其他生命星球上获得名额的人聚在一起。

    “进了星河渊邸后，做事情前一句话，你是人族，其他的我也没有什么多说的了。”

    大唐王说了这么一句话后就不再开口了。

    “开始吧。”

    玄极仙王声音响起。

    叶欢等一众获得星河渊邸名额的开始朝那朵四色莲花飞去。

    求月票，推荐票。

第385章 三族悬赏（求订阅）

    开窍境，星河境，星液境外加星尘境，四个境界一共六千七百五十位。

    不多一位，不少一位。

    此刻星渊下那四色莲花也是亮了起来，绿、白、红、金四种颜色开始蔓延，铺开。

    一道道光带就这样朝着众人蔓延过去。

    就在此刻，星渊上又有一些种族冒了出来，想冲向那一道道光带。

    在一众主星境强者的眼皮子底下想夺取星河渊邸的名额，希望实在是太渺茫了。

    一只只大手横空。

    嘭，嘭，嘭。

    那些种族被大手一碰就化成了血雾，就在此时星渊上也发生了变故，有隐藏身份的主星境强者在冲击星渊，想要给下方那些种族提供机会。

    嗡嗡嗡。

    空间震颤，一颗颗巨大的星辰浮现，充斥空间，蛮横的撞向那几位主星境强者。

    见没有机会，那几位隐藏身份的主星境强者只能无奈退走。

    叶欢默默的看着这一切，明知机会无比渺茫，还要来尝试，争取那万分之一甚至数十万分之一的机会。

    对那星河渊邸的重要性，叶欢有了一个更加清晰直观的认识。

    就在此刻，那四色光带已经蔓延到了众人脚下。

    绿色对应开窍境。

    白色对应星河境。

    红色对应星液境。

    金色对应星尘境。

    每一道光带都对应一位对应境界的武者，没有丝毫错乱。

    光带静止不动，如同四色光毯直通那四色莲花花瓣。

    叶欢迈步走向那一条白色光毯，脚步踩在上面，那光毯如同实物。

    走过那条白色光毯，叶欢来到了一片白色莲花花瓣上。

    此刻那白色莲花花瓣和之前又不同了，一片花瓣就如同一个独立空间。

    叶欢踏上那片白色莲花花瓣的瞬间就有了明悟。

    那片白色莲花花瓣上就只能容纳他一人，其他人再也进不来了。

    叶欢朝四周看去，有的莲花花瓣上已经有人了，有的正从光毯走向莲花花瓣。

    当所有人齐聚在那四色莲花花瓣上时，那六千七百五十道四色光毯消失，融入到了对应的莲花花瓣里。

    每一片莲花花瓣都散发着对应光芒，笼罩着花瓣上的参与者。

    “击杀人族叶欢，可找我仙族兑换五千缕星辰玄液。”

    “击杀人族叶欢，可找我魔族兑换五千缕星辰玄液。”

    “击杀人族叶欢，可找我神族兑换五千缕星辰玄液。”

    就在所有人进入莲花花瓣时，星渊上陡然想起了宛若雷霆般的声响。

    仙魔神三族的主事者悬浮在星渊上，每人身前都是悬浮着一副巨大的画像。

    那是一副巨大的叶欢的画像，除了画像外，上面还有一些叶欢的主要情报。

    仙魔神三族动手了，对叶欢开了悬赏。

    白龙王眼神一动，准备跟着三大族凑个热闹，毕竟叶欢也杀了不少龙族，甚至金龙一族的天才都死在了叶欢手上。

    可就在此刻，白龙王感觉到一道如刀般的目光看向了他。

    白龙王看过去，发现大唐王正面无表情的看着他，右手放在了那柄威名赫赫的大唐刀刀柄上。

    白龙王把已经来到了嘴边的话给咽了回去。

    这是仙魔神三族和人族之间的交锋，龙族还是不要参合进去了。

    “仙魔神三族什么意思？”

    大唐王声音不带任何感情的问道。

    “大唐王，什么什么意思，我仙族悬赏优秀人族不是很正常的，你人族也可以悬赏仙族嘛。”

    玄极仙王笑着道。

    大唐王沉默不语，人族可没有仙魔神三族这么奢侈，用五千缕星辰玄液去悬赏一位星河境。

    “胆敢击杀叶欢者，我人族定斩不饶。”

    声音如滚滚雷霆，这一刻的大唐王煞气惊天。

    “我能做的就这么多了，其他的就看你自己的造化了。”

    大唐王看着星渊下，心中默默的道，他本想命令人族去保护叶欢，可想了想却没有下这个命令。

    五千缕星辰玄液。

    这可是一笔巨大的财富，大唐王甚至不敢确保，人族里是否有人能够抵挡住这种诱惑。

    能不能够活着从星河渊邸里出来，恐怕只能够靠叶欢自己了。

    星渊下。

    那些拿到名额的幸运儿们全都静静的待在各自的莲花花瓣上，等待着星河渊邸的开启。

    就在此刻听到了星渊上那如滚滚雷霆般的声音。

    “击杀人族叶欢，可找我仙族兑换五千缕星辰玄液。”

    ……

    仙魔神三族的悬赏。

    悬赏金更是高达五千缕星辰玄液。

    四色莲花花瓣上，各个种族的人都异常的震惊。

    人族叶欢，又是人族叶欢。

    不久前，仙魔神三族还要拿三十个星尘境的星河渊邸的名额来换叶欢。

    这叶欢到底对仙魔神三族做了什么？让仙魔神三族如此锲而不舍的想要干掉叶欢。

    一些不明情况的种族如此的想道。

    所有种族的都下意识的朝星渊上看去，然后就看到了叶欢那巨大的画像和一些简单的情报。

    就是这么突然的，叶欢在万族之中一下子就出名了，那张脸瞬间就被很多种族给牢牢记住了。

    这张脸可是值五千缕星辰玄液的。

    “胆敢击杀叶欢者，我人族定斩不饶。”

    就在此刻，大唐王凶厉的声音紧跟着响起。

    不过大唐王这番威胁的话能起到多大的效果，那就是仁者见仁智者见智的事了。

    但凡动了击杀叶欢念头的，又岂会仅仅因为一句威胁就放弃。

    能够被选中参加星河渊邸的，又有哪一个不是坚定果决之辈。

    四色莲花上。

    一道道目光从四面八方汇聚到了叶欢身上，有的灼热，有的阴沉，有的则是感兴趣的看着叶欢。

    这一刻在那片白色莲花花瓣上的叶欢无比的光耀夺目。

    绿色、红色以及金色莲花花瓣上的那些种族还稍微好一些，叶欢只是星河境，就算值再多星辰玄液，如果不出现意外的话，他们也拿不到手。

    而白色莲花花瓣上的那些种族则全都是目光火热的盯着叶欢。

    五千缕星辰玄液。

    叶欢可是一个大宝库，只要杀了叶欢，星液境修炼需要的星辰玄液就够了。

    甚至一些人族的星河境都隐晦的看了眼叶欢。

    星河渊邸里可是无法进行时光回溯的，只要做的隐蔽一点，谁知道叶欢是怎么死的。

    求月票，推荐票。

第386章 漆黑空间，推导功法（求订阅）

    叶欢静静的待在属于自己的那一片白色莲花花瓣上。

    他能够清晰感觉到周围充斥着的那一股股的恶念。

    叶欢非常清楚，那些族群的人恐怕是对他欲杀之而后快，恐怕即使是人族，也有人动了不该动的心思。

    五千缕星辰玄液。

    不得不说为了杀他，仙魔神三族还真是够舍得的。

    这个价码，不要说星河境了，星液境乃至星尘境都会心动的。

    叶欢就心动了，他都想把自己给绑了送去三大族了，就是不知那时候还有没有星辰玄液可以拿。

    “没有想到我竟然值这么多的星辰玄液。”

    在那一道道不怀好意的目光注视下，叶欢笑了。

    “我真诚的欢迎各位。”

    叶欢冲着那各个种族道，心中却是还有一句话没有说。

    到时候就看谁狩猎谁了。

    那一个个种族的看着叶欢都是不怀好意的笑了。

    叶欢能轻松击败龙族的龙金天，确实有点实力，可万族中有这实力的并不少就是了。

    “叶欢，小心点，龙金天在万族里不算顶尖的那一波，另外不要轻信他人，包括人族。”

    武长青给叶欢传音道，他倒是想帮助叶欢，可进星河渊邸后，谁知他们何时能遇见。

    “谢谢。”

    叶欢传音道谢。

    就在此时，四色莲花再次发生了变化。

    四色莲花最外围那三千六百片绿色莲花花瓣脱离了。

    一片绿色莲花花瓣载着一位开窍境，如同一艘小船在星渊里飘荡，目的地就是星渊里的那一颗星辰，也就是星河渊邸。

    三千六百片绿色莲花后就是一千八百片白色莲花花瓣，而后就是红色花瓣和金色花瓣。

    六千七百五十片四色花瓣就如艘艘小船，载着叶欢等人驶向那一颗星辰。

    在四色莲花花瓣脱离后，那朵巨大的四色莲花就暗淡了。

    原本被四色莲花照亮的星渊又恢复到了那永恒的黑暗之中。

    星渊上。

    各族主星境强者都在留意着星渊的变化。

    如果能够不受限制的随时进出星河渊邸，那对任何一族来说都是一桩让那一族蜕变的巨大机缘。

    可随着星渊下黑暗降临，一位位主星境强者都是摇头、叹息。

    毫无头绪。

    对星渊的变化，他们根本就是毫无头绪。

    随着星渊暗下来，他们视线也是渐渐模糊，刚开始还能看到那片片花瓣，没有多久就只剩一片黑暗了。

    ……

    当那片白色莲花花瓣从四色莲花上脱落后。

    叶欢猛然发现他周围暗了下来，除了白色莲花花瓣那一方小小空间里亮着，四周全都是一片的漆黑。

    除了黑还有静。

    叶欢此刻都能听到自己那清晰的心跳声。

    咚，咚，咚。

    叶欢朝四周看去，想要找到其他那一片片花瓣。

    可入眼的除了黑暗就是黑暗。

    除了存身的这一方小小的空间外，其他的一切仿佛都被黑暗给吞噬了，都不复存在。

    周围都是黑暗，时间都模糊了，叶欢甚至都无法感受到具体时间的流逝。

    在这一片黑暗的空间里，只有黑暗，其他的一切都不存在。

    叶欢不知过去了多久，也许只是一瞬，也许过去了很久很久。

    在这种绝对寂静的黑暗中，每过一分一秒都是一种煎熬。

    乍一进入这种黑暗里还没有什么，可随着时间流逝，脑海里各种念头开始纷至沓来。

    我这是去哪里？

    喔，星河渊邸，这片白色莲花花瓣能去到星河渊邸里吗？不会半路搁浅就停在这片黑暗里吧。

    这片黑暗里不会有危险吧？

    如果这片白色莲花花瓣就停在了这片黑暗里怎么办。

    ……

    各种杂念，各种念头滚滚而来，甚至有着各种各样可怕的结局。

    在这种情况下，叶欢就感觉到时间过得那是越发的慢了。

    叶欢明白，不能再任由这种情况继续发展下去了，否则恐怕还没有到星河渊邸，他就疯了。

    叶欢开始尝试着去控制那种种杂念，只不过效果不是太好。

    这个时候叶欢不由想起来了一件事情，等进了星河渊邸，他就要着手去突破到星液境了，而星液境的大罗星辰功却还不是特别圆满，或许可以借这个机会来推演一下星液境的大罗星辰功。

    叶欢念头一动，双眼里就各自出现了一个人体模型，在那人体模型丹田空间里各自出现了一道星河，星河璀璨，每道星河里都有着三千六百颗窍穴星辰。

    叶欢这段时间也是看了不少星液境的功法，结合纯元功和大罗星辰功，叶欢倒是有了不少的方向。

    此刻对叶欢来说要做的事情就非常的简单，就是来验证一下那些方向的可行性。

    这对大多数人来说恐怕都是束手无策的一件事情。

    毕竟功法不比其他东西，修炼需要时间和资源，而且验证一功法的可行性，可是有着巨大的风险的，一不小心可能就会重伤甚至危及生命。

    看着双眼空间里的那两个小人，叶欢再一次感受到了双眼的逆天和强大。

    双眼的存在，才让叶欢有机会去一次又一次验证功法，推导功法，这才有了大罗星辰功的后续功法。

    如果不是有双眼的这个逆天的功能在，叶欢宁愿去修炼纯元功，也不会去修炼这个不完善的大罗星辰功的。

    那完全就是在拿小命开玩笑。

    不过现在他有依仗可以这样做。

    排除各种杂念，叶欢开始在左眼空间里尝试星液境大罗星辰功的第一种可能。

    功法开始运转，那小人模型体内的星河也亮了起来，一颗颗窍穴星辰被点亮，小人的气势也在攀升。

    一切都挺正常的。

    这种情况让叶欢挺诧异的，运气这么好，竟然第一次就选对了方向？

    毕竟功法的后续发展有很多种方向，他选择的只是其中相对而言有把握一些的，并不是把握最大的。

    没有想到就这样成功了，这运气绝对逆天了。

    就在叶欢这样想的时候，左眼空间里那一道星河里的九颗窍穴星辰突然毫无预兆的炸裂了，让整道星河都是动荡不已。

    叶欢看着左眼空间里发生的事情，也是无奈。

    谁也无法预料到成功和意外哪个先来。

    这要是换成其他人，恐怕就这一下，功法的推导就要中断，可对叶欢来说，这根本就不叫事。

    叶欢把注意力转向右眼里，那小人体内又一种可能的方向在运转了，左眼空间里，那小人身体正在修复。

    求月票，推荐票。

第387章 星渊下的真相（求订阅）

    左眼空间里的小人还没有彻底恢复，右眼空间里的那个小人就爆了。

    是的，小人爆了。

    这次根本就不是炸了几颗窍穴星辰那么简单了。

    右眼空间里，那个小人那是彻底炸的灰飞烟灭了。

    叶欢右眼眨动了两下，还好有双眼这空间在。

    他在右眼空间小人身上试验的方向，可是他比较看好的方向之一，结果却是炸弹。

    这要是没有双眼空间，直接在身上试验，就这一下。

    嘭。

    他就灰飞烟灭了。

    叶欢等待着左眼空间里的小人恢复，同时继续去梳理星液境的大罗星辰功。

    人一旦沉浸到某一件事情里面去了，就不会再有那些乱七八糟的想法了。

    幽深漆黑的空间里，那片白色莲花就如一艘小船在飘荡，白色莲花上叶欢完全沉浸到了对星液境大罗星辰功的推导中去了。

    白色莲花外，那仿佛永恒存在的黑暗对叶欢再没有任何影响。

    ……

    沉浸在推导功法中不可自拔的叶欢陡然感受到一阵心悸，让他从那种深层次的感悟中醒来。

    醒来后的叶欢发现那无边无际的黑暗被甩在了身后，随即他就看到了震惊的一幕。

    眼前多了一个巨大的发光球体，正是那巨大球体散发出来的光芒驱散了黑暗。

    在那颗巨大发光球体的下方，有着一颗巨大的星辰。

    一道巨大的瀑布从身后那黑暗中倾泻而下，砸在那巨大的发光球体和那颗巨大的星辰上。

    看到那一道瀑布的刹那，叶欢就不由想到了星空战场上那一条横亘在中间的星河。

    星河从遥远的地方流淌而来，消失在星渊下。

    星渊却就仿佛是一个无底洞般，这么多年都没有满。

    此刻看到这一幕，叶欢顿时明白了那星河河水去了哪里。

    星河河水被那一颗发光球体和那颗偌大的星辰给消耗了。

    星河从黑暗中流淌而来，如瀑布般砸落，只是在接触那颗发光球体和星辰的瞬间就化作雾气消散无踪。

    叶欢深深的被这么一副画面给震撼到了，这么一副景象显然不是天然生成的，而是人为布置的。

    到底是什么人竟然有这么巨大的手笔，打造出来了这么震撼的一幕。

    星渊，星渊下的那一颗巨大的星辰和那颗小太阳，甚至那一条贯穿了整个星空战场的河流。

    如果这一切都是人为打造出来的，那么那个人该是多么强大，又会是什么境界？

    这一瞬间，叶欢想到了许多的东西。

    等到叶欢渐渐镇定下来后，他才想起来一件不对劲的事情。

    他如此轻松就弄清楚了星河渊邸里的许多东西，甚至都看到了星河河水的去向。

    可是为何这么多年了，星渊和星河渊邸一直都是神秘的代名词，万族对星河渊邸的了解根本就不多。

    甚至就连星河渊邸是一颗巨大的星辰都是这一次才知道的。

    白色莲花花瓣上，叶欢眼睛一眯，看着那让人感觉到叹为观止的一幕。

    之所以会出现现如今这种信息不对称的情况，在叶欢看来无非就是两种可能。

    第一种可能，他现在眼前所看到的这一切都只是虚幻的，都是假象。

    第二种可能，那就是其他人根本就没有看见过这种景象，这震撼的一幕就只有他一个人看到了。

    叶欢不由伸手摸了摸双眼，他能够看到这极其震撼的一幕，或许和他变异后的双眼有关。

    具体到底是哪一种可能，叶欢也不敢确定，不过他相信很快就会见分晓了。

    白色莲花花瓣里，叶欢看着前方那一颗偌大的星辰越来越近，甚至叶欢都能看到那颗星辰被划分成了一个个颜色不同的区域。

    有绿色，有白色，有红色还有金色，正好对应着那四色莲花的颜色。

    叶欢明悟了，所有四色莲花上的那些幸运者都会被四色莲花带到那颗星辰上对应颜色的区域里。

    叶欢扭头朝身后那一片巨大的黑暗看去。

    过了没有多久，叶欢就看到了一片绿色莲花花瓣，随即就有更多的莲花花瓣从那一片黑暗中飘了出来。

    叶欢朝那一片片各色的莲花花瓣上看去，花瓣上盘膝坐着各种种族，可是不管是人族，神族亦或者是其他种族，所有种族都有一个共同点。

    所有的种族都是双眼闭着，脸上神情淡然，宛如沉醉于某种美梦里一般。

    看到这种情况后，叶欢顿时就了然了，为何星河渊邸一直都是那么神秘了，那些进入星河渊邸里的种族，除了那一望无际的黑暗，恐怕就再也看不到其他任何东西了。

    这么一来，星渊和星河渊邸不神秘才奇了怪了。

    叶欢不再去看那一片片其他的莲花花瓣，看着那一颗越来越近的巨大星辰，他现在思考着一个问题。

    他能看到星渊下的这些东西，这一切到底是巧合还是只是意外？

    真的只是凭借他双眼的异变？

    或许还和他丹田空间里那个青铜皿也有着一定的关系。

    随着白色莲花花瓣距离那颗星辰越来越近，叶欢也就不再去纠结这个问题了，总有一天会弄清楚的。

    叶欢朝那颗星辰看了过去，既然他能看见，这么绝好的机会当然不能错过了，正好趁此多看看大名鼎鼎的星河渊邸。

    白色莲花花瓣距离那颗星辰越来越近了，叶欢甚至都能够看到那颗星辰上的一些东西了。

    白色莲花花瓣的速度很快，很多东西都只在叶欢眼前一闪而逝，可就是那一闪而逝的东西都让叶欢目瞪口呆了。

    叶欢看到了一座座火山，有的还在喷发，有的山体上还在流淌着深红色的岩浆。

    修为到了叶欢现在这个境界，火山其实不算什么，让叶欢目瞪口呆的也不是火山，而是那火山环境里栽种的各种各样的火属性元果。

    惊鸿一瞥。

    叶欢看到了一颗宛如火焰燃烧一般的树，那树上结着一颗颗果实，果实就好似一头头小龙一般。

    火龙果，地阶极品的元果。

    等阶虽没有达到天阶，可架不住数量多啊，虽然仅仅只是惊鸿一瞥，可叶欢也能确定那里是一片林子，一片火龙果的林子。

    而这仅仅不过只是一个开始而已。

    求月票，推荐票。

第389章 梦龙果的踪迹（求订阅）

    那里不仅仅有火龙果的林子，还有着诸多其他火属性元果的林子，只是白色莲花花瓣的速度实在是太快了，许多东西都一晃而过，根本就无法看清。

    这让叶欢挺惋惜的。

    可下一瞬间叶欢就不再惋惜，纷至沓来的各种好处，让叶欢心脏如鼓一般跳动。

    一座冰山上，叶欢看到了一片绿色草原，那草长得能有半米高，宛如兰草，绿色叶片里有着颗颗细碎的冰晶闪烁。

    冰晶兰，天阶下品元果，对冰属性的武者来说就是圣物。

    看到那一片冰晶兰的时候，叶欢目瞪口呆。

    外界冰晶兰可都是论株卖的，而且品相极品的也只有十公分高，兰叶上的冰晶不圆润也不多。

    可刚刚那冰晶兰几乎遍布了那一座冰山。

    半米高的冰晶兰，一度让叶欢以为自己产生了错觉。

    叶欢极目四处眺望，种种好处让他心潮澎湃。

    白色莲花花瓣俯冲进了那颗星辰，叶欢能看到的范围大大缩小。

    叶欢有些意犹未尽，这下总算知道万族为何会对星河渊邸的名额如此重视了。

    就他之前惊鸿一瞥看到的那些东西，只要从星河渊邸里带一些出去，那可都是能增加种族底蕴的。

    白色莲花花瓣载着叶欢进入了那一颗星辰，叶欢开始期待他落脚之地会有什么好处了。

    各种地形和景色印入眼帘，当一处峡谷印入眼帘后，白色莲花花瓣上叶欢身体陡然一僵。

    那是一处陡峭的峡谷，峡谷两侧长着各种植被和灌木，在峡谷底部长着一种淡蓝色的植株，上面开着蓝色的花，那种植株长的很密，整条峡谷都开满了那种蓝色的花，给那条峡谷增添了一丝梦幻。

    梦蓝花，一种美丽而又梦幻的花。

    叶欢呼吸都有些粗重起来，梦蓝花不算什么，只是一普通的观赏花卉。

    可有梦蓝花生长的地方必定会有梦龙果树。

    叶欢在峡谷深处看到了几棵有着蓝色树干的树木，树枝上结着果实。

    可不等叶欢看得更清楚一些，白色莲花花瓣已经俯冲而过，把那一条峡谷甩不见了。

    白色莲花花瓣上，叶欢深吸了一口气，压下了内心里的悸动。

    峡谷里那蓝色树干的树木就是梦龙树，树上结的果实就是梦龙果。

    至于那梦龙果到底是不是百年梦龙果，叶欢不得而知。

    那白色莲花花瓣的速度实在是太快了，叶欢根本就没有时间去仔细观察能看到那几棵梦龙树算是运气不错了。

    至少确定了一件事情星河渊邸里是有梦龙果存在的。

    只是刚刚那惊鸿一瞥，叶欢发现那梦龙树应该不是在白色区域似乎在红色区域。

    那可是星液境武者所在的区域。

    真要去星液境武者区域他现在的实力恐怕不够。

    先不提其他种族那些天才的星液境武者，光是一个林红海他就搞不定。

    林红海自废了星尘境的修为重回了星液境固然有为了星河渊邸名额的原因。

    不过叶欢觉得，恐怕有很大一部分原因是冲着他来的。

    那条峡谷里要真有梦龙果恐怕将会是他和林红海的决战之地。

    白色莲花花瓣上叶欢脑海里陡然转过诸多念头。

    随即叶欢就把这些念头抛开在一边，梦龙果这些暂时都可以不考虑，他现在的首要任务是突破到星液境。

    叶欢给自己定了一个小目标，尽快完成对星液境大罗星辰功的推导然后突破到星液境。

    白色莲花花瓣载着叶欢一路飘荡此时终于是到了星辰上。

    叶欢朝白色莲花下看去，期待白色莲花会带他到哪里去。

    我去。

    这一看，叶欢就是一句脏话出口。

    他期待中的各种好处倒是没有看见，他看见了一个不大不小的水塘，按照那片白色莲花花瓣的轨迹来看最终的降落地会是那个水塘中央。

    初来乍到，没有好处也就算了也不用一上来就洗个澡吧。

    叶欢苦笑，同时暗暗做好了准备白色莲花花瓣一消失，就动用星气护体他可不想才来就变成落汤鸡。

    白色莲花花瓣不负众望的落在那个水塘中央荡起圈圈涟漪。

    白色莲花花瓣和那白色光罩一同消失不见。

    叶欢身上白色星气亮起身体微微起伏，就准备纵跃离开那水塘。

    就在此关键时刻，叶欢猛然感到头晕目眩，星气都无法有效控制了，一头扎进了那水塘里。

    怎么回事，这里有毒，我中毒了？

    叶欢迅速控制星气，仔细检查身体状况。

    身体非常健康，没有一丝一毫中毒的迹象。

    叶欢脑袋从水下冒出来，脸上带着一丝茫然。

    既然没有中毒，那刚刚是怎么回事？

    叶欢下意识的深吸了一口气，一口气才吸到了一半，那种头晕目眩的感觉又来了，不过没有之前那么强烈了。

    叶欢一愣，随即就是苦笑起来。

    他知道问题出在什么地方了。

    是这颗星辰的空气有问题，不，也不能说是有问题。

    只是这颗星辰的空气里元气浓度太高了，叶欢骤然来到这颗星辰上，一时间有些适应不了，就好似俗语中说的无福消受。

    不过好在武者适应能力比较强，要是换了普通人，骤然来到这颗星辰上，有很大概率会死在这颗星辰上。

    那水塘里水倒不是很深，站在水塘里连续深呼吸了几口气后，叶欢身体已经迅速适应了这个星辰的元气浓度。

    水塘不大，叶欢抬腿就准备往水塘边走去。

    哗啦啦。

    水流声响起，叶欢抬起的那条腿还没有放下，身体就猛然一个踉跄，刚刚起来的叶欢差点再次摔倒在水塘里。

    稳定住身体，叶欢再没有急着要走出水塘，而是迅速的蹲了下来，用双手捧起了一些水塘里的水，放在眼前仔细的观察了起来。

    看着看着，叶欢的呼吸都不由急促了起来。

    那个小小水塘里面不是水，或者准确点说不是纯粹的水。

    那个小水塘里的水里蕴含着大量元气，其浓度甚至堪比叶欢见过的一些劣质的元气液。

    如果要求不是那么高的话，这一小池塘的水完全可以当做元气液来看，精纯度不是那么高的元气液。

    求月票，推荐票。

我的双眼变异了第389章 成功，逆天虚影（求订阅）

    精纯度虽然不高，可是量大。

    那可是一小池塘的劣质元气液。

    这还有什么可客气的。

    站在小池塘中央，叶欢催动青铜皿，一股力量降临在那小水塘上，鲸吞牛饮，那个小池塘里的水以肉眼可见的速度在消失。

    很快，水塘里的水全都消失不见，叶欢站在一小坑里。

    双脚用力，他轻易就跳出了那个已经没有了水的小池塘。

    叶欢看了看周围环境，他身处的地方应该是一片丘陵，远处能看到几座山的影子，但是不高。

    想着一路上见到的那诸多好处，叶欢就有种冲动。

    立即离开这里，去把那些好处掠夺到手。

    深吸了一口气，叶欢很好的把那股冲动给压制了下去。

    修为，先把修为给提升了，否则纵然能拿到那些好处，也不过是给其他人打白工而已。

    叶欢四处看了看，准备找地把那快完善的星液境大罗星辰功给完善了，而后就可以突破到星液境了。

    看了一圈，附近也没有什么特别隐蔽的地方，与其花费时间去找，不如就在原地。

    池塘中央正好有一块巨石，叶欢纵身一跃，轻飘飘的落在那石块上，盘膝而坐。

    坐下后，叶欢屁股动了动，觉得下方的那块石头格外的舒服，似乎天生和他屁股契合，就该在他屁股下。

    叶欢一愣，石头和我有缘，这他么的。

    叶欢把注意力从石头上收回，进入双眼空间，准备继续推导星液境的大罗星辰功。

    ……

    双眼空间里，那两个小人已经恢复了。

    上来，叶欢就拿左眼空间里的那个小人验证起了新的思路。

    反正炸得起。

    嘭。

    这个想法刚起，左眼空间里的那个小人就爆了。

    叶欢一愣，这应验的也未免太快了吧！

    这次成功。

    立下偈言，右眼空间里那个小人又运转起了另外一种可能的功法。

    这一次功法在关联到了三千颗窍穴星辰后，星河崩了。

    一次次尝试，一次次失败，双眼空间里那小人都不知道炸了多少次了。

    可叶欢却不见沮丧，反倒精神越来越振奋。

    每排除一种错误的可能，他就距离成功又近了一步。

    ……

    叶欢在推导功法时，那些各个族群来到星河渊邸的都一一苏醒了。

    苏醒后，大部分人都停在原地没有离开，没有急于去寻找好处，而是在突破境界。

    有很多人为了在星河渊邸里能有更多的收获，故意把修为卡在一个临界点上。

    就拿星河境为例，大多都是星河境巅峰，进了星河渊邸后就能随时突破到星液境。

    这样实力在星河境区域就会大增，方便搜寻星河境区域的好处，甚至有那个实力，还能跨到星液境区域。

    ……

    空中突然飘来一朵火红色云彩，那云彩红的就如同火焰在燃烧，随即更多火红色云彩聚到了一起。

    星辉之云。

    有人突破到星液境了。

    这边火红色的星辉之云刚起，那边就又涌现了一片蓝色的星辉之云，然后隔了一段距离，又有一片黄色的星辉之云出现……

    此刻如果有人能俯瞰星河渊邸，就可以看到在星河渊邸白色区域的上空，天空在这一刻变得绚烂多彩了起来，几乎都要被星辉之云给彻底覆盖了。

    都在争分夺秒的突破到星液境，毕竟星河境和星液境实力差距还蛮大的。

    谁也不想自己被其他人给碾压。

    ……

    小水塘底部，那块石头上，叶欢双目紧闭，紧张的看着右眼空间里的那个小人。

    此刻右眼空间里的那个小人，功法的运转已经到了关键时刻。

    如果小人功法运转成功了，那就证明他功法推导成功了，可以着手准备突破到星液境了。

    如果失败了，那他就要继续去推导星液境的大罗星辰功，或者转修其他功法。

    纯元功星液境的功法以及其他几门星液境功法，叶欢做了不止一手的准备。

    毕竟功法推导，谁也不敢保证就一定能成功。

    右眼空间里。

    随着功法运转，小人丹田空间里的那道星河陡然一震，一些窍穴星辰的位置开始移动。

    等到那些窍穴星辰停下后，星河还是那一道星河，可是却又和以前的星河有些不一样了。

    等到那窍穴星辰的位置固定后，一颗颗窍穴星辰开始液化，星气朝着星元在转化，星河里的星气也在液化，转化成星元。

    很快一道液体星河就出现在那小人丹田空间里。

    成了？

    叶欢一喜，就在此时叶欢察觉他的视角开始转变，变成了俯瞰。

    他的视线穿透了那小人的丹田，直接看到了那一道奔腾不休的液体星河。

    看到那一道液体星河的刹那，叶欢身体猛然一震。

    星河依然还是那一道星河，星元在期间滚滚不休。

    可星河里的那一颗颗窍穴星辰却像极了一个人，一个躺在星河里的沉睡的巨人。

    叶欢盯着星河里那由窍穴星辰组成的“巨人”，叶欢敢确定星河里的窍穴星辰以前不是这样的。

    这个窍穴星辰组成的人应该和窍穴星辰液化前的一阵移动有关系。

    这个窍穴星辰组成的“人”有什么用？

    叶欢刚刚闪过这个念头，就看到那小人丹田空间里窍穴星辰组成的人一亮。

    一道虚影就穿透了星河出现在了小人体表。

    当那道虚影出现在小人体表的那一刹那，叶欢脑海中就自动多出来了一些讯息，有关那一道虚影的。

    那一道虚影是星液境大罗星辰功衍生出来的一种神通，可以说是由星河境的护身神通星辰沙衣蜕变进化而来的。

    不过功效却是要比星辰沙衣强悍多了。

    乍一知道那道虚影的效果后，叶欢都被震惊到愣了半天，许久才回过神来。

    虚影既不能防御，也不能攻击，可是却有一个作用，承担伤害。

    当遭受到无法抵御的巨大伤害的时候，就可以激发虚影，这样虚影就可以承担大部分的伤害，而本体只需要承担极小一部分的伤害。

    叶欢看着小人体表的那一道虚影，双眼都在放光。

    虚影太逆天了。

    运用的好，虚影无疑就相当于让叶欢多了一条命。

    就冲这道虚影，他辛辛苦苦推导星液境大罗星辰功就是血赚。

    求月票，推荐票。

第390章 星影傀身（求订阅）

    功效如此逆天的虚影，当得起一个好名字。

    叶欢考虑该给虚影起一个什么样的名字。

    星影傀身。

    这就是叶欢给小人体外那道虚影定下的名字。

    星液境的大罗星辰功已经推导成功，而且自带如此逆天的神通。

    叶欢已经迫不及待想修炼星液境大罗星辰功，突破到星液境了。

    一旦突破到星液境，就能掌握星影傀身，这样他在星河渊邸里就更有底气了。

    双眼空间里，那两个小人消散。

    叶欢退出了双眼空间，一退出就感觉到一阵虚弱被疲惫。

    丹田空间里，那一道原本璀璨的星河此时却是暗淡无光，大半窍穴星辰都是耗空了，星河里更是只剩下一层稀薄的星气，不仅如此，脑袋更是昏昏沉沉的，如同灌了铅一般。

    双眼那推导功能确实挺不错的，就是消耗太大了。

    星河渊邸里可不是什么良善之地，必须要尽快恢复修为。

    叶欢正准备着手恢复修为，猛然感到一股危机袭来。

    金光一闪，叶欢从那块巨石上消失。

    叶欢刚消失，一只巨大的金色爪子就从天而降，拍打在那块巨石上。

    轰隆。

    一声巨响，那块巨石大半部分被拍打进了泥土里，裸露的一小部分裂开，露出了丝丝星辰光辉。

    “星辰玄石。”

    “星辰玄石。”

    两道惊喜的声音几乎在同一时间里响起。

    星辰玄液有两种获取的方式，一种是人为制造的。

    需要黑洞境及以上的武者，采集星辰精华凝聚而成。

    另外一种就是天地自然生成，星辰玄石里蕴含的就是星辰玄液。

    这么大的一块星辰玄石，内里蕴含的星辰玄液恐怕不下于三千缕。

    这绝对是一笔巨大的财富。

    叶欢看了一眼就把目光投向了远方，这里可不只他一个人。

    想把那块星辰玄石弄到手，可不是一件简单的事情。

    刚刚那人一出手就是星元之手，来人是一位星液境武者。

    在叶欢的注视下，一身材魁梧的青年迈着悠闲的步伐，一步步从远处走来，额头上有着一个淡淡的王字纹路。

    “这块星辰玄石是阁下的了，我走。”

    叶欢看着迎面走来的那位魁梧青年道，想以舍弃那块星辰玄石来换取自身安危。

    自家人知自家事。

    如果是全盛状态，面对这位刚刚突破的星液境武者，叶欢一定要斗上一斗，就算不能胜之，逃走还是不成问题的。

    可此刻他的状态实在不适合战斗，而且能够被选来参加星河渊邸的，又岂有简单的。

    即使是星液境一重，也不是普通的星液境一重能比的，拿到外界去说不定就能打星液境四五重的。

    能不战斗就解决问题的话，叶欢并不想打，尽管舍弃那块星辰玄石他也心痛。

    听了叶欢的话，那魁梧青年额头上那个王字舒展，双眼里带着淡淡的讥讽。

    “叶欢，你可比那块星辰玄石值钱，看来我运气不错，刚出关就遇到了你，三族的悬赏再加上那块星辰玄石，足够我星液境再破三重了。”

    虎金华笑着道，目光灼灼的看着叶欢，就如同在看一件稀世珍宝。

    听到对方叫出了他的名字，叶欢内心里就是一沉，知道今天这事情恐怕无法善了了。

    那青年的意思也很明显了，不做选择，两者都要。

    “为何要逼我？”

    叶欢叹息一声，金光一闪就出现在虎金华面前。

    元身法。

    二头四臂。

    天冰拳，天冰拳，天冰拳，天冰拳。

    神冰腿，神冰腿。

    四只拳头全都施展天冰拳，两条腿施展神冰腿。

    轰。

    一股暴虐酷寒的气息冲向了虎金华，那狂暴的酷寒气息恐怕能轻易冰冻住普通的星液境二重。

    噗。

    留在原地的虎金华被拳脚笼罩，直接破碎了。

    “不愧是曾经名震星空战场的那一系，只是三大族泄了你的底，你以为我会没有防备。”

    那虎金华被酷寒气息冻裂时，一道讥诮的声音在远处响起。

    那里空中出现了一只巨虎，巨虎浑身金黄，背后长着一对巨大的金色翅膀，此刻那一对翅膀微微煽动，让巨虎悬浮在空中。

    金翅虎，星空万族排名第九十八名的种族。

    “艹，仙族。”

    “艹，魔族。”

    叶欢那两颗脑袋上的脸色都是变了，咒骂道，两颗脑袋对视了一眼，再次共同骂了一句。

    “艹，神族。”

    看着下方叶欢那气急败坏的样子，虎金华笑了。

    “这就是曾经威名赫赫的元气武者系？不过如此嘛。”

    “你会见识到的。”

    四只眼睛死死盯着虎金华，叶欢那两张脸都阴沉的可怕。

    轰，轰，轰。

    天冰拳，神冰腿。

    四只手臂和两条腿带起道道虚影，狂暴的轰击了出去。

    一片拳影和腿影如潮水般涌向了虎金华。

    那一片拳影和腿影速度很快，几乎眨眼间就到了虎金华面前。

    虎金华那张巨大的虎脸上也满是凝重，攻击速度很快，来不及躲避了，只能硬接。

    “吼。”

    一声虎啸，虎金华身上无穷的金光汇聚，一道金色的液体河流浮现在虎金华那一对巨大的金色翅膀间。

    “金翅斩。”

    那一对金色翅膀挥动，一对金色翅膀破空飞出，斩向了前方那一片蓝色狂潮般的拳影和腿影。

    那一对金色翅膀斩出去后，虎金华气息都弱下去了一截，显然那金翅斩消耗了虎金华不少星元。

    拳影和腿影组成的蓝色狂潮和那一对金色翅膀瞬间就撞到了一起。

    没有想象中的彗星撞地球，有的只是摧枯拉朽。

    两者刚一接触，那一对金色翅膀就轻易破开了那蓝色狂潮，在那一对金色翅膀面前，那一道道拳影和腿影就如同阳光下的肥皂泡，一碰就破。

    虎金华先是一愣，随即就是狂笑了起来。

    “这就是那一系，也不过如此嘛，怪不得会没落了，叶欢，你……”

    虎金华边笑边说道。

    就在这么短的时间里面，那一对金色翅膀已经横扫了那一片蓝色拳影和腿影组成的狂潮。

    那一对金色翅膀此刻已经到了叶欢面前。

    叶欢二脸愕然，似乎没想到攻击这么快就被破了，勉力躲了躲。

    噗。

    鲜血飞溅，一条手臂高高的飞在空中。

    求月票，推荐票。

第392章 脱身（求订阅）

    轻易斩了叶欢一只手臂，虎金华没有高兴，反倒越发察觉到不对了。

    这一切都太容易了。

    而且金翅斩到现在消耗的星元都不多，仿佛之前金翅斩破掉的攻击都是假的一般。

    假的！

    这两个字就如同一道闪电般劈开了虎金华脑海里的迷雾。

    让虎金华脸色大变。

    控制着金翅斩斩向叶欢脑袋，背后那对翅膀扇动，虎金华就准备躲避。

    “噗”

    叶欢根本就没有躲闪，任由那金翅斩斩掉了一个脑袋。

    那颗脑袋高高的飞了起来，却没有鲜血飞溅。

    那颗脑袋讥讽的看着虎金华，嘴巴开合。

    “察觉到了吗，可惜晚了。”

    嘭。

    那一颗脑袋直接炸了。

    就在此时，虎金华感觉到一股巨大的吸力传来，让他那庞大的虎躯不受控制的朝空中飞去。

    虎金华抬起虎头朝空中看去，只看到空中出现了一个青铜皿一般的物件。

    那东西要吞了他。

    虎金华突然间有了这种明悟，星河浮现，金光如耀日，虎金华剧烈挣扎。

    砰。

    那青铜皿直接砸了下来，把虎金华收了进去。

    青铜皿稍稍调换了一个方向，直接把那颗星辰玄石给吞了。

    叶欢此时已经停下了元身法，手一伸，那青铜皿就到了手上。

    呼，呼。

    喘了几口气，叶欢往嘴里塞了一把用来恢复修为的丹药，身上金光一闪，就出现在远处。

    身法纵地金光这一刻被叶欢催动到了极致。

    叶欢刚离开，就有一道身影从远处飞来。

    是的，飞来。

    又来了一位星液境武者。

    那道身影看了眼叶欢和虎金华战斗过的地方，停也不停，直接朝叶欢消失的方向追了过去。

    水塘那里暂时恢复了安静，过了大约一刻钟那道身影又飞了回来。

    “跑的倒是挺快的。”

    那道身影小声道，又在水塘附近查验了一番，没有什么发现后，才朝其他方向飞去了。

    一处山坳里，金光敛去，露出了叶欢的身影来，叶欢此刻脸色苍白，心有余悸的看了眼身后。

    好险！

    如果不是他够果决，连续不停的全力施展身法纵地金光，说不定真有可能会被身后那个家伙给追上。

    那可又是一个星液境，真要又遇上了，就以叶欢现在的状态，恐怕会凶多吉少。

    迅速打量着四周环境，找了一处隐蔽的地方，叶欢盘膝坐了下来，手上恢复修为的丹药如糖豆般往嘴里塞去。

    感受着丹田空间里那一颗颗窍穴星辰又逐一亮了起来，叶欢那颗紧绷的心才稍稍放松了一些。

    回想着和金翅虎的那一战叶欢就只有一个感觉惊险。

    如果不是有着青铜皿在，他这一次恐怕就栽了。

    在发现无法和平解决后叶欢就知道要速战速决两人对战的动静极易吸引来其他人。

    毕竟这里可是星河渊邸，能让双方争斗的肯定是好东西只要察觉到了动静，都会过去看看的。

    而叶欢也极其清楚自己的状态即使能拿下金翅虎恐怕也无法再参与下一场战斗了。

    那就必须要速战速决，迅速拿下金翅虎，在其他人察觉到动静赶来之前撤离。

    有了这个目标，叶欢就在考虑要如何来达到这个目标。

    叶欢首先考虑的就是爆发不顾一切的爆发出其不意拿下金翅虎。

    不过这个想法一出来就被叶欢给否决了。

    金翅虎既然知道了他是元气武者系的，又岂会一点防备都没有。

    仔细考虑了一番后，叶欢就定下了之前的那个策略。

    先正面佯攻，然后伺机利用青铜皿一举拿下金翅虎。

    于是就有了之前的那一战，当然了第一次攻击的时候确实是货真价实的，如果金翅虎当时真没有防备被近身了，叶欢说不定当时就会爆种直接打死金翅虎。

    事实证明，叶欢想多了。

    情报的泄露让凡是打他主意的人都有了防备。

    两个脑袋咒骂仙魔神三族叶欢有一部分是在演戏绝大部分是真想骂三族。

    太特么不是东西了，不带这么剧透的。

    金翅虎如果不是提前知道了他的情报，叶欢有把握轻松搞死金翅虎。

    现在倒好，为了对付金翅虎，还差点把自己给搭进去了。

    修为必须要突破到星液境了。

    这一刻叶欢突破到星液境的念头极其的强烈。

    等修为恢复后就突破。

    过了大约一个小时后，在丹药的帮助下，叶欢几近枯竭的修为终于恢复了。

    叶欢起身活动了一番身体，仔细感悟了一下身体的状态，发觉没有任何问题后，就准备突破到星液境。

    武者从星河境突破到星液境，在功法齐备的情况下其实有两个关卡。

    其一是星辰玄液，如果没有足够多的星辰玄液，星河就无法得到有效的强化和液化，而且星辰玄液也不是那么容易炼化的，越到最后，星辰玄液越难炼化。

    第二个关卡就是冲破丹田空间，等到星河强化到一定程度，打破那一重丹田空间后才能够真正的稳固下来。

    这两个关卡最难的其实就是第二个，丹田空间其实并不是那么容易打破的。

    有很多突破者都是卡在了这个关卡上，有的甚至丹田空间打破了一半而再也无力为继了，总之在打破丹田空间的时候，什么情况都有可能会发生。

    可对叶欢来说打破丹田空间根本就不是问题，他的丹田空间已经被破开了三重了，第四重更是随时都有可能破掉。

    对叶欢来说，至少在星液境四重以前，他根本就无需考虑打破丹田空间的事儿。

    只要液化和强化星河到一定程度，他就自然而然会突破到星液境的。

    “这倒是省了不少事儿。”

    弄清楚了自身的情况后，叶欢小声咕哝道。

    星辰玄液他身上有八百六十缕，再加上那块星辰玄石里的星辰玄液，应该足够让他突破到星液境一重了。

    星液境的大罗星辰功已经推导成功，现在缺的就是抄录功法的万族皮和精血了。

    这一点叶欢也是早有准备，在莲花花瓣上干掉的那些万族，正好可以拿来废物利用一下。

    叶欢念头一动，就进入到了青铜皿那个空间里。

    求月票，推荐票。

第392章 炼制，抄录功法（求订阅）

    一进入青铜皿那个空间，叶欢首先看到的就是那只金翅虎，庞大的虎躯长着一对金色的翅膀，宛如黄金铸造而成。

    虎金华庞大的身躯悬浮在其中一个枯枝搭建起来的火堆上，一动不能动，如琥珀里的虫子。

    “叶欢，有本事和我真刀实枪的打一场，仗着宝物算什么。”

    虽不能动，却能讲话。

    虎金华冲叶欢吼叫道。

    叶欢却没有搭理虎金华，他进来可不是为了和虎金华聊天的。

    叶欢随意一扫青铜皿那方圆十里的空间，之前还觉得挺大的，此时再看却略显拥挤了。

    空间里堆放着一个个被冰冻住的庞大尸体，其中龙族数量差不多占据了一半。

    叶欢念头一动，其中那只被他最先斩杀的无头妖虎族尸体就出现在了九堆火里唯一燃烧着的那堆火上。

    “驱散寒冰。”

    叶欢尝试着用念头去控制那堆火。

    那简陋火堆上的赤红色火焰陡然大盛，把那只妖虎族尸体都给笼罩住了。

    几乎就在叶欢念头动过的刹那，那只妖虎族身上的寒冰就消失不见了。

    赤红色火焰遍布妖虎族尸体全身，燃烧着，却宛如毫无温度般，没有伤及妖虎族尸身上的一根毛发。

    叶欢眼睛猛然一亮，这可比噬天虎壶时那九颗白色火球好用多了，那九颗白色火球只顾吞噬，极难控制。

    叶欢看见了妖虎族尸体上的空间袋，念头一动，空间袋飞到了一旁，现在可没时间处理它。

    “炼化精血，炼制皮毛。”

    叶欢又尝试着对那堆燃烧着的火下命令。

    遍及妖虎族全身的赤红色火焰动了，妖虎族尸身上的毛发几乎在一瞬间消散一空，同时那赤红色火焰从头颅断裂处涌进了尸体里。

    噼里啪啦。

    赤红色火焰欢快的跳动着，宛如火焰精灵。

    一滴滴暗沉色的精血从妖虎族尸体里飞了出来，妖虎族尸体以肉眼可见的速度在变小，很快空中就只剩下了一块完整的皮，旁边是数百滴精血。

    赤红色火焰回到了火堆上，火焰变得比之前更加灵动，显然炼化了妖虎族那一身血肉，对那一缕赤红色火焰也是有好处的。

    叶欢看到这一幕笑了，开心的笑了。

    那一堆赤红色火焰简直就是炼制精血和炼制皮毛的利器，否则处理皮毛和精血都要消耗他不少时间。

    现在这个时间恐怕要大大缩短了。

    叶欢笑了，旁边的虎金华却是噤若寒蝉了，再也不敢咒骂了，甚至不敢发出一丝一毫的声音，生怕叶欢会注意到他。

    虎金华原本以为叶欢这件宝物只有镇压的效果，根本就不能把他怎么样。

    可在看到妖虎族尸体的下场后，虎金华知道他错了，顿时就怂了。

    太特么凶残了！

    妖虎族庞大的尸体几个呼吸间就只剩下精血和一张皮了。

    虎金华怕怕的。

    叶欢却不甚在意一旁已经自动无声的虎金华，念头一动，一头龙尸就飞到了那火堆上方。

    “炼制皮毛，淬炼精血。”

    随着叶欢念头一动，火堆上的赤红色火焰顿时大涨。

    把上方龙尸笼罩其中，部分火焰焚烧龙尸鳞甲，部分火焰钻进了龙尸体内。

    几个呼吸后，一张光洁的龙皮和一部分龙族精血就呈现在了一旁。

    叶欢看了看一旁的那八个火堆，要是那八个火堆也点燃了，处理起这万族尸体的速度恐怕会更快。

    找机会把剩下的八个火堆都给点燃了，脑海里掠过这个念头后，叶欢就收敛了心思，开始全心全意的处理青铜皿里那些万族尸体。

    有那赤红色的火焰在，叶欢很快就把之前积存的万族尸体给处理完了，得到一大批万族皮和精血。

    那个火堆上的赤红色火焰变得越发灵动，而且火焰也比之前大了些许，之前火焰直径不到一寸，如今却是达到了一寸多。

    叶欢念头一动，青铜皿里的身影直接消散，这么多的万族皮和精血，应该足够他突破到星液境一重了。

    叶欢身影消失，一旁被禁锢的虎金华才长出了一口气。

    吓死虎了。

    那么多尸体才多长时间就没有了，全都变成了一张张皮和精血。

    虎金华刚刚特别害怕，叶欢一个顺手，就把他也变成了一张虎皮。

    不过好在，叶欢似乎暂时忘记了他，这没有让虎金华感到庆幸，反倒更加迫切了。

    必须要想办法自救了，他可不想刚进入星河渊邸就变成一张皮。

    虎金华打量了一番四周，沮丧的发现似乎根本就没有逃脱的可能。

    虎金华看向了简陋火堆上的那朵火焰，那赤红色火焰看起来很普通，可虎金华在看到那朵火焰的刹那，却感觉到灵魂都在战栗，在那朵不起眼的火焰面前，他就如同食物般。

    虎金华有种感觉，那朵火焰似乎十分迫切的想把他烤熟，做成食物。

    虎金华勉强把眼珠子转走，庞大的虎脑袋上满是汗水，神俊的金发都变成了一缕缕的。

    太可怕了！

    他可不想变成食物。

    可似乎也没有办法逃走，那怎么样才能避免变成皮或者食物。

    据说人族喜欢抓一些厉害的万族做为坐骑，他是万族排名第九十八的金翅虎一族，带出去做坐骑还是挺有排面的。

    虎金华虎脑袋里念头转动，虎脸上神情一瞬间就变幻了多次。

    ……

    叶欢自然不知道虎金华此刻的心里路程，他现在可没有时间去搭理虎金华。

    所有条件都已经具备了，对此刻的叶欢来说最重要的事情就是抄录功法，抄录星液境的大罗星辰功，只要抄录足够多的功法，他就可以突破到星液境一重了。

    叶欢念头一动，一张张处理好的万族皮和精血就从青铜皿空间里飞了出来。

    叶欢右手挥动，把那整张的万族皮切割成适合的大小，而后右手上出现一只笔，蘸上精血，以精血为墨，叶欢右手狂舞，把星液境的大罗星辰功抄录了出来。

    一份，二份……

    十份，三十份……

    叶欢此刻无思无念，完全化作了一人形的机器，印刷机。

    一份份星液境的大罗星辰功就这样在叶欢手下成型。

    直到精血耗尽，叶欢才停了下来，此时共得星液境大罗星辰功功法五百三十余份。

    求月票，推荐票。

第393章 开始，轻松破关（求订阅）

    叶欢没有收起那些抄录的功法，就那样放在身旁，方便随手取用。

    功法，星辰玄液。

    都准备好了以后，叶欢就准备启动双眼，看功法修炼了。

    就在此刻，叶欢稍稍迟疑了一下。

    武者从星河境突破到星液境，主要就是窍穴星辰的液化。

    一缕星辰玄液一般情况下能液化五颗窍穴星辰，就是一些天才的窍穴星辰，再不济，一缕星辰玄液也能液化一颗。

    按照一缕星辰玄液液化一颗窍穴星辰来算，叶欢想突破到星液境一重，需要三千六百缕星辰玄液。

    叶欢本身有八百六十缕星辰玄液，那块星辰玄石里大概也有三千多缕星辰玄液，应该是足够他突破到星液境一重了。

    叶欢原本计算的好好的，可真等到突破的时候，心里却又有些没底了。

    叶欢觉得他还是多准备一些星辰玄液比较好。

    不是叶欢小心，他实在是被前两次的突破给搞的没底了。

    前两次的突破都出了变故，叶欢可不想这一次的突破再出问题。

    在星河渊邸里突破出问题了，可没有人再帮他了。

    能多做一份准备就多做一份准备。

    叶欢想到了那一个个空间袋，念头一动，叶欢身影再次浮现在青铜皿空间里。

    叶欢身影一浮现，虎金华的心就是一颤，以为叶欢是来找他算账的。

    虎金华心思电转，考虑着要如何打消叶欢处理他的念头。

    谁知叶欢根本就没有搭理他。

    念头一动，一个个空间袋都飞到了那个火堆上空。

    “破开禁制。”

    叶欢心中道，赤红色火焰陡然大盛，把那一个个空间袋笼罩其中。

    噼里啪啦。

    声声异响响起，一个个空间袋被那赤红色火焰破开了禁制。

    破开禁制的空间袋飞回到了叶欢面前，叶欢一个个打开那空间袋，脸上不由露出了笑容。

    那一个个空间袋里或多或少都有一些星辰玄液，很显然都是打算在星河渊邸里突破到星液境的，不过现在却是便宜了叶欢了。

    除了星辰玄液，那些空间袋里都还有一些元气液和丹药，自然是被叶欢给毫不客气的一扫而空。

    虎金华在一旁看得那双虎眼虎皮直抖。

    ……

    半个小时后，叶欢破开了所有空间袋，共弄到手近八千余缕的星辰玄液，元气液若干，叶欢根本就没有去点元气液的数，没那个时间。

    看着新得的星辰玄液，叶欢露出了笑容，甚是满意，加上原有的星辰玄液，应该是足够他突破到星液境一重了。

    叶欢念头一动，就准备散去青铜皿里的身影。

    “叶欢，等等，我这里还有点星辰玄液。”

    虎金华叫住了叶欢，虎脸上一脸讨好。

    叶欢本不欲搭理虎金华的，听到星辰玄液四个字，本来快溃散的身影再度凝实。

    “在哪？”

    “在我身上空间袋里。”

    虎金华声音刚落，就看到身上的空间袋飞了出去，方向正是那燃烧着赤红火焰的火堆。

    虎金华虎额上的汗瞬间就下来了。

    “叶欢不用了，我已经给您打开了。”

    虎金华惊的都用上敬语了，他都有些搞不懂叶欢的脑回路了，他都主动出声了，干嘛还要来硬的。

    空间袋拐了一个弯飞到了叶欢手上，打开一看，叶欢倒是挺意外的。

    这还是一个小富虎。

    空间袋里竟然还有五百缕星辰玄液，除了星辰玄液外，元气液也不少，除了这两样，叶欢还看到了数百颗的元犁，这是一种地阶极品的元果，用来恢复修为是挺不错的。

    显然这头虎在星河渊邸里是有收获的。

    叶欢自然是毫不客气的把那些东西都据为己有了。

    看着空间袋里的东西瞬间被清空，虎金华觉得他那颗巨大的虎心脏都有些承受不了了。

    偏偏他还不敢露出丝毫的不满来，巨大的虎脸上甚至挤出了满满的笑容来。

    此刻在虎金华那颗虎心里，把仙魔神三族翻来覆去的骂了不知多少遍了。

    如果不是三族的悬赏，他又怎么可能非要去对付叶欢，在叶欢把星辰玄石让出来的时候，说不定他就拿着星辰玄石走了，又怎么可能会落到叶欢手里。

    不仅仅身上的积累一朝空，就连小命都是悬的。

    虎金华在心里轮着番的变着花样去咒骂仙魔神三族，只有这样，才能安慰他受伤的心灵。

    虎金华完全忘记了初见叶欢的时候，他心中的欣喜和对仙魔神三族万般的感谢。

    看着叶欢身影散去，虎金华明白这一关算是过去了，可之后咋办？

    虎金华愁绪涌上心头。

    空间袋可是空了。

    虎金华看着身上的空间袋，一时间思绪万千。

    叶欢拿了空间袋里的所有东西，又把空间袋给物归原主了。

    ……

    那处隐蔽的山坳里，想着青铜皿空间里那一批新的收获，叶欢的心终于安定了一些。

    拿起一份抄录好后的功法，叶欢激发了双眼。

    盯着那份已经非常熟悉的功法看了起来，很快就看完了那份功法。

    那份万族皮抄录的功法就那样在叶欢面前腐朽风化消失。

    同时，叶欢察觉到丹田空间里那一颗颗窍穴星辰震颤了起来，一些窍穴星辰的位置在变动，星河里的那些星气瞬间就被一颗颗窍穴星辰给吞噬一空，同时一股强烈的渴望之意直冲叶欢脑海里。

    吞，吞，吞……

    叶欢脑海里就只剩下了这个念头，看着眼前的那一方天地，他觉得他能把那一方天地都给吞下。

    叶欢知道，那不过是他的错觉，一边对抗着那种剧烈的渴望，叶欢一边拿起一缕星辰玄液吞了进去。

    星辰玄液刚进入叶欢丹田空间里，就被一颗窍穴星辰给瞬间吞噬了。

    丹田空间发生的一幕让叶欢眨了眨眼，不是说突破到星液境时，炼化星辰玄液挺困难的吗，为何他没有感觉。

    叶欢一脸异色，随手又吞了一缕星辰玄液，再来一缕星辰玄液压压惊。

    这一缕星辰玄液一进入到丹田空间里，就被同一颗窍穴星辰给吞了。

    在那颗窍穴星辰面前，那一缕星辰玄液根本就没有任何反抗之力。

    吞掉了第二缕星辰玄液后，叶欢那久未曾变化的修为有了增长的迹象，开始朝着星液境进发了。

    月底了，求月票！求推荐票。

第394章 突破，十里星辉之云（求订阅）

    那颗窍穴星辰在吞掉了第二缕星辰玄液后就在迅速液化。

    窍穴星辰的液化开始了。

    修为也在开始朝星液境进发。

    叶欢手一抖，又是两缕星辰玄液进了嘴巴，然后又一颗窍穴星辰开始液化了。

    叶欢双手不停，不停的朝嘴里扔着星辰玄液。

    一颗颗窍穴星辰就宛若猎人，等待着捕捉星辰玄液。

    星辰玄液只要一出现，就会被窍穴星辰迅速吞噬掉。

    至于星辰玄液难炼化，不存在的。

    叶欢双手扔着星辰玄液，嘴巴不由撇了撇，这突破都莫得一点挑战性。

    他觉得他在这场突破中最大的作用就是一个工具人。

    负责提供足够多的星辰玄液。

    莫得成就感啊！

    叶欢感慨，手上动作却是不停，把一缕缕星辰玄液送进嘴巴里。

    二百缕星辰玄液，液化了一百颗窍穴星辰。

    至此双眼看了一遍功法的效力才耗尽。

    叶欢眼睛一亮，这新鲜的万族皮搭配上精血，效果比预料中要好。

    趁热打铁。

    手一翻，叶欢又拿起了一份功法，启动双眼看了起来。

    一遍后，功法秘籍化作了飞灰，叶欢再次化身工具人。

    狂送星辰玄液。

    一次，二次……

    一连续持续了六次，吸收了一千二百缕星辰玄液，液化了六百颗窍穴星辰。

    叶欢本以为双眼应该到了极限了，可是稍一感应，双眼犹有余力。

    既然如此，那没什么好犹豫的，继续开整。

    拿起一份秘籍，启动双眼，开弄。

    又弄了四次后，终于是到了双眼的极限了。

    一天十次，吸收了二千缕星辰玄液，液化了一千颗窍穴星辰。

    这个成果说实话其实有些出乎叶欢的预料了。

    毕竟之前双眼一天内看的天阶功法次数是六次，此刻却是达到了十次。

    双眼能力的大幅度提升，叶欢虽意外，其实也大致能猜到是什么原因。

    四色莲花花瓣上的大战应该是让双眼吸收到了足够多的未知能量，让双眼能力大幅度提升。

    双眼能力提升，这是叶欢喜闻乐见的，这意味着他能尽快突破到星液境。

    叶欢本以为他这次突破到星液境要花费大概一个星期的时间，现在双眼能力提升，再加上新鲜的万族皮效果超好，这个时间却是被大大的缩短了。

    按照现在的修炼速度来看，三天半的时间叶欢就能成功突破到星液境一重。

    第二天又在波澜不惊中度过去了，这一天叶欢再次吸收了二千缕星辰玄液，液化了一千颗窍穴星辰。

    第二天结束的时候，叶欢不由就是一阵的感慨。

    还好在突破前，为了谨慎起见，他又刻意准备了一些星辰玄液，否则这才修炼的第二天，星辰玄液就耗空了。

    第三天波澜不惊，再次吸收了二千缕星辰玄液，液化了一千颗窍穴星辰。

    至此三天过去，叶欢一共消耗了六千缕星辰玄液，液化了三千颗窍穴星辰，还剩下最后六百颗窍穴星辰没有液化。

    只要再完成最后六百颗窍穴星辰的液化，叶欢就能成功踏入星液境。

    第四天。

    一次，二次……

    一份份功法秘籍化作了飞灰。

    一百颗，二百颗，三百颗……

    最后六百颗窍穴星辰开始吸收星辰玄液在液化。

    三千五百颗窍穴星辰。

    当液化的窍穴星辰达到了三千五百颗的时候，叶欢稍稍停了停。

    再看一遍功法，他就能成功步入星液境，到时候突破到星液境会提升多少实力就会见分晓了。

    要说叶欢不紧张那是骗人的，可是再紧张也要突破吧，总不能因为紧张就不突破吧。

    又一份功法秘籍化作飞灰。

    一缕缕星辰玄液吞进肚子里，最后一百颗窍穴星辰开始液化。

    第三千五百六十颗。

    第三千五百七十颗。

    ……

    一颗颗窍穴星辰被迅速液化。

    第三千五百九十八颗。

    第三千五百九十九颗。

    ……

    当最后一颗窍穴星辰开始液化时，叶欢觉得他的心脏激烈跳动的都要冲破胸膛了。

    轰。

    当最后一颗窍穴星辰完成液化后，那三千六百颗液化后的窍穴星辰都是一震。

    同时一股玄妙的气息浮现在叶欢脑海里。

    他成功突破到了星液境，而且是以最高规格突破到的星液境，这次对窍穴星辰和星河的强化和提升都达到了百分之五十。

    叶欢原本窍穴星辰之力就达到了七十二万窍穴之力。

    星液境一重提升百分之五十。

    等到叶欢星液境一重修为稳固后，窍穴之力将首次突破百万大关。

    就在最后一颗窍穴星辰液化后，星河渊邸里的天空上一朵朵庞大的云彩开始汇聚。

    红色的云彩，绿色的云彩，黄色的云彩……

    各种颜色的云彩都开始朝着叶欢头顶上汇聚过去。

    星辉之云。

    而且是多种属性的星辉之云一起汇聚。

    当那些星辉之云聚在一起的时候，星辉之云的颜色就化成了白色的。

    十米

    五十米

    ……

    一百米

    ……

    星辉之云的范围在极速的扩张，很快就达到了一里，而且还在继续扩张。

    星辉之云的最外围呈现着七彩色，越往星辉之云中心区域靠近，那里的七彩色就越淡，到了中心区域处就变成了一片白色。

    白色的星辉之云。

    一里

    二里

    ……

    星辉之云的范围还在扩大，一直蔓延到了八里的范围才放缓下来，只是放缓却没有彻底的停下来，等到星辉之云彻底停下来，范围恐怕能达到十里。

    叶欢就静静的站在那里，看着头顶上那一朵庞大无比的星辉之云。

    当那朵庞大的星辉之云中央处变成白色的时候，叶欢能感受到丹田空间里那道液化星河的渴求。

    星河渴求吞噬那星辉之云。

    可以说叶欢此刻只是完成了窍穴星辰的液化，对窍穴星辰的强化和提升在此时还都是虚有其表的。

    要想真正完成那种提升，就要让窍穴星辰吞噬掉那星辉之云，如此才算是真正彻底的突破。

    对抗着窍穴星辰对那星辉之云的强烈渴望，叶欢却没有立即就冲进那星辉之云里。

    等到星辉之云中央一里都变成了白色的时候，叶欢纵身一跃就到了白色星辉之云里。

    就那样凭空悬浮在白色星辉之云里，却没有再坠下去。

    飞行，星液境武者的基本能力。

    月底最后一天，求月票。推荐票

第396章 各方注意（求订阅）

    叶欢置身在那白色的星辉之云里，能感觉到外界那精纯无比的元气汹涌涌进体内，而后进入丹田空间里。

    那些精纯元气一进入丹田空间，就被一颗颗窍穴星辰分而食之，吞噬了那元气，一颗颗窍穴星辰那种虚幻的强大也变得凝实起来。

    身处那一片白色星辉之云里，叶欢身心都进入到了一种大欢愉里。

    山坳东方。

    一片火海汹涌燃烧着，三头身躯庞大的火红色巨龙在空中游动着，时不时张嘴冲着下方吐出一口火焰，让那火海火势越发的汹涌。

    火海中央，一蓝一黄两道星河重叠在一起，抵御着外面那汹涌的火海，星河后是两位人族，此刻都是一脸的凝重。

    然后三头红色巨龙和两位人族都看到了那一片范围惊人的星辉之云。

    三头红色巨龙和两位人族这一刻都异常的震惊。

    谁在突破星液境？

    好惊人的星辉之云，怎么会如此强大？

    三头红色巨龙，巨大的龙眼对视了一番。

    “把下方那两人族解决掉，过去看看。”

    体型最庞大的那一头火红色巨龙开口道，体长近二十米。

    三道火柱从天而降，轰击在火海上。

    火海里，那两位人族脸色大变，星河陡然间大亮，绝望的两人想爆了星河。

    可是有些晚了，火焰陡然强盛，直接烧毁了那两道星河，下一瞬间，两位人族就化作了飞灰。

    三头红色巨龙迅速朝着那一片巨大的星辉之云飞去。

    山坳西方。

    那是一片草地，一米多深的绿草随风摆动，此刻其中一片草叶上浮现出了一双眼睛来，那双眼睛死死盯着东方那一大片的星辉之云。

    “去不去？”

    一道声音十分突兀的响了起来，宛如在自言自语一般。

    就在此时，草叶上那双眼睛旁边十余米处的一草叶上，又一双眼睛浮现了出来。

    “去看看，看有好处捞没有。”

    话音落，草叶上那两双眼睛消失不见，就如同从来都没有出现过一般。

    南方。

    一头上长着漆黑独角的身影撞在一头巨虎身上，那巨虎长着一对金色翅膀，金翅虎。

    轰。

    那头强大的金翅虎直接被那长着漆黑独角的身影撞成了一团血雾。

    血雾中可以看见一位额头上长着漆黑独角的壮汉。

    那位壮汉张嘴一吸，就把那一团血雾吞了进去，伸出猩红舌头舔了舔嘴唇那壮汉在回味着那团血雾的滋味。

    “真是美妙的点心。”

    就在此时那独角壮汉看到了北方那一片规模极其庞大的星辉之云。

    独角壮汉先是一愣随即嘴角都有口水流淌下来。

    “如此强大，不会是仙族吧仙族可是很有嚼劲的。”

    独角壮汉咕哝道下半身直接浮现了四条腿，朝着北边那朵星辉之云就狂奔了过去。

    北方。

    一道幽暗的剑影闪过一柄细长的长剑洞穿了一位人族的头颅，那位人族眼睛里的光芒暗淡下去。

    长剑一个抖动那人族脑袋直接炸成了血雾。

    一白发白须的仙族看了眼那一片规模巨大的星辉之云眼睛不由就微微一眯。

    “迅速清理现场，我们去那片星辉之云。”

    一个个白发仙族动作敏捷的清扫战场，地上死的都是人族。

    叶欢突破时那巨大的动静，引起了许多人的注意一个个都朝着叶欢突破的地方赶了过去。

    几乎所有人都差不多抱着同一个心思去那边看看突破的是哪一族的，有没有便宜可占，如果不是自己族的，那就干掉。

    星河渊邸里，叶欢正在突破星液境星渊上，各个种族都在密切留意着星河渊邸里的情况。

    星河渊邸里的景象各个种族当然是看不见的不过却都有着各自的手段能判定各族人的死活，只要活着在星河渊邸里就意味着拥有无限的可能性。

    人族进入星河渊邸的人都留下的有星灯，星灯亮着则人活着星灯灭则人亡。

    星河渊邸如今开启已经有半个月左右的时间了各族应该是都有所损伤不过具体损失如何，恐怕就只有各族自己清楚了。

    大唐王和人族那几位主星境强者都是面无表情，不过内心里却都有些凝重，从现在接到的汇报来看，人族形势恐怕不容乐观啊。

    “大唐王，不如你们把星灯拿出来，我们仙族把仙灯拿出来，其他各族也把命灯都拿出来，我们放在明面上，省的互相猜测了。”

    仙族的玄极仙王看向大唐王，忽然间开口道。

    大唐王和人族几位主星境强者对视了一眼，都觉得玄极仙王这个提议还行。

    虽然这样会暴露人族的情报，可是同样的，他们也能看清楚其他种族的情报，其实说实话，大唐王等人对其他族的损失情况还是挺好奇的。

    “如果其他族愿意，我人族也不反对。”

    大唐王出声道。

    “神族同意。”

    那位独眼神王开口道。

    “魔族也没有意见。”

    魔面一族的那位魔王轻声道。

    四大族全都没有意见，都同意把自家命灯摆出来。

    “我龙族也同意。”

    “我金翅虎一族也同意。”

    在四大族都相继表态了以后，其他那些有族人在星河渊邸里的都迅速表态，全部都愿意参与进来。

    其实一个个种族都对其他种族的损失到底如何挺感兴趣的。

    仙族魔族神族人族一个个种族都把飞船里的命灯搬运了出来。

    在各个种族都摆好了各自的命灯后，一个个种族都朝其他种族那边看了过去。

    很快一个个种族大致损失如何一些种族都是有数了。

    在各个种族都把命灯摆出来后，大唐王和几位主星境强者都迅速看了看仙魔神三族的损失情况。

    越看，大唐王几人脸上的神情就越发的阴沉起来。

    仙魔神三族任何一族的损失都没有人族的大，人族是四大族里面损失最大的一个。

    “该死得，他们三族肯定又是有默契的针对我们了。”

    人族一位强者忿忿不平的道。

    大唐王等人都是默不作声，仙魔神三族默契的针对人族，这是应有之意，不针对才不正常。

    只是这个损失，确实有点大了。

    求月票，看各位说更新慢，我也想快，奈何作者君一天上班十小时，还没假期，我尽量写，各位！求票票鼓励！

第396章 赌约（求订阅）

    “开窍境死了二百人，星河境死了八十人，星液境死了三十人，星尘境死了十个人。”

    玄极仙王看了眼人族这边的星灯，如数家珍般的报着人族的损失，报完后又看着大唐王道。

    “大唐王，这才半个月的时间，你人族损失可不小，这么下去，说不定你人族会死完的。”

    玄极仙王一脸的关心，可是任谁都能听出玄极仙王那语气里的讥讽。

    人族几位主星境强者的脸色都异常难看，有心想反驳，可却根本就不知道该怎么开口。

    玄极仙王虽在嘲讽，可是讲的都是实情。

    “玄极仙王，笑到最后的才能笑的长久。”

    大唐王看着玄极仙王道。

    玄极仙王笑而不语，人族就是喜欢嘴硬。

    “人族可要努力了，再这么下去，人族损失都要超越我龙族了。”

    白龙王此时也在一旁开口道，脸上都带着笑容。

    白龙王觉得他让龙族紧跟三大族的脚步去针对人族，这一步棋算是走对了，说不定这一次龙族可以一举压下人族来。

    白龙王又看了眼人族那边，四大族的位置，或许龙族可以取人族而代之。

    “跳梁小丑。”

    大唐王看了眼白龙王，毫不客气的道。

    白龙王脸上涌现出怒色，手指着大唐王想要说什么。

    就在此时无边刀气冲霄而起，一道金色刀气斩下。

    锵！

    白龙王反应很快，可是依然被那一道金色刀气斩下了一根爪子。

    几位龙王和人族主星境强者瞬间就对峙了起来。

    星渊上的气氛刹那间就紧张了起来。

    “诸位冷静，何必在此时打起来，不如我们来打个赌如何？”

    看着对峙中的人族和龙族，仙族的玄极仙王笑盈盈的开口道。

    “什么赌？”

    白龙王借坡下龙，他可不想和人族打，真打起来，他们可不是对手。

    “这个赌需要人族来参与，就赌叶欢能活多久，赌注嘛，当然就是星辰碎片了，不知大唐王以为如何？”

    玄极仙王笑盈盈的看着大唐王道。

    “如何赌？”

    大唐王下意识的看了眼叶欢星灯所在的区域。

    “我出两块星辰碎片押叶欢活不过一个月。”

    玄极仙王开口，十分笃定。

    “我跟一把。”

    “我也跟一局。”

    神魔两族也跟着来凑热闹，十分笃定的道。

    被他们三族悬赏，纵然那叶欢是那一系的传人，也死定了。

    “我也押两块星辰碎片的。”

    白龙王在一旁笑着道，这么好的赚取星辰碎片的机会，岂能错过。

    “玄极仙王，我们俩能参与吗？”

    绿龙王和另外一位龙王在一旁有些急切的道，这么好的机会，他们可不想错过。

    “这要看大唐王的，看大唐王敢不敢接了。”

    玄极仙王笑看着大唐王，挑衅的意味异常明显。

    那叶欢是人族，你人族敢接吗？

    接，这场赌大概率是要输掉的，一旦输掉，那可是最少八块星辰碎片，即使对主星境强者来说那也是一笔巨大的财富。

    不接，你人族强者都对人族没有了信心吗，对人族其他人来说恐怕会是一巨大的打击。

    “这场赌我接了。”

    大唐王沉声道，同时瞥了一眼另外两位龙王。

    “你们的我也接了。”

    “老唐，你……”

    “老唐，……”

    看到大唐王竟然答应了下来，人族其他主星境强者顿时有些急了。

    他们承认叶欢之前在莲花花瓣上的表现挺亮眼的，但也仅仅只是亮眼而已，虽然叶欢是那一系的，可是要面对三族的针对甚至巨额悬赏带来的危机，那几位主星境强者其实是不看好叶欢的。

    几位主星境强者急，可却也不好明说出来，总不能长他人志气灭自己威风吧。

    “老唐，星辰碎片不够我这有。”

    “我这也有块。”

    ……

    几位主星境强者相继给大唐王传音，表示星辰碎片不够，可以找他们借。

    在几人看来，大唐王是为了人族颜面被迫答应的，他们力所能及之下能帮帮大唐王就帮一把。

    大唐王扭头看了看身旁的同伴，欲言又止，他其实想告诉几人，这是个赚钱的机会，可是想了想却又没有开口，几人不会相信的。

    大唐王那欲言又止的样子落在几人眼里，就变成了感激，对他们暗中伸出援手的感谢。

    这让几位主星境强者更加笃信了，大唐王其实也不看好叶欢，只是迫于人族颜面，不得不赌而已。

    仙魔神包括龙族那边，听到大唐王答应后，脸上都是毫不掩饰的露出了笑容来。

    白捡两块星辰碎片这样的好事情，任谁都会开心的。

    三大族以及龙族都不认为叶欢能活下来。

    看着这一幕，附近其他的强族也有些蠢蠢欲动了。

    星辰碎片啊，那可是好东西，能让主星境强者强大的好宝贝。

    不用经历争斗甚至生死厮杀就能得到星辰碎片，这么好的事情可不多见。

    而且还不是一块星辰碎片，而是两块星辰碎片。

    “大唐王，我们也想参与。”

    “大唐王，我族也想参加。”

    ……

    几个强族的主星境强者纷纷开口，说完都迫切的注视着大唐王。

    占便宜的事情从来都不缺少人。

    大唐王脸色微微一变，而后又迅速的恢复了。

    “那我就再远两位参与。”

    大唐王很是随意地说道，那样子看起来十分有把握。

    大唐王随意点选了两族，被选中的那两人都是一脸的笑容。

    大唐王虽然很自信，可刚刚那快速变化的脸色依然被人察觉到了。

    大唐王依旧在为了人族的面子而在强撑着。

    这是参与打赌的那些人此刻心里共同的想法。

    “老唐，你……”

    “老唐，你太冲动了。”

    ……

    人族那边的主星境强者也都是有些不愉。

    大唐王竟然又答应了两人的赌注，这不就相当于白白送人星辰碎片。

    “老唐，你这就是白白送他们星辰碎片。”

    甚至有人族主星境强者不忿的给大唐王传音。

    大唐王要拿不出那么多的星辰碎片来，最后还不是要他们一起分担。

    大唐王脸皮抽搐了下，确实是相当于白送，不过大概率是那些人送给他。

    他忍得好辛苦的，大唐王很想都答应下来的，不过怕引起仙魔神三族的警觉。

    最后只能勉为其难的选择了两族，大唐王觉得心痛，好多星辰碎片没了。

    求月票，推荐票。

第397章 高兴的红龙（求订阅）

    “赌约既然定了，大唐王不妨告诉我们哪盏星灯是叶欢的，我们也好随时知道赌约的进度。”

    看着大唐王又选择了两族后，玄极仙王笑着开口道。

    大唐王指出了叶欢星灯的位置，这没有什么好隐瞒的。

    玄极仙王等人都看了眼那盏星灯，冥冥中觉得那盏星灯就是叶欢的。

    都是主星境的强者，这一点感应还是有的。

    “这都半个月时间了，叶欢还活着，撑一个月时间根本就不是问题。”

    大唐王看着叶欢的星灯道，仿佛就是在给自己打气一般。

    玄极仙王等人看了眼大唐王，都是微微一笑，不置可否。

    在星河渊邸里能活过前半个月的时间，其实不算啥，尤其是白色的星河境区域。

    前半个月的时间估计大多数的人员都在闭关突破到星液境，其实相对来说并不是特别危险。

    半个月后，真正的危险不过才刚刚开始，而且会越来越危险的。

    ……

    星河渊邸。

    山坳上空，那一片星辉之云越来越大，最终达到了十里多，将近十一里。

    各种属性的浓郁元气聚集在一起，形成了一片巨大的白色星辉之云。

    叶欢就悬浮在那片巨大白色星辉之云的中央，尽情肆意的吞噬着星辉之云带来的精纯元气。

    三千六百颗窍穴星辰就如三千六百张嘴，元气一进入丹田空间里就被吞噬一空。

    七十三万窍穴之力。

    七十五万窍穴之力。

    ……

    那片巨大的白色星辉之云里，叶欢实力在快速的提升着。

    ……

    三头红色巨龙从东方遥遥飞来，庞大的龙躯化作人身，穿着红色衣裳，小心翼翼的靠近。

    “是仙族悬赏的那个叶欢，而且还在突破中。”

    其中一个身材瘦小的红衣汉子，遥遥看了眼星辉之云的身影，惊喜的道。

    另外两位红衣汉子此刻那也都是一脸惊喜。

    没有想到竟然在这里遇到叶欢，而且还是正在突破中的叶欢。

    近十一里的星辉之云，叶欢要真突破了，他们恐怕不会是对手。

    可此刻叶欢还正在突破中，这简直就是天助他们。

    叶欢此刻还在吸收星辉之云，等星辉之云把窍穴星辰强化的差不多了，叶欢需要驾驭星河去冲破丹田空间，如此才差不多算是完成了突破。

    而今叶欢不过是才刚刚开始而已。

    也就是说叶欢此刻依然还是星河境的实力，而他们三可都是货真价实的星液境。

    “加快速度，去到后，迅速击杀叶欢，这里的动静恐怕已经引起其他人注意了。”

    龙红玉看了眼身旁两龙道。

    “收到，老大。”

    “是，老大。”

    另两位红衣汉子都非常振奋，拿下叶欢后，他们收获可不小。

    三头红龙恢复了本体，不再掩饰的迅速飞向了叶欢。

    ……

    那片巨大的白色星辉之云里，叶欢似乎察觉到了动静，缓缓睁开了眼睛，然后一眼就看到了那三头飞扑过来的红色巨龙。

    叶欢先是一愣，随即眼睛里就闪过一丝慌乱，开始更快的去吞噬星辉之云，似乎想在三头红色巨龙飞扑过来前吞噬完星辉之云。

    叶欢的动作落在三头红色巨龙眼睛里，让三头红色巨龙越发的振奋。

    这证明他们之前的猜测都是对的。

    三头红色巨龙此时都已经飞到了那一片巨大的白色星辉之云里，庞大的龙躯在星辉之云里若隐若现，宛若神龙般。

    其中一头红色巨龙尝试着去侵吞那一片星辉之云，却徒劳无功。

    “老二，不用试了，在叶欢没死之前，这星辉之云其他人触碰不到。”

    身躯最为庞大的那头红色巨龙道。

    “老大，只要杀了那叶欢，那这么一片星辉之云岂不是就是我们的了。”

    龙红玉偌大的龙脑袋点了点。

    另外两头红龙都兴奋的发出了龙吟声。

    “两位哥哥稍等，待我去解决了叶欢。”

    体型最小的那一头红龙开口道。

    另外那两头红龙看了眼星辉之云里越发慌张的叶欢，两颗巨大的头颅都是点了点。

    叶欢此刻还处在突破中，其实就相当于还是星河境，而他们同伴可是星液境，而且有近五十万窍穴之力，碾压此刻的叶欢还是轻而易举的。

    另外那两头红龙觉得他们运气真挺不错的，在叶欢突破时赶到了，要是等叶欢突破后，就现在这星辉之云的范围，他们三个加一块都不一定是叶欢的对手。

    只能说叶欢运气太背了！

    那头体型最小的红龙龙尾一摆就到了叶欢身旁，张嘴就朝叶欢咬去，没有用吐息，叶欢的脑袋可是价值五千缕星辰玄液的，万一烧坏了怎么办。

    另外两头红龙在一旁嘴巴微微张开，准备吞噬星辉之云，毕竟叶欢一旦死亡，那星辉之云就会在极短的时间里散去。

    这么一大片星辉之云，可不能浪费了。

    看着那头张嘴咬来的红龙，叶欢一拳轰了过去。

    天冰拳。

    这一拳打出去，叶欢就察觉到了不同。

    星元的运转速度要比星气快上许多。

    一道蓝色拳影飞向了那头红龙。

    那头红龙龙眼里充满了讥讽，竟然用冰寒属性的星元来对付他们红龙一族，那点冰寒之力，恐怕还没有靠近他，就会被他浑身散发着的热力给蒸发没了。

    那头体型最小的红龙根本就没有躲，任由那道天冰拳的拳劲飞进了嘴巴里。

    拳劲触碰到那头小红龙的嘴巴，一股恐怖的冰寒之力瞬间爆发。

    那头小红龙龙眼里流露出一丝恐惧，随即就再也没有更多的其他情绪了。

    那头小红龙几乎就是在拳劲爆开的瞬间就化作了一冰雕。

    冰寒之气四溢，让四周的温度都下降了不少。

    另外两头红龙对叶欢的攻击也没有怎么在意，他们对同伴充满了信心，都已经做好了吞噬星辉之云的准备。

    另外两头红龙笑盈盈的看着那团拳影飞进了同伴嘴巴里，然后他们的同伴就变成了一个冰雕，甚至就连一丝丝的抵抗都没有。

    两头红龙的龙眼瞬间就瞪大了，他们知道他们小觑了叶欢。

    两张龙嘴瞬间张大，两道赤红色星河从嘴里吐出，席卷向叶欢。

    星河吐息！

    星液境红龙一族的搏命手段。

    求保底月票，推荐票。

第399章 草人族偷袭（求订阅）

    两道吐息就是两挂星河。

    可以看到星河里那一颗颗燃烧着的窍穴星辰。

    两道星河一出现，周边的寒气瞬间就被清扫一空，澎湃的热浪弥漫四周，空气都因为高温而变得有些虚幻起来。

    迎着那两道散发着恐怖高温的红色星河，叶欢同样是一拳轰了过去。

    轰。

    一声宛如雷霆般的巨响响起。

    一湛蓝色的拳头挡住了那两道火红色的星河，而后那两道红色星河直接被那一拳打的倒卷了回去。

    两道红色星河砸在那两头巨龙身上，宛如实物般，砸的那两头红龙鳞片鲜血飞溅。

    两头红龙宛如失去了对各自那道星河的控制权。

    两头红龙嘴巴一张，就吞下了各自的那一道星河，星河上竟然都带上了一丝淡蓝色。

    一拳。

    仅仅只是一拳，竟然差点直接冰封了那两头红龙的星河。

    吞下各自星河，两头红龙龙眼里都露出了一丝惊惧和慌张。

    叶欢还在突破，并不是真正的星液境，为何会如此强大。

    两头红龙龙尾摆动，想要逃离，他们根本就不是叶欢的对手。

    可就在此时又是两道蓝色拳影飞来，分别砸在两头红龙身上。

    在两头红龙惊惧的眼神下，又有两个新的冰雕诞生了。

    叶欢手一挥，暗中发动了青铜皿，直接把三头红龙的冰雕给收了进去。

    收了三头红龙的冰雕，叶欢继续吸收着星辉之云，强大着窍穴星辰。

    至于击败的那三头红龙，在叶欢心里压根就没有溅起一丝的涟漪来。

    那三头红龙，最强大的一头也不过才六十多万窍穴之力。

    即使不突破，叶欢都能轻易碾压那三头红龙，何况此时叶欢正处于实力的快速提升期。

    叶欢看了看那已经有缩小趋势的星辉之云，不得不放缓了一点吸收星辉之云的速度。

    十里星辉之云，如此巨大的动静，如果只是吸引来了那样的三头红龙，叶欢都觉得亏得慌。

    叶欢继续吸收着星辉之云，不过却在控制着速度。

    就在此时，山坳某处有两株草晃动了下，混在被风吹动的其他草间，丝毫没有异常。

    “是叶欢，被三大族悬赏的叶欢。”

    “他还在突破中，我们动不动手？”

    两位草人族分别藏匿在两株草里，借助着微风，在草叶互相触碰的瞬间进行着交流。

    “再靠近一点，偷袭，尽量瞬间就结束战斗，这里的动静恐怕已经引起其他人的注意了。”

    “我们俩运气是真不错，那可是五千缕星辰玄液，注意点不要伤到叶欢的脑袋。”

    两位草人族一边交流着，一边借助着那一株株草朝叶欢悄无声息的靠近。

    只见两道虚幻的身影在一株株草上一闪而过。

    不得不说草人族这种天赋实在是太适合藏匿隐藏了。

    只要有草地存在，草人族几乎就可以完美的藏匿。

    凭借着这种天赋那两位草人族直接藏匿到了叶欢十米范围里而叶欢根本就没有察觉到两位草人族的存在。

    “一同施展天赋技能，直接击杀。”

    一位草人族道。

    “用不着吧那叶欢还在突破恐怕比星河境强不了多少的。”

    另外一位草人族稍稍有些迟疑。

    “小心点，能被三大族用五千缕星辰玄液悬赏实力不会弱的。”

    “我数一，我们同时发动攻击。”

    叶欢正吸收着星辉之云就在此时两株草断折，飞上了空中，化作两道身影，那两道身影完全就是由一片片草叶组成的。

    正是那两位商量着要偷袭叶欢的草人族。

    两位草人族正好一前一后出现在叶欢附近。

    草人族浮现的时候叶欢才察觉到那两位草人族的存在。

    而在叶欢察觉到那两位草人族存在的刹那，那两位草人族解体了，化作了一片片草叶，散发着无穷无尽的绿光，就在那绿光中那一片片草叶化作了一根根绿色的箭矢，每根箭矢里可以看到一颗窍穴星辰。

    草箭。

    草人一族的天赋技也是攻击力最强大的技能。

    两位草人族偷袭叶欢，而且一上来就是威力最强大的天赋技。

    那一根根箭矢虽然是绿色的可依然给人一种寒光凛冽的感觉。

    咻，咻咻咻

    空气里陡然响起空气被利器刺穿的尖啸声。

    前方一千八百支绿色箭矢后方两千一百根箭矢，同时射向了叶欢，每根箭矢里都有一颗窍穴星辰在闪烁，给箭矢提供了强大的攻击力。

    前后一共三千九百根绿色箭矢，几乎是瞄准了叶欢身上的所有位置，不过有一点是共同的，所有箭矢都避开了叶欢脑袋这个要害。

    那颗脑袋可是值五千缕星辰玄液，可不能被损坏了。

    那三千九百根箭矢的速度很快，几乎是瞬息之间就到了叶欢身前，叶欢甚至都来不及攻击。

    不得不说两位草人族的偷袭非常的成功。

    眼看着叶欢马上就要被那三千九百根箭矢给射成筛子的时候，一道白色星河陡然从叶欢体内窜了出来。

    在这个过程里，那道星河以极快的速度变得湛蓝，一股惊人的寒冷气息以叶欢为中心往四周扩散。

    天冰拳，神冰腿。

    叶欢同时催动了这两大冰寒属性的武技，整个人这一刹那就宛如变成了大号的冻库，积蓄的所有寒气在这一刹那间全都释放了出来。

    那一根根绿色箭矢都散发着绿光，抵御着那强烈的寒冷，箭矢的速度甚至都因此受到了影响。

    拳打，脚踢。

    叶欢抵御着那一根根绿色箭矢，碰到拳脚的绿色箭矢都变成了冰箭，甚至就连箭矢里的窍穴星辰都被冰冻住了。

    因为偷袭的缘故，有很多绿色箭矢直接击中了叶欢，或者说击中了叶欢身体外那一道湛蓝色星河。

    那一根根绿色箭矢击中那一道星河后，根本就不能把那道星河怎么样，反倒是那一根根绿色箭矢在射中了那道湛蓝色的星河后就“长”在了那一道星河的外面。

    仅仅只是接触的那么一瞬间，那一根根绿色箭矢就被天冰拳和神冰腿那惊人的寒气给冻住了。

    两位草人族也察觉到了不对。

    轰。

    一团绿光爆发，星元波动。

    求月票，推荐票。

第400章 突破，星液境（求订阅）

    我的双眼变异了正文卷第400章突破，星液境一支支绿色箭矢再射中叶欢的时候就瞬间爆裂，一团团绿色星元在那道蓝色星河外激荡。

    蓝色星河外围一些蓝色星元被炸飞，可下一瞬间，那星河外围的星元就会恢复。

    草人族自爆草箭，对叶欢威胁同样不大。

    剩下的一支支绿色箭矢散发着绿光，陡然融合到了一起，形成了一支巨大的绿色草箭。

    那支绿色草箭里闪烁的不再是一颗窍穴星辰，而是一道绿色星河。

    叶欢的前后各有一支巨大的绿色箭矢。

    寒光烁烁的绿色箭头锁定叶欢，让叶欢都感觉到了一阵的寒意。

    巨大的绿色箭矢里那道星河燃烧，那两支巨大的绿色箭矢化作一道绿光激射而出。

    叶欢做好了防御准备，此时却不由一愣。

    那两支巨大的绿色箭矢不是射向他的，而是在后退。

    两位草人族在察觉到情况不对劲后，立即就选择了逃跑。

    轰。

    叶欢一拳砸向了前方那一道绿色箭矢，同时一腿踢向身后。

    叶欢此刻宛如化成了蓝色狂潮，一片蓝色寒潮蔓延。

    那蓝色寒潮让两支绿色箭矢的速度都慢了下来，绿色星元涌动，抵御着寒气，可那两根箭矢上却是渐渐被蓝色薄冰覆盖。

    轰，轰。

    一大团绿光爆起，草叶乱飞，前方那草人族倒是果断，直接爆了那支巨大的箭矢。

    那位草人族化作一片碎草叶，想趁机遁走。

    咻，咻，咻……

    叶欢双拳连续挥动，一道道蓝色拳影闪过，前方那很大的一片空间迅速被冰封。

    在那酷寒强烈的寒气下，一片片碎裂的草叶直接被冻的迸裂，没多长时间那位草人族就暴露了。

    一片被冰冻住的草叶里露出了草人族的身影。

    那草叶里的草人族身影刚开始还在动，可很快就静止不动了。

    彻底被冻住了。

    叶欢身后，那根巨大的绿色箭矢又往前勉强飞了一段时间，而后整个被冻住。

    叶欢催动青铜皿，直接把那片草叶和那支巨大的绿色箭矢给收了进去。

    做完了这一切之后，叶欢继续吸收着星辉之云。

    看了看那已经有溃散趋势的星辉之云，叶欢这一次没有再刻意控制吸收速度。

    毕竟星辉之云的存在是有时间限制的，时间到了，吸收不完的星辉之云是会自动散去的。

    叶欢是想利用突破时的动静来钓一个大个的，不过星辉之云也不能浪费。

    十里星辉之云，这么巨大的动静该注意到的应该都已经注意到了。

    星辉之云存在的价值已经大大降低了。

    叶欢开始“鲸吞牛饮”星辉之云。

    ……

    星渊上。

    各族分别守着各自的区域，区域里一盏盏本命星灯闪烁。

    其中龙族区域那边，那星灯就如同一头头小龙，在星盏上游动。

    各族都在密切留意着本族的本命星灯。

    龙族，星河境区域星灯所在的区域。

    三盏红龙星灯先是闪烁，而后几乎就是在同一时间里那三头小小的红龙碎了。

    本命星灯灭了。

    那三头红龙死了。

    白龙王脸色微微一变，什么情况，怎么红龙一族一下子就死了三头？

    各族看了眼龙族都没有说话，反正死的又不是自己种族的。

    而后没有多久，草人族星河境区域又是两盏本命星灯灭了。

    草人族死了俩。

    龙族三头红龙死了没有多久，草人族死了俩。

    众人朝其他区域看了看，这段时间里其他区域倒是相对平静，可星河境区域却不平静了。

    三头红龙和两位草人族前后死亡，难道是争斗起来了？

    这是此时大多数人心里面的想法，白龙王甚至往草人族那边看了过去，恰好草人族也朝龙族看去。

    两族互相都在怀疑彼此。

    对此人族倒是喜闻乐见的，万族最好能把彼此的脑瓜子都给打出来，这样就省的万族再齐心协力去针对人族了。

    仙魔神三族对此那也是乐意见到的，其他族死的越多，他们的竞争就越小。

    大唐王看了眼人族这边叶欢的那盏星灯，那盏星灯分明要比以前亮了些许，能让本命星灯变亮只有一个可能，叶欢修为要突破了。

    叶欢要从星河境突破到星液境了。

    大唐王本能的觉得那三头红龙和两位草人的死亡都和叶欢有关。

    只是从星灯的亮度来看，叶欢此时还只是星河境。

    星河境就杀了三头星液境红龙和两位星液境草人。

    大唐王又觉得这有些梦幻了，一时间没有作声。

    大唐王一直都在盯着叶欢的星灯在看，他不知道叶欢为什么此时才突破星液境，这个时候突破可是极其危险的，一旦被其他人察觉到了，下场都是很凄惨的。

    其他人族强者也留意到了叶欢星灯的变化，一个个眉头微蹙。

    搞什么，这个时候才突破，这不是拿自己当靶子。

    一些人族强者不由又看向了大唐王，觉得大唐王简直就是白白给万族送星辰碎片。

    仙魔神以及另外几个打赌的种族都注意到了叶欢星灯的变化，一个个脸上都不由露出了笑容来。

    这个时候突破，恐怕过不了多久他们就会有星辰碎片入账了。

    “大唐王，你族的叶欢恐怕活不长了。”

    白龙王冷笑着对大唐王道。

    “至少还活着，总比你龙族死了强。”

    大唐王直接回怼。

    白龙王冷哼了一声，没有和大唐王纠缠，等叶欢星灯灭了，他再去好好羞辱大唐王。

    就在一众大佬的注视下，叶欢的那盏星灯陡然光华大亮。

    叶欢突破了，星液境。

    ……

    星河渊邸。

    叶欢吞下了最后一缕星辉之云，丹田空间里一道白色星河流淌，宛如一道真实的河流一般，在河流里那一颗颗窍穴星辰闪烁，宛如一个巨人般躺在星河里。

    当窍穴星辰吞噬了那最后一缕星辉之云，叶欢成功突破到了星液境一重。

    窍穴之力更是成功突破百万，达到了一百零八万窍穴之力。

    加上肉身那四十万窍穴之力，叶欢能发挥出的力量达到了近一百五十万窍穴之力。

    叶欢刚刚突破，一头上长着一根黑色独角的壮汉就突兀的出现在山坳里，那壮汉贪婪的看着叶欢，嘴角都有着涎水流下。

    人族美味无比。

    特别是刚刚突破后的人族，那简直就是世间绝味。

第400章 灭魔族，战仙族（求订阅）

    “叶欢，让我吃了你吧，我一定会尽快的吃完，不会让你痛苦的。”

    黑色独角壮汉看着叶欢，口水直流。

    “可惜，你脑袋不能吃了，能换五千缕星辰玄液的。”

    说这话的时候，那黑色独角壮汉满脸的惋惜。

    “想吃我，那就要看看你有没有那个本事了。”

    叶欢也不恼怒，平静的看着那黑色独角壮汉，刚刚突破，叶欢也想检验一下自身的实力。

    “哈哈哈……”

    黑色独角壮汉大笑起来，直接撞向了叶欢。

    不久前，黑色独角壮汉可是把一头金翅虎撞成了一团血雾。

    轰。

    空气炸裂。

    叶欢和那黑色独角壮汉撞到了一起，那黑色独角壮汉直接被叶欢一下子撞飞了出去。

    黑色独角壮汉脸色一变，他压根就没有想到叶欢竟然会如此强大。

    他共有三千窍穴星辰，每颗窍穴星辰更是能发挥出五十窍穴之力，突破到星液境一重时，增幅更是达到了百分之二十。

    他能发挥出近四十万窍穴之力，可刚刚却是被叶欢撞飞了。

    叶欢怎么可能会如此强大？

    黑色独角壮汉又一次撞向了叶欢，之前那一次他怕撞碎了叶欢的头颅，没有动用全力。

    这一次他动用了全力。

    黑色独角壮汉还没有靠近叶欢，一只巨大的巴掌就是拍了过来。

    啪。

    黑色独角壮汉直接被那一巴掌拍进了地里，地上出现了一个巨坑。

    看着地上的那个巨坑，叶欢又看了看自己手掌，对自身突破后的实力有了一个大致的了解了。

    恐怕除了一些妖孽外，他能横扫星液境一重。

    地面崩裂，一道黑光从地下飞射上来，直射叶欢。

    呼。

    叶欢右手一握，一巨大的星元之手迅速成型，一把把那一道黑光给握住了。

    黑光在白色星元之手里挣扎，可却根本就无济于事，直接被那道白色星元之手给捏碎了。

    就在此时，一头类似犀牛，却长着一根黑色独角的庞然大物撞碎地面而出。

    独角魔犀。

    魔族的独角魔犀一族，是魔族里极其好战的一个种族。

    可此刻，那头独角魔犀却没有一丝一毫好战的样子，四蹄撒开，独角魔犀疯狂的朝远处狂奔而去。

    最强大的攻击手段，魔犀射线都被对方轻巧的玩弄于手掌之间，这个时候不跑找死啊。

    独角魔犀一族是好战，可是不傻啊。

    金光一闪，叶欢出现在那头狂奔的独角魔犀前方。

    那头独角魔犀看着突然出现的叶欢，一对巨眼里充满了绝望，跑不掉了。

    独角魔犀那本来就庞大的身躯突然间开始膨胀起来，既然跑不掉了，那就爆了。

    轰。

    叶欢拳打了出去，直接把独角魔犀的脑袋打出来了一个血窟窿，澎湃磅礴的冰寒之气涌入独角魔犀脑袋，刹那间就灭杀掉了那头独角魔犀。

    独角魔犀全身可都是好东西，叶欢又岂能舍得让独角魔犀自爆。

    念头一动，被冰封住的独角魔犀就被青铜皿收了进去。

    恰在此时，四位白发苍苍的仙族从北方飞来，衣袖飘飘，胡须飞舞，很是仙风道骨。

    那四位仙族亲眼看到了叶欢轻易杀了独角魔犀，让那独角魔犀甚至就连自爆都没有机会。

    “叶欢怎么可能会如此强大！”

    四位仙族脑海里几乎同时闪过这个念头，都没有商量的，四位仙族掉头就朝来的方向飞去。

    叶欢自然也看见了那四位仙族，金光一闪，就迅速朝那四位仙族追了过去。

    四位仙族的速度很快，可在遁地金光面前还是有些不够看的。

    不一会，四位仙族就被叶欢截了下来。

    “叶欢，都是来星河渊邸里寻找机缘的，何必依依不饶，我们可以把身上的宝物都给你。”

    被叶欢拦下后，那四位仙族脸色都是微微一变，其中一位仙族脸色迅速恢复了正常，开口道。

    叶欢也没有说话，只是似笑非笑的看着那四位仙族。

    仙族带头悬赏他，而且一出价就是五千缕星辰玄液，他遭遇的危机都和那悬赏有关，如果不是他还有点本事，怕是尸骨早就没了。

    现在这四位仙族竟然希望他放过他们，这世间哪里有如此便宜的事情。

    “结阵。”

    那位开口的仙族也察觉到了叶欢的意志，也没有再多说，立即果断的开口道。

    一道巨大的虚影出现在那位仙族身后，白发、白须，老者的面容，和仙族示人的面容十分类似，虚影出现后，那位仙族的气息就在迅猛提升。

    仙族秘技，仙皇降临。

    另外三位仙族没有任何犹豫，直接投入到了那一道巨大虚影里。

    那三位仙族一进入到那巨大的虚影里就消失不见，就好似不存在了一般，那虚影的气息却是再次提升。

    就在那位仙族结阵两字出口的刹那，叶欢面前的四位仙族就消失不见，原地只剩下了那一个庞大的老者虚影，白色胡须飘荡，虚影面容正是之前最先发话的那位仙族。

    那位虚影仙族低下头，冷漠的看着叶欢。

    “给你机会，不知把握，现在去死吧。”

    一只巨大的手掌从天而降。

    轰隆隆。

    烟尘滚滚，地面炸裂，一道道粗大的裂缝四处蔓延。

    一侧，叶欢诧异的看了眼那庞大的仙族虚影，仙族那阵法倒是不错，那四位仙族在叶欢眼里都不怎么强大，可刚刚那一掌却发挥出了近八十万窍穴之力。

    换作一般人，没有反应过来就被那一巴掌给拍死了。

    可要想对付叶欢，刚刚那一掌还差点意思。

    那庞大的仙族虚影也是一脸的诧异，似乎没想到叶欢能避开那一掌。

    锵！

    那巨大的仙族虚影没有再徒手去攻击叶欢，而是反手抽出了腰间的那一柄剑。

    那柄剑原本是那位仙族的，此刻被那巨大的仙族虚影握在手里，就如同绣花针般。

    不过被那仙族虚影握在手里后，那柄剑就在迅速变大，很快就配上了那巨大的仙族虚影。

    能自如的变幻大小，那柄剑显然也是一件宝贝。

    仙族虚影手握那柄长剑，仙元毫不保留的涌进那柄长剑里。

    一丝丝锐利的气息弥漫虚空。

    “剑山。”

    仙族虚影手上那柄长剑顿时就变了，刹那间分化万千。

    求月票，推荐票。

第402章 败，臣服（求订阅）

    锵，锵，锵……

    虚空中响起剑鸣声，锐利的气息充斥虚空。999enxue

    仙族虚影握在手里的那柄巨大长剑不见了，在那仙族虚影身前出现了一座“山”。

    那座山就是由各式各样的剑组成的，那是一座剑山。

    咻！咻！

    一柄柄各式各样的剑从剑山上飞起，化作一道道寒光，激射向叶欢。

    “给我碎。”

    一只纯白色的星元大手从空中拍了下来，拍向那一柄柄剑。

    轰，轰，轰。

    星元震荡，那一只白色星元大手几乎瞬间就被那些样式各异的剑给撕裂了。

    那仙族虚影的攻击力又强了。

    锵。

    就在此时又是一道金铁交鸣声响了起来。

    金唐刀。

    叶欢拔出了金唐刀。

    轰。

    叶欢直接一刀劈向了前方。

    金唐刀和那一柄柄长剑撞在一起，刀气和剑气四散纷飞。

    一柄柄长剑被那一刀劈的倒飞了回去，可倒飞回去的长剑只在那剑山上稍作停留，就再次激射出来。

    叶欢眯眼看了一下那座剑山，除非能暴力一下碾压那座剑山，否则那剑恐怕会没完没了的。

    叶欢念头一动，丹田空间里那一道白色星河顿时汹涌起来。

    整条星河里河水都流动起来，一颗颗窍穴星辰都亮了。

    “金元刀。”

    金元刀对应的窍穴星辰刹那间变成了金色，星河里很多河水也刹那间变成了金色。

    叶欢一刀朝着前方劈了下去。

    汹涌如潮水般的力量从星河里涌进金唐刀。

    刀气，无穷无尽的金色刀气从金唐刀上狂涌而出。

    金唐刀并不长，可随着那刀气的涌出，一把几十米长的金色大刀出现在叶欢手上。

    叮，叮，叮……

    那些激射过来的各式各样的长剑直接被那大刀上的刀气撞飞。

    长剑和金色刀气飞溅，可却不能阻止那柄巨大的金色长刀劈向那座剑山。

    在那巨大仙族虚影微变的脸色下，那柄巨大的金色长刀劈在了那座剑山上。

    轰。

    宛若雷鸣般的爆响响起。

    金色刀气爆炸，炸出来了几米高的金色刀气墙，那座剑山上的剑更是一柄柄炸裂。

    一柄柄长剑和金色刀气互相泯灭。

    咔嚓。

    当那剑山上的长剑碎裂的差不多的时候，那座剑山终于承受不住了，出现了一道裂缝。

    那道仙族虚影脸色微微一变，腿抬起就准备离开。

    可就在此时那道金色刀气飚射而来。

    噗呲。

    那道仙族虚影额头上出现了一道裂缝，那一道裂缝迅速扩大，从额头朝身躯蔓延。

    那道庞大的仙族虚影动作一僵，然后那道虚影直接炸碎，四道身影从那虚影中抛飞了出来。

    正是之前那四位仙族。

    此时那四位仙族一个个脸色苍白，嘴角都带着鲜血，一个个都不敢置信的看着叶欢。

    叶欢也不过是才刚刚突破到星液境，怎么会如此强大。

    四位仙族没有过多的去考虑这个问题，此刻逃命要紧，分开四个方向逃散而去。

    轰，嘭。

    天冰拳，神冰腿。

    手脚并用，那四位仙族根本就没有跑多远，就化作了四座冰雕。

    不等那四座冰雕从空中跌落到地上，叶欢催动青铜皿，直接把四位仙族的冰雕收了进去。

    叶欢正准备离开，突然目光微微一凝，那座剑山被他一刀从中间劈成了两半，如今又重新恢复成了一把剑。

    叶欢手一伸，直接把那柄剑吸到了手上。

    金光一闪，叶欢就消失在原地。

    尽快探索星河境区域，如果在星河境区域里发现不了星冰草，那说不定他还真要去星液境区域走一遭。

    叶欢一边飞行，一边把一部分意识探进了青铜皿里。

    这一战还是有一些收获的，叶欢准备把那些战利品给处理一下。

    ……

    青铜皿空间。

    从叶欢意识离开后，青铜皿空间里就恢复了寂寥，除了那一堆正在燃烧着的火堆和八个只剩下火星的火堆，就只有虎金华了。

    在主动把空间袋贡献了出去后，虎金华也不是没有收获，至少从空中到了地面上，落在了其中一个火堆旁，可以绕着那个火堆走动。

    虽然活动范围不大，可至少能动了。

    那一对金色翅膀紧紧贴在身上，虎金华绕着那个火堆转着圈。

    “当坐骑，不当坐骑……”

    虎金华嘴里不停的念叨着，从叶欢离开后，他就一直在纠结这个问题。

    内心里有个声音告诉他，想办法当叶欢的坐骑，否则他会死的，会变成一张皮。

    可虎金华仍然又有着那么一丝丝的不甘心，他可是万族排名第九十八位的金翅虎一族，给人族当坐骑，他不要面子的啊。

    就在虎金华纠结的时候，他猛然发现空中多出了三个小黑点，然后那三个小黑点越来越大。

    很快虎金华就看清楚了那三个小黑点是什么了。

    龙。

    那三个小黑点竟然都是龙，而且是红龙一族。

    红龙一族可都是玩火的行家，可此时却变成了冰雕。

    看着旁边突然多出来的三个红龙的冰雕，虎金华觉得其实给叶欢当坐骑还是挺不错的。

    刚刚闪过这个念头不久，虎金华就又看到了两个冰雕。

    这次冰雕里冰冻的是草人一族。

    虎金华觉得他不用纠结了，毛遂自荐给叶欢当坐骑吧。

    再然后，空间里有一会没再出现冰雕了，这让虎金华松了一口气。

    可虎金华一口气都还没有吐完，就发现头顶上又出现了一个黑点。

    “魔族，独…独…角…魔犀。”

    看清楚那冰雕里冰冻的是什么后，虎金华目瞪口呆，甚至就连说话都有些不利索了。

    虎金华巨大的虎眼眨巴了几下，叶欢如此厉害的吗，连魔族都能杀了，可和他对战的时候没有这感觉啊。

    就在这个时候，虎金华发现空中又多出来了四个小黑点。

    虎金华瞪着巨大的虎眼，目不转睛的盯着那四个小黑点。

    魔族都见过了，虎金华觉得应该不会再有什么东西会让觉得惊讶了。

    可打脸就是来得如此之快。

    虎金华张大虎嘴看着上空那四个已经清晰的黑点。

    仙族，而且还一出现就是四个仙族冰雕。

    疯了。

    虎金华觉得这个世界一定是疯了。

    先是魔族，现在一下又出现了四位仙族。

    叶欢怎么变得如此厉害了。

    虎金华突然间担心起来。

    他去给叶欢当坐骑，叶欢会不会不答应？

    求月票，推荐票。

第403章 打算（求订阅）



第403章 化草（求订阅）

    心中闪过这个念头，青铜皿空间里叶欢毫无征兆的消失。

    精血、万族皮和星辰玄液叶欢都没有动，放在青铜皿空间里是最安全的。

    趴在地上的虎金华看着叶欢离开，松了一口气，和叶欢待在一起压力实在是太大了。

    他总担心叶欢一时兴起，会把他也给炼化了。

    虎金华站了起来，准备活动一下身体，毕竟趴久了也不舒服。

    就在此时，虎金华感觉身体不受控制的朝上飞去，紧接着虎眼就是一黑。

    等到视线再次恢复的时候，虎金华发现他出现在了一个相对陌生的环境里。

    有绿色的草地，远处还有稀稀落落的树木，不再是那个莫名空间里单调的色彩。

    虎金华一顿，随即就反应过来他可能已经离开了那个莫名空间，出现在了星河渊邸里。

    跑。

    只要跑掉了，他就自由了，不用再给叶欢当什么坐骑了。

    这个念头刚出现，虎金华庞大的虎躯就是一颤，不得不说这个念头还是比较诱人的。

    可虎金华那对翅膀却是紧紧贴在身上，一动不动。

    跑掉那确实是自由了，跑不掉就要成虎皮了。

    虎金华虎脑里不由浮现出了龙族、仙族还有魔族在那赤红色火焰里消失的场景。

    对虎金华来说，那就是噩梦一般的经历。

    虎金华觉得他在叶欢面前能逃掉的概率不是太大，所以还是低调做虎比较好。

    虎金华虎头转动，在一侧看到了叶欢，叶欢正笑盈盈的看着他。

    “叶老大，请上坐。”

    虎金华只觉得四肢发软，很熟悉的趴了下去，热情的招呼道。

    “你刚刚怎么不跑？”

    叶欢略微有些惋惜的看了眼虎金华，刚刚虎金华要是逃跑，他正好顺势把虎金华给炼了。

    虎金华脑袋汗瞬间就下来了，还好刚刚没有跑，叶欢竟然在钓虎。

    我太难了。

    “叶老大，怎么会，为你服务是我的荣幸。”

    虎金华虎脸上一脸的讨好，虎背上甚至用星元凝聚出了一个坐垫来。

    叶欢跳上那个坐垫，别说还挺舒服的。

    “叶老大，我们去什么地方？”

    虎金华双翅一振，庞大的虎躯就悬浮到了空中，异常平稳。

    虎金华觉得叶欢对他充满了恶意，可不能给他找茬的机会。

    “随意，最好是有万族的地方。”

    叶欢坐在虎金华背上，按照之前的打算开口道。

    虎金华差点又是虎躯一颤，他之前果然没有看错，叶欢这是准备要猎杀万族了。

    虎金华随意选择了一个方向就是飞了过去。

    叶欢坐在虎金华的背上，放任虎金华去飞，而在他手上却出现了两样东西。

    左手上拿着的是一绿茵茵的草叶，大概一指宽十几公分长，右手上是那一柄剑，一柄能化作剑山的剑。

    赶路有虎金华代劳，正好趁此机会钻研一下这两样东西。

    叶欢沉吟了一下，先收起了那柄长剑，草人族那以身化草的技能，他觉得还是挺不错的。

    要是能够学到手，估计能办很多事情。

    双手拿着那一片草叶把玩着，其实叶欢早就已经发动了双眼的能力，左眼空间里，一片和双手上那片草叶差不多的草叶正在一点点成型。

    消耗了五百颗窍穴星辰的能量，叶欢成功把草人族的那天赋技复制进了左眼空间里。

    在把草人族天赋技复制进左眼空间里后，叶欢也就对草人族这一天赋技有了些了解。

    化草。

    这就是草人族那一天赋技的名称，很质朴的一个名字，作用也非常的单一，那就是化草。

    这个技能乍一看起来没有什么大用，就是变成草，又没有什么攻击力。

    可叶欢却觉得这个技能要是用得好，威力巨大，堪称偷袭的绝佳技能。

    他感应在武者中算是敏锐的，可依然被那两位草人族摸到了身边十米而毫无察觉。

    如果不是那两位草人族实力不行，攻击力太废，就那一次叶欢就危险了。

    叶欢觉得以他的攻击力，一旦让他摸到对手十米范围里，对手还没有丝毫防备，那他对手活下来的可能性实在不是太大。

    而且化草这个技能用来探听情报也是挺不错的。

    不过化草是草人族的天赋技，其他种族根本就没有办法学习，一般就是羡慕也毫无办法。

    可这对叶欢来说却不叫事。

    左眼空间既然已经把化草这个草人族的天赋技复制进去了，那剩下的转化过程应该问题不大。

    把那位草人族遗留下来的本命草叶收进青铜皿空间里，有时间给那火堆炼化了。

    叶欢也发现了，那火堆在炼化东西时自身也在强大。

    反正那本命草叶对他来说已经没用了，不如废物利用，当作那火堆强大的资粮。

    虎金华背上，叶欢双眼闭上了，看起来在休息，其实是在假寐。

    左眼空间里，一片绿色草叶悬浮，草叶上不时有草人族虚影浮现，草人族虚影闪烁，不时化作天地间的各种草。

    小草，大草。

    长草，短草。

    甚至有一根枯枝般的草。

    ……

    总之就是有各种各样的草，可以说是让人眼界大开。

    见识到了万族里各种各样的草。

    左眼空间里让人见识大涨，而右眼空间里可就没有那么和谐了。

    充满了毁灭气息。

    一个栩栩如生的小人刚刚浮现在右眼空间里面，身上刚有一丝绿色出现，然后那个栩栩如生的小人就炸了，炸成了碎片，模样好不凄惨。

    然后就在那漫天的碎片里，又一个新的小人浮现。

    这个小人倒是比前一个小人多坚持了那么一段时间，身上有一半变成了绿色的时候才炸了。

    ……

    小人一次次浮现，而后又一次次爆炸。

    想要把草人族的天赋技转化成适合人族的武技，又岂是那么简单的一件事情。

    叶欢盘坐在虎金华背上，根本就不在乎那个小人一次又一次的爆炸，只是不停的用星元去恢复小人，再不停的去推导。

    不经历失败，又从哪里能看到成功。

    至少他这推导失败不会真的死人，否则就这短短的时间里，就已经有数十条人命填进去了，而他只不过是消耗了一些星元而已。

    虎金华能感受到叶欢体内不停波动的星元，一颗虎心不由悬了起来。

    求月票，推荐票。

第404章 转化，修炼（求订阅）

    叶欢坐在我背上还动用星元做什么，不会是对我飞的不满，想要教训我吧，或者干脆想干掉我？

    虎金华一颗心都悬了起来，可偏偏他还根本就不敢回头看。

    甚至还要保持着快速而又平稳的飞行，虎金华觉得他做一头虎简直太难了。

    虎金华提心吊胆的朝前飞行了很长一段距离，一颗心稍稍放松了一些。

    叶欢的星元虽然一直在波动，甚至有时候波动的还很剧烈，不过却没有对付他的迹象。

    察觉到了这一点后，虎金华那颗该死的好奇心又冒出来了。

    叶欢到底在他背上做什么了，为何星元会波动的那么剧烈，甚至有时候他都能感受到叶欢体内星元消耗剧烈。

    动手，干翻叶欢，说不定能趁此跑掉。

    虎金华脑海里陡然冒出了这个念头，不过又赶紧被他掐灭掉了。

    虎金华觉得叶欢肯定是在钓虎，叶欢就坐在他背上什么都不干，星元怎么可能会消耗。

    虎金华一边朝前飞，虎嘴一边裂开，露出了一个讥讽的笑。

    叶欢简直就是太不专业了，就这样还想钓虎，我要保持克制，一定不能上当，否则岂不是显得我太蠢了。

    虎金华得意的想道，觉得他自己在智商上彻底的碾压了叶欢。

    不思不念，不问不想。

    虎金华觉得他此刻的心态相当的稳，什么都不想，就往前飞就对了。

    叶欢也就不知道虎金华的这一番心里路程，否则一定会笑出声来。

    虎金华这纯粹是想多了系列。

    他大多心思都放在了转化草人族的天赋技化草上，压根就没有考虑虎金华。

    对虎金华，叶欢其实就只有一个念头，老老实实当坐骑就算了，要是不老实，就收进青铜皿空间里，烧烤了算了。

    虎金华背上。

    叶欢注意力此刻全都聚在了右眼的空间里，在恢复了一次修为后，双眼对化草的转化终于见到曙光了。

    只见右眼空间里，那个栩栩如生的小人在一道绿光的笼罩下已经变成了一株草。

    不，准确的来说是大部分都已经变成了草，只有一颗脑袋还是人。

    这也是化草转化时最难的一关，他已经卡在这一关上许久了。

    在这颗脑袋上已经炸了二十次了。

    叶欢看着那绿色再次朝脑袋蔓延，心不由紧了一下，这下是会成功还是会失败？

    绿色蔓延而上，迅速覆盖住了那颗脑袋。

    这一刻叶欢一颗心瞬间提了起来。

    成不成就在此刻了，他实在是不想再失败了。

    叶欢盯着那颗被绿色覆盖的脑袋。

    没炸？

    成了？

    叶欢心中涌现出一股惊喜，然后就在叶欢忐忑的眼神下。

    那颗脑袋慢慢变化，越来越细，最后化作了一根草。

    看着右眼空间里那一株柔弱的小草，叶欢心里满是喜悦。

    失败了这么多次，终于是转化成功了。

    看着右眼空间里的那一株小草，一篇新的功法出现在叶欢脑海里。

    那是转化后的适合人族修炼的功法。

    这篇功法涉及到的窍穴倒是不多，也就八百个窍穴左右。

    叶欢心中念头一动，手上就出现了一些空白的万族皮以及精血笔墨，叶欢准备把这化草秘籍抄录一些出来，八百窍穴，不是很难修炼，叶欢准备把这化草修炼成功了再说。

    坐在虎金华的背上，叶欢开始快速把那化草的功法秘籍抄录下来，抄录了大概十份功法后，叶欢停了下来。

    先看看修炼的效果再说，免得功法抄录多了浪费。

    自从双眼开始吸收那种不知名的能量后，叶欢就感觉到双眼要比以前强大多了，他觉得现在修炼化草这样的秘籍，恐怕不会有多么困难。

    拿起一份抄录好的功法秘籍，叶欢激发双眼看起了那份秘籍，看着看着，让叶欢都没有想到的情况发生了。

    还没有看一遍，那份秘籍就在叶欢眼前化作了飞灰，快得叶欢都有些猝不及防。

    等到叶欢反应过来的时候，那份秘籍就已经随风消散了。

    叶欢下意识就朝虎金华看了过去，这还是他第一次在其他人，不对，其他虎面前暴露这个秘密。

    虎金华老老实实的往前飞行，虎眼目不斜视，压根一点就没有关注叶欢的意思。

    叶欢稍稍松了一口气，虎金华应该没有看到刚刚的那一幕。

    叶欢目光转动，正准备拿出一份秘籍继续看的时候，叶欢猛然一愣，在他左眼空间里出现了一对翅膀，金色翅膀，翅膀上有着一道道线条，大多数线条都是金色的，其中却有几道线条是红色的，还有几道线条是黄色的。

    愣了那么一瞬间后，叶欢就反应了过来，双眼的功能被触发了。

    叶欢可没有忘记，双眼曾经帮助他指点过东汉城的城主东阳天，只不过自那之后叶欢就再也没有用过这个功能了。

    却没有想到今天在意外之下，竟然又再一次触发了双眼的这个功能。

    只是让叶欢有些意外的是，双眼不仅仅能看透人族功法中的一些不足之处，竟然就连万族中的功法弱点都能够看透。

    叶欢眼睛微微一眯，倒是有些忽略双眼的这个功能了。

    双眼这功能用在正处自然是能帮助人族和万族突破改进功法的缺陷，可是却也可以换一种用法。

    战斗的时候提前知道对手的一些弱点，这可以让他更加轻松的赢得战斗。

    就比如之前和虎金华战斗的时候，如果他能够提前看到这些，他能够更加轻松的击败虎金华。

    叶欢看着卖力朝前飞的虎金华，轻笑了一声，如果虎金华能一直这样表现，倒是可以给虎金华一点甜头尝尝的。

    左眼空间里那一对金色翅膀隐去，现在可不是研究这个的时候，再次拿起一份秘籍，叶欢接着上次的进度看了起来。

    这次又看了一部分后，那份秘籍再次在叶欢手上风化了。

    已经有了一次经历了，这一次叶欢倒是没有什么惊讶的，再次拿起一份秘籍接着看了起来。

    一连续看了三份秘籍，叶欢才把那化草功法秘籍给看完了。

    第三份秘籍也化作了飞灰，就在此时那种熟悉的感觉来了。

    求月票，推荐票。

第405章 成功，施展（求订阅）

    丹田空间里，那一条已经液化的如同真实河流一般的星河里，一颗颗窍穴星辰微微闪烁，如同夜空中的星辰。

    就在叶欢看完第三遍化草功法秘籍的刹那，星河里一些窍穴星辰闪烁起来，一条隐秘的通道在那些颗窍穴星辰间建立了起来。

    一颗，两颗，三颗……

    这个过程很快，就在叶欢看完第三遍秘籍没有多久，就已经有数十颗窍穴星辰间有了联系。

    虎金华背上，叶欢静静的留意着丹田空间里的进度。

    一直到关联到四百颗窍穴星辰后，双眼带来的那种伟力才堪堪耗尽。

    对此叶欢没有任何意外，毕竟双眼正变得越来越强大。

    手上再次出现了一份转化后的化草秘籍，叶欢激发双眼，毫不犹豫的继续看了起来。

    又是三份秘籍化作了飞灰。

    丹田空间里，没有关联上的窍穴星辰又继续关联了起来。

    看了看手上剩下的那四份转化后的化草秘籍，叶欢把那四份秘籍收了起来。

    随着他修为突破到了星液境，双眼的强大，星河境的万族皮已经明显就不够用了。

    再去抄录功法，最好使用星液境的万族皮，甚至更加强大的万族皮。

    无论是为了收集星辰玄液或者星液境的万族皮，叶欢发现猎杀万族势在必行了都。

    又过了会，叶欢发现丹田空间里化草秘籍需要关联的八百个窍穴星辰已经全都关联上了。

    也就是说，就是这么短短一小会的时间里，叶欢已经练成了草人族的天赋技化草。

    当然，从理论上来看，确实是练成了，至于实际上的效果，却是需要再实际操练一番的。

    叶欢看了眼前方埋头苦飞的虎金华，决定施展一次化草。

    叶欢自身也非常好奇施展化草后到底是一个什么样的状态。

    说干就干，叶欢直接催动了化草秘术。

    星河里，那八百颗窍穴星辰颤动起来，同时一股力量从那八百颗窍穴星辰里涌了出来。

    虎金华背上，只见绿色光芒一闪，坐在虎金华背上的叶欢就消失不见了。

    在叶欢原来待着的位置上出现了一颗草，一颗柔弱无比的草，在虎金华飞行时随风摆动。

    化草成功的那一刹那，叶欢发现他真的成了一株草，能感受到周围的一些东西，却也丧失了一些身为人的功能。

    第一次变成一株草，叶欢感觉到挺新奇的，也就没有立即再变回来，而是就化作一株草待在虎金华的背上，就如同一株草长在了虎金华的背上。

    虎金华背着叶欢，本来在那边埋头苦飞的，可是飞着飞着，虎金华却不由一愣。

    轻了。

    他后背突然间就变轻了。

    虎金华不动声色，还是维持着原来的速度朝前飞行，却是暗中感受着背部上面的变化。

    这一感受，虎金华就是被吓了一大跳。

    背上没有人了！

    难道叶欢被他背掉了？

    这，叶欢不会生气吧？

    叶欢要是因为这件事情来问责他怎么办？

    虎金华首先的第一反应就是惶恐，害怕叶欢趁机找茬，要干掉他。

    下一瞬间，虎金华就愣了愣。

    既然他已经在无意间甩掉了叶欢，那是不是就意味着他自由了，他可以……

    这个念头出现在虎脑里面，虎金华感觉到他的一颗虎心都在扑通扑通的剧烈跳动起来。

    跑了就自由了。

    这个想法简直就是太诱人了。

    “叶老大，叶老大……”

    虎金华试探性的叫了几声，他怀疑叶欢是不是用什么手段减轻了体重。

    化为一株草的叶欢听到了虎金华的叫声，不过叶欢却依然没有要变回来的打算。

    叶欢打算趁机看看，在这种情况下虎金华到底会如何选择。

    叶欢念头一动，原本立在虎金华背上，如同长在那里的那株草顿时就歪了，缠在虎金华那金色的毛发间，看起来就好似虎金华不小心在什么地方粘在身上的。

    “叶老大，我们去什么地方，继续这样朝前飞吗？”

    虎金华喊了两声没有应答，就改变了套路。

    寂静，无声。

    虎金华依旧没有听到任何回应。

    难道叶欢真的不在他背上了？

    虎金华那一颗虎心里就宛如长草了一般。

    要不要回头去看看？

    这个念头陡然出现在虎金华的虎脑里。

    虎金华犹豫了那么大概十来秒，最终还是没有办法抵御住那种诱惑。

    虎金华决定悄悄的回头望一眼。

    虎金华装作不经意间悄悄瞥了一眼背后。

    背上空空如也，原本坐在他背上的叶欢不见了，也不知道去了什么地方。

    接下来虎金华又回头看了几次，都没有看到叶欢。

    这让虎金华似乎可以确定一件事情了，叶欢真不在他背上了。

    既然叶欢不在，那就跑吧，跑了就自由了。

    这个十分诱人的想法再一次充斥了虎金华的虎脑。

    停下来。

    这个念头出现，却又被虎金华给抑制住了。

    先这么飞着。

    这样不管事情最终如何，都能够应对。

    虎金华一边就这样继续朝前飞着，一边考虑着这件有些诡异的事情。

    虎金华最不喜欢的就是动他的虎脑，换做以前的虎金华，根本就不会考虑这么多，直接跑了再说。

    可此时虎金华却不敢这么莽了。

    实在是叶欢留给虎金华的印象太深刻了，那么多的万族就那样在虎金华眼前被叶欢炼制成了皮和精血。

    虎金华实在不想他也变成一张虎皮。

    为了不变成虎皮，虎金华也就只能动用他的虎脑袋多考虑一些东西了。

    首先可以肯定一点，叶欢是不可能从他背上掉下去的。

    叶欢此刻不在他的背上就只有两种可能，一个是主动离开了，剩下的那一个就是钓虎。

    主动离开？

    虎金华想了想他见到叶欢后，叶欢那一系列的所作所为，不禁摇了摇头。

    叶欢可不是什么良善之辈。

    至于说感觉他没有什么用了，叶欢就悄悄离开了。

    虎金华觉得这不像是叶欢能干出来的事情。

    虎金华觉得，叶欢要真是觉得他没有什么用了，很大概率会把他炼化成一张虎皮，而不会就这么悄无声息的离开。

    这么一分析，虎金华不禁打了一个寒颤。

    好阴险的叶欢，竟然一直都在钓虎。

    虎金华虎躯抖动着，感觉周围越发的冷了。

    还好他虎脑反应比较快，否则真要被钓走了。

    虎金华决定什么都不管，继续飞，只是却觉得有些不对，越来越冷了。

    求月票，推荐票。

第406章 冰天雪地，烙印（求订阅）

    虎金华忍不住打了一个寒颤，一直保持的平衡飞行都被打破了。

    虎金华凝神一看，整个虎都傻了。

    冰天雪地。

    前方那是一片的冰天雪地，一眼望去，从眼前到遥远的天际全都是雪白一片。

    虎金华看了眼他的前半身，那金黄色的毛发上一层冰霜以肉眼可见的速度凝结在了上面。

    阿嚏。

    虎金华忍不住打了一个大大的喷嚏，然后虎头扭转朝身后看了过去。

    身后绿意盎然，各种草叶树木生长，和前方简直就是宛如两个世界。

    虎金华看了看他的屁股，前半身被冰霜覆盖，后半身却是没有任何变化。

    虎金华又朝前看了看，前方除了白，就再也没有了任何其他的颜色，宛如生命的荒漠。

    虎金华缓缓朝后退去，他讨厌冷，太讨厌了。

    “不要停，继续朝前飞。”

    虎金华刚刚退了一截，就听到了一个熟悉的声音在他背上响起。

    虎金华悬浮在空中的身躯骤然一个下沉，差点没有砸到雪地上去。

    “叶…叶…老…大”

    虎金华结巴似的道，刚刚那一句话可是把他给吓得够呛。

    一边重新稳定身躯朝那冰天雪地飞过去，虎金华一边回头朝背上看去。

    刚刚那应该是幻觉吧？

    之前他看的时候背上可是没有人的，就一个回头的功夫，叶欢怎么会出现的。

    不可能这么快的。

    不可能是真的。

    虎金华压根就不愿意相信这会是真的，如果是真的，那未免也就太吓人了一些。

    虎头扭回去，虎金华虎躯就僵住了。

    虎金华此刻就只有一个念头，那就是做一只虎太特么难了。

    看着虎背上那正笑着看着他的叶欢，虎金华那庞大的虎躯就连续打了几个寒颤。

    外界天气虽然冰寒无比，可是虎金华却觉得比不上他的心。

    太特么的吓虎了。

    还好他这一只虎也还有着那么一些脑子的，否则此刻早就已经变成一张虎皮了。

    “前方冰天雪地的，万族不多的，我们去那边做什么？”

    虎金华虎脸上露出了讨好的笑容。

    “不一定吧，这里环境特殊，应该适合一些修炼特殊功法的武者吧。”

    叶欢笑着道。

    “继续朝前飞吧，我不让你停下就别停。”

    看着背上露出笑容的叶欢，虎金华不由就是打了一个寒颤。

    这个笑容简直就是太可怕了。

    虎金华继续重新朝前方飞去，周身星元流转，抵御着那无处不在的寒气。

    虎金华甚至想用星元给背上的叶欢抵御寒气，却被叶欢阻止了。

    那寒气对虎金华来说是极其讨厌的东西，可是对叶欢来说那寒气却有可能会是宝贝的。

    在虎金华飞进那冰雪区域里的刹那，化身为草的叶欢也感受到了那冰寒彻骨的寒气。

    身为一株草，叶欢特讨厌那寒气，而且叶欢也不想长时间呆在那寒气惊人的区域里，毕竟那让人不舒服。

    于是叶欢就趁着虎金华扭头的刹那，从一株草变了回来，准备让虎金华离开这里。

    可是就在叶欢从一株草变回成人身的刹那，叶欢就感受到外界那仿佛无穷无尽一般的寒气往他身体里涌去。

    在那寒气的侵袭之下，叶欢感觉他身体正在慢慢变得迟钝起来，如果放任不管的话，恐怕要不了多久他就会变成一个冰雕。

    就在叶欢准备动用星元驱散身体里的寒气的时候，叶欢却发现有一部分寒气消失在了他身体里，叶欢稍稍感应了一下，那部分消失的寒气最后都是去了丹田空间里。

    叶欢心里就有了一些猜测，大概知道那些寒气到底去了哪里。

    不过具体的还要再仔细探查一番才能确定。

    这才是叶欢让虎金华继续在这冰天雪地里继续飞行的主要原因。

    叶欢想要探查清楚那些寒气的具体去向，虎金华却要去替他抵御那寒气，叶欢当然不会乐意了。

    在虎金华继续朝前飞行的时候，叶欢任由周围那寒气侵袭身体，身体一部分区域很快就变得迟钝麻木起来。

    叶欢却不管不顾，而是仔细内视着丹田空间里的情况。

    然后叶欢就看到了一丝丝极细的蓝色寒气进入到了丹田空间里，那进入到丹田空间里的寒气被一些窍穴星辰给吞噬了。

    叶欢看了过去，可谓是一目了然，那不多的吸收了那寒气的窍穴星辰全都是天冰拳或者神冰腿武技所涉及到的，其他的窍穴星辰却压根就没有要吞噬那寒气的意思。

    弄清楚了那些寒气为何会消失后，叶欢不由就是微微一愣，随即叶欢就是激动起来。

    他现在已经是星液境了，已经可以开始修炼星河战技了。

    这一方天地空间的环境应该是极其适合修炼一些星河战技的，正好把天冰拳和神冰腿烙印在两门武技所涉及的那些窍穴星辰上。

    星河战技。

    说起来其实非常的简单，就是把武技烙印在窍穴星辰上，可实际上操作却非常的困难。

    想把那武技烙印在窍穴星辰上，首先有一点就是必须要把那一门武技修炼到圆满境界，否则根本就无法烙印。

    而且修炼到圆满后，烙印时也只能全凭意念，在这个过程里很容易发生意外的。

    烙印的过程里只能够一次性的成功，只要失败了，那就要从头再来。

    叶欢脑海里迅速的过了一遍修炼星河战技需要注意的事项。

    天冰拳和神冰腿两门武技他都已经修炼到了圆满境界，修炼星河战技的前置条件已经满足了。

    确定了没有任何问题以后，叶欢坐在虎金华背上就准备尝试去修炼天冰拳的星河战技。

    等到修炼成了天冰拳的星河战技，到时候星河一出，那就是上千个天冰拳的拳头，恐怕瞬间就能冰封住很大的一片区域。

    光是想一想那个美妙的场景，叶欢就有些迫不及待了。

    说干就干，叶欢很快就把一缕意念探进了丹田空间里，选定了一颗和天冰拳相关的窍穴星辰，就开始往那个窍穴星辰里烙印武技天冰拳。

    刚开始的时候很顺利，可是烙印了约十分之一的时候，叶欢一顿，然后前面烙印的就整个崩了。

    叶欢思索了一番，然后就继续往那个窍穴星辰里烙印天冰拳。

    求月票，推荐票。

第407章 烙印天冰拳（求订阅）

    一次，两次，三次……

    八次，十次……

    坐在虎金华背上，叶欢连续尝试烙印了星河战技二十几次，却没有一次成功。

    此刻叶欢才真切体会到了想要成功修炼星河战技的难度。

    星河战技想要修炼成功可没有那么容易。

    叶欢稍稍调整了一番心绪，就准备继续烙印天冰拳为星河战技。

    星河战技修炼起来确实挺困难的，可他叶欢却也不是一个那么容易放弃的人。

    这一次那一缕意念刚探进那颗窍穴星辰就失败了。

    快得叶欢甚至都没有反应过来。

    我去。

    搞得叶欢都想骂人了。

    这个时候叶欢总算理解了，丁虚岁见到星河战技的时候为何会那么震惊了。

    而且他击杀那些新晋星液境的红龙以及魔族还有仙族的时候，那些位为何不施展星河战技了。

    不是那些种族不想施展星河战技，实在是他们根本就还没有来得及掌握星河战技。

    烙印星河战技的时候，有些失败完全就是莫名其妙的。

    调整心情，叶欢准备继续烙印天冰拳。

    他今天还就不信那个邪了，必须要成功把天冰拳烙印在那颗窍穴星辰上。

    就在叶欢准备把那一缕意念探进那颗窍穴星辰里的时候，叶欢脑海里突然间冒出来一个念头。

    要是双眼能帮助烙印星河战技就爽了。

    这个念头一出现，叶欢就是愣了。

    他都没有试过，怎么就知道双眼无法帮助烙印星河战技的。

    试试吧，反正也不会有什么损失的。

    叶欢手上出现了一些星河境的万族皮，准备把手上囤积的星河境万族皮都给用了，随着他修为的提升，星河境万族皮对他的作用越来越小了。

    叶欢迅速在那万族皮上抄录上了天冰拳的秘籍。

    以叶欢如今的手速，很快就把那天冰拳秘籍抄录了数十遍。

    自从把天冰拳修炼到了大成以后，叶欢再用双眼去看天冰拳秘籍的时候，就再也没有任何效果了。

    启动双眼，叶欢朝那抄录好的天冰拳秘籍看了过去。

    这是自从发现这一点后，叶欢第一次再用双眼去看天冰拳的秘籍。

    有没有效果，马上就能见分晓了。

    一份秘籍大约看了三分之一，那份秘籍就在叶欢手上风化，化作了碎片。

    看见这一幕，叶欢眼睛猛然一亮。

    有用。

    双眼对星河战技的烙印也有用！

    叶欢立马就拿起另外一份的天兵拳的秘籍看了起来。

    一连续看毁了三份天冰拳的秘籍，叶欢才算完整的看完一份天兵拳的秘籍。

    当第三份天冰拳秘籍风化碎裂后，叶欢感觉到身体里一缕意念探进了之前那颗让他失败了二十几次的窍穴星辰里，然后那一缕意念就非常轻松的把天冰拳烙印进了那颗窍穴星辰里。

    全程轻轻松松，完全就好似没有一点点的难度。

    在这个过程里，叶欢就如同一个旁观者，全程目睹了整个过程。

    看着那缕意念轻轻松松烙印了天冰拳，叶欢刻意探查了一下那缕意念，他都要怀疑那缕意念不是他的了。

    不过那缕意念却是没有任何问题，就是他的。

    在天冰拳被成功烙印进了那颗窍穴星辰里后，那颗窍穴星辰就如同化作了一个漩涡，疯狂吞噬着那些侵袭进叶欢身体里的寒气。

    没有多久，侵袭进叶欢体内的寒气就被那颗窍穴星辰吞噬干净了。

    不仅仅如此，那颗窍穴星辰还在主动吞噬着外界的寒气。

    这边那颗烙印了天冰拳的窍穴星辰在吞噬着外界的寒气，另外一边，一缕缕意识还在朝其他窍穴星辰里烙印天冰拳。

    很快，丹田空间里那道星河里就有一百颗窍穴星辰烙印上了天冰拳。

    叶欢动了动手上的天冰拳秘籍，准备继续动用双眼去修炼星河战技，就在此时双眼传来一阵疲累，叶欢知道今天双眼算是到底了极限了。

    叶欢停下了双眼，然后默默感受着那一百颗烙印了天冰拳的窍穴星辰的变化。

    冰天雪地里那些寒气从四面八方朝虎金华背上的叶欢涌了过去。

    骤然侵袭而来的寒气，把虎金华都给吓了一跳。

    虎金华以为那团寒气是突然爆起来的寒流，速度陡然大增，想要把那团寒流给甩开，可不能让那团寒流影响到叶欢，万一叶欢要因此对他不满，那可就不妙了。

    叶欢那一番莫名其妙的消失不见而后又莫名的出现，可是把虎金华给吓了一个够呛。

    现在在虎金华的心里已经把叶欢列为了绝对不能得罪的对象。

    虎金华骤然朝前飞了一大截距离后回头朝身后看去，想看看甩没有甩开那些寒气。

    这一看却是把虎金华给吓了一跳。

    那一大团的寒气是被他甩开了一段的距离，可是那团寒气却正在朝着他们追了过来，而且那团寒气甚至有着越变越大的趋势。

    虎金华一张虎脸都隐隐约约的变了，他可是亲身体验过这方区域的寒气的，那么一大团的寒气涌来，纵然是他恐怕都不好受。

    他么的，这地方太讨厌了。

    虎金华咒骂一句，就准备继续加速朝前飞去，要把那团讨厌的寒气给甩开。

    绝对不能让那团寒气影响到叶欢，这可是在叶欢面前表忠心的绝佳时刻，而且危险不大，万万不可错过了。

    虎金华偷偷瞄了一眼背上的叶欢，体内星元流转。

    “叶老大，坐稳了，看我来甩开那团寒气。”

    虎金华刻意提醒了一句。

    “不用了，保持正常速度朝前飞就行了，那团寒气不出意外的话应该是我牵引过来的。”

    叶欢淡淡的声音从背上响了起来。

    虎金华听了这句话后一个趔趄，好悬没有一头扎进了下方的雪地里。

    虎金华虎心里此刻充满了幽怨，还好他此刻已经彻底绝了一些不该有的心思，否则要是有其他心思，此刻岂不是又掉坑里了。

    钓虎无处不在，做一只虎太难了。

    而且他这马屁也拍错了地方。

    虎金华保持着以前的速度朝前飞行着，同时暗暗留意着身后的情况。

    虎金华也发现了，除了一些特定的时候，叶欢其实不是太在意他是否往后看。

    虎金华看着那一大团的寒气迅速从后方追了上来，那团寒气的量，让虎金华都有些心儿颤。

    求月票，推荐票！

第408章 寒气如潮（求订阅）

    那么大一团寒气的量，虽然不会威胁到他的生命，可是让他停顿瞬间还是有可能的。

    对同阶的战斗来说，有时候停顿的瞬间就是生死。

    什么情况？

    叶欢牵引过来这么多的寒气做什么？

    虎金华的一颗虎心此刻很乱。

    然后就见到那一团寒气从天而降，把叶欢笼罩到了其中。

    冷。

    一股深入骨髓的寒冷从虎背上侵袭过来，让虎金华不由自主的就打了一个寒颤。

    星元运转，不由去驱散那些寒气，他可不能长时间承受那寒气，放任不管，时间一长，他可就要成一只冻虎了。

    驱散寒气后，虎金华看向背上的叶欢。

    此刻在他的虎眼里，已经没有了叶欢的身影，能够看见的就只有一团蓝色的寒气，寒气里隐约就只能看见一道模糊的身影。

    虎金华虎眼里充满了惊讶，他能清晰感觉到背上的叶欢没有动用星元护体。

    不动用星元护体，任由寒气侵袭，叶欢这是准备变成冰雕欢。

    虎金华颇为古怪的想道，下一瞬间他的虎嘴就张大了。

    不敢置信的看着背上那团寒气。

    叶欢不仅没有动用星元防御寒气，甚至还在主动吸纳那团寒气。

    叶欢这是要自杀？

    虎金华觉得整个虎脑袋一团浆糊。

    他本来以为叶欢主动吸纳那么多寒气过来，是为了测试那寒气的威力，现在看来明显不是。

    他一边朝前飞，一边留意着背上那团寒气和叶欢。

    然后就在他古怪、不敢置信等诸多眼神下，那团寒气迅速消失不见。

    被叶欢吞了。

    吞了那么一团寒气，叶欢没有任何不适，反倒有些神采奕奕的。

    看着四面八方再次朝着叶欢涌来的寒气，纵然虎心里好奇无比，虎金华依然强行的扭过了脑袋。

    好奇心太强可是会死虎的。

    寒气朝叶欢身体里涌了一段时间就停止了。

    第二天，虎金华继续在那一片冰雪世界里朝前飞行。

    飞了没有多久，虎金华又感觉到了寒气朝叶欢体内涌去，而且比第一天更加的强烈。

    整整一天，那寒气就没有停过，一直都在朝叶欢体内涌去。

    叶欢就如同一个寒气黑洞，外界涌来多少寒气，他都能够照吞不误。

    这种情况一直到了夜里才停了下来，就如第一天一样。

    第三天依旧如此。

    虎金华背着一大团蓝色寒气朝前飞着，叶欢整个人都被那一大团寒气给笼罩住了，根本就看不到身影了。

    远远望去，虎金华就如同在背着一座蓝色的寒气小山在朝前飞行。

    对此虎金华也非常无奈，如果不是仙魔神三族的悬赏还在，他能够非常确信叶欢就是元气武者系的，他都要怀疑叶欢是不是冰属性的武者了，实在是叶欢这两天吸收的寒气太多了。

    虎金华背上，那团蓝色寒气里。

    叶欢手上一份抄录的神冰腿秘籍化作了飞灰。

    体内，一缕缕意志开始朝那最后一些窍穴星辰烙印神冰腿。

    他并没有准备把所有窍穴都烙印上天冰拳和神冰腿，只准备把和这两门武技有关的窍穴星辰烙印上。

    天冰拳已经全都烙印完毕，就剩下神冰腿了，而且神冰腿剩下的窍穴也不多了。

    十个，三十个……

    当神冰腿所涉及到的最后一个窍穴星辰被烙印上神冰腿的刹那。

    叶欢丹田空间里，天冰拳和神冰腿所涉及到的一千一百个窍穴星辰陡然一震，在这一刻它们宛如成为了一个整体。

    一股无形的吸力以叶欢为中心散发开来，那吸力针对的并不是其他任何东西，而是寒气，这方冰雪世界里无处不在的寒气。

    虎金华背着叶欢老老实实的朝前飞着，两天时间，虎金华已经大致可以猜到了。

    叶欢应该是在修炼什么武技，至于到底是什么武技，虎金华却不大清楚。

    虎金华猛然眨了眨那一双巨大的虎眼，他觉得他虎眼花了。

    前方竟然出现了一片寒潮，就如同一堵墙般朝他撞了过来。

    眨眼后，那片巨大的寒气依然存在，如墙般撞来。

    虎金华虎眉一皱，就准备调转方向避开那一堵寒气之墙。

    虎金华往左侧看了看，那里竟然也有一堵寒气之墙，这让他有种不好的预感，赶紧往右侧看去，那边同样也有着一堵高高的寒气之墙。

    后方不会也有一堵寒气之墙吧？

    虎金华有点儿肝颤。

    调转虎头朝身后看了过去，寒气汹涌，滚滚而来。

    前后左右竟然都有寒气，这是要彻底包围他。

    他扇动双翅，准备从上方突围而去，可上方此刻那也是蓝色寒气滚滚，如厚重的云层般压下。

    虎金华不得已只能压低飞行高度，这才发现，地面上也是蓝色寒气弥漫。

    前后左右，天上地下，这全方位都有寒气弥漫。

    这压根就是想一举拿下他们，不给他们一点活路啊。

    虎金华有些焦急，不由看向了后背上的叶欢，他觉得这件事情估计和叶欢脱不了干系。

    应该是叶欢一直都在这边偷偷吸收那些寒气，惹怒了暗中的某个存在，现在那个存在要来教训他们了。

    虎金华虎脑袋里开始冒出来了一些莫名其妙的念头，看着背上闭着眼睛的叶欢，他不禁有些犹豫。

    要不要叫醒叶欢，告诉叶欢他的猜测。

    就在此时，闭着眼睛的叶欢睁开了眼睛。

    “不用慌张，那些寒气都是我牵引来的。”

    看着虎脸上满是焦急的虎金华，叶欢淡定的开口道。

    安慰过虎金华后，叶欢朝四周看了看，看着那滚滚而来宛如一堵堵墙一般的寒气，他都微微一愣。

    这么多的寒气，这是不是玩得有些大了，他能不能承受得住？

    叶欢此刻心里也有些没底了。

    虎金华此刻听了叶欢的话更是欲哭无泪。

    这么多的寒气竟然都是叶欢牵引来的，或许叶欢觉得无所谓，关键是他承受不住啊。

    这下恐怕要变成一只冻虎了。

    叶欢，你就算要修炼武技，你他特么的能不能悠着点，一下子搞这么多的寒气过来，会死虎的。

    虎金华在虎心里狠狠的吐槽着叶欢。

    呼，呼……

    第一波寒气呼啸而来，蓝色寒气瞬间覆盖住了一人一虎。

    虎金华瞬间就再也没有了任何想法，就只剩下了一个念头。

    好冷。

    他么的好冷。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    求月票，推荐票。

第409章 两门星河战技（求订阅）

    虎金华只觉得一股股寒气如潮水般透过皮毛，穿透血肉，朝他骨髓里而去。

    冷，深入骨髓的冷。

    平时那异常保暖的皮毛，此刻那却是没有了丝毫作用。

    虎金华能感觉到，他的身体在迅速失去温度。

    他明白不能再这样下去了，等到他身体彻底失去了温度后，他真的会彻底变成一只冰虎的。

    他可不想变成一只冰老虎。

    体内星元全力运转，此刻他完全没有了任何其他的想法。

    抵御住那滔天的寒气侵袭就行了。

    在星元的抵御下，虎金华算是抗住了第一波的寒气侵袭。

    可不等虎金华松口气，第二波如墙一般的寒气又拍了下来。

    他体内的星元只抵御了一刹那，就瞬间溃散，被那合力一处的寒气给干趴下了。

    没有任何抵挡之力的，虎金华以肉眼可见的速度变成了一只冰雕虎。

    冰雕里，虎金华眼睛艰难的转动着，看着其他方向过来的寒气，虎金华就觉得完了。

    这下彻底要成冰雕虎了。

    ……

    随着一波波的寒气涌来，虎金华身上的寒冰越来越厚，很快那一人一虎待的地方就出现了一座冰山。

    一座近百米高的巨大冰山。

    冰山里，虎金华觉得他的思维都变得缓慢无比，体内血液和星元都近乎凝滞。

    虎金华觉得再这样下去，他将会彻底失去生命，变成一真正的冰雕虎。

    他此刻只祈祷叶欢能尽快吸收完那些寒气，否则他就死定了。

    只是回想着那寒气组成的百米高山，他虎心里就充满了绝望。

    那么多的寒气，纵然让叶欢吸也要吸几天时间吧！

    几天时间其实不长，可他此刻压根就不知道他是否还能坚持那么几天的时间。

    冰山里，叶欢压根就不知道身下虎金华的想法。

    他此刻就只有一种感觉，好爽。

    身处寒气组成的冰山里，每时每刻都有大量的寒气涌进身体，而后进入丹田空间里，被那一千一百个窍穴星辰迅速吞噬。

    他能清晰感觉到那一千一百颗窍穴星辰在变得强大。

    当然这种强大只是针对特定的武技。

    施展天冰拳和神冰腿的时候肯定会比施展其他武技时要强大，如果用这一千一百颗窍穴星辰去施展其他武技，恐怕效果不是很大。

    在那一千一百颗窍穴星辰的吞噬下，叶欢附近的冰山以肉眼可见的速度在消失。

    随着大量寒气涌进那一千一百颗窍穴星辰里，那一千一百颗窍穴星辰里也在发生着变化。

    在那一颗颗窍穴星辰里寒气开始凝聚，形成了一个个蓝色小人，有的窍穴星辰里甚至出现了两个蓝色小人。

    那蓝色小人有的在施展天冰拳，有的在施展神冰腿。

    当窍穴星辰里那一个个蓝色小人成型的刹那，那一千一百颗窍穴星辰吞噬寒气的速度更快了。

    一人一虎体外那座寒气组成的冰山以肉眼可见的速度在变矮着。

    ……

    大约一个小时后。

    轰隆。

    一声巨响，虎金华庞大的身躯砸在了雪地上，溅起了漫天的雪花。

    原本洁白无瑕的雪地上出现了一个巨大的黑色窟窿。

    叶欢悬浮在那个黑色窟窿上空，脸上满是喜色。

    经过两天时间的辛苦修炼，他终于是把天冰拳和神冰腿两门武技烙印到了窍穴星辰里，修炼成了星河战技。

    而且或许是由于两门武技所涉及的窍穴星辰重合度比较高的原因，在把两门武技同时修炼成星河战技的时候，两门星河战技互相促进，威力都得到了一定程度上的提升，那一座巨大的由寒气凝聚成的冰山，就是在这种情况下出现的。

    两门星河武技到底提升了多少，叶欢具体的也不是太清楚，不过他感觉提升的幅度很大就是了。

    ……

    那个黑色窟窿下，虎金华在那一番震动下幽幽的醒了过来。

    醒来后，虎金华就感觉到特别温暖，虽然依然是在冰天雪地里，可和那寒气冰山比，这里简直就是温暖如春。

    虎金华有些茫然的瞅了瞅四周，随即虎眼里就充满了喜悦。

    他没死，他竟然没有被冻死。

    仔细回想一下那个时候的情况，那个时候他都以为死定了，肯定要被冻死了。

    可他却没有死。

    冰山去哪了？

    那一座寒气冰山怎么不见了？他怎么会在这个雪窟窿里面待着？

    一醒过来，虎金华那颗虎脑袋里就充满了疑问。

    背后那一对金色翅膀扇动，虎金华从那个雪窟窿里飞了出来。

    他看着雪窟窿上方那一道熟悉的身影，整个人就是不由一愣。

    “叶老大，那座冰山去哪里了？”

    虎金华下意识的就开口问道。

    “被我吸收了。”

    叶欢看了眼虎金华道，虎金华的抗冻能力还是比较强的，竟然没有被冻死。

    虎金华猛然就是一愣，吸收了？那么大的一座冰山。

    “叶老大，时间过去很长时间了吧，谢谢你救了我。”

    虎金华对叶欢道，在他看来，叶欢想要吸收那么巨大的一座寒气冰山，没有十天半个月的时间是根本就办不到的。

    而他显然不可能在寒气冰山下待这么久还活着。

    他现在还活着那就只有一种可能，是叶欢出手救下了他。

    虎金华就想知道时间到底过去了多久，毕竟星河渊邸里时间也有限的。

    “什么过去了很长时间，不会被冻坏了脑袋吧，这才过去了一个小时，赶紧恢复，恢复好了，我们还要赶路。”

    叶欢一脸奇怪的看着虎金华，目光在其脑袋上停留了许久。

    “一个小时？”

    虎金华小声呢喃道，总觉得这事情是那么的梦幻，有些不是太真实。

    那么巨大的一座寒气冰山，竟然在一个小时里就被叶欢给吞噬了。

    虎金华振动双翅朝前方飞去，叶欢就坐在他背上。

    尽管事情已经过去了有一会了，虎金华还是觉得有些不太真实，那么巨大的一座寒气冰山，说没有就没有了。

    纵然是那些专门修炼冰属性的武者，恐怕也很少有人能做到的。

    虎金华对叶欢越发的敬畏了起来。

    他本来以为和叶欢待在一起的时间久了，他会越来越了解叶欢的，可事实却不是如此。

    越了解叶欢，他越发现叶欢就是一个迷。

    求月票，推荐票！

第410章 冰莓，相遇（求订阅）

    叶欢是一位元气武者系的武者。

    可现在的表现却是比冰属性的武者还要专业。

    虎金华老实的朝前飞，内心里却有些犯嘀咕。

    叶欢不知道还藏了多少秘密。

    好在几次选择上他都没有犯迷糊，否则此时恐怕早就成了一张虎皮了。

    飞着飞着，虎金华不由回头朝背上的叶欢看去，虎眼里带着询问之色。

    前方有强烈的元气波动，应该是在发生战斗，虎金华在询问需不需要避开。

    “去看看。”

    叶欢沉声道，眼睛里满是喜悦，星河战技刚刚修炼成功，正好拿那些人试试水。

    虎金华敏锐的捕捉到了叶欢眼睛里的喜悦，虎皮一紧，不由替前方那些万族默哀起来。

    扒皮王要来了。

    ……

    一座几十米高的冰山，冰山里可以清晰的看到一根根密密麻麻的根茎。

    根茎里可以看到一丝丝蓝色的寒气在流淌，供应向那攀附在冰山上的藤蔓。

    藤蔓呈绿色，上面生长着巴掌大小的绿色叶子，叶片间偶尔能看到一颗颗鸡蛋大小的透明果实，上面遍布着一颗颗蓝色颗粒，宛如蓝钻。

    冰莓，地阶极品元果，虽然品阶只是地阶极品，可对冰属性武者来说，其效用甚至要比某些天阶元果还要好。

    此刻在那一座冰山前，十几位人族守在那里，在十几位人族对面，则是二十几位万族，双方之间互相对峙着。

    “黄极仙，这一株冰莓是我们先发现的，你们不要太过分。”

    武长青脸色难看的看着对面那一位白须白发的仙族少年。

    “武长青，不要天真了，要么让出冰莓，要么做过一场。”

    黄极仙脸上带着淡淡的笑容，他是吃定武长青了，汉武王的孙子，如果不是忌惮武长青身上可能有什么保命的手段，他根本就不会和武长青废话这么多，直接带人上了。

    武长青看了眼那一株冰莓，又看了看黄极仙，眼睛里满是不甘。

    那株冰莓对他的修炼有很大作用，可是对面万族人数众多，而且实力不弱。

    真要因为这株冰莓起了冲突，恐怕会损失惨重。

    “我们走。”

    武长青红着眼睛，咬着牙道。

    武长青身后，那些人全都憋闷的看着对面万族。

    那几族遇到任意一族，他们都不怵，可偏偏几族遇到人族后就合力起来针对人族。

    他们根本就不是对手。

    在万族嘲讽的眼神下，武长青等人退出了那座冰山，很快就变成了一个个小黑点消失在远处。

    “黄极仙，刚刚为何不动手，我们实力比他们强的。”

    一位头上长着一对蓝色龙角的龙族略微有些不满的道。

    “龙水品，武长青是汉武王的孙子，肯定有保命手段，真要起冲突，我们肯定也有巨大损失，如今兵不血刃的拿到好处，岂不是更好。”

    黄极仙笑盈盈的看着龙水品以及其他种族。

    “先拿好处提升我们实力，然后再去对付人族，此消彼长之下，人族最后还不是任由我们拿捏。”

    听了黄极仙的话，其他万族不由就是笑了起来。

    这确实是一个不错的对付人族的计划。

    以往星河渊邸开启的时候，万族都会通力合作去针对人族，每次都让人族损失惨重。

    “这株冰莓我们怎么分？”

    那几族里，突然有人开口问道。

    队伍里气氛刹那间变得凝重了一些，毕竟是好几个种族组成的队伍，不可能真正做到齐心协力的。

    “按照事先说好的分配方案分配，在人族没有损失惨重之前，我们最好不要起冲突，武长青那些人族说不定就在远处守着，等着我们起冲突好杀一个回马枪。”

    黄极仙这话让队伍里凝重的气氛消散了许多。

    人族奸诈，黄极仙说的极有可能成真，各个种族都克制了一些。

    暗处，一人一虎敛息，叶欢全程目睹了整个事件的进程。

    如果不是那位仙族开口，恐怕在武长青率领众人离开后，那几个种族就会因为那株冰莓干起来，这样武长青就可以坐收渔翁之利了。

    现在武长青的算盘却是打不响了。

    “仙族真特么的不是东西。”

    叶欢小声嘀咕道。

    虎金华听了这话不由偷偷瞟了眼叶欢。

    “你说这话就不觉得亏心吗？”

    虎金华在心里疯狂的吐槽，当然也只是在心里。

    他可不敢讲出来，毕竟他身上那一层虎皮还想要。

    ……

    距离那座冰山极远处的一处山坳里，离开的武长青等人全都聚在那里，没有再继续前行。

    武长青等一行人看着那座冰山所在的位置，默默等待着，似乎在期待着什么。

    可是时间一分一秒流逝了，那座冰山的方向却没有任何动静。

    “殿下，那边那几族似乎并没有打起来。”

    一青年对武长青道。

    “再等一刻钟，要还是没动静，我们就出发去寻找其他机缘，提升我们的实力。”

    武长青道，眼睛里却闪过一抹担忧。

    万族又在玩那老一套的把戏了，先合力针对人族，掠夺星河渊邸里的资源来提升实力，而后再共同来对付人族。

    这虽然是老把戏，可是却非常有用。

    就拿他来说，他明知道万族的套路，可刚刚他却也不愿拿手里的人去拼，遑论其他人了。

    此刻却也只能是走一步看一步了。

    ……

    冰山那边。

    几族都是笑意布满脸颊，收获还挺不错的，兵不血刃就拿下了一株冰莓。

    而且这株冰莓看长势还挺不错的，想来结的冰莓果也不会少的，每族应该都可以分到不少的。

    “黄极仙，我们把冰莓果摘了吧，免得夜长梦多。”

    有位万族看了眼那冰山上的冰莓，双眼里就是充满了渴望。

    能来这一方冰雪世界里的就只有两类人。

    一类就是如武长青身后的那些护卫人员，另一类就是冰属性的武者。

    那些万族大多都是修炼的冰属性，又岂能忍受得住那冰莓的诱惑。

    如果不是有人族这个大敌在，这里的万族说不定早就因为冰莓斗了起来了。

    “还要稍微再等一下。”

    黄极仙笑着道，在其他几族脸色骤变的时候，他突然扭头朝叶欢和虎金华所在的位置看了过去。

    求月票，推荐票。

第411章 接近（求订阅）

    “暗中的那位虎兄，看了这么长时间了，该出来了吧。”

    黄极仙开口道。

    这话，让其他几族的人脸色都是再次一变，一个个都朝着黄极仙看的方向看去。

    黄极仙再次阻止采摘冰莓，其他几族本以为仙族想要搞鬼，想要独占那冰莓。

    一个个本来都愤怒的想要找仙族的麻烦，可是听了黄极仙的话却发现不是如此。

    暗中竟然还有人藏着。

    黄极仙没有提醒，那几族都没有什么发现，此刻经过黄极仙一提醒，那几族凝神一感应，在那个方向还真感觉到了一些异常。

    好像真有人藏在那边。

    ……

    虎金华回头有些忐忑的看向叶欢，他没有想到他竟然被发现了。

    暴露了，他真怕叶欢因此找他的麻烦。

    同时他对叶欢的忌惮更深了，那位仙族察觉到了他的存在，却压根就没有发现叶欢。

    显然叶欢在敛息方面比他更加精深。

    虎背上，叶欢没有说话，冲着虎金华点了点头。

    他本来还在考虑要怎么样才能接近那些万族，本来还没有什么头绪，却没有想到那些万族竟然把机会送上门来了。

    虎金华看着叶欢点头，就明白了叶欢的意思，迈步朝那些万族那边走去。

    同时虎金华也有些搞不懂叶欢想做什么。

    他们就这样走向那些万族，那些万族会让他们靠近才怪了。

    如果只有他一只虎还有那么一些可能。

    “他们不可能让我们靠近的。”

    虎金华给叶欢传音道，他大概也能猜到一些叶欢的想法。

    靠近，然后攻击。

    “你只管过去，其他的不用你去管。”

    虎金华耳朵里响起了叶欢的声音。

    他没有再说什么，继续朝前走去。

    就在此时，虎金华背上闪过一道绿光，原本坐在他背上的叶欢消失不见，一根非常普通的草夹杂在虎金华的金色毛发间。

    虎金华抬起的前蹄微微一滞，随即又正常的落了下去。

    就在刚刚，他又感觉到身体一轻，仿佛背上的叶欢不存在一般。

    这种情况他已经不是第一次经历了。

    虎金华不由想起了不久前叶欢突然消失又突然出现的情形。

    虎金华以一个不紧不慢的速度朝前走着，同时装作不经意间回头看了眼背后。

    背上的叶欢果真消失不见了。

    虎金华回头，看了看前方那模糊的万族，不由替那些万族悲哀起来。

    看着走出来的虎金华，黄极仙和其他万族都不由松了一口气。

    是金翅虎一族，而且只是一只星液境一重的金翅虎，压根就不会有任何威胁。

    “哈哈，原来是金翅虎一族的，虎兄孤身一虎，不如加入我们如何？”

    看着孤身一虎的虎金华，黄极仙笑着道。

    这样独行的万族越多越好，不仅能增加他们队伍的实力，威胁还不大，必要的时候还能干掉或者抛出去挡灾。

    听了黄极仙的话，其他几族也都十分热情的邀请虎金华，甚至有同为虎族的。

    看着那些热情邀请他的万族，虎金华大致能猜到那些万族的想法，虎心里不由冷笑了起来。

    那些万族恐怕不知道，他们正在把一个多么恐怖的存在带到他们身边去。

    “加入你们，我们先谈谈再说。”

    虎金华开口道，他现在已经大致弄清楚了叶欢的打算了，借助他来靠近那边的万族。

    背上空空如也，他根本就不知道叶欢到底藏在了哪里，可他依然不敢造次，叶欢之前突然出现的情形他可还记忆犹新。

    他只能想办法去接近那边的万族。

    看着虎金华答应，黄极仙悄悄对其他几族使了一个眼色。

    那只金翅虎待会没有异动就算了，一旦有什么异动，他们就先联手做了那只金翅虎。

    虎金华在距离黄极仙等几族大概千米远的地方停了下来，这让黄极仙等人对虎金华的警惕心减弱了一些。

    “不用防备我，那冰莓对我没用，我不会抢的，但是我如果加入你们，下次遇到适合我的，我要优先挑选。”

    停下后，虎金华就率先提出来了一个条件。

    “可以，这当然可以了。”

    黄极仙笑着道。

    接下来，双方之间又是一阵的讨价还价，一度甚至争吵到面红耳赤。

    “欢迎加入。”

    谈判好了条件后，黄极仙对虎金华道。

    虎金华开始再次朝黄极仙他们走去，那些万族也都是一脸欢迎新朋友的表情看着虎金华。

    虎金华并没有一下子贸然走向黄极仙那些万族间，而是在黄极仙等人旁边停了下来，眼睛深处甚至都还带着一丝丝戒备。

    看到这一幕，黄极仙不仅没有不满，反倒对虎金华的警惕心又弱了一些。

    虎金华对他们来说是陌生的，相对的，他们对虎金华来说也是陌生的。

    如果在这种情况下，虎金华一上来就大大咧咧的走到他们中间去了，黄极仙恐怕就要怀疑虎金华是不是别有用心了。

    现在的这种情况才是正常的。

    互相戒备。

    毕竟双方之间并不熟悉，那戒备只能由时间来化解。

    “虎兄，自我介绍一下，让大家认识认识你吧。”

    黄极仙对站在一旁的虎金华道，他能感觉到虎金华对他们的戒备。

    “虎金币，金翅虎一族，星液境一重。”

    虎金华瓮声瓮气的道，他并没有说出来自己的真名。

    这里这么多的万族，万一叶欢不能全灭，虎金华可不想自己暴露出去。

    还是小心一点的好。

    “黄极仙，仙族，星液境一重。”

    黄极仙首先介绍了自己，再然后就是其他人的介绍。

    经过一番的介绍之后，那种陌生感倒是少了许多，只是那种戒备却不是短时间里能消除的。

    “金币兄，我们准备采摘冰莓了，金币兄要不去帮忙采摘。”

    黄极仙对虎金华道。

    “不了，等下次遇到适合我的元材再说，我在外围警戒吧。”

    虎金华毫不犹豫的就道，这才符合他的人设，毕竟对黄极仙等人来说，他只是一个陌生人，必须要小心谨慎才对。

    “金币兄高义，那金币兄不如就去之前的地方警戒吧，有其他势力靠近立即就示警。”

    黄极仙笑着道，冲虎金华竖起了大拇指。

    求月票，推荐票。

第413章 全体冰封（求订阅）

    “行。”

    虎金华虎嘴里吐出声音，抬起腿，掉转身体就准备往来的方向走去。

    他虎脸上一脸的淡然，压根就不在乎那冰莓的模样，其实虎心里却焦急无比。

    叶欢去哪里了？

    怎么还不出来？

    他这样离开该不会破坏叶欢的计划了吧？

    可纵然虎心焦急，虎脸上却是不动声色。

    他只能按照他塑造的虎设，抬起虎腿朝前方走去。

    黄极仙和其他几族的领头人看似热情，其实对虎金华充满了戒备。

    他们好不容易齐心协力的逼退了人族，收获了这一株冰莓，可不想被其他人半路摘了桃子。

    看着虎金华毫不留恋的转身离开，黄极仙和几族领头人的戒备再次松懈了一些。

    看样子虎金币真不是冲着冰莓来的，真是无意间路过的。

    就在黄极仙和那几位万族的领头人松懈的时候，他们看到虎金币背上亮起了一道绿光。

    什么情况？

    黄极仙那些人都是有些发愣，虎金币背上怎么会有绿光闪过。

    就在黄极仙等人发愣的时候，就只见那一道绿光中浮现出了一道身影。

    黄极仙觉得眼前这一幕有些熟悉，脑海里电光一闪，刹那间明白过来那是什么了。

    草人族。

    该死的，是草人族的天赋技化草。

    “虎金币，你竟然和草人族勾结，诸位，小心。”

    黄极仙的声音响了起来。

    转过身的虎金华听到这话不由就是一愣。

    虎金币是谁？

    很快，虎金华就反应过来虎金币是他之前杜撰的那个名字。

    黄极仙叫的是他，可是勾结草人族是什么鬼，要说勾结，他勾结的也是人族啊。

    虎金华虎脑里一时间有些懵逼。

    万族那边，听到黄极仙的提醒，那几族都纷纷在鼓动力量，进行防御或者攻击。

    就在此时，他们看着一位人族从那道绿光里走了出来。

    什么情况，怎么会是人族？

    一些种族都是不由一愣，就在此时一道星河从那人族体内飞了出来。

    那是一道白色的星河，宛如一道白色的匹练。

    白色星河径直飞到了他们上空才停了下来，在这个过程中星河里有一千一百颗窍穴星辰变得湛蓝一片。

    那一千一百颗窍穴星辰化作了一道道蓝色身影，从星河里飞出，冲向了那些万族。

    “星河战技。”

    “竟然是星河战技。”

    “赶紧躲。”

    那几族都是一阵慌乱，星河战技的威名他们可都是听说过的。

    黄极仙也是有那么一些惊慌，都是进入了星河渊邸后才突破到的星液境，而且星河战技异常难修炼，怎么有人这么快就掌握了星河战技。

    出生于仙族，黄极仙自然清楚星河战技的威力，眼神闪烁，准备率领仙族先撤。

    就在此时，黄极仙看着那一道道蓝色身影就是一愣，眼睛里闪过一抹喜悦。

    冰属性。

    那人族施展的星河战技竟然是冰属性的。

    真是天助我也。

    黄极仙兴奋无比，如果是其他属性的星河战技，恐怕他只能带领仙族灰溜溜的撤了，至于其他种族就只能自求多福了。

    可那星河战技竟然是冰属性的，他们大多都是冰属性武者，对冰属性攻击的抵抗力是最高的。

    二十几位冰属性武者，共同对抗那冰属性的星河战技，未尝没有机会。

    “诸位，不要慌张，那是冰属性的星河战技，全力对抗，我们能赢。”

    黄极仙镇定的声音让那慌乱的几族镇定了下来。

    从慌乱中平复下来，一看，还真是如此，他们都能感受到那一道道蓝色身影里内蕴的寒气。

    那几族对星河战技的畏惧顿时减弱不少，都是玩寒气的行家，谁怕谁。

    一时间一道道蓝色星元升腾而起，各种各样的攻击朝着那一道道蓝色身影就是覆盖了过去。

    天冰拳，神冰腿。

    一千多道蓝色身影或是出拳或是出腿，有些甚至就是拳脚并用，朝着那些攻击和几族就是覆盖了过去。

    当那一千多道蓝色身影拳脚覆盖而下的时候，只见一片蓝色冰层朝前蔓延。

    咔，咔，咔

    那一千多道蓝色身影所过之处，所有的一切都被冻结，包括那几族的攻击，各种各样的攻击全都被冰封住了。

    看着这一幕，包括黄极仙在内的那些种族全都是脸色大变。

    要不要这么夸张，连他们用来攻击的星元都给冰封了。

    此刻那些种族再也顾不上什么去对抗那星河战技了，一个个身上星元闪烁，就准备遁逃。

    可惜，晚了。

    那一千多道蓝色身影覆压而下，弱一点的种族就在那一瞬间里就变成了冰雕，强大一些的则是会打碎几道蓝色身影，而后依然会变成冰雕。

    轰。

    轰。

    黄极仙一双拳头横扫，一道道蓝色身影爆碎，黄极仙趁机朝那一千多道蓝色身影覆盖不到的区域跑去。

    他确实挺强大的，打碎了有一百多道蓝色身影。

    眼看着黄极仙就要跑出那覆盖范围的时候，三百多道蓝色身影从天而降，刹那间淹没了黄极仙。

    刺眼的蓝色光华亮起，等到一切都恢复平静后，黄极仙同样变成了一座冰雕，一座边缘处的冰雕。

    只有几步，黄极仙就要跑出那蓝色身影覆盖的范围外了，可那几步再也无法跨越。

    这一切说来复杂，其实就是那么一瞬间。

    虎金华回头时看着的就是这么一副画面。

    一千多个蓝色的叶欢打着天冰拳或神冰腿从天而降，所过之处一切全都被冰封住了。

    下面那二十几位万族根本就没有任何抵抗力。

    那道白色星河飞进了叶欢体内，看着叶欢收起了那座冰封住了二十几位万族的那座冰山。

    虎金华不由吞了一口口水，惊惧的看着叶欢。

    太可怕了，太妖孽了。

    虎金华可是清楚叶欢是什么时候突破到的星液境的。

    这才几天时间，叶欢竟然就修炼成了如此可怕的星河战技，这份天资简直太妖孽了。

    虎金华不由又想起了那座从天而降的冰山。

    那感情是叶欢在修炼星河战技。

    “虎子，过来采摘冰莓。”

    叶欢招呼虎金华。

    虎金华屁颠屁颠的跑了过来，见识到了叶欢的可怕后，他此时那是再也没有了任何其他心思，准备老老实实的跟着叶欢混。

    求月票，推荐票。

第413章 恍惚（求订阅）

    武长青等人待在那处山坳里，静静等待着那座冰山那边的变化。

    可那座冰山那边却始终没有任何动静，很快一刻钟就过去了。

    “走吧，去找寻其他机缘，星河渊邸里最不缺的就是机缘。”

    武长青开口道，倒也果决。

    既然冰莓拿不到，那就去拿其他的机缘。

    一些人不舍的看了一眼那座冰山，就准备跟随着武长青一同离开。

    就在一行人即将远行的时候，隐隐约约感受到了从冰山那边传递过来的元气波动。

    有动静了！

    武长青一行人脚步都是一顿，脸上不由都是露出喜色来。

    那冰莓本来就是他们发现的，被迫让给了黄极仙那些万族，他们就挺不甘的。

    现在机会来了，他们可不想走了。

    他们要回去，拿回属于他们的冰莓。

    包括武长青在内，血液都有些澎湃。

    一个个回望向那座冰山所在的方向，做好了随时返回的准备。

    众人纷纷平复体内激荡的血液，准备听从武长青的命令，回返冰山那边杀万族，夺冰莓。

    可下一瞬间，武长青那边修为较强的人都露出了愕然的神情来。

    冰山那边的元气波动没有了。

    他们连激荡的气血都还没有平复，冰山那边的元气却就已经平复了下来。

    这特么的也未免太快了吧！

    那些人都不由朝武长青看了过去。

    冰山那边到底是什么情况，还回去不回去？

    武长青也愕然，那元气波动结束的实在是太快了，感觉就如同儿戏一般。

    “殿下，会不会是万族的计谋，就是为了引诱我们回去的。”

    有人眉头紧锁开口道。

    “不至于，想要对付我们，之前就不会让我们走了。”

    武长青直接否决了那种可能。

    “难道是为了试探我们走没走，好武力分配那些冰莓果。”

    武长青脑海里闪过这个念头，随即又觉得这种可能性不大。

    一株冰莓而已，还不至于让万族提前开启争斗。

    那元气波动开启的也快，平静下来的时候也迅速，倒像是有人闯到了冰山那边，然后被黄极仙等人给雷霆灭杀了。

    那些人都在看着武长青，等着他做决定，是继续在这边等，还是离开，或者去冰山那边争夺冰莓。

    武长青看了眼冰山那边，就这样离开，他还是挺心有不甘的。

    “孙星，你过冰山那边去看看情况，注意安全。”

    武长青想了想，对身边一位青年道。

    那位青年点了点头，如一缕青烟般悄无声息的飘向冰山那边。

    孙星是他这边身法出众的几位之一，专门负责的就是探查，派孙星去探查冰山那边的情况，即使有什么不对，逃脱的几率也大一些。

    ……

    孙星很快就靠近了那座冰山，一边注意隐藏，一边朝冰山那边看了过去。

    只一眼，孙星体内星元就猛烈颤动了一下，差点让孙星从那种藏匿的状态里退了出来。

    孙星一边稳住星元，一边再次看向那座冰山。

    冰山和那株冰莓都还在，可黄极仙那些万族却是不见了，就如同凭空消失了一般。

    陷阱？

    孙星脑海里第一个冒出来的就是这个念头。

    孙星没有贸然通知武长青，而是仔细一点点的探查着，他要确定这边不会有什么危险后再通知武长青。

    一番探查后，孙星有些懵。

    黄极仙那些万族消失了，甚至就连冰莓果都少了绝大部分，还留有一部分。

    孙星可以确定这里不是陷阱，可这诡异的情况却不知该如何解释。

    孙星想了想，然后通知了武长青。

    武长青一行人赶来后，看到冰山那里的情况，都有些懵。

    “刚刚那元气波动，黄极仙那些人不会被人解决了吧。”

    有人轻声呢喃道。

    “不可能吧，那么快解决掉了黄极仙那些万族，那要多么强大才行。”

    有人不相信的道。

    ……

    不顾那些手下的争论，武长青却是走向了那座冰山。

    他有些狐疑的看着冰山上的那冰莓的藤蔓，那藤蔓在他眼里像极了一个字。

    “你们看看那藤蔓像不像一个字？”

    武长青出声道。

    听了武长青的话，那些人都不由朝冰山上的冰莓藤蔓看了过去。

    这一看，还真就看出来了一些东西。

    “那藤蔓被人刻意摆动过，像一个字。”

    “那好像是一个叶字。”

    ……

    听到手下这么说，武长青身体不由一震，脑海里浮现出一道身影来，叶欢。

    可叶欢会有这么强大，一瞬间就镇压了黄极仙那些万族？

    武长青对此还是有些不能接受的。

    “不仅是那藤蔓像叶字，那留下的冰莓果也组成了一个叶字。”

    就在此时又有人惊呼道。

    武长青定睛朝那冰莓果看去，他看到的不再是那个叶字，而是一张笑脸。

    武长青连忙深吸了几口气，才勉强压下体内躁动的洪荒之力。

    他现在已经确定这是谁干的事情了，肯定是叶欢，除了那家伙，别人也干不出这么骚气的事情来。

    “去把那些冰莓果收了。”

    武长青对那些手下道，神情却有那么一些恍惚。

    他可是全程见证了叶欢的崛起。

    就在几个月前，叶欢还只是一位开窍一百多点的开窍境武者，他那时候一人能打叶欢好几个。

    可这才不到一年的时间，叶欢就成了星液境，而且还是相当强大的星液境。

    而他还停留在星河境，一想到这武长青就有些抑郁。

    都是天才，这个差距未免有些太大了。

    ……

    冰雪世界里。

    虎金华喜滋滋的朝前飞着，不时回头看一眼背上的叶欢。

    他没想到采摘完冰莓果后，叶欢竟然还分给他了，虽然不多，可总比没有强。

    只是让虎金华惋惜的是，叶欢留了一部分冰莓果没有采摘，不然他还能再分到一些的冰莓果的。

    “叶老大，我们接下来去哪里？”

    虎金华开口道，这一声叶老大叫的那叫一个真心实意。

    “先把这一片扫荡了，然后再去其他区域。”

    叶欢对虎金华说了一句，就闭上了眼睛，意识探进了青铜皿空间里，开始在那火堆上烧烤万族。

    一具具万族的尸体迅速变成了一张张万族皮和精血以及那一缕缕星辰玄液。

    叶欢坐在虎金华背上，忙的那叫一个不亦乐乎。

    求月票，推荐票。

第414章 不停团灭（求订阅）

    星河渊邸外，星渊上。

    各族大佬没事都在关注着自己种族的星灯。

    距离上一波仙族、魔族以及龙族等大规模死亡已经过了几天了。

    这几天时间里，除了一些小族的本命星灯在熄灭，那些大族的本命星灯基本上就没有灭。

    被各族大佬用来打赌的叶欢，本命星灯也亮着，完全没有任何熄灭的迹象。

    宛如一阵风吹过，星渊上一小族前，星河境区域的本命星灯全都灭了。

    那小族在星河渊邸星河境区域的族人团灭。

    那小族的主星境强者，脸色顿时就变得阴沉起来。

    而这不过是刚刚开始而已。

    仙族、龙族以及一些其他比较强大的种族，在同一时间里都有本命星灯熄灭。

    一同熄灭的本命星灯多达二十五盏。

    星渊上刹那间就震动起来。

    这是众人进入星河渊邸后，至今为止死的人数最多的。

    二十五盏本命星灯熄灭，而且全都是来源于星河境区域。

    仙族、龙族等有人死的种族全都看向了人族。

    万族死了有二十五位，可人族竟然一个没死，这简直太不正常了。

    仙族等种族的主星境强者目光不善的看向了大唐王等人。

    “万族运气不错啊，肯定是发现了什么绝世宝贝，竟然火拼到同归于尽了。”

    大唐王笑着道。

    玄极仙王和白龙王等都是脸色阴沉，大唐王那话明显就是在鬼扯。

    就在此时，又是十几盏本命星灯灭了。

    其中有魔族以及其他几个和魔族走得比较近的种族。

    众人下意识的又朝人族放置星灯的区域看了过去。

    星灯灯光闪烁，这一波人族星河境区域那边又没有星灯熄灭。

    一道道目光如锥子般看向了大唐王。

    “大唐王，看来你人族星河境武者里有不少天才啊。”

    玄极仙王看着大唐王，有些阴阳怪气的道。

    “哪里，人族哪里有什么天才，只是万族看来内斗严重啊，这都团灭两波了。”

    大唐王笑着道，此刻都有些后悔了，后悔把星灯亮出来了。

    这都要成为众矢之的了。

    就在大唐王话音刚刚落下的瞬间，又一波本命星灯熄灭了。

    这一波是神族和一些亲近神族的种族，死了近三十位。

    “咳咳，万族纪律有待提高，这内斗简直太严重了，又团灭了一伙。”

    大唐王咳嗽了几声，睁着眼睛在那边说瞎话。

    别说现在还无法确定到底是不是人族干的，就是人族做的，也不能承认啊。

    其他人族主星境强者看着这一幕幕画面，也都是有些惊疑不定。

    真是人族做的，人族星河境的武者里，什么时候出了一位这么具有统治力的了。

    大唐王下意识的看了眼叶欢的星灯。

    如果之前那一幕幕真的是人族做的，大唐王觉得有很大可能就是叶欢。

    横压当代同阶武者，这可一向都是那一系的拿手好戏来着。

    只是大唐王却也不敢百分之一百的确定。

    毕竟叶欢的修为在那里放着，几天前才刚刚突破到星液境，如此又是如何做到连续覆灭万族的。

    仙族、魔族、神族以及龙族和其他种族，此时神色都有些凝重，星河渊邸的星河境区域肯定是出状况了。

    万族都团灭三伙了，人族竟然没有死一个，这简直就是太不正常了。

    ……

    星河渊邸，星河境武者区域。

    一片土黄色区域，放眼望去，全都是一个个或高或低的土坡。

    在这一片区域里，极少看到植物，叶欢坐在虎金华背上，虎金华快速从这一片区域飞过。

    此时虎金华已经不用叶欢再去催促了，在那一方冰雪世界里，虎金华已经尝到了甜头。

    只要找到万族，叶欢一记星河战技下去，就能干脆利落的解决敌人，接下来就是分战利品了。

    虎金华觉得，只要他能找到足够多的好处，他迟早能变成一只小富虎。

    他现在迫切希望能快点遇到万族。

    他奋力扇动翅膀，从上空飞过，飞向远方。

    突然，虎金华眼睛一亮。

    原本到处都是一片黄土的地方，突然出现了一片植被，那是一株株土黄色的类似于仙人掌般的植物，只不过通体都是那种晶黄色。

    黄晶掌，天阶下品的元果。

    虎金华双翅扇动，调整方向就朝那边飞了过去。

    飞得近了，虎金华才发现那里正在激战，其中一方是人族，另外一方自然是万族了。

    人族在万族的围攻之下，正在节节败退，虎金华飞来时正好看到一位人族被一万族一尾巴抽打成了两截。

    陡然到来的虎金华，让正激战的双方不由就是停了下来。

    一人一虎。

    看着这个奇怪的组合，无论是人族一方还是万族一方都有些拿捏不准。

    这到底是哪一方的帮手或者只是路过的。

    “叶老大。”

    虎金华轻声呼唤道。

    话音刚落下，一道星河横跨长空，一道道蓝色身影从星河里走出，有的出拳，有的出脚。

    天冰拳，神冰腿。

    一座座冰雕出现在那土黄色的地面上。

    几乎就是刹那间，双方就都变成了一座座冰雕。

    叶欢从虎金华背上飘落下来，把那一座座万族冰雕收进青铜皿空间里。

    要是遇到人族的冰雕，就把冰雕里的寒气抽取绝大部分。

    而虎金华则在那边收取黄晶掌。

    经过那一片冰雪世界，现在两者之间早就培养出来了默契。

    “叶老大，好了。”

    虎金华飞到叶欢身旁，叶欢跃上虎金华背上。

    虎金华双翅扇动，就迅速朝着其他地方飞去。

    一人一虎刚刚离开，那一座座人族的冰雕就碎裂了。

    “那一人一虎什么来路，好厉害。”

    “是啊，瞬间就冰封了我们。”

    “他们拿走了黄晶掌。”

    “拿走了就拿走了，要不是那一人一虎，我们中恐怕很多人都会死。”

    “哈哈，万族的都不见了，看来那一人一虎是人族的。”

    ……

    从冰雕里破封而出后，那些人族都在热烈的讨论着那一人一虎。

    叶欢却没有管那么多，在虎金华的带领下，不停的把万族变成冰雕，而后再炼化成万族皮和精血以及星辰玄液。

    很快一天的时间就这样不知不觉的过去了。

    求月票，推荐票。

第416章 一天，收获（求订阅）

    星渊上。

    夜色降临，让星空战场上的一颗颗星辰看起来越发的璀璨，星光辉映，有种静谧的美。

    星渊附近一些小族频频观望一些大族。

    这一天时间里，那些大族可都不好过。

    此刻，仙、魔、神以及龙族等的强者都脸色阴沉，三大族以及一些亲近三大族的强族，一天时间里没了一百多位。

    玄极仙王等强者不由又朝人族那边看了过去。

    人族那边虽然也偶有人死去，可是和他们相比，却几乎可以忽略不计。

    此时此刻，玄极仙王等万族强者都知晓星河渊邸星河境区域出状况了，而且这状况似乎还和人族有关。

    玄极仙王等万族强者对视了一眼，决定再观望一下，对他们各族的年轻人他们还是抱有希望的。

    人族这边。

    气氛倒是相对轻松，毕竟从现在的状况来看，人族形式还挺不错的。

    不过人族主星境强者也都挺疑惑的。

    人族这边星河境的天才，他们或多或少都会有些耳闻，什么时候出了一个这么厉害的人物了，竟然能压制同阶的万族。

    “老唐，不会是你孙子吧？”

    有主星境强者盯上了大唐王。

    大唐王摇了摇头，开什么玩笑，他孙子现在可还是星河境的。

    “难道是汉武王的孙子？”

    人族主星境强者在那边闲着没事，几乎把人族强者的孙子都给拉了出来，轮了一遍。

    不过却始终未能确认那位盖压万族同阶的天才是谁。

    “唐兄，你是不是早就料到了这些，所以才敢和万族打那个赌？”

    有强者突然间开口道。

    听了这话，一位位强者眼睛就是一亮。

    “还是唐兄高明。”

    “这么一来，唐兄的胜算还是挺高的。”

    人族那些强者，都是一脸钦佩的看着大唐王。

    大唐王一脸的懵逼，压根就没有料到事情竟然还能有这样的转折。

    他嘴巴动了动，其实想告诉人族那些主星境强者，这些可能都是叶欢做的。

    不过最终，大唐王却是没有开口。

    叶欢一人镇压万族同阶，这事情就连他都有些不确定了，更遑论其他人了。

    叶欢也不过是刚刚突破到星液境一重，是不是强的有些离谱了？

    叶欢和虎金华找了一处地方，正在疯狂消化白天所得。

    叶欢闭目盘膝坐在那里，一缕意识探进了青铜皿空间里。

    杀掉了一百多位万族，此刻青铜皿空间里所保存的万族尸体并不多，那些尸体早就在赶路的间隙被叶欢炼化成了皮、精血、元气液以及星辰玄液。

    甚至就连从星河渊邸里收获的天地元材，除了修炼九转玄功有用的以及极少的一些，其他的全都被叶欢“喂”了火堆。

    他偶然发现，那些天地元材竟然能用来加速那一堆堆火堆的恢复。

    此刻，青铜皿空间里。

    有两个火堆是燃烧着的，其中一个火堆火焰达到了六寸，一个火堆火焰也有三寸多了。

    在那两个火堆上方，有两具万族的尸体，正在那赤红色火焰的灼烧下迅速消融。

    元气液，精血以及星辰玄液不时从那两具尸体里飞出来。

    叶欢没有去看那两个火堆，而是看向了地上的三个坑。

    最小的那个坑里装的是万族精血，稍大一个坑里装的是星辰玄液，此刻有一万三千余缕了，最大的一个坑里装的是元气液，此刻都如同一个湖泊了。

    那元气液的数量他没有仔细统计过，不过也大概要逼近一百万滴了。

    看着这些收获，他也不禁就是一阵的感慨。

    掠夺果然是最快的发家致富的手段。

    叶欢不禁看向了空间里那几个火堆，暗暗猜测青铜皿的来历，如果不是那火堆，他也没有办法把万族的油水榨取的如此干净彻底。

    他念头一动，那元气湖泊就掀起了大浪，一波波元气液就朝着第三个火堆涌去。

    随着元气液的涌入，那第三个火堆里面的火星越来越亮，随后在那木材上升腾起了一丝丝小火苗。

    第三个火堆被点燃了。

    叶欢念头当即一动，停下了元气液的涌入，此刻那坑里的元气液剩下了大概十万滴左右。

    那十万滴元气液他不准备再用，留着用来恢复星元。

    元气液用来恢复星元还是挺不错的。

    念头一动，又一具万族尸体飞到了第三个火堆上方。

    几根枯材架起来的火堆上，那一朵如豆般的赤红色火苗猛然大涨，迅速就把那一具万族尸体给笼罩在了其中。

    在那赤红色火焰的焚烧下，那具万族尸体开始迅速缩小。

    精血、元气液以及星辰玄液都从那具万族尸体里被炼化出来。

    炼化万族尸体也能让那火堆火焰变得更加强大，这是叶欢从实践里得出的结论。

    前面那两个火堆就是如此，火焰才变得强大的。

    又多个一个火堆，不到午夜叶欢就把青铜皿里剩余的万族尸体给消耗干净了。

    此刻积累的星辰玄液达到了一千四百缕，而元气液则是又达到了二十万滴。

    二十万滴元气液，听起来挺多的，不过看了看剩下的六个火堆，叶欢就有种生无可恋的感觉。

    光是点燃剩下的六个火堆就需要近六百万滴元气液。

    六百万滴元气液。

    他默默计算着，想要尽快凑齐这六百万滴元气液，他差不多还要再干掉差不多六百多位万族。

    这不禁让叶欢略微有些惆怅，有些担心星河境区域的万族是否够杀。

    毕竟能进星河境区域的万族一共才一千五百位，除去互相厮杀死掉的以及被人族干掉的，他差不多要干掉一半才能点燃青铜皿空间里剩下的六个火堆。

    叶欢突然间就有了种紧迫感，必须要加快狩猎万族的速度了，否则万族被其他人杀死太多，他这边可就有些不太够了。

    叶欢从青铜皿空间里退了出来，手上出现了一份星液境的大罗星辰功秘籍。

    启动双眼，叶欢就盯着那份大罗星辰功看了起来。

    一遍看完，那一份用星液境一重万族的皮抄录的功法就风化碎裂了。

    秘籍风化碎裂时，他手上就出现了一缕缕星辰玄液。

    求月票，推荐票。

第416章 传递消息（求订阅）

    一缕，二缕

    五缕，十缕

    ……

    叶欢手上不断浮现星辰玄液，那星辰玄液在手上只是稍稍停留，就被叶欢扔进了嘴巴里。

    一连续往嘴巴里扔了一百缕星辰玄液后，叶欢才暂时停了下来。

    丹田空间里。

    那一颗颗窍穴星辰开始吞噬星辰玄液来强化自己。

    他内视看着一颗窍穴星辰吞噬了四缕星辰玄液才停了下来。

    看着这一幕，叶欢不由吞了一口口水。

    一颗窍穴星辰要四缕星辰玄液才能进行第二次的强化，他要强化全部的窍穴星辰，就需要一万四千多缕的星辰玄液。

    而这不过是星液境二重需要的星辰玄液的数量。

    按照目前的需求量，叶欢大致推算了一下他星液境九重需要的星辰玄液的数量。

    当得出那个结果后，他不由连续倒抽了好几口的凉气。

    那个庞大的数字，他觉得他就算把星河渊邸里的万族全部都干掉也凑不齐的。

    叶欢晃了晃脑袋，决定不再考虑那么久远的事情，先把星液境二重修炼完成再说。

    身上积累的星辰玄液大概是够他修炼到星液境二重了。

    一夜时间。

    他吸收了二千缕星辰玄液，五百颗窍穴星辰进行了二次强化。

    叶欢的实力又有了一定程度的提升。

    天刚蒙蒙亮。

    他就叫醒了虎金华。

    “给我用尽你全力去飞，星元不够了就用元气液去恢复。”

    叶欢直截了当的对虎金华道。

    薅，尽量多的去薅万族的尸体，否则他以后的修炼资源去哪里找。

    那可是大几百万的星辰玄液，肯定要从现在就开始收集了。

    睡眼惺忪的虎金华先是一愣，随即就兴奋的吼叫了起来。

    等到叶欢坐在他背上后，虎金华扇动双翅，化作一道金光瞬间就朝远方掠去。

    他现在巴不得能多遇到一些万族，他现在是彻底的尝到了甜头。

    叶欢吃肉，他也是能喝到汤的。

    ……

    土黄色的大地，十几位万族正在欢快的挖着坑，那一个个坑里都是一颗颗如同土豆般的元果。

    土元果，天阶下品元果。

    那十几位万族脸上都洋溢着笑容，他们挖了一百多颗土元果，每个人都能有不错的收获。

    就在此时一道金光从远处飚射而来，同时一道白色星河横空而过，一道道蓝色身影从那道白色星河里蹁跹而下。

    好冷！

    那十几位万族脑海里刚刚闪过这个念头，身上星元光辉刚刚闪动就迅速变成了一个个冰雕。

    虎金华俯冲而下，那十几位万族冰雕瞬间消失不见，同时不见的还有那一百多颗土元果。

    ……

    一人一虎的组合再次开始了肆虐。

    ……

    星渊上。

    新的一天到来，玄极仙王等强者都刻意看了眼各族的星灯，期待新的一天能有新的转机出现。

    第一眼望去，还行，各个种族都没有星灯熄灭。

    “啊，啊，怎么会这样，我族的星灯，全灭了。”

    就在玄极仙王等人以为昨天只是一个意外的时候，一个种族突然哀嚎出声。

    玄极仙王和白龙王等人不由看了过去。

    那一族进了星河渊邸星河境区域的武者全灭了。

    玄极仙王脸色当即就变得阴沉了起来，那一族可是和仙族走得很近的。

    玄极仙王正准备出声宽慰那一族几句，猛然听到仙族那边有人惊呼，这让玄极仙王顿时有种不好的预感，也顾不上宽慰那一族了，迅速朝仙族星灯那边看了过去。

    仙族星河境区域那边又灭了五盏星灯。

    而这不过是刚刚开始。

    接下来万族星河境区域的星灯时不时都会有一些熄灭。

    人族星河境区域也偶有星灯熄灭，只是数量要远远少于万族。

    人族那星灯的熄灭可以看作是正常的战损，可万族的就太不正常了。

    死的实在是太多了。

    仙魔神三族的主事者此时都不再看向人族了，他们不觉得人族能出现这样的妖孽，能镇压万族同阶。

    肯定是星河渊邸星河境区域出现了什么变故。

    至于为何人族死亡的人最少，估计是人族还未遭遇到那变故。

    星渊上。

    大多数万族的目光都被星河境区域的变化给吸引了过去。

    很快新的一天过去了。

    万族星河境区域的星灯熄灭了二百多盏。

    万族区域那边的气氛稍稍有些沉重，从昨天到今天，万族星河境区域死掉的人数都超过四百位了，而万族一共进去的不过才一千五百位，还不到二十天，这都快死掉三分之一了。

    “大唐王，星河渊邸里应该出现变故了，我们准备传递消息进星河渊邸。”

    玄极仙王看着人族那边道。

    “行，只是夜间星河渊邸的防御比较强大，明天一早如何。”

    大唐王沉吟了一下道，也没有拒绝，

    玄极仙王和神魔两族那边对视了一眼，都默默点了点头。

    大唐王说的也挺有道理的，他们没有必要必要在夜里去冒险。

    ……

    一夜无话，第二天天刚刚亮，玄极仙王以及神魔两族就率领着一位位主星境强者飞到了星渊上。

    随后一位位主星境强者都是看向了人族所在的区域。

    人族的强者可是没有一位出来的。

    “大唐王，人族强者是不是该来了。”

    玄极仙王冲着人族所在的区域道。

    “玄极，稍等，正在洗漱，马上就好了。”

    大唐王的声音响起，期间还夹杂着呵欠声，好似刚睡醒。

    玄极仙王眉头一皱，不过也没有再催促，大唐王毕竟是一位主星境强者。

    就在等待大唐王的时候，万族区域那边又有星灯开始熄灭了。

    玄极仙王和神魔两族再次朝人族那边看了过去。

    就在此时，大唐王领着五位人族主星境强者缓缓飞到了星渊上。

    “我们一同攻击星河渊邸的阵法，趁着那阵法松懈的瞬间，通过血脉联系把消息传递进星河渊邸里。”

    玄极仙王看了眼大唐王，讲出了他们的计划。

    一个个主星境强者都是点了点头。

    玄极仙王看向了大唐王。

    “我们配合。”

    “那好，听我口令，一起攻击。”

    玄极仙王沉声道。

    “一，二……”

    玄极仙王刚刚数到二，就有五道攻击冲向了星渊下。

    求月票，推荐票。

第418章 出工不出力（求订阅）

    五道攻击或掌或剑，宛如一颗颗星辰，带着巨大的冲击力，撞向了星渊下的阵法。

    刺目的光华照亮了星渊下，五道攻击如一道道流星撞在阵法的屏幕上。

    那阵法屏幕上只是稍稍荡起了一些涟漪，而后那五道攻击就好似遭受了莫名的攻击，同时破碎。

    澎湃的能量从星渊下冲天而起，那强悍的力量能轻易灭杀一般的黑洞境的武者。

    一位位主星境强者身后有星辰虚影浮现，那星辰微微转动，轻易就把那强悍的力量消弭于无形了。

    刹那间，一道道锐利的目光看向了大唐王。

    “咳咳，诸位对不起，有点太紧张了。”

    大唐王咳嗽了几声，脸上带着歉意道。

    那些主星境强者脸皮抽动，就没有见过人族这么无耻的。

    睁着眼睛说瞎话。

    能成为主星境强者的，哪一个不是经历过大风大浪的，这场面能紧张，他么的骗鬼去吧！

    出现这种情况，就只有一个可能，人族故意的。

    星河渊邸的阵法遭受攻击，从沉寂中苏醒，持续了大概一刻钟才又再次沉寂下去。

    这一刻钟里，万族那边的星灯又灭了十几盏。

    死了族人的主星境强者，一个个都是脸色阴沉。

    “大唐王，希望这一次人族不会再紧张了。”

    随着星渊再次暗了下去，玄极仙王冷着一张脸道。

    “不会，不会。”

    大唐王陪着笑脸道，眼角余光瞥了一眼万族那边的星灯。

    又灭了十几盏，真是舒坦。

    “一，二”

    玄极仙王再次统筹众人进行攻击，一边协调，一边留意着人族那边。

    如果人族敢再出幺蛾子，他也能随时应对，统筹攻击。

    不过这一次人族倒是老实，没有再紧张。

    “三，攻击。”

    一道道璀璨的攻击俯冲向星渊，再次照亮了漆黑的星渊。

    只是在前方那一片璀璨的攻击后，有六道攻击就好似动作迟缓一般，掉落在了第二梯队。

    如此不整齐的攻击，自然是在第一时间里就被玄极仙王等人察觉到了。

    一道道不满的目光看向了大唐王。

    “大唐王，你故意的。”

    白龙王冲大唐王道，一张脸上充满了焦急，这么几次下来，龙族可是死了不少龙了。

    “我怎么故意了，只是久不与万族合作，手上有点生疏而已。”

    大唐王瞥了一眼白龙王，轻描淡写的说道。

    “你你你”

    白龙王指着大唐王，一连续说了几个你字，愣是没有说出来后面的话。

    无耻，太特么无耻了。

    白龙王都不知道该如何去说大唐王了，还久不与万族合作，他么的人族什么时候和万族合作过，反正在他的记忆里是根本就没有过，而他的年纪可是比大唐王大多了。

    白龙王都不知道，大唐王这话是怎么说出口来的。

    这脸皮是要有多厚才能如此若无其事的说出来这么一番话来。

    其实不仅仅是白龙王，就是人族的那些主星境强者，在大唐王讲出来那一番话的时候，一些人都觉得脸皮有些发烧。

    怪不得大唐王能成为人族有数的强者之一，难道强者实力的强大和脸皮的厚度也有着一定的关系？难怪我实力不如大唐王。

    就在这一刻，人族那五位主星境强者几乎同时心里都冒出来了类似的想法。

    “白龙王，注意传递消息。”

    就在此时，玄极仙王的声音响起，让白龙王从那种愤怒的情绪里摆脱了出来。

    玄极仙王冰冷的看了眼大唐王，没有多说什么。

    白龙王没有再看大唐王，而是看向了星渊下。

    那一片璀璨的攻击如流星雨般撞向了星河渊邸那外围的阵法。

    星河渊邸被一层阵法给笼罩住了，常规的传音手段在星河渊邸根本就无法使用，而外界想要向星河渊邸里传递消息更是难上加难。

    一百多位主星境强者共同去攻击星河渊邸的阵法，为的就是让那阵法出现刹那间的空隙，在那空隙出现的瞬间，利用血脉之间的联系把一些消息传递进星河渊邸里。

    是的，即使星河渊邸的阵法出现了空隙，常规的传讯手段也无法使用，可见想要联系星河渊邸里的人是多么困难。

    玄极仙王之所以会提醒白龙王，就是因为白龙王有后裔在星河渊邸里，而且后裔数量还不少。

    星河渊邸阵法出现空隙，透过血脉联系传递消息不一定就能成功，传递消息的人自然是越多越好了。

    在众人的注视下，那一片璀璨的攻击到了那星河渊邸如花蒂一般的阵法前。

    那一道道攻击就如同流星般坠落。

    轰，轰，轰

    星渊下，就如雷霆般不停响起，各色星元如同烟花般绽放，刺目的光华把漆黑的星渊都照的通透。

    在那一道道强悍的攻击之下，星河渊邸的阵法终于震荡了起来。

    包括玄极仙王在内的众多的万族强者都在紧张的留意着星河渊邸阵法的变化，准备抓住那一闪即逝的机会，把一些消息传递进星河渊邸里。

    在一双双眼睛紧密的注视下，那动荡的星河渊邸阵法终于出现了一丝缝隙。

    当那一丝缝隙出现的那一刹那，那些万族强者都是不由眼睛一亮，有后裔在星河渊邸里的强者都纷纷传音。

    “当心，星河渊邸里疑似出了变故，万族死了不少。”

    “星河渊邸出现了变故，疑似和人族有关，当心人族。”

    “万族死伤惨重，人族损失却不大，当心人族。”

    抓住这个机会，那些强者都纷纷通过血脉之间的联系给自己的后裔传递消息，想要把星河渊邸里的变化告诉自己的后人，让后人掌握先机。

    有后裔在星河渊邸里的强者还是不少的，可是把消息传递出去后，那些强者却不由都是脸色一暗。

    消息传递失败了。

    星河渊邸的阵法虽然在他们的攻击之下出现了空隙，可是那空隙出现的时间实在是太短暂了，根本就不足以让他们把消息传递进星河渊邸里。

    一位位强者都冲玄极仙王摇了摇头，传递消息失败了。

    “玄极仙王，那阵法空隙出现的时间实在是太短暂了，要是时间稍微长一些，说不定能成功。”

    白龙王对玄极仙王道。

    求月票，推荐票。

第419章 帮忙（求订阅）

    白龙王说这话的时候还刻意看了眼人族的大唐王等人。

    意思那简直就是再清楚不过了。

    告状。

    如果不是人族的大唐王六人故意拖延攻击，再加上那六位强者的攻击，说不定就能让那星河渊邸的阵法空隙多维持几瞬间，这样一来，他们说不定就能把消息给传递进去了。

    玄极仙王朝大唐王那些人看了过去，就在此时万族那边又是响起来了阵阵惊呼声。

    星渊上的那些强者都是不由看了过去。

    只见万族那边，那亮着的星灯一盏盏熄灭。

    五盏

    十盏

    就在一位位强者的注视下，万族那边又是灭了几十盏星灯，而且仙族更是灭了差不多十盏星灯。

    玄极仙王一张脸当即就是阴沉了下去。

    “大唐王，你们人族到底是怎么回事，总是出工不出力，难道星河渊邸里的变故就是你们人族弄出来的，为的就是削弱万族实力？”

    玄极仙王不怀好意的看着大唐王。

    那一位位万族主星境强者也都是目光不善的看着大唐王。

    “仙王严重了，怎么会，我们人族怎么可能会做出来这样的事情来，我们人族也有损失的。”

    大唐王赶紧说道，一脸的严肃和凝重，好似人族损失有多么大一般。

    玄极仙王看了眼大唐王的脸色，都想直接唾大唐王一脸。

    他么的，你人族死的那点人也能叫损失。

    按照你那算法，仙族都已经伤亡惨重了。

    其他那些万族强者也都不善的看着大唐王，都很想在大唐王那脸上打几巴掌。

    那张嘴脸实在是太让人不爽了。

    “不是人族就好，我相信人族也不会如此不明智的，那下一次攻打星河渊邸的阵法，相信人族一定不会再出问题了，否则我们就相信这一切都是人族的阴谋，为了星河渊邸里的族人，我们一定会联合起来，先把外界的人族灭了再说。”

    玄极仙王看着大唐王，皮笑肉不笑的开口道。

    其实玄极仙王倒是想直接把外界的人族给灭了，只是想要做到那一点可不容易，而且想要攻击星河渊邸外的阵法，也需要人族出力的。

    听了玄极仙王的话，万族的那些主星境强者都是面色不善的看着人族那些强者。

    “不会，我们人族对万族那是再友好不过了。”

    大唐王笑着道。

    玄极仙王“”

    万族的主星境强者“”

    他们都特么无语了，他们很想告诉大唐王，麻烦你在说这话的时候能不能把你的佩刀给收起来。

    鼎鼎大名的唐刀，万族可都是知道你那把唐刀是抽取金龙族强者的脊柱炼制而成的，而且据说使用的还不止一位金龙族强者的脊柱。

    就这，你特么的还说你人族对万族再友好不过了。

    你说这话难道就不觉得亏心吗？

    “等到星河渊邸的阵法再次沉寂下去后，我们就发动下一次的攻击，争取把消息传递进星河渊邸里。”

    玄极仙王没有再搭理大唐王，就大唐王那脸皮，可以说无敌了。

    其他那一位位强者都是纷纷点头。

    “大唐王，希望这一次你明智一些。”

    玄极仙王看了眼大唐王，若有所指的道。

    说完不等大唐王回答，就看向了星渊下。

    星渊下，那阵法还在震荡着，这一次承受了如此多强者的攻击，想要让阵法再次沉寂下去，恐怕要多等不少时间的。

    在等待星河渊邸的阵法沉寂的时候，万族那边的星灯时不时的还在熄灭。

    每一盏星灯的熄灭，都代表着万族一位不错的苗子死去了。

    纵然心疼，可那些强者也只能看着，那星河渊邸里的阵法不沉寂下去，他们根本就没有办法去攻击，那只能白白的浪费力量。

    没有沉寂下去的阵法能轻易抵挡住他们的攻击。

    而此时那些人族强者也都在用眼光询问大唐王，他们接下来该怎么做。

    是真的帮助万族去攻打星河渊邸的阵法，还是再做做样子，再坑万族一把的。

    其实看着万族那边的星灯一盏盏的熄灭，他们都挺爽的，再坑万族一下，万族说不定又有百十位优秀的后裔死掉了。

    大唐王看了眼万族那边不断灭掉的星灯，眼睛里闪过一丝惋惜。

    其实大唐王也想再坑万族一次的，可是大唐王清楚，不能再那样做了。

    以他对玄极仙王那货的了解，玄极仙王既然说出来那样的话了，他要真再坑一把万族，玄极仙王真能带着万族来攻打人族。

    见好就收吧。

    反正到现在，人族也占了不少便宜了。

    大唐王给那五位人族使了下眼色。

    这一次全力去配合万族。

    那五位人族强者虽然觉得有些惋惜，不过倒是没有人想要违背大唐王的命令。

    就在大唐王和五位人族强者进行沟通的时候，玄极仙王也在和一些万族强者联系着。

    “人族要是再坑怎么办？”

    白龙王直接了当的给玄极仙王传音道。

    “打，人族要是再不识抬举，那就打。”

    玄极仙王声音冰寒。

    “打。”

    “人族要真敢做，那就打。”

    玄极仙王不停的回复着一些万族强者。

    人族要真是再坑，那就打。

    就在此时，星渊下再次暗了下去，经历了半个小时，星河渊邸的阵法又一次沉寂了下去。

    攻打星河渊邸阵法的机会又一次来了。

    不过为了等待这一次机会，万族那边的星灯又灭了几十盏了。

    前前后后万族又死了一百五十位左右的天才了。

    “准备，我们再一次去攻击星河渊邸的阵法。”

    在星河渊邸的阵法沉寂的刹那，玄极仙王的声音就响了起来。

    说完这话以后，玄极仙王还意味深长的看了眼大唐王。

    “一，二，三，第八区dibaquxs攻击。”

    玄极仙王盯着星渊下，再次发号施令，统筹起了攻击。

    这一次玄极仙王一直都在看着星渊下，甚至都没有再去看大唐王一眼。

    玄极仙王知晓大唐王是一个聪明人，既然是聪明人，那就该知道该如何选择。

    玄极仙王相信，大唐王肯定不会希望人族此时和仙族互拼一场的。

    璀璨的攻击再次照亮了那漆黑的星渊。

    这一次很整齐，那一道道攻击就宛如一个整体般撞向了星河渊邸的阵法。

    求月票，推荐票。

第420章 成功传递（求订阅）

    玄极仙王倒是没有再留意人族那边的情况了。

    可是却有种族在留意着大唐王等人的举动，例如神族的那位独眼神王和魔族的那位魔纹王。

    当看到那整齐划一的攻击出现在星渊里的时候，独眼神王和魔纹王眼睛里都流露出来了那么一丝可惜。

    他们多么希望大唐王能糊涂那么一次，这一次再坑万族一次。

    那个时候玄极仙王就不得不攻打人族了。

    玄极仙王要攻打人族，肯定是要率领仙族的附属种族或者仙族去打，不然攻击人族就是一个笑话。

    这就相当于仙族和人族之间直接起了冲突，这可是神族和魔族都极其希望看到的。

    毕竟，一旦仙族和人族之间起了冲突，那么神族和魔族肯定能获得很大好处的。

    可是让独眼神王和魔纹王失望的是，大唐王和玄极仙王两人都还智商在线，压根就不给他们占便宜的机会。

    璀璨的攻击连结成了一片，一道道攻击就如同一颗颗流星般，互相勾连在一起，撞向了星渊下的黑暗。

    漆黑的星渊，在这一刻陡然亮了起来。

    那巨大的阵法迅速浮现了出来，那是一巨大的莲花，只是那一片片莲花花瓣消失不见了，只剩下了一个光秃秃的莲花花盘。

    那莲花花盘挡在了那一片璀璨的攻击前。

    轰。

    一声无法形容的沉闷声响起，刺眼的光华亮起，宛如把星渊下那永久的黑暗都给驱除了，强烈的光芒甚至都能透过那阵盘看到阵盘后的那颗偌大的星辰，那颗星辰划分着不同颜色的区域，正在那阵盘后缓缓转动着。

    轰，轰，轰

    一道道攻击几乎同时落在那阵盘上面，这一刻，那整个星渊都宛如在震动一般。

    那阵盘散发着强烈的光芒，每一瞬间都在释放着大量的能量，宛如电光一般，一道道漆黑的缝隙出现在了阵盘上。

    星河渊邸的防御阵法再一次被打的出现了一道道细微的裂缝。

    玄极仙王等留意着星河渊邸阵法的强者，在这一刻都是眼睛一亮。

    机会来了。

    “星河渊邸出变故了，小心。”

    “星河境区域死了五百多位万族了，人族死的极少，小心，如真有危险，就去星液境区域。”

    “当心人族，我怀疑这变故和人族有关系。”

    在星河渊邸的阵法被众多强者联手攻击出现了一道道裂缝的刹那，有后裔在星河渊邸星河境区域的强者都在传音。

    说得话或许是不尽相同，可是意思都大概差不多。

    小心，星河渊邸星河境区域出变故了，或可能和人族有关。

    几乎每个种族都提到了要小心人族，毕竟从现在的情况来看，人族是星河渊邸里星河境区域死亡的最少的。

    虽然压根就没有什么证据，可是人族的嫌疑却是最大的。

    而且即使弄错了也没有什么，反正针对人族不会有什么错误就是了。

    “传递成功了。”

    有位万族强者激动的道，他们族在星河渊邸星河境区域里的族人可不多了，可不能再死了。

    在那位强者后，先后又有强者发现传递消息成功了。

    当然，也不是所有消息都传递成功了，也有传递失败的。

    可是不管怎么样，星河渊邸里有变故的消息算是传递进去了。

    就在此时，那阵盘上的一道道裂缝迅速消失，那一道道攻击更是迅速被那阵法击溃了。

    看着这一幕，那一位位强者都不由看向了那阵盘后的星河渊邸。

    该做的，能做的，他们都做了，他们能帮的忙也就这么多了，接下来能不能逃脱厄运，就要看他们自己的了。

    星河渊邸里。

    叶欢刚刚灭了一波十几位万族的队伍，此刻正坐在虎金华的背上，让虎金华带着他去寻找下一个目标，而在这个过程里，叶欢也并没有闲着，正在虎金华背上炼化着星辰玄液和万族尸体。

    星河渊邸星河境区域某处，一座座大山拔地而起，到处都充斥着浓郁的庚金气息，甚至就连空气里似乎都在弥漫着那一丝丝的锐利气息。

    这里是星河渊邸里一处极其适合金属性武者修炼的地方，进入了星河渊邸里的金属性武者，大多都在那种莫名的吸引下来到了这一处区域，由于空气里都充斥着浓郁的庚金气息，这里倒是盛产金属性的元材，来到这边的金属性武者收获倒是都还不错。

    在片到处都充斥着庚金气息的地方，有一座光秃秃的高山，那座山光秃秃的。

    但也不能说是光秃秃的，那座高山上就生长着一株植物，那株植物的藤蔓从山脚底下一直攀爬到了山顶处。

    由于那株植物都攀爬在一些特定的区域里面，倒是显得这座高山有些光秃秃的了。

    那株植物叶片十分像葫芦，不过藤蔓和叶片都不是一般意义上的绿色，更是泛着金属色泽，乍一看去就好似有人用金属一片片雕刻二成的一般。

    那藤蔓从山底攀爬到了山顶，可是偌大的一株藤蔓却并没有结多少果实，只在靠近山峰顶部的位置悬挂着一颗成人手巴掌大小的葫芦，葫芦也呈现金色，正在吞噬着这片天地里浓郁无比的庚金之气。

    很显然那一颗巴掌大小的金色葫芦就是一个宝贝。

    在那座大山的山脚底下，有两波人正在对峙着，其中一波是人族，另外一波却是龙族和其他几个种族。

    “龙金光，你确定你一定要和我做过一场？”

    手握在腰间的那长刀的刀柄上，唐天杰眯着眼睛，不善的盯着对面的那一位金龙族。

    “唐天杰，你这话说的，那一颗葫芦一看就是好东西，你想要，我也想要，甚至他们也想要，既然如此，那就各凭本事，谁拿到算谁的。”

    龙金光看了眼唐天杰道，唐天杰他认识，大唐王的孙子，可他却并不怵。

    唐天杰是大唐王的孙子，可他背景也不弱，他长辈同样也是主星境强者的。

    唐天杰盯着龙金光，身上气息逐渐强大起来，眼看着一场冲突马上就要爆发了。

    龙金光身上的气息也在迅速变得强大，就在此时，心底有些信息浮现了出来，龙金光一看，脸色就是一变。

    求月票，推荐票。

第421章 美妙的误会（求订阅）

    “星河渊邸星河境区域出现了变故，有大量的万族死亡，小心人族，尽量和其他族人汇合。”

    看见心底浮现的讯息后，龙金光就不由朝对面的唐天杰看了过去。

    按理来说，现在还没有到星河渊邸开启的后期，按照族内给出的情报，人族此时一般都是尽量避免和万族发生冲突的。

    可唐天杰表现的却有些强势，那样子似乎非要和他做过一场。

    难道唐天杰有什么底牌？

    结合心底浮现的那讯息，龙金光此刻不由想到了很多。

    看了眼那座高山上悬挂着的那个巴掌大的金色葫芦，龙金光脸色不停变幻。

    他能感觉到那个金色葫芦确实是一个宝贝，不过到底有多宝贝却是不能确定。

    到底要不要为了这件不能确定价值的宝贝而去冒险，龙金光在犹豫。

    “诸位，我突然间有点急事，先走了。”

    龙金光很快就做出了选择，留下这句话，甚至都没等万族其他人反应过来，就化作一道金光朝远处掠去。

    万族那边的人都是一愣，龙金光可是他们这边的主事者之一，怎么说走就走了，那个金葫芦不要了？

    万族其他人眉头都是不由一皱，龙金光太不负责任了，下次坚决不能和龙金光合作

    这念头都还没有转完，其中的几人也都是脸色一变，看了眼唐天杰，化作一道道遁光消失不见。

    他们甚至就连一句话都没有留下来，仿佛走晚了就会大祸临头一场。

    龙金光的突然离开，让唐天杰不由就是一愣，离开的太突然了。

    那金葫芦龙金光说不要就不要了？

    他本来准备一旦龙金光真要做过一场，那就看情况，实在不行就放弃。

    可让他没有想到的是，龙金光硬了一下就软了，瞬间跑没影了。

    唐天杰先是一愣，随即就怀疑这是不是什么陷阱。

    然后唐天杰就看到又有几位万族的主事者匆匆离开了，就好似他是什么洪水猛兽一样。

    此刻唐天杰眼睛一亮，机会啊。

    先上了再说，管他是不是什么陷阱。

    如此绝佳的机会，如果错过了，他自己也不会原谅自己的。

    唐天杰几乎在那几位万族主事者离开的瞬间就下令攻击了。

    不过万族也不是省油的灯，见状不对，纷纷迅速撤离。

    现场只留下来了十几位万族的尸体。

    大家好，我们公众号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书粉基地

    唐天杰那一位位手下都是双眼冒光，这样杀万族太爽了。

    看着那逃跑的万族，一位位都不由看向了唐天杰。

    追不追？

    唐天杰果断的摇了摇头。

    不追。

    一是那些万族撤退的非常果决，他们不一定能追得上。

    而且一旦去追那些万族，他这边的战线一定会被拉的很长，那些实力弱的就会被落在后面，唐天杰担心这会是万族的阴谋。

    能杀掉一些万族也算是意外的收获了，没有必要去冒险。

    唐天杰没有让那些手下追上去。

    “有人在大量猎杀万族，这两天杀掉的万族已经有五百多位了，此人极有可能就是叶欢，现在万族已经把消息传递了进去，极有可能会针对他，想办法找到他，把消息传递给他。”

    看着那从心底浮现出来的那些字迹，唐天杰浑身都不由一震。

    我去，好家伙，唐天杰直接就好家伙。

    如果不是要在那些手下面前保持着老大的样子，唐天杰都要直接叫出来了。

    刚刚意外之下斩杀了十几位的万族，他就觉得挺不错的。

    可和叶欢斩杀的万族数量一比，他甚至连叶欢的零头都比不了。

    而且如果他爷爷给他传递的消息是真的话，那他斩杀的这十几位万族也和叶欢脱不了干系，甚至可以说是沾了叶欢的光才能取得这样的一番战绩。

    唐天杰一开始还弄不清楚，龙金光和那几族的主事者为何会突然间毫无征兆的跑掉，那金色葫芦看起来就是宝贝，龙金光和那几族的主事者竟然连试探都不试探就跑了。

    这压根就一点都不像是万族的作风。

    可现在唐天杰却是大致弄清楚了，这么一幕到底为什么会发生了。

    那几个跑的万族恐怕也是收到了从外面传递进来的消息了。

    唐天杰伸出手，摩挲着下巴上并不存在的胡须，脸上露出了一抹怪异的神情，不由想起了他之前的强硬态度。

    外面传递进来的那个消息再加上他之前那个强硬的态度结合在一起，或许让万族的那几个家伙误会了一些什么。

    想到这里，唐天杰不由就是笑了起来。

    叶欢那个家伙，还真不是一个安分的主，无论是汉武中级武院里的窥天秘境还是他们大唐的万族塔，都被叶欢给弄了一个鸡飞狗跳的，难道这星河渊邸也要步上后尘？

    这个想法刚出现在唐天杰脑海里，唐天杰就不由摇了摇头。

    他倒是期待叶欢能把星河渊邸给闹一个鸡飞狗跳的，可是同样的，他也知道这其中的难度。

    星河渊邸可不是汉武国和大唐国的学院，这里可以说是汇聚了万族绝大部分的天才，叶欢虽说也是天才，可毕竟双拳难敌四手，如果外面传递进来的消息是真的话，那叶欢这次要面临的敌人可就不少了。

    唐天杰觉得他必须要尽快找到叶欢了，不管那五百多位万族到底是不是叶欢干掉的，他担忧叶欢会被万族给乱拳锤死。

    “留意一下这个人的行踪。”

    唐天杰说着话，手上星气凝聚出了叶欢的画像来。

    那些人盯着叶欢的影像看了看，记了下来。

    既然是殿下交代下来的，做就是了。

    那个消息，唐天杰并没有讲出来，毕竟现在还没有确定真假。

    “对了，留意一下星冰草。”

    唐天杰想了想后又道，他可是知道叶欢的事情的，如果能找到星冰草，那距离找到叶欢也就不远了。

    为了治好宁小蝶脖子上的伤，星冰草叶欢那是绝对不会错过的。

    而此刻，虎金华正全力扇动金翅，化作一道金色在星河渊邸星河境区域狂飙。

    刚开始虎金华给叶欢当坐骑，那是无奈的，是为了活命。

    可现在虎金华尝到了甜头，他发现给叶欢当坐骑，比他独自一虎提升的还要快，那还犹豫什么。

    继续当，而且要服务好。

    至于虎脸，那玩意是什么，能让他强大？

    求月票，推荐票，人还在医院，今天就一更了，谢谢关心。

第422章 我太有了（求订阅）

    全力飞了许久，虎金华累的虎舌头都长长伸了出来。

    好累！

    可是为了强大，拼了。

    一寸

    二寸

    虎金华的虎舌越伸越长。

    渐渐的，虎金华也觉得不对劲了，一边喝着元气液恢复星元，一边扭头看向了叶欢。

    “老大，情况有些不对啊，万族少了啊。”

    按照之前的经验，他这么飞，怎么着也要遇到一些万族的，可现在没有。

    叶欢眉头也微微皱了起来，这情况确实有点不对劲。

    “华子，你觉得什么情况？”

    “老大，会不会是您杀得太多了，导致万族少了。”

    这段时间虎金华也和叶欢混的熟了，直言不讳的说道。

    “杀的多吗，万族可是还有近一千人在的，这可还剩不少。”

    叶欢满脸的疑惑。

    “”

    虎金华看着叶欢，那张大大的虎脸上满是无语，感情在您那边杀完了才能叫少。

    看着叶欢那一脸的理所当然，他不由就是一阵庆幸，还好他这只虎运气不错。

    早早就遇到了叶欢，否则此时恐怕也在叶欢的猎杀名单上了。

    和叶欢待在一起的时间越久，他越能体会到叶欢的恐怖。

    每一次动手，叶欢都要比上一次强大。

    这就离谱！

    他都不知道叶欢到底是如何做到的，他都已经彻底绝了摆脱叶欢的念头了。

    虎金华稍稍恢复了一些星元，就重新加快了速度朝前飞去。

    随着虎金华的飞掠，叶欢眉头也渐渐皱了起来。

    虎金华飞掠过的地方，有些确实没有万族，可有些明显有人族或者万族，那里的元材没有了。

    叶欢甚至遇到过几次人族，可万族没有。

    万族似乎撤离了。

    给叶欢的感觉，万族似乎在躲避什么。

    难道星河境区域还有什么让万族都感觉到恐怖的东西？

    脑海里冒出来这个念头，叶欢的眉头就蹙的更紧了。

    他压根就没有意识到，那个让万族躲避的就是他。

    “华子，停下。”

    叶欢突然出声，那个未知存在既然能让万族避退，显然还是很强大的。

    他觉得他还不够强大，为了保险，他还是先提升一波实力再去找万族麻烦，这样就算真的遇到了那个未知存在，就算不敌，逃跑总不成问题的。

    虎金华停下，看着叶欢，虎眼里满是疑惑。

    为什么叫他停下来，难道叶欢准备放弃了？

    这么一想，虎金华就有些急了。

    要是叶欢放弃了，他还怎么收集资源，怎么强大。

    虎金华虎脑袋转动，考虑着怎么劝叶欢不要放弃。

    就在此时，他看到一片梦幻般的色彩飞向了他。

    那色彩，那线条，正是他熟悉的星辰玄液。

    大致扫了一眼，虎金华就确定了那些星辰玄液的数量，一千缕左右。

    可看到那一千缕星辰玄液，虎金华没任何激动，反倒越发焦急了。

    分好处了，老大这是准备彻底不干了啊。

    “吼，老大，不要急，不要放弃，我们再找找，再坚持坚持，说不定就能找到万族了”

    虎金华急的虎叫都出来了，急切的劝说着叶欢。

    说了会，才发现叶欢正用一种怪异的眼神瞅着他。

    他慢慢停了下来，觉得他恐怕是弄错了一些东西。

    那一波星辰玄液径直飞到虎金华面前才停了下来。

    “拿去修炼，我觉得我们这样杀万族效率有点太低了，先提升一波实力再说。”

    虎金华听了这话，当即就觉得虎脑袋蒙了一下。

    不到三天时间你干掉了五百多位万族，你管这个叫效率太低了，那效率高起来又该是什么样子。

    虎金华透过那一片迷蒙的星辰玄液看着叶欢，开口劝道。

    “叶老大，这效率可不低了。”

    “不，确实有点低了。”

    看着叶欢那一脸认真的样子，虎金华虎嘴巴动弹了几下，愣是没有能把后续劝说的话给讲出来。

    叶欢太认真了。

    好吧，你是老大，你说了算，你说低就低，难不成你还能一天之内干死五百位万族不成。

    虎金华内心里嘀咕道，也算是稍微发泄了一下。

    不过看着眼前那一千缕星辰玄液，他那张虎脸也是露出来了灿烂的笑容。

    有了这一千缕的星辰玄液，应该足够他修炼到星液境二重了。

    虎金华收起那一千缕星辰玄液就跑开了一截距离，直到看不见叶欢才停下来。

    他对此可是很小心的，他可不想因为知道叶欢的太多秘密而被叶欢给灭口。

    看着虎金华拿着星辰玄液跑远，叶欢也不去管他。

    那只虎还算识趣。

    他给虎金华一千缕星辰玄液，一是他现阶段星辰玄液有多的，足够他修炼到星液境第二重了，给虎金华一千缕不算多。

    还有一点就是他嫌虎金华修为有些低了，不仅赶路的时候速度不快，就是收集战利品都有点太慢了，太浪费时间了。

    给虎金华一千缕星辰玄液，让虎金华提升一下实力，才能更好的去压榨虎金华不是。

    如果虎金华知道叶欢是因为嫌弃他太慢了，才给他那一千缕星辰玄液的，他一定要一定要一定要虎吼一声。

    吓吓叶欢也好。

    虎金华离开后，叶欢一缕意识就探入到了青铜皿空间里了。

    先把青铜皿空间里的万族尸体给处理掉，至于修炼，先不急，夜里的时间足够了。

    意念一动，就有三具万族尸体同时飞到了那三个火堆的上空。

    火堆上的赤红色火焰上卷，很快就把那三具尸体给笼罩其中。

    不一会就有元气液、星辰玄液以

    及精血从那三具万族尸体里飞出来。

    有三个火堆来同时处理万族尸体，那效率可是快了许多的。

    天刚刚暗下来的时候，叶欢就把青铜皿空间里的万族尸体都给处理干净了。

    不仅收获了大量的万族皮和精血，更是收获了大量的星辰玄液和元气液。

    特别是装元气液的那个坑，此刻更是如同一个超级大的湖泊般。

    那里全都是元气液，隔着老远都能感受到那边逼人的元气。

    除了元气液外，叶欢的星辰玄液更是突破了六万缕的大关。

    所以才会大方的给了虎金华一千缕星辰玄液。

    看着青铜皿空间里的这些东西，叶欢从来没有感觉到自己如此富足过。

    我太有钱了！

    今日一更，慢慢恢复状态中。

第423章 点燃，修炼（求订阅）

    不过当叶欢视线掠过剩下的那六个简陋的火堆的时候，脸上神情都不由一滞。

    他青铜皿空间里确实有点货，可那六个火堆可都是饕餮啊。

    看着那六个带着点点火星的简陋火堆，叶欢那就是一脸肉疼。

    呼，呼，呼。

    那元气液汇聚成的湖泊掀起了巨浪，一股股元气液飞向了临近的三个火堆。

    随着元气液的注入，那三个火堆里的红色火星不停闪烁，就如同在呼吸般。

    不过那红色火星每一次闪烁都会吞噬大量的元气液。

    在三个火堆的共同吞噬下，那个巨大的元气液湖泊就如同瘦身般，以肉眼可见的速度在缩小。

    一圈又一圈。

    那简陋火堆里红色火星越来越多，一颗颗火星聚在一起，终于跳出了一缕赤红色的火焰。

    温馨，温暖，让人通体舒泰。

    那一缕火焰让叶欢忍不住心声亲近之意。

    在那个火堆重新燃起火焰后，另外两个火堆也相继燃起了火焰。

    火焰都不大，可毕竟点燃了。

    看着青铜皿空间里那六堆火苗大小不一的火堆，叶欢也不禁有些自豪。

    九堆火堆覆灭时间不久，他就重新点燃了其中的六堆。

    看着剩下的三堆火堆，叶欢笑了。

    相信那三堆火堆要不了多久就会被重新点燃。

    毕竟星河境区域还有近千位万族的，再干掉个三百多位就足够点燃剩下的三个火堆了。

    那边元气液还剩下一百万滴，还足够点燃一个火堆，叶欢却没有再去点燃火堆。

    那一百万滴元气液是他用来应付紧急情况的。

    青铜皿空间里身影溃散。

    叶欢睁开眼睛，手上浮现出早就抄录好的功法秘籍。

    大罗星辰功星液境功法。

    抄录功法用的皮和精血都是星液境万族的。

    双眼瞳孔浮现，叶欢盯着那份秘籍就看了起来。

    一遍秘籍看完后，那份秘籍果不其然风化成了碎片。

    他不由吧嗒了几下嘴巴，要是能有一份能重复用的秘籍多爽。

    总是抄录秘籍也挺烦的。

    想着这些的时候，他能感受到星河里那一颗颗窍穴星辰的渴望。

    念头一动，就是一百缕星辰玄液进了嘴里。

    而他则是拿出万族皮，快速抄录起功法。

    必须要充分利用时间。

    感觉到那一百缕星辰玄液快要被一颗颗窍穴星辰给消耗完后，他念头一动，又一百缕星辰玄液飞进了嘴巴里，而后他继续抄录功法。

    等到那一百缕星辰玄液又快要消耗完毕后，叶欢就拿着他才抄录的其中一份秘籍，准备继续看秘籍了。

    根据以往的经验，他看一次秘籍，也就只能让窍穴星辰吸收二百缕星辰玄液的。

    秘籍放好，他正准备启动双眼的时候，却猛然一愣。

    窍穴星辰的渴望还在持续，第一次看秘籍的威力竟然还在。

    双眼的能力又得到增强了？

    他没有急于去看秘籍，而是又尝试着往嘴巴里送了一百缕星辰玄液。

    把这一百缕星辰玄液又吸收完了后，双眼那威能才算耗尽。

    叶欢眼睛一亮，这可是好事，意味着他提升到星液境二重的时间又缩短了。

    拿起秘籍，激发双眼，他又盯着那份秘籍看了起来。

    星河渊邸，星河境区域。

    随着外界消息传递进来，形势开始出现变化。

    万族开始聚集，大多都是以族群为单位的，在这个过程里一些倒霉的落单者自然就被灭杀了，有小族，有大族，其中甚至有一小部分人族。

    星河境区域的纷纷扰扰，叶欢可没有时间去关注，此时的他正在努力的修炼着。

    一份秘籍化作飞灰。

    二份秘籍化作飞灰。

    在那双眼睛下，一份份秘籍化作飞灰，星辰玄液在快速的消耗，他的修为也在快速的提升着。

    八份

    九份

    十份。

    看完第十份秘籍后，他就如同之前一样准备停下来了，毕竟按照之前的经验，一日十次已经是他的极限了。

    可十次后，叶欢却不由眨动了几下眼睛。

    犹有余力，他变得比之前更加持久了。

    这可是一件值得高兴的事情，能让他修为提升的速度更快。

    等到三百缕星辰玄液被消耗完毕后，他立即就又拿出了一份秘籍出来，启动双眼看了起来。

    他到底是不是变得更加持久了，马上就要见分晓了。

    很快叶欢就看完了那份已经非常熟悉的功法秘籍了。

    在叶欢紧张而又期待的眼神下，那份刚刚用万族皮抄录不久的功法上出现了一道道细密的裂缝，宛如蛛网般。

    看着这一幕，他露出了喜悦的神情来，他果然变得更加持久了起来。

    随着那份秘籍化作了飞灰，那一颗颗窍穴星辰传递来了熟悉的渴望感，一缕缕星辰玄液飞进了嘴里，被窍穴星辰吸收，很快那三百缕星辰玄液就被吞噬一空。

    叶欢站了起来，活动着身体，感受着丹田空间里那变得越发强大的窍穴星辰。

    双眼更强了，一共支持着他看了十一遍星液境的大罗星辰功。

    十一份新抄录的功法秘籍化作了飞灰，可收获却是喜人的。

    看一遍功法秘籍能让窍穴星辰炼化吸收三百缕星辰玄液，十一遍下来，窍穴星辰一共炼化吸收了三千三百缕星辰玄液。

    星液境一重，一颗窍穴星辰只能吸收两缕星辰玄液，星液境二重，一颗窍穴星辰吸收的星辰玄液却是加倍了。

    一颗窍穴星辰能吸收四缕星辰玄液。

    三千三百缕星辰玄液一共让八百二十五颗窍穴星辰变得越发强大了。

    再加上叶欢之前强化过的那五百颗窍穴星辰，此时他丹田空间里经过星液境二重强化的窍穴星辰数量已经达到了一千三百二十五颗。

    只需要再完成剩下的那二千二百七十五颗窍穴星辰的二次强化，他就能成功踏入星液境二重。

    而按照他现在的修炼速度来看，要不了三天时间就能完成对剩下那些窍穴星辰的强化。

    估测了一下自己的修炼速度，叶欢都不由笑了起来。

    他本来都做好准备了，星液境二重花费的时间要比一重多，现在看起来，随着双眼的强大，修炼星液境二重并不会多花多少时间。

    叶欢看向了星河渊邸那偌大的星河境区域，很快他就可以重新狩猎了。

    求票。

第424章 赌注增加（求订阅）

    一天，二天，三天。

    时间流逝，叶欢没有再去管外面的那些纷纷扰扰，和虎金华待在那隐蔽的地方努力修炼着。

    随着星辰玄液的快速消耗，叶欢也越发的强大了。

    随着外界消息传递进来，各族都越发谨慎，保持克制。

    除了一些极其倒霉的落单者，星河境区域就再也没有万族死去。

    星渊上。

    自从费尽心思把消息传递进了星河渊邸后，还有族人在星河渊邸里的种族都在留意着本族星灯的变化。

    应该会有所变化的吧。

    再如同前几天那样的死法，纵然是仙魔神三大族也有些承受不住啊。

    消息传递进去的第一天，零零星星的还有一些星灯熄灭，死了大概几十人，多是一些小族。

    对此那些大族和强族都不由松了一口气，看来付出一定代价把消息传递进星河渊邸还是有用的。

    这种情况很明显，应该是各个种族在汇聚，随便灭杀了一些倒霉的落单的小族。

    第二天，除了偶尔被杀的零星小族以及人族，仙魔神三大族和其他那些强族死亡的就更少了。

    仙魔神包括龙族，那些强者脸上都不由露出了笑容来。

    能进星河渊邸的可都是每族里的精英，只要能够活下去，先不说在星河渊邸里的收获，就是那些人本身都有很大可能会更进一步。

    能少死一些，就能让他们的种族未来多一些强者。

    第三天，上午。

    整个星河境区域甚至没有再死任何一个人。

    玄极仙王、独眼神王和魔纹王对视一眼，内心里都有些犯嘀咕。

    难道星河渊邸里发生的事情真的和人族有关？

    仙魔神三大族的主事者是不愿意相信这一点的，一直以来都是他们压着人族打的，岂能让人族占了便宜。

    不过在把消息传递进了星河渊邸后，仙魔神三大族就很少再有损失了，反倒是人族损失开始多了。

    这让玄极仙王、独眼神王等松了一口气，事情回归正常了。

    星河渊邸里的变故即使和人族有关恐怕也是打了他们三族一个措手不及而已。

    君不见在他们把消息传递进星河渊邸后，他们三族立即就扭转了局势。

    “大唐王，你们人族那个叫叶欢的小子依然还活着，距离一个月之期还有十天左右的时间，那个赌约我想加两块星辰碎片，不知大唐王敢不敢跟？”

    玄极仙王瞥了一眼叶欢的星灯，一脸笑容的对大唐王道。

    之前就赌了两块星辰碎片，再加上这两块星辰碎片，玄极仙王一共赌了四块星辰碎片了。

    十天时间其实并不长，可仙魔神三族重新掌控了局势，玄极仙王笃信叶欢活不长了。

    这是他增加赌注的底气。

    独眼神王、魔纹王甚至白龙王等听了玄极仙王的话，都有些意动的看向了大唐王。

    这样白白获得好处的机会他们也不想错过，不过独眼神王等人却都没有急于开口，他们怕一同开口吓跑了大唐王，那样好处没有弄到手，还会得罪了玄极仙王。

    毕竟玄极仙王又赌了两块星辰碎片的，那可是白拿两块星辰碎片的。

    纵然对他们这些主星境强者来说，两块星辰碎片也是一笔巨大的财富了。

    玄极仙王、白龙王等的视线都从星灯区域转移到了大唐王身上，想看看大唐王会如何回答。

    大唐王看向了星渊下，这三天的形势变化让他不由担心起叶欢的安危来。

    起初，他确实是对叶欢充满了信心，他知晓叶欢许多事情，叶欢在星河渊邸里撑过一个月的时间还是轻而易举的。

    可是让大唐王没有想到的是叶欢竟然如此疯狂，三天时间里竟然猎杀了五百多位万族，让万族不惜代价把消息传递进了星河渊邸里。

    大唐王很清楚接下来星河渊邸里面会发生什么事情。

    叶欢会成为星河渊邸星河境区域里那些万族的公敌，在没有灭杀叶欢这个威胁之前，万族之间恐怕不会再爆发一场冲突。

    三天之内，灭杀了五百多位万族，叶欢确实比他预料之中还要强大。

    可那是建立在万族没有防备，逐一击破的基础上的。

    可现在万族已经知道了叶欢的存在，万族合力之下，纵然他已经传递消息给了自己孙子，让他想办法保护叶欢，可大唐王知道，叶欢危险了。

    人族要是真能匹敌万族，那这星空下早就成了人族猎场了。

    叶欢能不能在万族的围剿下活下来，恐怕要看叶欢的运气了。

    之前笃信叶欢能在星河渊邸里坚持一个月时间的大唐王，此时此刻也不禁有些动摇了。

    大唐王视线一点点从星渊下转移到了玄极仙王身上。

    “仙王的赌约我就接下了。”

    大唐王笑容满面的看着玄极仙王，纵然心里不是那么笃定了，可是脸上却没有流露出来丝毫。

    “至于其他人的赌约，我倒是也想吃下，奈何身上星辰碎片不够了啊。”

    看着此刻自信满满的大唐王，独眼神王等都是一阵的狐疑？

    大唐王是真的对那个叶欢如此的有信心，还是这一切都是在虚张声势？

    “大唐王何故谦虚，星辰碎片怎么可能会不够，只要大唐王愿意，星辰碎片完全是可以取之不竭的嘛。”

    就在此时玄极仙王再次开口，意有所指的道。

    独眼神王以及白龙王等人先是一愣，随即就明白过来玄极仙王所指的是什么，一个个心中都不由对玄极仙王多了一份忌惮。

    玄极仙王真够狠的。

    他们现在使用的星辰碎片都是主星境强者死亡后，体内主星残留的星辰碎片，可玄极仙王却把主意打到了大唐王的主星上了。

    确实如同玄极仙王所说的那样，主星境强者能从自身的主星上采掘星辰碎片，理论上来说，主星境强者只要活着，就能提供无穷无尽的星辰碎片。

    按照这个理论来说，星空下的星辰碎片应该会很多，不会如此珍惜珍贵才对，毕竟星空下的主星境强者虽然不多，可还是有一些的，要是真能肆无忌惮的采掘星辰碎片，星空下星辰碎片早就泛滥了。

    可现在星辰碎片依旧是星空下珍贵的宝物。

    显然，纵然是主星境强者也无法肆无忌惮的采掘自身主星的星辰碎片。

    求月票，推荐票。

第425章 应下，二重（求订阅）

    主星境强者除了专修肉身的，大部分修为都在那一颗主星上。

    采掘主星的碎片，其实就是在损耗自身修为，甚至如果主星碎片采掘的多了，甚至可能会导致主星崩溃。

    所以主星境强者一般很少会采掘自身主星的星辰碎片的。

    而且不仅仅如此，星辰碎片蕴含着主星境强者的修炼境界，一旦被别有用心的人得到，甚至可以根据星辰碎片推导出来很多东西。

    活着的主星境强者都很忌讳自身主星的星辰碎片流落在外的。

    玄极仙王把话题往这方面引，显然是不怀好意的。

    不过白龙王等人却都是眼睛一亮。

    “大唐王，我再赌两块星辰碎片的，用你自身主星的星辰碎片，输了你只需付一块星辰碎片，接不接？”

    白龙王笑着，一副大唐王你占了便宜的样子看着大唐王。

    “大唐王，我神族也再加两块星辰碎片。”

    “我魔族也再加两块星辰碎片。”

    神魔两族都是笑看着大唐王，这种可以占便宜的机会，他们怎么可能会错过。

    其他强族在一旁看的那也是蠢蠢欲动。

    星辰碎片那可是好东西。

    星河渊邸里，万族恐怕已经联手了，那个叫叶欢的能活过一个月的可能性实在是太低了。

    这个时候和大唐王打赌，就相当于大唐王白送星辰碎片。

    大唐王自然也看到了一旁那些想占便宜的强族。

    神魔和龙族的赌约肯定要答应的，毕竟话都已经讲到这一步了，他要是不答应，下一刻大唐王不看好人族的传言恐怕就会迅速传播开来。

    三块星辰碎片他还是可以支付得起的。

    至于那些想要趁机打劫的强族，大唐王压根就不想理会。

    叶欢现在的赢面可不大了，他可不想把自己的主星给薅秃了。

    “既然神魔龙三族盛情难却，那我就勉为其难的接下。”

    大唐王脸上带着笑容道。

    “但主星星辰碎片有限，其他赌约暂不接受。”

    大唐王这话一出，白龙王三位脸色都是一喜。

    其他那些强族都有些失望，不过他们也不敢多说什么。

    人族再怎么说也是四大族之一，他们可不敢逼迫人族。

    “大唐王”

    “唐兄”

    大唐王身后那些人族主星境强者都是脸色微变，看着大唐王想开口说些什么，却被大唐王阻止了，那些人族主星境强者耳朵边同时响起了大唐王的声音。

    “这个赌约我必须要答应下来，三块星辰碎片我还是拿的出来的，况且我不一定输的。”

    听了大唐王的话，人族那些主星境强者都不由沉默了。

    他们理解大唐王那话的意思，只是却也明白，大唐王想赢恐怕难了。

    不久前他们还觉得叶欢的赢面挺大的，可现在他们却不看好叶欢了。

    万族公敌。

    叶欢纵然再厉害，又能厉害到什么地方去，星液境一重，他即将要面临的可是许许多多个星液境一重，双拳难敌四手啊。

    甚至一些人族主星境强者内心里都不由对叶欢有些不满了，觉得叶欢太过高调了。

    如果不是叶欢击杀了大量万族，又岂会引起这一次的赌约变故。

    大唐王可是人族有数的强者之一，如果因为赌约影响到了大唐王，叶欢百死莫辞。

    星渊上。

    人族这边气氛凝重，仙魔神以及龙族却都脸上带着笑容，不时都有目光掠过叶欢的星灯，等待着胜利的到来。

    星河渊邸。

    叶欢和虎金华还窝在那个区域修炼着，或许是由于万族都在聚集的缘故，一人一虎修炼的这三天时间来竟然都没有遇到其他万族，倒是没有人影响他们的修炼。

    一人一虎相隔一段距离，都在修炼着。

    虎金华努力的运转着功法，浑身散发着金光，努力的炼化着已经吞到肚子里的那一缕星辰玄液。

    和虎金华那艰辛的修炼相比，叶欢那边的修炼就显得惬意多了。

    叶欢手中握着一支笔，笔走龙蛇快速的在万族皮上抄录着功法，每当感受到星辰玄液即将被窍穴星辰吞噬一空的时候，心念一动，就会有星辰玄液从青铜皿空间里飞出，被他吞进肚子里。

    唰唰唰。

    手中笔快速运转，一份份星液境的大罗星辰功秘籍就这样诞生在他笔下。

    星液境可是有九重的，他想要把星液境修炼完成，可是需要不少份功法秘籍的。

    抄录完新的一份功法秘籍，他脸上露出了一丝喜色来，把那份秘籍收进青铜皿空间里，他没有再继续抄录功法秘籍，而是默默感悟着自身的变化。

    经过近三天时间的辛苦修炼，他的修为终于要突破到星液境二重了。

    丹田空间里，叶欢能感受到最后一颗窍穴星辰正在吞噬星辰玄液。

    一缕

    二缕

    三缕

    四缕

    当那最后一颗窍穴星辰吞噬了最后一缕星辰玄液后。

    叶欢身体都是微微一震，丹田空间里，那一颗颗窍穴星辰都是散发着微光，蜕变开始了。

    几乎每时每刻他都能够感受到丹田空间里那一颗颗窍穴星辰在变强大。

    一百一十万窍穴之力。

    一百二十万窍穴之力。

    窍穴星辰迅速变得强大，恍惚间让他都不由产生了一种感觉。

    我很强大，我要无敌了。

    叶欢晃了晃脑袋，控制着心态，让自己摆脱那种陡然膨胀心态的影响，他要是真被那种心态给影响了，恐怕会死的很惨凄惨的。

    一百五十万窍穴之力。

    一百六十万窍穴之力。

    一直到一百六十二万窍穴之力，星液境二重的提升才彻底终止。

    感受着那一颗颗窍穴星辰里澎湃着的强大的窍穴之力，叶欢脸上不由露出了灿烂的笑容。

    从星液境一重突破到星液境二重，他的增幅依然是百分之五十。

    窍穴星辰的力量再加上他的肉身力量正式突破了二百万窍穴之力。

    现在的他具体有多强大他不是太清楚，不过他觉得要是星液境一重的自己站在面前，他能一拳打爆。

    叶欢环视着前方，脸上的笑容越发的灿烂了，狩猎的时候到了。

    他看向虎金华所在的方向，正准备招呼虎金华过来，眉毛猛然往上一挑。

    求月票，推荐票。

第426章 火云（求订阅）

    麻烦竟然主动找上门来了。

    金光一闪，叶欢瞬间消失不见，随着他修为的提升，身法纵地金光的速度也被催动到了极致。

    一行四人在空中飞掠，警惕的留意着周围情况。

    四人容貌各不相同，却都有着一个共同点，穿着没有衣袖的衣裳，双臂暴露在外，暴露的双臂异常健硕，上方遍布着一块块火红色的鳞片。

    火云族，在万族里排名能进前五百的种族。

    “端阳兄，麒老祖的传讯是不是真的，人族真能出现那样的妖孽？”

    一火云族对前方一领头男子道。

    麒端阳警惕的注意着周围。

    “小心点总没错的。”

    其他三人点了点头，对麒端阳他们还是信服的。

    在麒端阳的带领下，他们不仅都突破到了星液境，而且收获都非常不错。

    “端阳兄，就凭这次星河渊邸里的收获，回去后，族里肯定会给你一份大奖励的。”

    又一位火云族开口道。

    麒端阳脸上也不禁露出了一丝笑容来，想着空间袋里的那份宝物，他仍然不禁有着那么一些激动。

    如果不是在星河渊邸里，他早就吞了那份宝物了，那可是能纯化他血脉的，不过等出了星河渊邸，他就可以安心服用那件宝物了。

    正憧憬着未来，一直警惕着的麒端阳察觉到了一丝异样。

    “小心。”

    他提醒道。

    另外三位火云族立即变得警惕起来。

    随即四位火云族就看到了一只正在修炼的落单的金翅虎。

    那三位火云族眼睛立即就变得火热起来，三位火云族立即就看向了麒端阳。

    杀人放火金腰带。

    如此绝佳的一次机会可不能错过了，而且他们能有现在的收获，这样的事情也不是第一次做了。

    麒端阳看了眼那只金翅虎，不是太强大，也就星液境一重，实际上此时星河境区域的武者大多都处于这个境界。

    他和三个族人联手，应该还是能轻易拿下那只金翅虎的。

    只是看着那只修炼的金翅虎，他总觉得有那么一些怪异。

    星河渊邸里可并不安全，那只金翅虎也并不是特别强大，却如此大大咧咧的修炼，甚至给他一种有恃无恐的感觉。

    这让麒端阳有些忐忑，该不会是陷阱？那只金翅虎在钓鱼吧。

    小心一点总不会有错的，他能带领三位族人走到现在，实力是一方面，还有靠的就是小心。

    “先别急着动手，探查一下周围，小心是陷阱。”

    麒端阳给三位族人传音道。

    三位火云族点了点头，和麒端阳一同探查了那只金翅虎的四周。

    很快三位火云族就和麒端阳汇合了，四周一切如常，没有任何陷阱和异常。

    “跟着端阳兄运气就是不错，此时还能遇到落单的。”

    一位火云族拍着麒端阳的马屁。

    麒端阳脸上也是露出了一丝笑容来，在现在这个关头还能遇到落单的，他运气确实是挺不错的。

    既然确定了不是陷阱，那就没什么好犹豫的了，拿下那只金翅虎。

    他和那三位同族对视了一眼，身上星元涌动了起来。

    一同出手，尽快拿下那只落单的金翅虎。

    他们之前一直都是如此做的。

    星河涌动，星元滚滚涌进手臂，手臂上那一块块鳞片亮了起来，鳞片上星元凝聚，宛如一朵朵火云。

    呼，呼，呼，呼。

    四只手臂宛如充了气一般，迅速膨胀变长，朝着那边正闭目修炼的金翅虎拍了过去。

    虎金华正在努力的修炼着，一点点的炼化着星辰玄液。

    三天时间，他差不多能炼化十缕星辰玄液，对这个修炼速度他还是挺满意的。

    他突破到星液境二重大概需要炼化六百缕星辰玄液，这样算下来，大概半年时间他就能突破到星液境二重了。

    这个修炼速度不慢了。

    正全身心修炼中的虎金华猛然感到一阵的心悸，一股巨大的危机感让他从修炼中清醒了过来。

    虎眼刚刚一睁开，他就看到四只火红色手掌冲着他拍了过来，手掌上还有手臂上都缭绕着火红色星元，如同火焰在燃烧。

    该死的，是火云族。

    吼。

    虎金华爆吼一声，身上金色星元狂闪，想要躲避。

    那四位偷袭他的火云族都是星液境一重，他根本就不是对手。

    那四只火红色手掌上火红色光华陡然大盛，一股股巨力陡然降临。

    啪叽！

    刚刚巨吼过后的虎金华只感觉一股无法形容的巨力袭来，四肢一软，直接被压爬在地上了。

    动都不能动，就更别说躲开那四只手掌的攻击了。

    虎金华勉强把虎头抬了起来，看着那四只越来越近的红色手掌不由急了。

    他能感受到那四只手掌蕴含的庞大能量，真要被那四只手掌拍中，他那庞大优美的金色身躯恐怕瞬间就会消失。

    管不了那么多了。

    轰。

    虎金华身上陡然爆发出了强烈的金色光华，丹田空间里那一颗颗窍穴星辰上都是燃烧起了金色火焰。

    呼，呼

    虎金华不停的扇动着背后那一对金色的翅膀，丝丝血迹从那金色翅膀上渗出，可他根本就不管不顾，只是一个劲的扇动翅膀。

    嗤啦。

    那一对金色翅膀上都撕裂出来了一道道狰狞的伤口，甚至右翅膀都差点断裂了。

    不过这一切却都是值得的，他终于摆脱了那四只火红色手掌的压迫。

    咻。

    虎金华化作一道金光飞向了前方，沿途洒下了滴滴血迹和血肉。

    就在虎金华挣脱的那一刹那，那四只火红色手掌从天而降的拍了下来。

    轰隆隆。

    宛如雷霆一般的巨响响了起来，那四只手掌几乎就是没有任何停顿的没进了那地下，紧接着那土地就如海浪般波动起来。

    然后大片大片的泥土飞了起来，铺天盖地，天空在这一刻都突然暗了下来。

    四只手掌一抬，地面上出现了一个数百米宽的巨坑，一道道黝黑的裂缝显得如此的狰狞。

    呼。

    红光一闪，四只红色手掌如一阵风般再次拍向了虎金华。

    手掌所过之处，覆盖天空的那些泥土瞬间一扫而空，被席卷走了，化作一滴滴红色岩浆从天而降。

    那四只手掌不仅仅有巨力，还有着恐怖的高温，手掌所过之处，空气都变得虚幻起来。

    求月票，推荐票。

第427章 一拳（求订阅）

    虎金华刚刚飞了一段距离，就感觉到那股巨大的力量再次降临。

    轰。

    虎金华庞大的身躯直接从空中砸到了地上。

    同时一股无法形容的炎热笼罩住了虎金华，让他觉得自己就要变成一只烤虎了。

    看着空中再次袭来的四只红色手掌，虎金华不由就是一阵的绝望。

    火云族真特么的不讲武德，四个对付他一只老虎。

    之前都是燃烧了窍穴星辰才挣脱了那四只手掌的禁锢，现在窍穴星辰依然还在燃烧着，可是却不足以再挣脱那四只手掌的禁锢了。

    想再挣脱那禁锢，除非爆了窍穴星辰，可一旦爆了窍穴星辰，再无法摆脱那四位火云族，他就要变成一只死虎了。

    虎金华虎脸变化，一时间也挺难抉择的。

    麒端阳看着这一幕笑了。

    这就是他要的效果，那只金翅虎即使自爆也伤害不到他们。

    另外三位火云族也都面露笑容的看着那只金翅虎，他们都觉得吃定了那只金翅虎了。

    叶欢化作一道金光来到现场的时候看到的正是这么一幕。

    四位火云族面带笑容的俯视着虎金华，仿佛虎金华就是他们面前的一盘菜。

    他眉头不由就是一皱，虎金华可是他的坐骑。

    火云族，还真是有缘。

    叶欢笑了，露出了洁白的牙齿。

    虎金华都准备自爆窍穴星辰了，虽然这样会损伤修为，可总比没有了虎命要强。

    可就在此时虎金华那到了一旁脸带笑容的叶欢。

    虎金华一愣，难道是他产生了幻觉？

    他不由眨巴了几下虎眼，那笑盈盈的叶欢还在，并没有消失。

    他顿时激动了起来。

    叶欢是真的，救命稻草，这可真正的是救命稻草。

    “老大，救命啊。”

    虎金华张开虎嘴就喊了起来，同时丹田空间里那一些散发着强烈金光的窍穴星辰也缓了下来。

    老大来了，那就不用自爆窍穴星辰了。

    虎金华身上金光闪烁，抵御着那四只手掌带来的高温，他都放弃了逃跑。

    老大来了，跑什么跑啊。

    他甚至都开始准备收割战利品了。

    这就是这段时间的经历让虎金华养成的对叶欢的信心。

    突然出现的身影让麒端阳和另外三位火云族都吓了一跳。

    那道身影出现的太突然了。

    不过等到看清楚那道身影是一位人族后，麒端阳和三位火云族都是松了一口气。

    是人族，还好。

    人族可以说是一个比较奇特的种族，其中妖孽者十分的强大，可是族群中的大部分实力却比较平庸的，而且人族里那种妖孽还是比较少的，总不能他们随便遇到一个人族就是妖孽吧！

    麒端阳和那三位火云族都听到了那只金翅虎叫那位人族老大，不过麒端阳等都不怎么在意。

    这不能证明那位人族就强大，从刚刚的交手来看，只能证明那位金翅虎太弱。

    麒端阳和那三位火云族并没有停下来，四只布满了红色鳞片的手掌继续拍向了那只金翅虎。

    先干掉那只金翅虎，然后再去对付那位人族。

    看到自己被忽视了，叶欢根本就不以为意，反倒笑的更加欢快了。

    虎金华看着那四位火云族竟然无视了叶欢，坚持要先对付他，不禁有些傻眼了。

    不是害怕，而是在替那四位火云族默哀。

    竟然无视了叶欢这个煞星，他已经可以预料到那四位火云族凄惨的下场了。

    叶欢右臂抬起，轻描淡写的冲着麒端阳四位火云族一拳打了过去。

    麒端阳有一小部分注意力是在叶欢这边的，看着那轻飘飘的一拳，他原本是不以为意的。

    可下一瞬间就脸色狂变。

    “小”

    心字还没有出口，麒端阳就感觉到一股仿佛发自内心第八区dibaquxstp深处的寒冷袭来，瞬间，他整个身体就被冻住了。

    麒端阳眼睛里满是骇然，怎么可能，这个人族怎么可能会如此强大。

    下一瞬间，麒端阳突然间想到了一个人。

    叶欢。

    那一系的传人，被仙魔神三族以五千缕星辰玄液悬赏的人。

    他不由又想起来了麒老祖给他传递进来的那个消息。

    万族伤亡惨重，极有可能和人族叶欢有关。

    不久前，族人还在问他麒老祖这条消息的真假。

    他虽然嘴上说着小心点没错，其实内心里压根就不以为意的。

    人族为了强大甚至融合过他们火云族的手臂，况且人族在繁星、皓月、骄阳三榜上的名次可都不怎么高。

    即使出现了一个妖孽，又能够多强？

    可此刻，麒端阳却知道麒老祖传递进来的消息都是真的。

    人族这次真的出了一个妖孽，叶欢好强。

    这是麒端阳的最后一个念头，随即意识就堕进了无穷无尽的黑暗里了。

    地上的那个坑里，虎金华一动不动的趴在那里，一双虎眼以最大限度的瞪着，整个宛如一个雕像。

    看着头顶上方那四只被冰冻住的火红色手臂，虎金华不由就打了一个寒颤。

    咕哝。

    虎金华小心的吞了一口口水，悄悄的看了一眼叶欢。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    他知道叶欢很强大，在看到叶欢到来的时候，他就知道他的危险解除了，不会有什么事了。

    可他却根本就没有料到眼下这一幕。

    如此轻描淡写的就干掉了四位星液境一重。

    他觉得叶欢又变得强大了许多。

    可这不才刚刚过去三天时间嘛，不对，甚至连三天时间都没有，他费劲千辛万苦也不过是才炼化了十缕星辰玄液而已。

    叶欢怎么可能会强大这么多。

    虎金华四肢着地，一点点把自己庞大的身躯从那冰冻的四只手掌下挪了出来。

    如果不是亲身体会过那四位火云族的强大，他都要以为那四位火云族是个样子货了，竟然如此轻易就被干死了。

    虎金华站了起来，不过他实在是难忍心中的好奇，叶欢现在到底是什么修为？

    “老大，你现在是什么修为？”

    “星液境二重。”

    叶欢实话实说，根本就没有想着隐瞒，虎金华是要用来代步的，也瞒不住的，迟早会知道的。

    虎金华刚刚站起来，正在那边小幅度的活动着身体，毕竟之前被压在地上摩擦的够呛。

    此刻，听了这话就只觉得四肢发软，吧唧一声，庞大的身躯再次贴到了地上。

    求月票，推荐票。

第428章 收获，火石莲（求订阅）

    虎金华四肢扒拉了几下，愣是没有从地上爬起来。

    只觉得四肢发软，太恐怖了。

    不到三天时间就从星液境一重变成了星液境二重。

    虎金华觉得这简直就是在开玩笑，不是真的。

    他索性就没有准备再爬起来，抬起虎脑袋看着叶欢。

    “老大，你真的突破到星液境二重了，没有在开玩笑？”

    声音里满是疑虑，不是他不相信叶欢，实在是这个消息太让人难以置信了。

    轰。

    叶欢毫不掩饰的直接爆开了星液境二重的气势。

    啪嗒。

    虎金华抬起的虎脑袋直接砸在了前爪上，一双虎眼里满是迷惘。

    难道是他记错了时间，不是才过去了三天时间，而是过去了三个月时间了？

    不然，叶欢是怎么从星液境一重突破到星液境二重的。

    “准备一下，我们要出发去狩猎了。”

    叶欢挥手收了那四位火云族的尸体，对瘫在地上的虎金华道。

    狩猎？

    虎金华先是一愣，随即那双虎眼里就充满了兴奋。

    星液境二重。

    叶欢现在可以说是星河渊邸里星河境区域最顶尖的那一波人了。

    现在跟着叶欢去狩猎，那收获想到这里，虎金华就好似身体下装了弹簧一般，庞大的虎躯立马就弹跳了起来。

    他觉得给叶欢当坐骑就是他这一虎生里做的最正确的决定。

    “老大，您请坐。”

    前肢弯曲，虎金华虎脸上带着讨好的笑容道。

    叶欢轻飘飘的飞身上了虎金华背上，虎金华挥动着一双金翅，瞬息之间远去。

    星渊上。

    白龙王等不时看一眼叶欢的那盏星灯，期待着叶欢那盏星灯的熄灭。

    一旦叶欢那盏星灯熄灭，他们就能从大唐王索要星辰碎片了。

    大唐王要是没有那么多的星辰碎片，说不定能逼迫大唐王裂开自身主星。

    在这种情况下裂开自身主星，说不定能让大唐王吃一个大亏。

    许多种族都在期待着。

    “麒老祖，不好了，麒端阳四人的星灯熄灭了。”

    就在此时，那种期待突然间被一声尖叫给打破了。

    许多种族都是下意识的就朝声音传来的方向看了过去。

    火云族星河境区域那四盏星灯此刻全都熄灭了。

    这意味着火云族在星河渊邸星河境区域里的人手全军覆没了。

    麒老祖刹那间回头，看着那四盏熄灭的星灯，脸色阴沉。

    他本来在一旁看戏，却没有想到火竟然烧到了自家身上。

    他的后人包括三位族人竟然全军覆没了。

    “怎么回事？”

    红色胡须抖动，麒老祖沉声道。

    “老祖，麒端阳四人的星灯在同一时间里熄灭了。”

    看守星灯的那位火云族立即战战兢兢的回答道，生怕麒老祖迁怒于他。

    “同时熄灭？”

    麒老祖轻声道，红眉红须的脸上越发的阴沉了。

    麒端阳和那三位火云族可都是成功突破到了星液境一重了。

    四位星灯同时熄灭，显然麒端阳四位是聚在一起的，能同时灭掉麒端阳四位，这样的势力可不是很多的。

    麒老祖没有多说，不过看着火云族那边的情况，星渊上的气氛有些微妙起来。

    都不是傻子，能同时灭掉四位星液境一重，也就那为数不多的势力能够做到。

    仙魔神三族亦或者是其他强族？

    还没有彻底灭杀人族，万族就开始内讧了吗？

    人族这边倒是泛起了希望，万族一旦内讧，那个赌约还是有希望赢的。

    怀着各自的心思，万族和人族再次留意起了星灯的情况。

    不过在火云族那四盏星灯熄灭后，再没有其他的星灯熄灭了，就仿佛那只是一场意外。

    万族和人族都有些面面相觑，星河渊邸里到底是什么情况？

    叶欢坐在虎金华背上，处理着那四位火云族的尸体。

    青铜皿空间里现在可是有着六个火堆，那四具尸体很快就被处理干净了。

    在整理那四位火云族的收获时，叶欢先是一愣，随即就笑了。

    四位不愧是火云族的，收集到的大多都是火属性的元材。

    整理着那些收获的时候，叶欢发现他几乎凑齐了修炼八、九玄功第三转的元材。

    除了主材没有，八、九玄功第三转的辅助元材倒是收集的差不多了。

    处理完了那三位火云族的收获后，叶欢又开始整理麒端阳的收获。

    麒端阳的空间袋在那个火焰最大的火堆上烧了一会，空间袋里的禁制就自然被破解开了。

    破掉禁制后，他念头一动，那个空间袋就从青铜皿空间里飞了出来，出现在了叶欢的手上。

    拿着那个没了禁制的空间袋，叶欢一缕念头轻易就探了进去。

    念头一探进那空间袋里，他就是猛然一愣。

    什么情况？

    他该不会是产生了幻觉了吧？

    叶欢晃了晃脑袋，把空间袋里的那一缕意识收了，重新探了一缕意识进去。

    空间袋里，那样东西竟然还在。

    难道真的是念念不忘，必有回响？

    他念头一动，空间袋里的那样东西就出现在了手上。

    那是一块差不多有着人头大小的矿石，矿石呈现出一种火红色。

    大多数矿石内里蕴含的都是金属，可是这一块火红色的矿石却不是，它就如同透明的一般，透过矿石的外皮，能够看见那矿石里面有着一朵火红色的莲花，那朵莲花栩栩如生，就如同生长在那块矿石里的一般。

    火石莲，地阶极品的元材，也是八、九玄功第三转需要的主材。

    叶欢压根就没有想到修炼八、九玄功第三转的主材竟然如此轻易就被找到了。

    捏了捏手上的那块火石莲矿石，确定了那块矿石是真的而不是他的幻觉后，叶欢脸上不由都是露出了笑容来。

    他和火云族还真是有缘，火云族都可以说是他的吉祥物了。

    收起那块火石莲矿石，把空间袋里的东西分门别类的整理好，那空间袋又被叶欢扔进了火堆里，当做了那火堆成长的养料。

    叶欢回忆了一下他收集的八、九玄功第三转需要的元材，发现元材已经凑齐了，他随时可以修炼八、九玄功第三转了。

    他念头一动，万族皮以及精血笔墨就出现在手上以及虎金华的背上。

    这让他不禁就是一阵的感慨。

    这星河渊邸对他来说还真是一处修炼的圣地。

    求月票，推荐票。

第429章 无人，线索（求订阅）

    如果是在人境，他岂能如此轻松的就能拿到万族皮和精血来抄录功法。

    反正赶路有虎金华，材料一到手叶欢就抄录起了八、九玄功。

    可以在赶路的间隙先修炼一下玄功。

    毕竟修炼从来都不是一蹴而就的，而是需要平时长时间的积累的。

    只是叶欢觉得他这“长时间”有点怪怪的。

    熟能生巧。

    长时间的抄录功法锻炼了他的手速，只见虎金华背上道道残影飞掠，没多久他就完成了三份玄功秘籍功法的抄录。

    他没有继续抄录功法，收起剩余的材料，拿起其中一份刚刚抄录的功法，激发双眼，叶欢看了起来。

    一遍过后，那份秘籍自然风化在虎金华背上。

    他手上出现了一株翠绿色的元草，那绿色的草茎上有着一道清晰的赤红色。

    一线红，玄阶中品元草。

    那株元草出现在他手上后就开始融化，化作一滩红绿相间的液体，而后那液体就往他身体里渗透。

    叶欢身体一震，随即就恢复了正常，玄功已经修炼到了二转巅峰，对痛苦他也有了很强的抗性了。

    那一滩红绿色的液体就如水，而他的身体就如同干涸的沙漠，很快就通过左手手掌把那一滩红绿色液体吞噬一空。

    吞噬了那一滩红绿色液体后，叶欢感觉到身体里的一些细微的缺陷被弥补了。

    念头一动，又是两株一线红分别出现在左右手上。

    一线红元草又化作一滩红绿相间的液体，通过双手被身体吸收。

    虎金华朝前飞掠，叶欢则是全身心炼化着元草一线红。

    当人沉浸在某一件事情之中的时候，根本就察觉不到时间的流逝。

    当最后一株一线红化成的液体被身体当作养分给吸收了后，他才发现时间已经过去了一个半小时了。

    九十九株一线红元草，一个半小时就给全都炼化吸收了，这个速度可以说很快了。

    玄功第二转突破到第三转需要的各种元材一共六十种。

    真要全力以赴的去修炼玄功，叶欢有把握在很短的时间里就突破到第三转。

    只是现在却不是全力去突破玄功第三转的时候。

    星河渊邸里可是有着时间限制的，还是先收集星河渊邸里的各种好处，玄功的突破可以稍微先放一放。

    毕竟只要有了足够多的资源，他想要突破还是很轻松的。

    虎金华继续赶路，叶欢拿出玄功秘籍功法，激发双眼看了起来，炼化玄功第三转需要的第二种元材。

    很快一上午的时间就过去了，他炼化了五种元材，玄功第三转的修炼完成了十二分之一。

    可叶欢却没有任何高兴之色，反倒脸上出现了一丝困惑。

    这丝困惑不是修炼上的，可以毫不客气的说，从修炼以来，在修炼上他还从来就没有过任何困惑。

    之所以困惑，不是因为修炼，而是因为星河渊邸。

    星河渊邸星河境区域万族被他杀了五百多人，此时这片区域应该还有差不多千人左右。

    可此刻这片偌大的区域就宛如鬼域般，虎金华飞行了一上午时间，他们竟然没有遇到一个万族或者人族。

    要知道虎金华可是一直都在全力飞行着的。

    这简直就是太不正常了。

    叶欢知道，星河境区域一定发生了一些他不知道的事情。

    虎金华长长的虎舌头往外吐着，扭头委屈的看着叶欢。

    可不是我不够努力，实在是不知道剩下的那些万族和人族都去了哪里了。

    “把我们探索过的区域排除掉，我们一点点横推过去。”

    叶欢沉吟了一下，对虎金华道，他还就不信那个邪了。

    剩下的那些万族和人族难道还能全都不见了不成，除非全都进了星液境区域，否则他一定会把他们给挖出来。

    虎金华点了点虎脑袋，现在这个是唯一的办法了。

    叶欢飘身上了虎金华背上，虎金华开始巡查他之前没有去过的区域。

    叶欢自然不会浪费这个时间，在虎金华背上继续修炼起了玄功第三转。

    一天，二天，三天。

    在不记消耗的情况下，虎金华飞行探查的速度还是挺快的，三天时间就探查了星河境区域的大部分区域。

    而这三天时间里，叶欢可是一点都没有闲着，不停的炼化着玄功第三转需要的那六十种元材。

    三天时间，他一共炼化了三十三种元材，距离玄功第三转需要的六十种元材也只差二十七种了。

    虎金华大口大口的吞咽着元气液，补充着体内的消耗，那双虎眼里充满了无奈和心悸。

    叶欢又特么的变强大了。

    头一天虎金华还没有什么感觉，可这两天他明显能感觉到背上的叶欢又变恐怖了。

    三天啊，这仅仅只是三天时间，又不是三个月或者三年时间。

    现在修炼都以天为单位了吗？

    虎金华无力吐槽，被打击的不轻，庞大的虎脑袋里再没有了任何其他乱七八糟的念头，只有一个想法。

    大家好，我们公众号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

    叶欢这个大腿越来越粗了，一定要牢牢的抱紧。

    叶欢坐在虎金华的背上，虎金华正准备朝下一个还未探查的区域飞去，就在此时一人一虎都不由朝一个方向看了过去。

    只见那边出现了一道庞大的虚影，白发白须，长袖翩翩，就如一古仙。

    那虚影让人一看就给人一种仙气飘飘的感觉。

    对这虚影叶欢那是再熟悉不过了，毕竟之前他和仙族战斗的时候可是击溃过这虚影的。

    不过这道出现的仙族虚影明显更加的强大。

    而在那巨大的仙族虚影对面则是悬浮着一把巨大的金色长刀。

    轰。

    金光璀璨，那把金色长刀一下劈在了那巨大的仙族虚影上。

    这一刹那，光华大盛，叶欢甚至都无法看清楚到底发生了什么事情，不过隐约的他却看到天空被那一刀劈出了一道巨大的沟壑。

    一刀过后，那把金色长刀和仙族虚影都消失不见，就好似从来都没有出现过一般。

    可空中那一道迟迟无法愈合的沟壑却证明了刚刚那一切都是真的。

    虎金华缩了缩虎头，扭头朝背后的叶欢看了过去，虎眼里有了犹豫，去不去？那边好恐怖。

    求月票，推荐票。

第430章 星冰草，星辰果（求订阅）

    即使现在隔得距离还有点远，可虎金华却能感受到那仙族虚影和那把金色巨刀的强大。    他有种感觉，金色巨刀一刀劈下来，能让十好几只他成为无头虎。    在得知叶欢成为了星液境二重武者后，虎金华就一直觉得他可以在星河境区域横行无忌了。    在星河境区域应该没有人会比叶欢强大了。    可此时他不禁有些动摇了，无论是那仙族虚影还是那把金色巨刀，他觉得都不一定会比叶欢弱。    虎金华其实是不想去那边的，太恐怖了，一个不小心就会没了虎命的。    “去那边，快点。”    叶欢却是没有任何犹豫，察觉到那边的动静后，立即就对虎金华道。    在他眼里，万族可都是修炼的资源，好不容易有了万族踪迹，又岂能在此时放过。    至于强大，那金色巨刀和仙族虚影确实都挺强大的，不过他也不弱啊。    他可不怵那仙族虚影，至于那金色巨刀，他从上面感受到了一些熟悉的气息，搞不好是熟人。    虎金华振动那双金色翅膀朝那边飞去，尽管觉得那边挺危险的。    毕竟再危险也没有他背上的那个人危险不是。        星河渊邸，星河境区域。    这片区域已经已经很接近星液境区域了，再朝前走没有多远就能进入星液境区域。    叶欢和虎金华遍寻不到的万族和人族都在这处区域里。    这片区域很大，近千人待在这处区域里一点都不显得拥挤。    在这片区域的中央有着一处草地，草地星光浓郁，在那浓郁的星光下，可以看到一株株绿色植株在生长着。    那一株株绿色植株并不是生长在土地上，而是生长在一块巨大的寒冰上。    说是寒冰也不全对，那块巨大的寒冰里可以看到点点星光在闪烁。    那绿色植株就扎根在那闪烁着星光的寒冰里，叶片看起来像草，却只有一片叶片，笔直的生长着，叶片上点缀着细碎的光点，宛如星辰碎片般。    那一株株看起来美轮美奂的植株就是大名鼎鼎的星冰草。    除了星冰草外，还有着好几棵天阶的元果树，树上挂着不少天阶元果。    除了这些外，前方更是有着一棵高达近百丈的巨树。    和其他那些郁郁葱葱的元果树不同，那棵巨树却没有任何树叶，有的只是粗壮的枝干。    那枝干密密麻麻，锋锐无匹，看一眼给人一种宛如刀剑般的感觉。    此地汇聚的万族和人族，绝大多数的目光都在那棵高大的巨树上。    那棵只有刀剑般枝干的巨树没有树叶，上面却结着果子。    果子不多，零星的分散在巨树那如刀剑一般的枝丫间，而且那果子呈五角星状，上方闪烁着星光，就如同一颗颗挂在巨树上的星辰般。    天阶上品星辰树。    上面结的果子就是鼎鼎大名的星辰果。    星辰果里蕴含着大量精纯的能量，可以供星尘境以上的武者恢复修为使用。    可那是最奢侈的使用方法，星辰果最佳的用途是给星液境九重的武者服用。    星液境九重武者想要突破到星尘境，必须要让窍穴星辰化作星尘。    窍穴星辰化星尘不仅需要感悟更是需要大量的能量。    这一步不知拦下了多少武者。    可一旦有了星辰果，这一切都不再是问题。    一颗星辰果下肚，就能让武者完成窍穴星辰到星尘的转化。    可以说星辰树上那结的就不是一颗颗星辰果，而是一位位未来的星尘境武者。    只要夺得一颗星辰果，就相当于族内多了一位星尘境武者。    那星辰树上可是有着九十九颗星辰果，无论哪一族都无法忽视星辰树的存在。    带回去一些星辰果，无论在哪一族都是大功一件，况且，他们中许多都已经是星液境了，星辰果他们也能用得到。    万族和人族对峙着，其中绝大部分都是冲着星辰果去的。    “星落，纹辰，不如我们联手其他种族先把人族排除出局吧。”    留着板寸头，须发全白的玄成看着神族和魔族道。    听了仙族玄成的提议，神族和魔族还没有什么反应，其他的一些强族倒是有些蠢蠢欲动了起来。    “对，我们联手先把人族淘汰出去。”    龙族里，一位长着一对白色龙角的青年大声附和道。    猿族、猩族包括巨人一族都有些蠢蠢欲动，这和立场没有什么关系，纯粹就是为了收获。    这处区域的星辰果以及其他好东西都是有限的，可却有这么多种族去分。    如果能把四大大族之一的人族率先淘汰出局，那么受益最大的将会就是他们这些强族。    毕竟分战利品的少了。 来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)   “龙白心，我劝龙族还是不要那么蹦Q，信不信我们先灭了你龙族。”    唐天杰看着那位长着一对白角的龙族青年道。    龙白心脸色微微一变，要是人族真不顾一切的去对付他们龙族，他们还真扛不住。    人族就算再弱，那也是四大大族之一。    “诸位，各凭本事去争好处就是了，何必听那仙族挑拨，哪一族敢率先针对人族，我们必定先攻击哪一族，定要让那一族出局，不信的话可以试试。”    唐天杰目光扫过仙魔神三大族和之前那蠢蠢欲动的一些强族。    仙魔神三大族倒是没有什么反应，那些强族却是根本就不敢和唐天杰对视。    人族要真是发疯了咬死了他们任何一族去攻击，真能让他们损失惨重出局。    那些强族也不傻，他们是想占便宜不错，可是却也不想成为仙魔神三大族手里面的枪。    “呵呵，人族难得如此齐心，难道人族现在是大唐王做主了吗？”    被唐天杰破坏了计划，玄成也不生气，轻笑了一声，瞥了一眼人族那边开口道。    唐天杰脸色微微一变，人族这边可不是他一个人说了算的。    “玄成，这点小伎俩就不要拿出来耍了，都不是傻子，你们要针对人族，我们自然会一致对外的。”    就在此时武长青笑着开口了。    在武长青开口后，又有几位人族少年都是微微点头，就如武长青所说那般，面对威胁时他们还是要一致对外的。    元旦快乐！

第431章 公敌叶欢（求订阅）

    玄成看了看人族那边，笑了笑。

    人族那边不是铁板一块的，倒是不能把人族逼迫的太狠了，让人族拧成一股绳就不好了。

    “把叶欢交出来，我仙族可以不再针对人族。”

    玄成眼光一闪，突然间开口道。

    “想来你们大家也都收到了外界传递的消息，人族叶欢可是杀了不少万族，叶欢可是杀人凶手，还希望人族不要庇护。”

    “神族赞同”

    “魔族赞同”

    神族的星落和魔族的纹辰开口道。

    不管万族那五百多人是不是叶欢杀的，灭了叶欢总不会错的，那一系的人能杀就杀。

    “交出叶欢。”

    “交出杀人凶手。”

    “严惩叶欢。”

    有仙魔神三族领头，其他种族自然是纷纷附和。

    人族其他星球上的武者都面无表情，叶欢可和他们没什么关系。

    唐天杰面无表情。

    一道道视线却在此时汇聚到了武长青的身上。

    叶欢的情报恐怕都知道了，是汉武帝国那一系的。

    “喂喂，都看着我做什么，你们想找叶欢就去找啊，找到了顺便告诉我一声，我还想找他来着的。”

    武长青看着周围的那些万族开口道。

    这话倒是实话，自从从唐天杰那边得知消息后，他们俩就在找叶欢。

    可叶欢却就如同消失了一般杳无踪迹。

    如果不是人族那边有几人见过叶欢，而且万族同样在寻找叶欢的话。

    武长青都要怀疑叶欢是不是已经被仙魔神三族给干掉了。

    “叶欢是万族公敌，希望武长青你能认清楚形势。”

    玄成看着武长青道，然后对身边两位仙族命令道。

    “把星冰草投影到空中去。”

    那两位仙族体内星元激发，顿时把那一片星冰草投影到了高高的空中。

    两位仙族不仅把那片星冰草投影到了高空，而且把星冰草放的很大，保证只要在星河境区域，都能够看到那一片星冰草。

    武长青脸色微微一变，没有想到仙族竟然会使出这样的手段来，而且仙族对叶欢的情报掌握的非常精准，知道叶欢在寻找星冰草。

    武长青不禁有些担忧起来。

    他了解叶欢，只要看到了那星冰草的投影，一定会来的。

    只要叶欢来了，就危险了。

    正如玄成所说的那般，叶欢此刻差不多就是万族公敌。

    就凭他和唐天杰这两方势力，可对抗不了那诸多万族的。

    至于其他人族，武长青压根就没有指望，他们救叶欢的可能性不大，不拖后腿就算不错的了。

    “怎么办？”

    武长青给唐天杰传音道。

    “能怎么办，凉拌。”

    唐天杰也挺无奈的，他也没有想到仙族竟然会玩这么一手。

    本来在这边没有见到叶欢他还挺开心的，毕竟他爷爷让他尽量保住叶欢，这可是一项艰巨的任务。

    眼看着任务就要顺利的完成了，谁知道却他么的又被仙族挑爆了一波。

    唐天杰现在恨不得一刀劈了玄成。

    “尽量联系那些家伙，看看有没有人愿意帮忙的，实在不行用好处。”

    唐天杰对武长青道。

    现在他们也只能尽人事，听天命了，希望叶欢足够强大，察觉到情况不对立即逃遁，这样或许还有一线生机。

    武长青身旁一些人离开了，想朝区域外走去，刚走了几步却就被几位仙族给拦了下来。

    “玄成，你他特么的是不是想和我再干一场。”

    见到手下人被仙族给拦住了，武长青当即就怒了，身上星气沸腾，怒视着玄成。

    “武长青，你如此生气，该不会是想让你的人给叶欢通风报信吧？”

    玄成笑眯眯的看着武长青，其他万族此时也不由朝武长青看了过去。

    武长青脸色阴沉，却没有说话，知晓他想让人提前给叶欢通风报信怕是行不通了。

    武长青开始给人族其他星球的领头者传音了，尽量多拉拢一些盟友，这怕是他唯一能做的了。

    玄成看着沉默无声的武长青，脸上笑容越发的灿烂了。

    按照叶欢的情报，他是不可能错过星冰草的。

    星冰草的投影很大概率能吸引来叶欢。

    只要叶欢来到了这片区域，那叶欢就死定了。

    玄成明白，武长青虽然沉默了，肯定会帮助叶欢的，甚至那边人族中恐怕都会有许多人会帮助叶欢。

    可即使如此，那又怎么样，没有多少人会为了叶欢死战的，而这就是机会。

    玄成看了眼星落和纹辰两位，相信两位只要不笨都会把握住这一次机会的。

    叶欢坐在虎金华背上，虎金华振动双翅，以最快的速度朝着那个方向赶去。

    就在此时，一人一虎就都看到了空中出现的那一大片的星冰草。

    “星冰草。”

    虎金华大声道，甚至声音里都还带着激动。

    叶欢颇有些意外的看了眼虎金华，没有想到虎金华竟然也认识星冰草，而且看样子还特别在意星冰草，他眼神变得有些古怪了起来。

    难道母老虎也如此在意星冰草？

    “叶老大，不要用这样的眼神看我，不仅母老虎在意星冰草，星空万族只要是母的，都在意星冰草，甚至一些男的都特别在意星冰草，所以星冰草在星空中很畅销的，往往一出现就会被人抢购一空。”

    仿佛知道叶欢在想些什么一样，虎金华幽幽地道。

    叶欢听了这话也是不由一愣，没有想到星冰草在星空下竟然有如此大的魅力，怪不得都是一草难求。

    看着高空中的那一片星冰草，叶欢眼神有些幽冷。

    是谁把那些星冰草给投影到了空中？冲着他来的？

    他心中多个几分小心。

    “这么一大片星冰草，可惜都没有成熟，否则带去星空中，一定能大赚一笔。”

    虎金华咕哝道。

    “没熟？”

    叶欢讶异，星冰草不就是一种元草，还分什么熟不熟的吗？

    “叶老大，你看那星冰草的叶片，只有当那叶片上遍布星冰，那星冰草才是成熟的，没有成熟的星冰草没有任何疗效的。”

    看着叶欢的神色，虎金华给叶欢科普了一下有关星冰草的一些知识。

    叶欢点了点头，看着空中那一片星冰草投影猛然笑了，然后就是对虎金华交代了一番，惊的虎金华瞪大了虎眼，张大了虎嘴。

    叶老大可是真敢操作啊！

    这计划一听就吓得他心肝胆颤的。

    虎金华在原地停了一会，才继续前行，否则扇不动翅膀啊。

    元旦快乐，双倍中，求月票！

第432章 进入（求订阅）

    “我可以拦截一部分万族，但不会死战。”    人族一星球上的领头者给武长青传音道。    武长青看了对方一眼，心中微微松了一口气。    结果要比他预料之中好上许多，他原本以为没有多少人会愿意帮助叶欢的，谁知结果恰恰相反。    大多数人族还是愿意帮忙的，虽然仅仅只是拦截万族。    可已经很好了。    可依然有极少一部分人不愿意帮忙。    武长青看向了那一些人，考虑着是不是许以重利，换取那些人出手。    “殿下，有人靠近。”    就在此时，一青年在武长青耳边小声道。    武长青身体一震，怎么会来的这么快。    他不由朝玄成那边看了过去，玄成冲着武长青微微一笑。    “做好战斗准备。”    武长青深吸了一口气，对汉武帝国的那些人道。    就在武长青下达命令时，一份份命令都在暗中传递了出去。    刹那间，那片区域的气氛就有些变了。    表面上看起来一片祥和，暗中却有些暗流汹涌。    万族都知道激战恐怕下一瞬间就会爆发，所缺的不过是一根导火索。    现在那根导火索来了。        嗒，嗒，嗒    脚步声响起，有人从远方走了过来。    一道道视线不由都是汇聚了过去，甚至能感受到这片区域里元气的激荡，显然许多人都是做好了动手的准备。    武长青死死的盯着那声音传来的方向，星气充盈喉咙，一旦发现那边来人是叶欢，他就准备虎吼一声，通知叶欢快跑。    只要叶欢跑了，他转圜的余地就多了。    玄成的目光不时扫过武长青，体内星元更是早就蓄势待发，他岂能不知道武长青的打算，无非就是提前给叶欢报信。    他不会让武长青得逞的。    叶欢这一次死定了。    杀了那一系的叶欢，无论是对他还是星落亦或者是纹辰来说，都是一份巨大的功劳，他相信星落和纹辰会知道该怎么做的。    嗒，嗒，嗒    脚步声越来越近，所有人都凝神静气，做好了一切准备，星气和星元随时都能喷涌而出。    武长青深吸了一口气，准备合着喉咙里的星气一同喷薄而出。    就在此时一道身影印入了武长青眼帘，武长青喉咙间的星气正要喷薄而出，却猛然间察觉到不对。    等等，不对，那身影为什么是四条腿，叶欢什么时候变四条腿了？    武长青思绪一时间有些混乱，当看到那一只金翅虎迈着优雅的脚步走过来的时候，吸进喉咙里的那口气直接就岔了。    咳咳咳咳    他剧烈咳嗽着，一时间脸色更是涨得通红。    不仅仅是武长青，所有人都异常难受，毕竟都做好战斗准备了，却发现来的不是叶欢，一些激进的甚至受了点小伤。    谁也没有想到这个时候来的不是叶欢，而是一只金翅虎。    只见那只金翅虎虎脸上满是慌乱，调转虎躯，背上那对金色翅膀疯狂扇动，瞬间就朝着来的方向疯狂逃窜过去。    太特么的吓虎了。    刚出现就有众多气机锁定了他，这是要打死虎啊。    “叶老大去哪里了，这办法太特么的不靠谱了。”    虎金华内心里疯狂的吐槽着。    是的，这只金翅虎就是虎金华。    叶欢让他去到这片区域的星冰草附近，而后抖动一下皮毛。    他根本就不知道叶欢要他这样做要干嘛，这不是让他身陷险境嘛。    虎金华一路上都在旁敲侧击，想要知道具体的计划，可叶欢压根就不说。    等到了那处区域不远处，虎金华发现原本坐在他背上的叶欢又莫名其妙的消失不见了。    虎金华只好硬着头皮朝着那处区域前进。    可谁知道才刚刚接近那处区域，就上演了这么一出。    虎金华此时压根就没有了任何其他的念头，就只有一个想法了。    先跑再说，他可不想成为一只死虎。    看着那只掉头就跑的金翅虎，玄成白色的眉毛微微一皱，这只金翅虎出现的是不是有点太过巧合了一些？    至于金翅虎掉头就跑，这其实挺正常的。    骤然被那么多气机锁定，那只金翅虎要不跑才不正常，换个胆小的，说不定都有可能会被吓瘫。    “那只金翅虎，别跑了，回来。”    玄成出声招呼道。    虎金华听到有人叫他，速度放缓了一些，却没有彻底停下来。    “放心吧，回来，刚刚是误会，不会杀你的。”    看着虎金华那小心翼翼的模样，玄成笑了，对虎金华的怀疑又淡了一些。    虎金华这样的表现才算正常。    虎金华慢慢停了下来，既没有走也没有贸然靠近，之前那一幕着实吓到他了。    没有继续逃跑，是因为想起来叶欢交代给他的任务了。    真要跑了，任务可就完不成了。    叶欢可也是挺恐怖的。    “这位仙君所说属实？”    虎金华仍然有些迟疑。    “让你过来就过来，我们这些人真想要杀你，你以为你能跑得了。”    玄成有些不快的道，他可不想在这只金翅虎身上浪费太多时间。    那到玄成生气了，虎金华才有些忐忑的一步步挪了过来，走到距离玄成有段距离的地方停了下来，而后就不再往前走了。    玄成也懒得再去在意这些，反正说话够了。    “你怎么会在此时到这里来的？”    玄成直截了当的问道，同时仔细留意着虎金华那张虎脸上的神情变化。    “我是看到星冰草的影像才过来的，星冰草可是好东西的。”    虎金华抬起一虎掌，指着空中那星冰草带着些许期盼的道。    玄成以及附近的一些仙族听了这话都快无语了。    弄那星冰草投影是为了引诱叶欢的，结果正主还没有出现，却先引来了一只金翅虎。    “你之前在做什么？”    “闭关修炼啊，出关一看，万族都不见了，吓死我了，还以为星河渊邸里出什么变故了，原来都在这边。”    玄成看着虎金华，没有察觉虎金华有什么问题。    即使这只金翅虎有问题，一只星液境一重的金翅虎也掀不起什么风浪来。    “自己随意找一处地方待着去。”    玄成挥了挥手，对虎金华道。    虎金华虎目转动，而后锁定了一处区域。    求月票，推荐票。

第433章 都是聪明人（求订阅）

    虎金华四肢迈动，朝着星冰草所在的那处区域走了过去。

    刚开始的时候，虎金华还有些小心翼翼的，留意着玄成等的脸色，发觉玄成等不在意后，就一溜小跑的跑到了星冰草区域那边。

    跑到那边后，虎金华抖动了一下那一身金黄色的皮毛，然后找了一个舒服的姿势躺了下来，偌大的虎头趴在一双前掌上，盯着那一处星冰草。

    玄成看见这一幕后，心中对虎金华最后一丝怀疑也没有了。

    那只金翅虎确实就是冲着星冰草来的。

    如果虎金华朝着人族所在的那片区域靠近，玄成肯定会警惕几分的。

    玄成朝着空中那一片巨大的星冰草投影看了过去。

    投影既然能吸引来一只金翅虎，那就证明这个办法是有用的，想来叶欢上钩也不过是时间问题。

    武长青的咳嗽好不容易才平复下来，脸色凝重。

    叶欢最好不要出现，否则活下来的可能性不大。

    就在此时一青年走到了武长青身旁。

    “殿下，我之前见过叶欢，他就骑在那只金翅虎背上。”

    一道细弱蚊蝇般的声音在武长青耳朵里响起。

    声音不大，却如同炸雷般在武长青脑海里响起。

    武长青废了好大力气才让自己不动声色，玄成说不定一直都在留意着他，可不能让玄成看出破绽来。

    “确定？”

    “确定。”

    武长青强忍着不让自己朝那只金翅虎看去，脑海里却是掀起了惊天骇浪。

    这只金翅虎是不是叶欢骑的哪一只？

    如果是，那叶欢现在去了哪里？是不是已经来了这里了。

    如果来了这里了，那叶欢又在哪里？

    武长青一时间思绪万千，想要联系那只金翅虎问问情况，却又不敢。

    如果这只金翅虎不是叶欢那一只，那岂不是暴露了。

    “有人见过叶欢骑金翅虎。”

    武长青想了想，最终还是把这个消息告诉了唐天杰。

    有人商量着办，总比他一个人苦思冥想的要好。

    “能确定是同一只吗？”

    过了好久，唐天杰才回话，显然也被那个消息给震惊的不行。

    “不好确定，不过我有种预感，那家伙十有来了。”

    武长青语气里满满的都是无奈，那个家伙做事，总是会出人预料的。

    “随时留意情况变化，一旦叶欢出现，创造机会让他逃。”

    唐天杰慎重的对武长青道，要是叶欢真进了这片区域里了，这恐怕是最好的办法了。

    “也只能如此了。”

    武长青也颇为无奈，实在是没有更好的办法了。

    叶欢确实进来了，他利用草人族的天赋技化草，化作一株草附着在虎金华的皮毛上，就这么光明正大的进来了。

    在虎金华抖动身上皮毛的时候，叶欢化身的那株草就顺势飘落进了那片星冰草里，没有引起任何注意。

    化身一株杂草，叶欢躺在一株株星冰草间，考虑着要如何才能够把利益最大化。

    附着在虎金华身上的时候，他可是看见了，这里可是有着大把大把的好处的。

    尤其是那一棵星辰树。

    星辰果，那可是星辰果啊。

    叶欢乍然一见，激动的差点没有能维持住化草，显露出本体来。

    不仅仅是星辰果等好处，就是这里聚集的那些万族，对他来说都是巨大的诱惑。

    他很想干掉万族，然后独占这边的那些好处。

    可之前见到的那道仙族虚影让叶欢明白，他虽然修炼到了星液境二重，也不一定就能横扫，还是小心一些为妙，他可不想翻船。

    叶欢躺在那星冰草丛里，考虑着如何去算计万族。

    就在此时，武长青和玄成吵了起来。

    叶欢刚开始还没怎么在意，武长青可是汉武王的孙子，既然进了星河渊邸，身上肯定会有一些保命的底牌的，可不是那么容易对付的。

    可听着听着，他就察觉到一些异样了。

    从武长青和玄成的吵架中他获得了许多信息。

    例如，从星河渊邸外传递进来了消息，他杀了五百多位万族，万族怀疑这一切都是他干的。

    他叶欢，此刻差不多就是相当于万族公敌一般的存在。

    万族聚在这个区域，主要的当然是冲着那些宝贝去的，当然了，如果他出现，万族肯定不介意先干掉他。

    听着这些情报，化身为草的叶欢不由笑了，朝武长青看了过去。

    还算有点急智的。

    他明白，武长青这看起来是在和仙族的玄成吵架，其实却是在变相的告诉他一些情报。

    至于武长青怎么会知道他来了这处区域，那株草叶里叶欢的身影看了眼趴在那边的虎金华。

    这恐怕和虎金华有些关系，他骑在虎金华身上可是遇到过一些人族的，武长青能推导出这些其实并不奇怪。

    武长青透露出来的情报让叶欢对自身的处境有了一个更加清晰的认知。

    他开始更加谨慎小心的去布局，争取做到不动则已，动则雷霆一击，迅速减少自己敌人的数量。

    和玄成争吵了一番，武长青只觉得心情舒畅无比，心中暗暗得意。

    叶欢只要在这片区域，肯定都能知道那些消息，也能清楚他自身的处境。

    只要叶欢不是傻子，应该就不会轻易露面了，或者露面后直接遁逃。

    武长青觉得他自己这一番操作简直就是太完美了，他觉得应该给他自己打满分。

    玄成看着那边神清气爽的武长青，忽然间笑了，脸上笑容异常灿烂。

    “玄成，你笑什么，该不会是受虐狂吧？”

    看着玄成脸上的笑容，武长青忽然间有种不好的预感。

    “武长青，你们人族是不是有一句话叫做聪明反被聪明误，你刻意和我吵那一架，怕是为了告诉叶欢一些情报吧。”

    玄成笑意盈盈的看着武长青。

    “这么看来，叶欢应该是已经在这里了。”

    武长青一惊，他没有想到玄成反应这么快，勉强控制着脸上的肌肉，用一副看白痴一样的表情看着玄成。

    “你脑洞真大。”

    不管玄成有没有猜到，反正就是不能承认就对了。

    玄成却是没有管武长青，而是看向了星落和纹辰等人。

    求月票，求推荐票。

第434章 第一株星冰草（求订阅）

    “星落，纹辰，相信你们也能看出来，叶欢有很大可能已经潜藏在我们其中了。”

    玄成直接开口，直截了当的道。

    “待会争夺宝物时，谁擅自离开都暂时拿下，两位以为如何？”

    神族的星落和魔族的纹辰都是点了点头。

    其他那些强族都有些躁动，担心三族会不会借此来针对他们。

    “诸位放心，只要确认不是叶欢，随时都能离开。”

    玄成笑容和煦的道。

    这让想趁机挑拨一波的武长青顿时就没有了用武之地。

    武长青脸上没有任何神情变化，内心里却是挺无奈的。

    能做的他都已经做了，能不能有一个好结局就看叶欢自己的造化了。

    叶欢化身的那一株草叶里，叶欢看了眼玄成。

    能成为一族领队的，就没有一个人是简单的。

    玄成、星落、纹辰，叶欢迅速看了眼这三位。

    三位分别是仙族、神族和魔族的领头者，也是万族里最强大的那一波，如果能把这三位重创或者杀死那么一两位，对他接下来计划的实施绝对是帮助巨大。

    叶欢开始考虑着可行性，不过以那三位的地位，想要做到恐怕并不是一件容易的事情。

    万族就那样对峙着，并没有爆发什么太大的冲突。

    这倒不是万族谦让，只是那些元材元果都没有成熟，还远没到爆发的时候。

    那一大片星冰草投影依然高悬在高空中，玄成压根就没有要撤下来那投影的意思。

    武长青找茬和他吵了一架，他虽然猜测叶欢可能混进了现场，可却也不敢百分之一百的肯定。

    万一这一切都是武长青自导自演的，为的就是让他认为叶欢来到了现场，从而撤下那星冰草投影的。

    他如果真撤下了那投影，岂不是正好中了武长青的计，反正维持那投影也不耗费什么，就挂着呗。

    武长青看了眼空中那巨大的星冰草投影，内心里也是幽幽一叹。

    玄成就是把那星冰草投影撤了也好啊。

    可惜就没有一个是省油的灯。

    就在此时，武长青看着那投影目光一凝，连忙朝星冰草那处地方看了过去。

    只见那一片星冰草草地间，一株星冰草长到了九寸九，此时星光闪烁，长叶上遍布着一颗颗细碎的光点，宛如星光结成的冰一般，美轮美奂。

    “星冰草熟了。”

    万族中不知是哪一位惊呼一声道。

    是的，那株星冰草成熟了。

    那一片星冰草中间仅有一株星冰草成熟了。

    看着那一株美轮美奂的星冰草，万族和人族中的那些女性呼吸不由都急促起来。

    她们都想把那株星冰草据为己有，对女性来说，星冰草这一类的东西，无论多少都不会嫌多的。

    武长青那边，王晓兰也是目光灼灼的盯着那一株星冰草。

    星冰草，那可是好东西啊，一定要弄一些到手里的。

    只是她一个人势单力薄的，想要争夺星冰草可不容易啊。

    王晓兰黑溜溜的眼珠滴溜溜的转动着，忽然间看到了武长青，陡然间光芒大放。

    “武长青，帮我争夺那株星冰草。”

    王晓兰来到武长青身旁，直接开口道。

    武长青本想拒绝，却看到王晓兰右手在把玩着一颗洁白的丹药，只是那只手时而漆黑，时而白皙。

    武长青不由想到了在大唐帝国宴会厅里发生的那一幕。

    咕哝。

    他悄悄咽了一口口水，眼前这位可不好惹。

    武长青嘴巴张开，就准备答应王晓兰，反正只是一株星冰草，他要拿，相信没人会和他过意不去的。

    可还不等武长青开口，一个声音从仙族那边响了起来。

    “这第一株星冰草我玄成要了，相信诸位会给我这个面子的吧。”

    玄成你一个大老爷们这么急着去抢星冰草做什么。

    武长青一边吐槽着一边朝玄成那边看了过去。

    这一看，他都不由愣住了。

    仙族那边，一位一头黑发的仙族女性正抱着玄成手臂摇晃着。

    如果不是清楚仙族的作风，他都要以为玄成在老牛吃嫩草了。

    很显然，玄成要那第一株星冰草，和那位女仙族脱不了关系。

    “王师姐，要不我们拿下一株？”

    武长青陪着小心对王晓兰道，现在可不是和仙族翻脸的时候。

    “那第二株一定要抢到，那星冰草还不知道能成熟几株的。”

    王晓兰咕哝道，满脸的不甘心，可她也知道，现在不是和仙族爆发冲突的时候。

    武长青擦了擦额头上的汗，要是王晓兰不答应，他也只能任凭王晓兰毒一毒了。

    现在真不宜和仙族爆发冲突。

    好在，王晓兰也不是那么蛮不讲理。

    “如果不是看在你要帮叶师弟的份上，哼”

    耳朵里声音响起，武长青苦笑，感情他这是又沾了叶欢的光了。

    仙族那边。

    “好了，青萱，别摇了。”

    玄成宠溺的对身旁那一位女仙道，而后又对身后一位仙族道。

    “玄阳，你去把那株星冰草采摘下来。”

    “是”

    那位仙族答应道。

    “不，不嘛，我要你亲手把那株星冰草摘下来送给我。”

    不等那位叫玄阳的仙族离开，青萱就摇晃着玄成手臂开口道，声音娇翠欲滴，让人无端的心生怜爱。

    玄阳停了下来，朝玄成看了过去。

    “真是拿你没有办法。”

    玄成满脸宠溺的笑，用手刮了一下青萱那白皙的鼻头。

    “玄阳，你不用去了，我亲自去给青萱把那株星冰草给采摘了。”

    玄阳耸了耸肩退了回去。

    青萱松开抱着玄成的手臂，玄成冲青萱一笑，一步步就朝着那一片星冰草就走了过去。

    “玄阳，把我采摘星冰草的影像也给投影到空中去。”

    玄成一边走向那片星冰草，一边命令道，谈情说爱的同时还不忘去算计叶欢。

    青萱在一旁一脸爱意的看着玄成，这就是她看中的男人，简直太优秀了。

    星冰草草地上，那一株草叶里的叶欢看着这么一幕，顿时就是惊呆了。

    叶欢看着那个叫青萱的仙女，觉得对方简直就是太美丽了，太可爱了太善解人意了。

    如果不是确定青萱就是仙族，他都要怀疑青萱是不是谁安排的卧底了。

    竟然就这样把玄成送到了他面前。

    求月票，推荐票。

第435章 袭杀（求订阅）

    机会。

    这可是一次绝佳的机会！

    本来之前他都在考虑着能不能击杀或者重创玄成以及星落等人。

    只要能干掉这些人，仙族以及神族等战斗力肯定会减弱许多。

    不过无论是玄成还是星落等人都在各自族群的层层保护之中，想要杀死他们根本就是不可能的。

    叶欢原本来都已经要放弃了，谁知道机会来的如此突然。

    看到仙族的玄成朝着那边的星冰草走了过去，武长青不由有些意动。

    干掉玄成他是没有想过，不过要是能够趁此机会重创玄成还是不错的。

    不过武长青看了看那边蓄势待发的仙族，却也是无可奈何的叹了一口气。

    玄成压根就没有被爱情冲昏头脑，根本就没有给他这个机会。

    武长青相信，他只要一动，恐怕瞬间就会遭遇众多仙族的围攻，甚至还有神族和魔族。

    别看神魔仙三族不对付，甚至不时的还会算计一下彼此，可是一旦遭遇到了人族，神魔仙三族可是异常团结的。

    玄成就这样在一道道视线的注视下，走到了那一片星冰草前。

    “青萱，我来为你采下这株星冰草。”

    玄成看着青萱，眼里满是爱意。

    玄成说着右手就朝那一株星冰草伸去，青萱笑盈盈的看着玄成。

    两人眼里这一刻似乎都只有彼此，可青萱现在脑海里还回响着玄成之前的话。

    “注意那只金翅虎，一旦有什么异动，立即击杀。”

    那一株星冰草确实是青萱想要的，可同时这也是一个局。

    一个针对叶欢的引蛇出洞的局。

    玄成不惜以身犯险，引叶欢出来。

    而在玄成眼里，最后过来的那只金翅虎无疑是嫌疑最大的。

    不仅仅是青萱，就连玄成绝大部分的注意力都在金翅虎身上。

    一旦金翅虎在此时有任何的异动，迎接金翅虎的就是雷霆攻击。

    玄成右手触碰到了那株星冰草，而后轻轻拔起了那株星冰草。

    玄成表面上一脸的轻松，其实整个人身体都绷得很紧，体内星元都做好了蓄势待发的准备。

    可让玄成没有想到的是，从始至终那只金翅虎都没有任何异动。

    难道是我弄错了，那只金翅虎没有问题？

    玄成带着这样的疑问，转身，不过大部分注意力都任然放在了金翅虎的身上。

    玄成一步步朝仙族那边走去，同时警惕心也提升到了极致，这是最后的机会。

    那金翅虎要是再不动手，那就会彻底失去机会了。

    一步，二步

    玄成不禁有些失望起来，难道真是他猜测错误了？

    那只金翅虎压根就没有任何问题，叶欢也没有在这个地方。

    那一片星冰草中，一片枯黄色草叶静静的躺在那一块闪烁着星光的寒冰上，毫不起眼。

    看着那一步步朝前走去的玄成，叶欢体内星元正在一点点蓄势，达到巅峰，然后一直就维持在巅峰。

    期间有几次可以动手的机会，可他都愣是压制住了出手的冲动。

    那是机会，说不定也是玄成布置的饵。

    对付玄成这样的人，机会只有一次，一旦不能在第一时间里击杀玄成，那就将彻底失去击杀他的机会。

    所以那几次看似不错的机会叶欢都按捺住了。

    一米，二米

    玄成就这样距离那一处星冰草越来越远，那只金翅虎没有一丝一毫的异动。

    三米。

    玄成的警惕都不由放松了一大半，在这个距离下，他相信就算那只金翅虎有任何异动，他都能迅速反应过来。

    而且体内仙元蓄势待发了如此长的时间，他也有些承受不住了。

    玄成准备缓一缓，让身体短暂的休息一下。

    玄成体内仙元缓缓散去。

    那片星冰草那边，化身为一株草的叶欢一直都在留意着玄成的一举一动，玄成体内仙元波动，叶欢立即就察觉到了，眼睛一亮，机会。

    体内那一千多个早就变成了金色的窍穴星辰刹那间爆发，一股锋锐无匹的金色星元通过右手臂传进了右手握着的金唐刀里。

    金唐刀立即就爆发出了一股宛如要刺破天穹的锋锐气息。

    手中握着金唐刀，叶欢一刀笔直的朝着玄成的后背就是刺了过去。

    不是已经修炼到圆满的金元刀，而是獠牙刺。

    从黑鳞猪妖族转化成的武技獠牙刺。

    这一刻的叶欢算是彻底见识到了黑鳞猪妖族这獠牙刺修炼到高深程度后的威力。

    一道暗沉色的金光一闪而逝，三米的距离几乎就是一闪而过。

    金唐刀刀身都化作了暗沉色，带着一股子锋锐气息，刺向了玄成。

    叶欢这个机会可以说是把握的十分到位，如果换做是其他武者，此时唯一的结果恐怕就是被叶欢这一刀给刺穿身体。

    可玄成不愧是仙族的精英，反应超快，察觉到不对，立即化作一道绿色光芒朝前掠去。

    同时一盾牌从玄成体内飞了出来，挡在了玄成身后，那盾牌一出现就迅速变大，盾牌古朴，给人一种厚重如山的气息，很显然这件盾牌也是一件不错的宝贝。

    暗沉色的金唐刀刺在了那面盾牌上，盾牌上亮起浓郁的土黄色，恍惚间就如一座山挡在了金唐刀前，可是下一瞬间那盾牌上的土黄色就破碎了，那盾牌的本体更是被金唐刀直接刺穿。

    轰。

    那面盾牌直接爆碎炸裂，金唐刀没有受任何影响的继续朝玄成就是刺了过去。

    玄成脸色微微一变，那股锋锐的气息紧紧锁定着他的后心，仿佛下一瞬间就要把他给洞穿。

    先后又有两件宝贝从玄成体内飞了出来，两件宝贝迅速变大，挡在了玄成身后。

    这两件宝贝并不是主防御的，可玄成此时也根本就顾不了那么多了，他必须要利用那两件宝贝给他争取到一定的时间，否则他恐怕会被背后那锋锐无匹的气息给洞穿身体。

    轰。

    轰。

    连那件主防御的盾牌都挡不住金唐刀，更何况那两件根本就不是用来防御的宝贝。

    两件宝物相继被金唐刀洞穿，爆碎了，不过却也给玄成争取到了那宝贵的时间，玄成体内的星元终于爆发了。

    一道道绿光亮起，绿光洒在玄成身后，一道道古树瞬间成型。

    求月票，推荐票。

第435章 扣锅（求订阅）

    一棵棵古树郁郁葱葱，无数的枝干就好似无数只手臂般抽打向叶欢和那柄金唐刀。

    叶欢想要袭杀玄成，首先就要面对那一棵棵古树。

    那一棵棵古树和无数的树干虽然不够强大，可却也能阻止叶欢一段时间，而这就是玄成的目的。

    叶欢却不见任何慌乱，为了能一举袭杀玄成，他可是考虑过方方面面的。

    他念头一动，丹田里那道星河就是亮起了湛蓝色的光芒，一道道湛蓝色的拳影和腿影就好似无穷无尽一般从叶欢体内飞了出来。

    星河战技。

    一道湛蓝色拳影打在其中一棵树木上，那一棵古树瞬间就炸碎了。

    满天蓝色拳影和腿影淹没了那一片郁郁葱葱的古树，几乎就是瞬间，那一片古树就被清空了。

    一道暗金色的光芒闪过，瞬息间就逼近了玄成。

    玄成脸色剧变，身上亮起了浓郁的绿色，仙元更是波动剧烈。

    “你……”

    玄成张开嘴想要说些什么，可是刚开口就感觉胸口一痛，低下头就看到一截染着鲜血的刀尖。

    玄成努力的扭头，想要看看身后那人到底是不是他想象中的那个人，可尝试了几次都失败了。

    玄成身上那浓郁的绿色笼罩着那伤口，试图去修补那一处创口，可是那金唐刀上却弥漫着一股破坏性的能量，阻止那创口的修复。

    这一切说起来复杂，其实时间只是那么一瞬间。

    所有看到这一幕的此刻都有些傻眼，竟然真的有人敢在这个时候袭杀玄成。

    “保护玄成。”

    仙族那边率先反应过来，仙元激荡，要去保护玄成。

    “阻止仙族。”

    唐天杰又岂会让仙族如意，尽管此时他脑袋里也是一片浆糊，到底是谁袭杀了玄成，那好像是一株草，难道是草人族？

    不管如何，反正阻止仙族就对了。

    看到唐天杰动了，神族和魔族也就跟着动了。

    这片区域原本对峙着的局面，刹那间就变得剑拔弩张了起来。

    看着玄成那伤口还在试图修复，遮掩着自身容貌的叶欢脸色微微一变，废了这么大工夫可不能让玄成没事。

    念头一动，直接就把玄成收到了青铜皿空间里。

    玄成直接出现在那第一堆火堆上，赤红色火焰瞬间就席卷了玄成，玄成身上亮起浓绿的绿色，想要阻止那赤红色的火焰近身，可那火焰一接触到那绿色仙元，烧的更旺了。

    玄成脸色狂变。

    叶欢不再关注青铜皿空间里的玄成，被那火堆火焰笼罩住了，玄成断然就没有了幸存下来的可能了。

    重要的是要搞乱局面，否则他怎么浑水摸鱼。

    “魔族，还愣着做什么，不是你们和我们草人族商议好的，算计仙族，还不动手，难道准备反悔了吗？”

    叶欢陡然冲着魔族那边放声大喊道。

    这话一出，草人族和魔族那边都是脸色大变，仙族那边更是恶狠狠的盯着草人族和魔族。

    虽说那个蒙面的家伙后来施展的手段不想草人族的，可是那家伙确确实实就是一株草变的，这可是草人族的独家手段。

    那个蒙面的家伙绝对是草人族的，至于后面的手段，恐怕都是为了迷惑其他人的。

    仙族原本马上就要和人族起冲突了，可是此时却是盯上了魔族和草人族。

    草人族本来就和魔族的关系不错，联合起来去算计仙族也是有很大可能的。

    纹辰眉头不由一皱，一看这情况不对，搞不好魔族说不定要先和仙族干起来。

    “仙族，冷静，那蒙面的家伙不一定就是草人族，再说我魔族没有必要联合草人族去算计玄成的……”

    纹辰迅速的开口道，倒是让一部分仙族眉头直皱。

    魔族确实没有必要去算计仙族的，对魔族也没有什么好处的。

    “玄成死了。”

    就在此时，那位仙女青萱开口了，声音冷冽如数九寒冬。

    “不管草人族有没有和魔族勾结，先灭了草人族。”

    青萱这话一出，仙族震动。

    不仅仅是仙族，就连魔族、神族还有人族那边都是震惊异常。

    这么猛？

    玄成被杀了，这是要不死不休的节奏啊。

    轰，轰，轰。

    仙族那边彻底爆发了，朝着草人族那边就是冲了过去。

    玄成死了。

    就要有人给玄成陪葬，不然他们这里的这些仙族出去后不好给玄极仙王交代。

    魔族太强大，不好下手，那草人族无疑就是最好的对象了。

    不管那个蒙面的家伙是不是草人族的，此刻都必须是草人族的。

    这口黑锅必须要死死的扣在草人族的头上。

    此刻第一位仙族已经冲到了草人族那边，强悍的仙元爆发，直接就轰向了草人族那里。

    草人族那边，此刻那几位草人都还有懵，什么情况，怎么这把火就烧到了他们头上？

    草人族和魔族勾结，他们怎么不知道？那位由草变的家伙是哪一位，怎么敢杀玄成？

    短时间里的大量的变故，让草人族那本来就不大的脑子顿时如同浆糊般，一时间有些反应不过来。

    眼看那两位草人族就要被那位愤怒的仙族给击杀当场了，叶欢瞬息间就出现在了那位仙族身后。

    剑气滔天。

    一柄草剑出现在叶欢手上，直接一剑洞穿了那位仙族。

    本命草叶，是草人族的本命草叶。

    这下就连那侥幸逃生的几位草人族都愣住了，那位蒙面人真的是草人族，否则怎么能使用草人族的本命草叶。

    “都他么的还愣着做什么，跑啊，逃啊，魔族言而无信，说让我帮他们暗杀玄成，他们会拦下仙族的，魔族，你们不讲信用。”

    叶欢嘶吼着，甚至就连露在外面的双眼都是血红的，像极了走投无路的野兽。

    被算计了，这位可怜的草人族恐怕是被魔族算计了，现在却是被魔族给当成弃子抛弃了，甚至连累到了种族。

    看着在那里歇斯底里的咆哮着的叶欢，不少万族都是涌现出了这样的想法来。

    那些万族都在那里冷眼旁观，这就是星空下的世界，一个不小心就会被人给吃的连骨头不剩。

    那些草人族依然有些迷惑，这位草人他们好像不熟，可惜根本就没有给他们更多去考虑的时间。

    他们只能逃，除非他们想死。

    求月票，推荐票。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

