
第一章元力狂潮</h2>
　　蓝星，雾城第七学院，学生寝室！
　　“这里是？”
　　林牧有些恍惚的，然后坐起身来，摇了摇头，恍惚的视线一下子就变得清晰了起来。
　　随后便发现自己现在身处在一间较为宽阔的学生寝室中，虽然只是一间学生寝室，但是其内的装潢却非常具有高科技的气息，也完全不象是他们地球现有的装修有风格。
　　就在林牧打量四周想要发现什么的时候，脑袋中好像慢慢的有着许多东西不断的涌入到他的脑海中。
　　“我这是穿越了？”
　　随着脑海中的信息被林牧吸收消化后，林牧这才明白，他是真的穿越了。
　　而且还穿越到了一个比地球科技更加发达，更加先进，而且如今还充斥着如梦似幻般的玄幻元素的一个名叫蓝星的星球！！！
　　也许普通人的历史都是极为相似的，蓝星在还未发生那个历史性的转折点前，所经历的发展历程到也是和地球上所发生的极其相似几乎是没有多大的区别。
　　只是蓝星的面积比地球大了一点，大概也就是相当于地球的两三倍罢了。
　　那个时候的蓝星上，其实也分布着上百个国家，也经历过奴隶时代，封建时代，再到现代社会的资本主义时代的发展。
　　几乎与地球历史上的发展没有什么区别，要说有什么不同，那就是当时几乎已经进入科技大爆发时代的蓝星，却被一场前所未有的元力狂潮所眷顾了。
　　在那场元力狂潮的侵染下，蓝星上的动物植物只是在一夜之间便发生了疯狂的进化乃至变异。
　　一个个都变得无比的强大，刀枪不入，枪炮难伤，即使用导弹轰炸也很难将之杀死。
　　还好当时在那场元力狂潮的冲击下，当时的蓝星人类也在元力狂潮的侵染下，获得了一种神奇的变化。
　　而直到那场元力狂潮过后，蓝星人类经历过上万年无数次的探索后，这才发现。
　　原来自从经历过那场元力狂潮的侵染后，他们的体内竟是形成了一个无形的器官，被一代一代的传承了下来。
　　这个无形的器官几乎可以说是存在于人体内的每一个细胞当中，成为了人体不可分割的一部分。
　　也只有拥有这个无形器官，他们才能将天地间那经历过元力狂潮后，所逐渐增多的种种异种能量吸收转化为自身所能够掌控的元力。
　　可就在当时的蓝星人类，发现这个无形器官不久后。他们也因此发现了这场元力狂潮的由来。
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　竟是因为他们的世界与一个广阔无垠的世界，也就是如今被人类称之为虚空大世界的世界相恋了。
　　两个世界相恋的瞬间，彼此之间并展开了各种方面的交融。而所谓的元力狂潮，便是虚空大世界内那无比充分浓郁的天地元力，因两大世界的互相交融而倒灌入他们蓝星所造成的。
　　而当时的蓝星人类通过他们所发现的空间裂缝踏入虚空大世界后，却发现这个虚空大世界中虽然并没有其他人类的存在。
　　可却有各种强大的怪物生存在这个世界中，与他们争夺这个世界的生存权。
　　而那几乎无穷无尽的强大怪物，因长时间处在虚空大世界内。在那几乎无尽的元力的侵染下，早已变得可怕无比。
　　就算是掌握了高科技武器的蓝星人类，也无法敌得过这些数量无穷的强大怪物。一些强大的怪物，甚至连核弹恐怕都轰不破其皮毛。
　　哪怕那些强大恐怖的怪物，一般而言，都处在虚空大世界内深处元力最为浓郁之地，一般情况下，并不会出现在蓝星人类面前。
　　可就算如此，当时那些想要移民到虚空大世界的蓝星人类，依旧被几度打到两界边缘，甚至是被入侵到人类的大本营，蓝星。
　　还好当时的某位蓝星人类移民因为某个意外，而发现了虚空大世界内所存在的人类文明所留下来的古遗迹。
　　而这个在虚空大世界中出现过的人类文明，和蓝星人类走的却完全是另外一个体系，凭借修炼以强大自身，抗衡怪物的武道体系。
　　这一切简直就像是林牧在地球上看了许多年的玄幻小说里所说的异世界。
　　随着古遗迹中被挖掘出来的资料越来越多，最后将所有的功法等诸多修炼体系完全整理后，蓝星人类也开始了全民习武的大时代。
　　最后以武道修炼者和高科技双重力量，蓝星人类这才在虚空大世界中站稳了脚跟，不至于被那些怪物再度打入自己的大本营。
　　即便如此，蓝星人类依旧时时刻刻需要面对那些强大怪物的危险，所有建立在虚空大世界中的城市依旧有可能被攻破。
　　在这数百年来，被那些强大怪物所攻破的城市可不在少数，而每一次都会有无数的人类惨遭屠杀。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二章《呼吸吐纳决》
　　<h2> 第二章《呼吸吐纳决》</h2>
　　林牧眯着眼睛，不断的浏览着自身脑海中所遗留的记忆，此时的他已经大概浏览了一下前身所遗留下的记忆。
　　也发现前身虽然对各种怪物以及虚空大世界相关的知识极为精通，自身体内虽然也有着元力之心的存在，可他的元力之心的天赋虽然不差，可也好不到哪里去。
　　对此林牧的心情虽然说有些失落，可也没有太过失望，毕竟这再怎么说也比那些完全不能修炼的普通人好多了，不是吗？
　　就在林牧这么自我安慰的时候，他的脑袋突然发胀的厉害，感觉像是脑壳都要炸裂了似的。
　　只听‘轰’的一声，林牧突然觉得自己一阵眼花缭乱，随后眼前便是一黑，当再次醒来时，林牧发现自己出现在一个被淡淡星光所照亮的世界中。
　　只见这个世界的半空中，正有着无数散发着淡淡星光的光点正围着一个几乎透明的六棱水晶不断旋绕着。
　　林牧一眼就认了出来，这个水晶球就是他穿越前，从一个小地摊上掏回来的那个六棱水晶，不知为何竟也跟他一起穿越到了这个世界。
　　紧接着，也不给林牧有任何的反应思考的时间，六棱水晶便瞬间消失，融入了他的灵魂意念中，最后与他融为了一体。
　　与此同时，一股庞大的信息涌现在他的脑海之中。
　　不知道过去了多久，昏倒在房间中的林牧这才睁开眼睛，只是此时的他能够清晰的感受到自己灵魂中所传来的那一丝细微的悸动。
　　那个六棱水晶此时就仿佛已与他的灵魂完全融为了一体般，同时还代替自身的灵魂显必在自身的意识海中，再次被那散发着淡淡星光的光点旋绕着。
　　同时也因那股庞大信息的涌入，林牧此时虽然还不明白这个六棱水晶为什么能够跟随他穿越世界而来，但却让他明白了这个六棱水晶的具体功能。
　　这个六棱水晶就像是一个无比强大的作弊器，能够将林牧原本需要花费大量时间才能够修炼成功乃至入门的各种功法，在一个极短的时间内，修炼到自身所能够修炼到的极致。
　　而那些散发着淡淡星光的光点，便是启动六棱水晶所需要的能源。
　　许久后，直到林牧渐渐平静下来后，他这才盘膝坐在床上，心念一动间，前身记忆中所修炼的两种基本功法顿时浮现在叶明的心中。
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　作为，雾城第七学院三年级的学生，林牧修炼的功法并不多，《呼吸吐纳决》和《基础炼体诀》就是他如今主修的两种基础功法。
　　而《呼吸吐纳决》和《基础炼体诀》这两门基础功法中，修炼《呼吸吐纳决》能够强化下武道修炼者体内的无形器官。
　　而这无形器官，也被如今的人们称之为的元力之心。
　　元力之心不断增强的同时，武道修炼者对各种异种能量的吸收效率以及将异种能量转化为自身元力的效率，也会同步增加。
　　而修炼《基础炼体诀》后，则会不断的消耗元力之心吸收各种异种能量所转化而来的元力，用来强化自身的身体强度。
　　因此这两门基础功法的修炼，一般来说，其修炼的层次最好不要相差太大。
　　两者要是能够齐头并进那自然是最好的，如此才能够相辅相成的将两门功法的修炼效果达到最大化。
　　不过这两门基础功法，林牧也都只是将之修炼到了第二层的水平，效果是没有修炼前的四倍。
　　而这相对于其他的同龄人来说，其成绩几乎只能在中下游徘徊。
　　林牧首先开始修炼《呼吸吐纳决》，毕竟只有自身的元力之心对各种异种能量的吸收和转化效率提升了。
　　那自身的修为境界才能够更快的得到提升，也才能够更好的修炼《基础炼体诀》以及其它各种秘境功法。
　　然而林牧刚将那不过一千余字的《呼吸吐纳决》在心中默念熟悉了一遍，脑海中就出现了奇怪的变化，一直围绕着六棱水晶旋转的那些光点突然加快了自身旋转的速度。
　　同时，六棱水晶也是散发出一股柔和的星光，在这道星光的照耀下，只不过片刻的功夫。
　　林牧体内那无形的元力之心却是突然一震，对异种能量的吸收转化效率，陡然翻了一倍。
　　显然，这是《呼吸吐纳决》突破晋级后才会有的效果，如果没有猜错的话，自已的《呼吸吐纳决》好像是突破到第三层了。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三章疯狂突破
　　<h2> 第三章疯狂突破</h2>
　　“第三层。。。这么简单就突破了？”
　　林牧有点茫然的喃喃自语，感觉有些太过匪夷所思了。
　　虽然因那股庞大信息的涌入，林牧也算是明白了那六棱水晶以及那些星光的大致作用。
　　可自己现在只不过是将《呼吸吐纳决》那区区只有一千余字的功法心决重新回忆了一遍，连功法都还未运转，居然就将《呼吸吐纳决》突破到了第三层？
　　这《呼吸吐纳决》虽然只是最为基础的功法心决，可这提升的速度也实在是太快了吧？
　　林牧看了看自己手上的腕表，发现时间最多才过去了一分钟而已，自己将《呼吸吐纳决》熟读一遍的时间也差不多需要三十来秒钟了吧。
　　林牧还以为是自已带着的腕表出错了，可在脑海中回忆了一下后，却又发现没有错。
　　如此说来，他的确是在差不多一分钟的时间内，将《呼吸吐纳决》提升了一层。
　　“这六棱水晶的效果竟是如此的惊人，就是不知刚才那些光点中的能源被消耗了多少。”林牧默默的自言自语了一声：“不过先不管它了，还是先继续修炼。”
　　林牧深深的吸了一口气，摒弃杂念继续修《呼吸吐纳决》。
　　结果，这一次还是轻轻松松的就将《呼吸吐纳决》突破到了第四层。
　　这次突破到第四层，大概还是用了一分钟左右，紧接着大概又用了一分三十秒左右的时间，就将《呼吸吐纳决》突破到了第五层。
　　随后第六层，第七层，第层。。。
　　不过就在林牧想要继续将《呼吸吐纳决》修炼到第九层的时候。
　　却发现原本快速转动的那些光点，这时不但变得其速度也变得缓慢了下来，而且那无数光点中的其中两颗也变得黯淡起来。
　　林牧仔细一思量，便明白过来，这是突《呼吸吐纳决》破到第层后，自身元力之心的等级跟不上，导致功法境界不能够再次提升的缘故。
　　毕竟功法的层级不能高出元力之心等级太多，这可是蓝星上的常识。
　　而继承了前身记忆的林牧，仔细一思量也便明白了过来。
　　一般来说自身所修炼的功法境界，比元力之心的等级高出六个层次左右，是没有问题的。
　　但是，继续向上修炼的话就有些得不偿失了，而且功法的层级能够超出元力之心等级六级
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　以上，那也是非常罕见的。
　　并不是说不可以继续修炼上去，可一般来说，当功法的境界超出这个层次后，自身的元力之心就有了承载不住，而面临崩溃的风险。
　　因此元力之心的等级太过低下，对任何武道修炼者来说都是致命的缺陷。
　　偏偏元力之心的等级想要获得提升，又和各种功法的修炼没有关系，唯有不断运用元力来淬炼元力之心才能提升。
　　当然了，促使元力之心的等级，也并不是说只有这一种方式来提升，还有其他的一些不太好描述的方式。
　　例如长时间的战斗，又或者是逆境战斗等等，都有可能加快元力之心的淬炼。
　　不过在六棱水晶的辅助下，林牧只要付出足够的能源，自然也能够快速的将《呼吸吐纳决》修炼第九层了。
　　可这种提升不但需要消耗几乎于正常提升所需的数十上百倍的能源外，并且还会让他的元力之力面临崩溃的风险。
　　因此在明白自身的情况后，林牧自然不会做如此得不偿失的事情。
　　毕境在自身元力之心的等级还只有两级的情况下，能够将《呼吸吐纳决》修炼到第层，都已经是大大的超出他的期望了。
　　“而且还有《基础炼体诀》和其他两门基础功法可以修炼！”
　　林牧很快又变得乐观起来，毕竟做人也不能太过贪得无厌了，而且他此时最应该做的应该是检查自己的身体。
　　要知道，他如今虽然因为元力之心的等级低下，而限制了功法境界的提升。
　　可就算如此，连续提升到第层的《呼吸吐纳决》，此时也已经让叶明脱胎换骨，战斗力飙升了。
　　毕竟《呼吸吐纳决》在提升到第层后，足已让林牧对异种能量的吸收以及转化的效率。
　　几乎是没有修炼功法前的两百五十六倍，和之前的第二层相比，吸收以及转化的效率也分别提升了六十四倍啊。
　　这也就是说，林牧此时的元力之心每次运转后所转化而来的元力，已然达到了他未修炼《呼吸吐纳决》前六万多倍的恐怖境界。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第四章舍友王浩
　　<h2> 第四章舍友王浩</h2>
　　林牧暂时停止功法的修炼，检查自己身体情况的时候。
　　果不其然的发现，此时他的体内就好像是缺堤的洪水般，正有无数异种能力源源不断的涌入他的体内。
　　而当源源不断的异种能量不断的涌入林牧的体内时，他体内的元力之心并猛然运转了起来。
　　每个呼吸间，都有大量的异种能量被其转化成自身的元力，随后在元力之心中不断的沸腾着，向林牧的全身上下汹涌而去。
　　海量的元力，顿时将林牧身体内大大小小的经脉给塞得满满的，不一会儿后，各条经脉上都有了明显的胀裂感，似乎随时都会崩断般。
　　而以前的林牧，虽然其元力之心的天赋并不算是太差。
　　可依旧花费了林牧足足两年多的时间，才将元力之心和自身所修炼的主要基础功法提升到了二级。
　　如此情况下，他自身所拥有的元力自然是严重不足，导致他全身的经脉中都是空荡荡的。
　　每一次针对元力之力的淬炼，都需要运转蕴含在元力之心本身之中的元力，才能完成一次修炼。
　　如此情况之下，林牧对元力之心的淬炼自然是费时费力。
　　但此时，他全身的经脉中，元力却已然充盈到了极致。而且由于转化而来的元力太多太过充盈，喷涌不断。
　　导致林牧那并没有太过淬炼的经脉受到了极大的冲击，始终是处于极度膨胀，极度拉伸的状态，就仿佛随时都会爆炸一样。
　　幸好，元力之心是一种极为广泛的存在，几乎是和人体内的每个细胞都有着息息相关的联系。
　　可以说，人体内的每个细胞几乎都是一个微型的元力之心，都拥有着储存元力的功能。
　　而人体内拥有着几十万亿个细胞，能够容纳的元力自然是无穷无尽的。
　　否则，单纯的依靠全身经脉来储藏元力的话，林牧全身的经脉早就撑不住，断裂开来了。
　　这也是《呼吸吐纳决》和《基础炼体诀》这两门功法的修为境界为什么不能相差太多的原因，就是为了防止这种情况的发生。
　　而为了安全起见，林牧也立即开始了的《基础炼体诀》修炼。
　　此时也只有将《基础炼体诀》也提升到第层，才能够让自身身体强度的强化速度与之保持平衡。
　　如此也能够相辅相成的将两者的修炼效果达到最大化，也能够保证自身不会被这突如其来的海量
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　元力撑爆。
　　随着那些光点再次加快了自身的旋转速度后，六棱水晶也再次散发出一股柔和的星光。
　　在这股星光的照耀下，《基础炼体诀》的提升速度依然是光速的，时间短的几乎可以忽略不计。
　　不过是短短的十来分钟，林牧就成功的将《基础炼体诀》也提升到了第层，具体的效果，暂时还不得而知。
　　林牧也没有第一时间来检验，而是再次花费了差不多二十分钟的时间，将自身所学的另外两种基础功法提升到了第层。
　　林牧这才停了下来，默默的检查了一遍自身此时的身体状况。
　　此时的他还不知道这四种功法在提升到第层后，究竟为他的实力带来了多大的提升，因此他需要找个地方检验一下自身最基础的力道究竟提升了多少。
　　之所以最先检验自身基础力道提升了多少，主要是因为学院每年的考试，测量的就是最基本的力道。
　　所以如今已完全继承了前身记忆的叶明，最关心的自然也是自身力道的提升。
　　学院考试的时候，要是力道测试不过关的话，那其他测试都可以免谈了。
　　好在林牧此时所在的学院中，就有着专门用来测量力道的仪器，倒也不需要他花费其他的功夫。
　　然而林牧起身正要出门时，忽然间，“砰”的一声，他寝室所在的房门就被一脚踹开了。
　　随后只见几个男子笑着站在了门口，其中最前面的那个人，还是前身较为熟悉之人。
　　此人名叫王浩，与林牧也算是‘舍友’关系，因为此人也住在这间寝室内的四个小房间中的一人。
　　而在其身后的两人，却是王浩的两个小弟张山和马奇。
　　只是两人虽然是舍友的关系，可却因为林牧在其入学分配寝室的那一天，与其发生了一次小冲突，而一直被其记恨在心。
　　再加上，两人虽然是同一时间进入学院，可王浩在修炼上的天赋却明显要比林牧强出不少。
　　因此在不久之后，王浩便仗着自身的实力，开始时不时的捉弄欺辱一下林牧，一直到了如今这种肆无忌惮的地步。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

每天保底四更
　　<h2> 每天保底四更</h2>
　　鲜花，评价票有加更，跪求一波鲜花评价票！
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第五章一拳轰飞
　　<h2> 第五章一拳轰飞</h2>
　　“原来你也在呀，林牧！”
　　王浩看到林牧也在后，顿时阴沉沉的狞笑了一声，随后走了进来的同时呸了一口口水，对着叶明大声喝道：
　　“既然在这里，你还傻呆在那里干什么？还不快点过来，给老子把鞋上的泥擦干净，还是说你又皮痒欠收拾了。”
　　“滚！”
　　然而此时的林牧却早已经不是之前的他了，而且在看到王浩等人后，前身被王浩欺辱的画面又不断的从他的脑海中冒出，顿时让他怒火暴增的大骂了一声滚！
　　而王浩和他的两个小弟听到林牧这突如其来的一声爆喝后，也被那巨大的声音给震愣住了。
　　实在没有想到，之前被他们连续收拾了几年，可一直都是十分乖巧的供他们使唤的林牧，竟然还敢在这个时候大声的斥骂他们。
　　“还敢骂老子？”
　　因此在反应过来的瞬间，王浩心头上的怒意顿时爆发了。
　　紧接着连想都没有想，直接竭尽全力的向林牧一拳狠狠的轰了过去。
　　而刚好想要验证一下自身实力林牧见此，竟也是不假思索的一拳轰出，正面迎击了上去。
　　“好你个林牧，果然是皮痒的厉害了，竟然还学会反抗了？不过就以你那区区二级的修为，还能反抗得了身为四级修炼者的老子！”
　　“简直是不知死活，自找死路！”
　　王浩完全没有将林牧挥出的拳头放在心上，对林牧的实力十分了解的他不屑的冷笑了一声。
　　毕竟两者之间的修为可是相差了两个等级，这个差距足以让他轻松的秒杀林牧了。
　　王浩此时仿佛都已经看到了林牧，被他这一拳头给打得飞出去的那一幕了。
　　以林牧那刚突破晋升到二级修为不到一个月的修为实力，竟也敢正面与已经突破到四级修为半年之久的自已相对抗。
　　王浩不用脑子想，都知道最后的结果将会是林牧被自已秒杀的情景。
　　在这种情况下，自已都要用到第二招才能够击败林牧的话，恐怕都会被外人耻笑许久了。
　　事实上，林牧的确是飞出去了，他距离王浩是越来越远了，越来越远，身体似乎也变得扭曲了。
　　可王浩为什么却觉得，自己的身体在此时此刻突然变得有些轻飘飘了呢？
　　为什么自己的身体，距离地面越来越远了呢？为什么自己
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　有种要吐血的感觉呢？
　　“嘭！”
　　随着一声沉闷声响起，王浩的身影猛地一个起飞，从张山和马奇两人的身旁飞出了寝室的门口，狠狠的摔落在地上。
　　直到此时，王浩这才感觉到一股强大的力道，正好像洪水一般的疯狂冲击着他的身体，将他继续向后推。
　　最后使他的脑袋狠狠地撞在了寝室外不远的墙上，同时寝室外那粗糙的青石所铸造的地面。
　　也毫不留情的磨烂了他的衣服，磨烂了他的皮肤，使他的背后顿时变得血肉模糊。
　　“噗噗噗！”
　　跌落在地上的瞬间，王浩便不由自主的连续吐出了好几大口的鲜血。
　　全身上下无不传出剧痛之感的同时，他还感觉自己的眼前越来越暗了。
　　“怎么回事？”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　直到此时，王浩都不知道刚刚究竟发生了什么事。
　　他只感觉自己的脑海，好像是瞬间短路了，随后翻了一个白眼，整个人彻底的晕死了过去。
　　“这，这，这。。。”
　　王浩的那两个小弟张山和马奇，看到这一幕后，也是张大了嘴巴，连说话的语气都变得有些结结巴巴了起来。
　　作为王浩的跟班，张山和马奇自然十分清楚王浩的修为早已经突破到了四级的程度。
　　可他们刚才看到了什么？只有二级修为的林牧，竟然一拳将拥有四级修为的王浩轰飞。
　　可这怎么可能？什么时候，只有二级修为的林牧变得如此强大了？
　　“你，你。。。你别过来。。。”张山此时不由得暗自吞咽了一口口水，看着林牧的表情也变得有点恐惧了起来。
　　“哼，两个废物，都滚吧！”林牧见此不由得不屑的冷喝了一声。
　　张山和马奇闻言，顿时拔腿就跑。不过好在这俩人还算讲义气，还不忘把昏迷过去的王浩给拖走。
　　半个小时后，稍微将寝室收拾了一番的林牧，这才不紧不慢的离开了自己的寝室。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第六章试炼名额之争
　　<h2> 第六章试炼名额之争</h2>
　　“这次进入虚空小世界，我们班有二十个名额，所以只要实力达到三级就都可以参加。”
　　站在讲台上的班主任刘东对着眼前所有的三年三十三班学生说道。
　　而班上修为达到三级修为实力的学生刚好有二十人，所以这次倒也不用争抢名额了。
　　“王浩呢？”就在这个时候，王洪扫视了一下众人一眼，然后出声说道。
　　“王浩他。。。王浩他现在正在医疗部那边动手术。”张山和马奇两人对视了一眼，然后齐声说道。
　　“在动手术？”班主任刘东听后，却是愣住了。
　　“到底怎么回事！”
　　“他被林牧一拳打成了重伤，不但全身骨骼断了三成，就连五脏六腑也受了极重的创伤。”张山咬了咬牙然后出声说道。
　　“开什么玩笑，就凭那个林牧，也有重伤王浩的本事！”
　　张山这话刚一说完，旁边的一个男子便已笑出声来。
　　在场大多数人也是哄笑了起来，毕竟林牧的修为实力是怎么样的，在场的众人又怎么会不知道。
　　在场除了少数几人之外，几乎任何一个人的修为实力都要比林牧强上不少。这种情况下，他们又怎么会相信林牧能把王浩打成重伤？
　　“我说的是真的。。。”
　　眼看众人都不相信自己的张山，脸色顿时变得有些通红的说道。
　　他也不明白林牧为什么会突然变得如此厉害，只是一拳就把王浩给打成了那个样子。
　　可事实又摆在他眼前，也容不得他不相信。
　　“算了，既然这样，那么这次进入虚空小世界的试炼，王浩就不用去了。”
　　刘东看到这一幕，不由得揉了揉自己的眉心，这才出声说道。
　　“那老师，我可以去吗？”也就在这个时候，林牧踏步走进了教室之中。
　　当林牧的声音传来后，所有人的目光顿时都被其吸引了过来，凝聚在林牧的身上。
　　张山和马奇见到林牧后，其脸色顿时一变，眼神中更是露出了一丝畏惧的神色。
　　显然在见过王浩被其一拳轰成重伤的那一幕后，张山和马奇两人对林牧不由得产生了一丝畏惧的心理。
　　“林牧，我看你还是乖乖的在家里躲着吧。以你这不过刚突破到二级的修为实力，恐怕还是有的进，却没命出来了！”
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　其中一个学生听到林牧的话后，顿时不屑的冷笑道。
　　其余人也不由得像看一副看弱智儿童般的表情看向林牧。
　　“林牧，你不要冲动，就算我们这次进入的虚空小世界中，并不存在太过强大的怪物。
　　可这对你而言依旧是比较危险的，你要是想进入虚空小世界中试炼，最好还是先将自身的修为提升到三级后再说吧。”
　　刘东沉默了一下后如此说道，林牧在理论知识方面确实非常优秀，可在其修炼上的天赋却实在是孱弱了一点。
　　“如果我能打败他，我是不是就可以去了？”
　　林牧看来一眼刚才那个对他一副很不屑的学生后，淡淡的开口说道。
　　“就凭你？”
　　男子名叫艾斐，此人的身材虽然有些矮小，但却十分的横壮，此时猛地站了起来，死死的盯着林牧怒道。
　　“怎么？要试试？”
　　林牧眼睛微眯了起来说道，虽然对自身的具体实力还没有完全掌握。
　　但对上这个比王浩还要强上不少的艾斐，不知为何，林牧的心中却是有些雀雀欲试，有种迫不及待的想要与之战上一场。
　　“好啊！”艾斐怒极反笑，心中却在暗想：区区一个废材竟敢如此挑衅老子，等一下看老子不将这小子打个半死。
　　“你们。。。”刘东见此眉头顿时一皱，可还未等他说些什么，艾斐就已经跟着林牧走出了教室。
　　“林牧，你别和他打，不久前他就已经将《呼吸吐纳决》修炼到第五层了！”
　　林牧刚走出不久，就有一个稍微有些微胖的学生，快速走到林牧身前说道。
　　而这个学生名叫徐歌阳，是前身在这个学院中为数不多的几个朋友之一。
　　“徐小胖你就放心吧，这艾斐还不是我的对手。”
　　面对徐歌阳的关心，林牧心底虽然有点感动。不过表面上却依旧露出了一种不以为然的神色。
　　安抚住有些担心的徐歌阳后，林牧便转身来到了学院专门所设立的比武擂台之上。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第七章《奔牛拳》
　　<h2> 第七章《奔牛拳》</h2>
　　“快看！快看！那边的比武擂台上好像有人上去了。”
　　“咦？你们看，那个身材矮小的不就是艾斐吗？居然有人和他上比武擂台决斗，看来又有好戏可看了。”
　　“艾斐？！此人就是那个三年三十七班中专门欺负那些比自己弱的学生的艾斐？！”
　　“不错，就是那个艾斐，据说此人的修为和人品都上不了什么台，可手段确实是极为的残暴，一般人还真不会闲着没事的去惹他。
　　曾经就有好几个低年级的学生和他发生冲突，在上了比武擂台后，被打断了七根肋骨。
　　哪怕是以如今医疗部的治疗手段，也依旧在床上躺了整整一个月。”
　　“对，这件事我也听说了，据说还有个学生留下了心理阴影，为此还退学了。”
　　这时候虽然是上课期间，但是不少的班级都是在操场那边进行战斗训练的。
　　因此看到林牧和艾斐一同走上了中间的比武擂台后，顿时吸引了大量的学生围观了过来，口中还不断的如此讨论着。
　　“怎么了？害怕了吗？”
　　艾斐捏了捏拳头，似笑非笑的盯着林牧说道：“如果你现在跪下求饶，从我裤裆穿过的话，我也不是不能饶恕你一次。
　　当然，也就是这一次，你要是还不服气，我就见一次揍一次。不把你打个半死，老子的姓就倒过来写。”
　　“怕？”林牧闻言，顿时笑了出来：“我会怕你这个小矮个？”
　　小矮个？！
　　周围的人都懵了，就连跟在林牧身后的徐歌阳听到后也懵了。
　　不过是半天没见，林牧这家伙究竟是发了哪门子的疯。
　　艾斐再怎么说也是将《呼吸吐纳决》修炼到第五层的四级修炼者，可不是如今只有二级修为的林牧所能够招惹的。
　　“艾斐，点到为止。”
　　班主任刘东此时也是十分的头疼，他怎么也没有想到，林牧竟然会如此挑衅艾斐。
　　可看这已经上了比武擂台的两人，此时他也没有办法了，也只能对着艾斐叮嘱了一声。
　　两人可都是他所管教的同班同学，这真要是出了事情，到时候他这个班主任也是要负责任的。
　　“老师请放心，待会这林牧最多也就回去躺个十天半个月，不会让他错过高考的？”艾斐气急而笑的点了点头，语气冰冷淡漠的说道
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　。
　　话音落下后，艾斐便忍不住心中的怒火，直接出手了！
　　只听砰的一下，便只见艾斐一脚踏出，其巨大的力量瞬间汇聚在其脚下，居然硬生生的在擂台上面踩出了一个轻微的脚印。
　　随后他那矮小的身躯便如奔雷般瞬间爆射而出，同时右手成拳紧握后，猛的向林牧轰了出去。
　　拳头在巨大力量的推动下，顿时让周围的空气排开，呼啸作响，仿佛一头蛮牛狂奔而来。
　　这一拳，艾斐显然是直接施展了自身已修炼到第二层的《奔牛拳》。庞大的力量呼啸而出，就好像直接要将林牧打成肉酱一般。
　　林牧见此，却依然只是不以为然的一笑，随后这才随手挥出一拳对着艾斐轰了过去！
　　“想要跟老子硬碰硬？真是自找死路！”
　　看着林牧并没有躲避自己的一拳，反而随手挥出一拳轰了过来想和自己硬碰硬后，艾斐的眼瞳顿时一缩，满是怒火的冷笑了一声。
　　“完了！”
　　有不少的女生见此，都不敢直视的捂住了眼睛。
　　毕竟在刚才不少知情人士的解说一下，她们此时可都知道了艾斐是将《呼吸吐纳决》修炼到第五层的四级修炼者。
　　而与之对战的林牧，却在不久前才刚突破到二级修为。
　　因此在这些女生的心中，艾斐全力挥出的这一拳头，其威力恐怕都足以把只有二级修为的林牧的手骨给轰的粉碎了。
　　“砰！”！
　　“啊！！！”
　　随着砰的一声轻响，以及一声巨大的哀嚎声传了出来。
　　然而结果出乎那些女生预料的是，发出这一声哀嚎的却不是她们心中所想的林牧，而是艾斐。
　　原来刚才在两者的拳头相互碰撞后，艾斐就直接被轰飞了出去。其手臂更是在林牧那一拳之下，直接被轰的扭曲不堪。
　　而如此反转的的一幕，也顿时让最惨的所有人鸦雀无声。
　　谁都没有想到，只有二级修为的林牧竟能一拳将艾斐给轰飞了出去。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第八章悲惨的艾斐
　　<h2> 第八章悲惨的艾斐</h2>
　　“不可能，这怎么可能？老子怎么可能会输？”
　　摔落在青石地面的艾斐，强忍着身上的剧痛，不甘的嘶吼道。
　　“快，快把艾斐送去医疗部治疗。”
　　班主任刘东此时虽然震惊，但还是赶紧安排同学去把艾斐抬到医疗部进行治疗。
　　“刘老师，以我如今的实力，应该也能够进入虚空小世界中进行历练了吧？”
　　与此同时，林牧也下了擂台来到刘东身前，以一种淡然的语气说道。
　　学院这一次安排众多学生进入历练的那个虚空小世界，所对应的虚空裂缝的出现早已有了数十年之久。
　　经历过这么多年来的开发和挖掘，虚空小世界内的大部分资源早已被瓜分完毕。
　　不过这些看似独立的虚空小世界，其实也只是组成整个虚空大世界的某个微小的泡沫罢了。
　　因此每过一段时间，都会在虚空主世界的影响下，使得大量的怪物以虚空重叠这种现象的原因，出现在虚空小世界之中。
　　只是林牧他们此时即将要进入的那个虚空小世界中，所重叠过来的怪物，实力大部分都是最为弱小的那一种。
　　毕竟这些实力弱小的怪物，对于林牧这些实力微弱的学生来说，既是一种历练也是一种培养。
　　而且击杀这些怪物所获得的收获，也是大部分平民修炼者们获取修炼资源的最佳途径，虽然也有不少的修炼者死在这些虚空小世界之中。
　　可就算如此，学院保证学生们的安全，依旧规定了实力还未达到三级的学生，不得进入历练。
　　“可以。”班主任刘东沉默了一下，然后苦笑道：“你是怎么做到的？”
　　他发现自己此时竟然有点看不懂面前这个学生了，刚才他那一拳所爆发出来的力道，恐怕都能够跟五级修炼者相媲美了。
　　刚才所爆发出来的元力波动也是浑厚无比，可他从林牧身上感受到的元力之心的强度。
　　却又明显是刚刚完成第二次淬炼后，所应有的强度啊。
　　该不会是在短短一天的时间内，林牧就将《呼吸吐纳决》和《基础炼体诀》这两门基础功法修炼到了第六层以上吧？
　　可这就更不可能了啊，这不要说是林牧那不上不下的修炼资质了。
　　就算是他们整个天州所有学院内的天才学生中，又有谁能够在短短一天内，将《呼吸吐纳决》和《基础炼体诀》这两门基础功法从第二层修炼到
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　了第六层以上。又怎么可能修炼得了？
　　“哈哈！”林牧对此只是笑笑，并没有说些什么。
　　而林牧一拳将艾斐打倒的这个事情，也在不久后，顿时在整个学院中传得沸沸扬扬。
　　艾斐虽然只是一个四级修炼者，在学校的战力排行榜上也不是什么靠前的人物。
　　但最为关键的是，众人在知道，一拳就把已经突破到四级修为，并且将修《呼吸吐纳决》炼到第五层的艾斐给打倒了的。
　　是林牧这个才刚刚突破晋升到二级修炼者的废柴后，这事情所带来的影响就不同了。
　　而且在知情人的深扒之下，还发现王浩好像也在同一天内被林牧一拳击败了。这就使得这件事情在学院中传得更加沸沸扬扬了。
　　不过林牧倒没有注意这些事情，得到了班主任刘东的认可，获得了进入虚空小世界中历练资格的他。
　　此时自然也要好好养精蓄锐一番，同时也有此期待明天的虚空小世界之行，能够给自己带来什么样的收获？
　　而他们这一次要进入的虚空小世界所对应的虚空裂缝，并不在雾城方圆百里之内。
　　而是坐落成于三千里外的北边区域，而这片区域也被虚空裂缝第一次出现时，所泄露的异种能量污染了。
　　哪怕那个虚空裂缝对面的虚空小世界，早已被联邦强者镇压以及掌控了数十年之久。
　　就连小世界内所有能够被开发的资源，几乎也都早已被搜刮的干干净净。
　　可从那个虚空小世界中所泄露的那种恐怖的异种能量依旧在这里肆虐，使得这片区域中产生了不少的变异怪兽。
　　不过这里虽然对普通人甚至是一些低级的武道修炼者来说十分危险，但是危机总是与机遇并存的。
　　大部分变异怪兽的身上都有一些较为珍贵的材料，能够用来锻造一些比较高级的武器装备。
　　而且每一只入品后的变异怪兽的身体之中，都有着一种被称之为晶核的能量晶体。
　　而这种是有变异怪兽全身最为精华的能量汇聚而成的晶核，对于他们这些武道修炼者来说，也是一种极为珍贵的修炼资源。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第九章出发 进入
　　<h2> 第九章出发 进入</h2>
　　第二天一大早，包括林牧在内的众多学生在班主任刘东的带领下，乘坐着一艘小型飞艇向这一次的目的地，也就是那处虚空小世界所对应的虚空裂缝所在而去。
　　这一次学生所进入历练的虚空小世界，哪怕是刘东也是在出发之前，才知道的具体信息。
　　因为是第一次带领林牧他们，去这个虚空小世界中进行实战历练，哪怕是有过不少经验的刘东这一次也是不由得谨慎了许多。
　　“有点紧张啊。”徐歌阳此时正穿着一件防护服，手中拿着一柄大砍刀，小声的说道。
　　“这有什么可紧张的？”林牧笑了笑，显得比较轻松的样子。
　　毕境他们这次进入的虚空小世界中，虽然还有不少相对强大的怪物，可以林牧此时的实力还真没有什么可紧张的。
　　“你不紧张，可我紧张啊。”
　　徐歌阳顿时小声的嘀咕了一声，不过因为昨天的事情，他也已经有点看不懂林牧了。
　　林牧昨天既然能击败艾斐，那么就足以说明林牧的实际战力已经超过了大部分的四级修炼者。
　　可从林牧身上的气息来看，他也的确还只是一个只有二级的修炼者啊，难道他之前一直都是装的？
　　可这不可能啊，元力之心的淬炼强度是不可能做假的，亦或者说，以他们这种层次的修炼者来说，是根本不可能做的了假的！
　　“集合！”就在徐歌阳胡思乱想的时候，班主任刘东这时突然站了出来，向包括林牧在内的二十人厉声大喝道。
　　而他这声刚一落下，众人就整齐的排列在了一起，让刘东很满意的点了点头。
　　“你们在学院修炼了那么久，其修为或者实际战力虽然都已经达到了三级修炼者的程度。
　　配合手中的武器，对付一些最为弱小的怪物也都已是不成问题了。
　　可唯有在实战中才能真正检验你们的实力，也只有实战，才能让你们的心性变得更加坚强。”
　　“上一次，就有一个修为达到四级的修炼者，在实战的时候竟然心生惧念，被一只刚入三品的腐蚀魔猿攻击致死。”
　　听到这里，众人的脸色都变得严肃起来，有几人的额头上竟然还冒出了冷汗。
　　“马上就要轮到你们这一批了，现在你们分成四个小队
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　，自由组合，到时一同进入虚空小世界中。”
　　“林牧我们一起吧！”徐歌阳此时看了看众人，然后对着林牧说道。
　　林牧点了点头，另外两个和林牧组队的分别叫李司和林宇。
　　不过他们看起来似乎有点不情不愿的样子，仿佛和林牧一队让他们丢脸似的，对此林牧也懒得搭理他们。
　　“最后问一次，你们是否真的决定好进入虚空小世界中了？要知道，你们一旦进入这个虚空小世界之中，那能否活着出来，就全靠你们自己了。”
　　刘东指着两三百米外的一座高达三十余米的黑色半圆形建筑物，对着林牧他们这些学生说道。
　　“是！！！”众人异口同声的说道。
　　刘东很满意的点了点头，虽然不知道最后的结果怎样，但是起码队伍里没有孬种。
　　“记住，不要太过深入的踏入虚空小世界深处。那里面的怪物之强大，还不是如今的你们轻易能够招惹的。”
　　刘东说到这里，脸上的表情也变得严肃起来。
　　根据他所得到的资料，在这个虚空小世界中，越是深入的向世界的中心前进，所能够遇到的怪物便越强大。
　　就连他这个有着九级修为的武道修炼者，恐怕都不一定能够往好的从其中走出来。
　　“去吧，不过记得要将斩杀的怪物脑中的晶核收集起来，等出来了以后，可以在这里的补给站中兑换积分。”
　　刘东的这句话说完后，时间也终于轮到了林牧这一批人进入虚空小世界的时候了。
　　当众人穿过了黑色半圆形建筑物内的一道漆黑裂口后，顿时在一阵天旋地转般的失重中，进入了虚空小世界之中。
　　当林牧等人再次脚踏实地的站立在大地之上时，他们已然身在一片完全由苍天巨树所组成的原始森林之中。
　　唯有那道漆黑的裂口依旧耸立在此，在两界工作人员的辅助下，源源不断的将一批又一批的修炼者，输送到此界之中。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十章腐蚀魔猿
　　<h2> 第十章腐蚀魔猿</h2>
　　“小心点，别拖我们的后腿。”
　　虚空裂缝所在一里外，刚告别其他三组的同学后，走在前面的李司就对着林牧冷哼了一声说道。
　　林牧虽然有了击败艾斐的战绩，可李司还是有点不以为然。
　　毕境在半个月前，他的实力就有了进一步的提升，将《基础炼体诀》也修炼到了第四层。
　　本来就不大看不上艾斐的他，自然是对其更加的不屑了。
　　而原本只是废物一个的林牧，踩着艾斐的名头而名声大噪后，更是让他看着有点看的不顺眼。
　　“装什么。”
　　林牧还未表示什么，徐歌阳便已很不屑的呸了一声说道。
　　至于林牧也并没有理会李司的嘲讽，此时的他正全神贯注的观察着四周。
　　他虽然依靠着六棱水晶将自身所学的四门基础功法全部提升到了第层，拥有了轻易击败王浩和艾斐的实力。
　　可他毕竟毕竟也只是第一次进入虚空小世界，要是一不小心真的在这里碰到一只实力强大的怪物。
　　哪怕是以林牧的实力，也很有可能连逃跑的机会都没有，瞬间丢掉小命。
　　“看那边！”
　　就在这个时候，在不远处的一棵参天巨树后面，出现了几道碧绿之光，徐歌阳看到这一幕后，眼珠子顿时缩了缩。
　　二品腐蚀魔猿：拥有极强腐蚀性并拥有着相当于二级修炼者实力，但却因为腐蚀变异而速度缓慢的猿猴怪物。
　　林牧看到那几只的猿猴怪物眼珠子中的碧绿之光后，脑海中的六棱水晶微光一闪，竟是传出了这样的一道信息。
　　而就在林牧查看出现在他脑海中的信息的同时，琢磨着六棱水晶这新出现的功能，要如和正常才能使用的时候？
　　那些腐蚀魔猿似乎也看到了众人的身影，在这个时候慢慢的向林牧他们这里跑了过来。
　　果然和六棱水晶传递给他的信息一样，这些腐蚀魔猿虽然拥有着相当于二级武道修炼者的综合实力。
　　可他们的速度也确实因为腐蚀变异也变的极为缓慢，也就比普通人快上一些。
　　而以徐歌阳三人的实力，只要不被其近身的话，应该都能轻易的对付几只，更何况是此时的林牧。
　　然而徐歌阳三人可不是这么想的，此时的他们浑身上下都快要被冷汗打湿了。
　　一直在学院修炼从未进入过虚空小世界面对这些怪物的他们，在此时见到真正的腐蚀魔猿那苍白的脸颊以及还有点腐烂的身体。
　　以及再加上那张大的嘴巴中可以看到的锋利
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　牙齿还有流下来的唾液后，顿时给徐歌阳三人带来了极大的心理压力。
　　一时间，徐歌阳三人甚至都有点不知所措的呆愣在了原地，眼看着那些二品变异人向他们缓慢而来。
　　林牧见此，只好孤身一人向那些正缓慢向他们跑来的腐蚀魔猿迎了上去。
　　毕竟再怎么说也是同学一场，林牧自然不会眼看着徐歌阳三人，在自己眼前死在这些腐蚀魔猿的爪牙下。
　　只见林牧一个踏步，身影瞬间带出一道残影，来到距离最近的那只腐蚀魔猿的身前时。
　　随后只见林牧的右手在腰间一抓，一柄薄如蝉翼，却锋利无比的战刀顿时出现在其手中。
　　战刀在手的刹那间，只见‘唰’的一声，林牧的右手挥动间，便是刀光一闪，瞬间便把那只腐蚀魔猿人从头到尾的直接给斩成了两截！
　　当这只被斩成两截的腐蚀魔猿摔落在地上的时候，林牧便发现，一点他人完全不能察觉到的淡淡微光突然出现在其尸体上。
　　只见那淡淡的微光，从那只死去腐蚀魔猿的尸体上缓缓飘起的瞬间，便化作一道光痕被他脑海中的六棱水晶所吞噬。
　　与此同时，林牧那脑海空间中因修炼四门基础功法而黯淡下来的个光点中的一个光点，却在此时变得明亮了一些。
　　虽然相比较来说，从一只二品腐蚀魔猿身上所获得的微光，而转化来的能量远远不足以补充一个光点中的几十分之一乃至百分之一的能量。
　　但相对于这些星光能量，能够为自己带来的巨大提升。
　　眼前他只要斩杀虚空小世界中的这些怪物，就能够补充自已其能量所需这一点，就足以让林牧惊喜了！
　　也就在这时，一只二品腐蚀魔猿突然扑了过来，嘴中流淌而下的腐臭液体更是扑面而来，恶心的林牧赶紧往后一跳，躲避了开来。
　　而这时候反应过来的李司，在看到这一幕后，顿时冷哼了一声，然后就向那些腐蚀魔猿冲杀了过去。
　　不管怎么说，这李司也算是一名实力极为不错的四级修炼者。
　　虽然除了《呼吸吐纳决》和《基础炼体诀》这两门基础功法外，他所修炼的其它功法大都还处在第二层和第三层。
　　可其综合实力，也绝不是这些相当于三级修炼者实力的腐蚀魔猿所能够媲美的。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十一章腐蚀魔猿首领
　　<h2> 第十一章腐蚀魔猿首领</h2>
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　李司不甘示弱，也是大步的向前冲了上去。随后其手中的大砍刀便猛地用力挥斩了起来，三下五除三的便将两只腐蚀魔猿直接解决掉。
　　“司哥威武霸气。”
　　而被腐蚀魔猿吓得不敢上前的林宇看到这一幕后，顿时急忙急忙的走上去拍马屁道。
　　“哟，这就威武霸气了，也不知道是谁刚刚被吓的连动都不敢动一下！”徐歌阳见了，顿时有些不爽的冷言嘲讽道。
　　“你。。。”
　　林宇闻言有些气急败坏的指着徐歌阳，脸上的表情也逐渐变得有些难看起来。
　　林牧倒没有理会他们那么多，现在最重要的是寻找猎杀这些虚空怪物。
　　这不但能够补充六棱水晶中的能量，还有机会从这些怪物身上获得一些能量晶核。
　　刚刚被李司抢先杀了那几只腐蚀魔猿，就已经让林牧少收获了一些能量。
　　虽然这些能量对于林牧脑海中六棱水晶内所拥有的海量星光能量来说，只相当于沧海一粒，可以就让林牧有些心疼。
　　毕竟哪怕再少，那也是对他无比重要的能够提升自身功法境界的能量啊！
　　往前面继续走，可以很明的看出这边被苍天巨树所遮盖的一层连绵不绝的群山，不由得让林牧有点惊叹起来。
　　刚刚在那边的时候看着像森林，其实是树木太高把他们的视线都给遮挡住了。
　　徐歌阳等人眼神往四处看了过去，此时的他们都很小心，生怕有什么强大的怪物再次突然出现。
　　“又是这种腐蚀魔猿？这次让我来！”
　　林宇在余光一闪中，突然看到前面不远处正在徘徊着的一只刚才他们所碰到的那种腐蚀魔猿。
　　心中顿时一喜，林宇就有些兴奋的冲了上去。
　　“我们也去！”徐歌阳这时也出声说道。
　　他们之所以进入虚空小世界，本来就是为了磨砺检验自己实力的。
　　而现在碰到的这些实力相对弱小，速度又十分缓慢的腐蚀魔猿，自然是他们最为理想的检验自身实力的对象。
　　“吼！！！”
　　只是就在林宇冲过去的瞬间，那只腐蚀魔猿也在此时发现了他们四人的身影，随后便以极快的速度冲了过来。
　　猝不及防的林宇，竟然直接被这只速度极快的腐蚀魔猿扑倒在地。
　　而
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　那只腐蚀魔猿自然也不会放过此次品尝新鲜血肉的机会，顿时张开了自己的血盆大口，就要往林宇的脖颈上咬去！
　　“给老子滚！”
　　李司这时候的反应却是极为的迅速，只见他一个踏步便来到了林宇被扑倒的所在。
　　然后猛地抬脚就是一踢，直接将那只腐蚀魔猿踢飞了出去。
　　怎么回事？这只腐蚀魔猿的速度怎么会这么快！？
　　林牧见到一幕后，心中也是一惊，随后在他的心念一动间，他脑海中的六棱水晶上顿时再度闪过了一缕微光。
　　随后这只腐蚀魔猿的信息，便在瞬息间出现在他的眼中。
　　三品腐蚀魔猿首领：拥有极强腐蚀性并拥有着相当于三级修炼者实力，却因为再度进化而弥补了速度缓慢的猿猴怪物。
　　首领特性：受到伤害后，腐蚀魔猿首领能呼唤一定范围内所有品级在三品以下包括三品腐蚀魔猿前来护驾支援。
　　什么！这竟然是一只拥有着首领特性的腐蚀魔猿首领！
　　“老徐小心！不要过去！”
　　林牧看到信息最后所显示的首领特情后，顿时大声叫住了徐歌阳。
　　“怎么了？。。。”听到林牧的提示后，徐歌阳有点疑惑的停下了脚步，转身看下林牧，等待林牧的解释。
　　“这只腐蚀魔猿应该是一只腐蚀魔猿首领，等下他可能会把更多的腐蚀魔猿呼唤过来，到时候我们可能就有些麻烦了。”
　　说到这里，林牧此时的面色也是有些凝重。
　　他虽然想要趁此机会，斩杀大量的虚空怪物来收集六棱水晶所需的能量，可林牧也不希望徐歌阳把自己的命搭在这里。
　　虽然除了那只腐蚀魔猿首领外，其它普通腐蚀魔猿的速度极慢。
　　哪怕来得再多，以林牧如今的实力，哪怕不能将之斩杀，也能够轻易的脱身离去。
　　可徐歌阳就不一样，到时候这只腐蚀魔猿首领呼唤而来的三品腐蚀魔猿的数量，真要达到了一定程度。
　　到时哪怕是拥有四级修为的李司，到时都有可能会交代在这些腐蚀魔猿的围困下，就更不要说此时还只有三级修为的徐歌阳了。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十二章强大的号召力
　　<h2> 第十二章强大的号召力</h2>
　　“胡说道，这里怎么可能会出现首领怪物！”
　　李司闻言，不知为何心中突然冒出了一股十分不爽的情绪。
　　紧接着便不加思索的，就直接提着手中的大砍刀就向那只腐蚀魔猿首领冲了过去。
　　而这只腐蚀魔猿首领竟然还会躲闪，在李司拿着战刀挥斩过去的同时，不但闪避了开来。
　　而且还将自身那尖锐的利爪向李司的身上一爪而过，瞬间便在李司身上穿着的防护服上撕裂出了一道爪痕。
　　“滚！”
　　不过这时的李司，也抓住了腐蚀魔猿首领停顿的刹那，猛地大喝一声。
　　手中的战刀便瞬间向腐蚀魔猿首领这只挥爪而来的手臂斩了过去，只听‘噗’的一声，便直接把腐蚀魔猿首领的手臂给斩断掉落在地上。
　　“吼！！！”
　　同时一声巨大的哀嚎声，顿时从断了一条手臂的腐蚀魔猿首领口中响彻而起。
　　“看到没有，废物，什么腐蚀魔猿首领？对我李司来说，都是一些不堪一击的货色。”
　　李司这才稍微满意的后退了两步后，随后竟然转身向林牧不屑的说道。
　　“司哥，不好了，你，你后面。。。”
　　然而也就在此时，刚刚得救的林宇突然连滚带爬的不断向后方退去，同时脸上还露出了惊慌失措般的神情。
　　林牧看着李司那边的情景也是吓了一跳，虽然早就在课堂上听老师说过，这些首领怪物所拥有的那首领特性的强大号召力。
　　可林牧依旧没有想到，区区一只三品等级的腐蚀魔猿首领，竟然就能召唤趋势如此多的腐蚀魔猿。
　　此时的李司，看着林宇如此惊慌失措的动作护心中也是一惊，身体更是猛然一转。
　　而就在他刚转身的瞬间，便发现在他不远处大概五六米的地方，一只三品腐蚀魔猿此时正向着他这个方向缓慢地扑来。
　　而且后面还有这更多的腐蚀魔猿，正在不断的以腐蚀魔猿首领为中心，形成一个包围圈向他们包围而来。
　　其中几十只速度较为快一些的三品腐蚀魔猿，此时已经是近在咫尺了。
　　还有大量的一二品等级的腐蚀魔猿，因为速度缓慢的原因，还在更遥远的后面缓慢的向这里冲来。
　　李司此时也被眼前这一幕吓得大惊失色，紧接着，便猛地挥舞着自己手中的大砍刀。
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　</center>
　　将一只近在咫尺的腐蚀魔猿砍到之后，便赶紧往后面退去。
　　“林牧，你还要跑过去干什么！”
　　可就在这个时候，徐歌阳却看到林牧不但没有逃跑，反而向着那些腐蚀魔猿群冲了过去。
　　“唰！唰！唰！！”
　　随后便只见道道寒光从林牧手中不断挥舞而出，好几只腐蚀魔猿就仿佛像是一张张轻薄的纸张一般。
　　随着林牧手中战刀的挥斩，而跌落在地，摔成了三四五块，死的不能再死。
　　随后便看到又有一些淡淡的微光，再次从那些死去的腐蚀魔猿的尸体上缓缓飘起，随后再次被他脑海中的六棱水晶所吞噬。
　　看到这一幕的林牧心情顿时大好，便再度挥起战刀杀向了那些从远处不断汹涌而来的腐蚀魔猿。
　　“林牧，不要再杀了，快点走吧！”
　　徐歌阳看着在腐蚀魔猿群中大杀四方的林牧，随后又看了一眼那越聚越多的腐蚀魔猿，不由得出声喊道。
　　至于刚刚被吓到的李司，早就在这些腐蚀魔猿越聚越多的时候，脸色大变的直接原路往虚空裂缝那个方向跑开了。
　　面对单独的腐蚀魔猿，李司自是有持无恐的，毕竟这些腐蚀魔猿最多也不过是三品怪物。
　　而且还是三品怪物中较为好对付的一种，可如今他们所面对的腐蚀魔猿实在是太多了。
　　看着后方那依旧源源不断汇聚而来的腐蚀魔猿群，李司就有一种心有余悸的感觉。
　　因此在看到这一幕后，李司便毫不犹豫的转身就跑，丝毫没有顾忌林牧他们还在后面。
　　“司哥，你慢点等等我啊！”
　　而此时早已被吓得屁股尿流的林宇，自然也是紧跟在李司身后逃离而去。
　　而对于李司两人丝毫不顾他们逃离的举动，林牧也并没有太多关注。
　　此时的他在看到这些包围过来的腐蚀魔猿群，只觉得自己浑身的血液都开始沸腾了起来。
　　自从将四门基础功法修炼到第层后，林牧的身体就在以一种肉眼可见的速度不断地增强着，体内的元力也变得越加的浑厚。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十三章汇聚的腐蚀魔猿群
　　<h2> 第十三章汇聚的腐蚀魔猿群</h2>
　　自从将四门基础功法修炼到第层后，林牧的身体就在以一种肉眼可见的速度不断地增强着，体内的元力也变得越加的浑厚。
　　自身实力不断增强的同时，林牧也一直在渴望遇到一个适合的对手，能够让他全力以赴的战斗一场。
　　眼下适合的对手虽然还未找到，可眼前的这群腐蚀魔猿群却让林牧的眼睛一亮。
　　而且以他现今的实力，也不需要惧怕这些速度缓慢的腐蚀魔猿。
　　只是要小心一点不能被这些腐蚀魔猿触碰到身体，以免被腐蚀魔猿身上所携带的腐蚀能量所侵蚀。
　　不过除了那只腐蚀魔猿首领，其它哪怕也是三品等级的腐蚀魔猿的速度都很慢。
　　而以这种缓慢的速度，这些腐蚀魔猿也几乎都不可能碰的到林牧，更不要说是三品以下的那一二品腐蚀魔猿了。
　　这众多的腐蚀魔猿中，恐怕也只有那只腐蚀魔猿首领才能对林牧造成一定的危险。
　　而一想到这里，林牧左右环视之下，却并发现那只腐蚀魔猿首领。
　　却是因为刚才被李司砍掉了一只手臂，此时的腐蚀魔猿正在十几只三品腐蚀魔猿的守卫下。
　　正拿着那断裂的手臂，看上去是想要粘在自己那断裂的手臂处将其接上去的样子。
　　而此时身在众多三品腐蚀魔猿包围中的林牧，其身形正在不断的在众多腐蚀魔猿身前转折而过。
　　身影划过的同时，林牧手中的战刀也在瞬间挥舞而过，带起一个个腐烂的头颅洒落在大地。
　　唰！唰！唰！。。。
　　一时之间，林牧的手中顿时闪耀出道道寒光，将一只只腐蚀魔猿斩杀于刀下。
　　绿色恶心的血液，也在这时洒落的到处都是。也让今天才第一次见识并斩杀腐蚀魔猿的林牧，不由得有些恶心反胃起来。
　　哪怕是脑海中那个光点中的两个光点，已经再度填满了能量，也没有让林牧好受些。
　　“这，这。。。”
　　而看到这一幕的徐歌阳，也是不由得呆了。
　　下一刻，他竟也是回身一转，挥舞起了自己手中的长刀和林牧一起小心翼翼的斩杀着周围还在不断汇聚而来的腐蚀魔猿。
　　这些腐蚀魔猿虽然拥有着不错的战力，可反应能力和速度在林牧看来实在是太慢了。
　　林牧的
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　身影缓转在，将手中的战刀不断挥斩而下，也不知道斩杀了多少只逐渐包围上来的腐蚀魔猿。
　　入眼就可见大量的微光，不断的从那些已经死去的腐蚀魔猿的尸体上飘起，被林牧脑海中的六棱水晶所吞噬，补充进那些能量被耗光的暗淡光点中。
　　不一会儿后，手中挥砍的动作逐渐变得有些缓慢的徐歌阳，看着依旧速度不减的疯狂挥舞着战刀，不断将一只只变异人斩为两截的林牧。
　　此时也不由得感觉身体一寒，下意识的喃喃自语道：“他这是发哪门子的疯？用得着这么拼吗？”
　　“吼！！！”
　　时间再次缓缓而逝，突然间，那只腐蚀魔猿首领的手臂，不知道怎么回事，现在竟然已经接好愈合了。
　　但身上的伤势完全愈合后，腐蚀魔猿首领的嘴里顿时发出了一声极为难听的怒吼声。
　　声音落下的刹那，腐蚀魔猿首领并迅猛的向林牧这个方向扑了过来。
　　而且相较于之前，腐蚀魔猿首领此时说展现出来的速度，竟然比刚才还要快上一大截。
　　而刚将一只三品腐蚀魔猿首领斩于在刀下的林牧，一时之间都来不及反应，就被速度大增的腐蚀魔猿首领扑倒在地面。
　　“砰！”
　　林牧被扑倒在地后，腐蚀魔猿首领便张大了它那恶臭无比的血盆大口，就要往林牧的脖颈处咬去。
　　然而刚才的那一扑，虽然并没有在第一时间反应过来。
　　可此时随着‘嗤’的一声，那呼啸而来的血盆大口，却被林牧轻易的举刀抵挡住，并且划破了腐蚀魔猿首领嘴角两边的血肉。
　　伤到腐蚀魔猿首领的同时，腐蚀魔猿首领体内那同样无比腥臭腐蚀的血液，顿时顺着腐蚀魔猿首领嘴角两边的伤口滴落而下。
　　“我去，这是什么鬼东西？太尼玛恶心人了吧，给老子去死吧！！！”
　　相较与腐蚀魔猿首领身上，那几乎对林牧完全造成什么杀伤力的腐蚀能力。
　　反而是这种滴落在林牧脸上的恐怖液体，差点把林牧给恶心的吐了出来。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十四章铁甲猪怪
　　<h2> 第十四章铁甲猪怪</h2>
　　“什么！？”
　　而徐歌阳听到林牧这边的动静后，下意识的往他那边看了过去。
　　紧接着映入他眼中的却是发出怒吼声的林牧，竟然在猛然一踹下，一脚将那只腐蚀魔猿首领给踹到了半空中。
　　而且林牧这怒急而踹的这一脚，竟是直接将那只腐蚀魔猿首领给踹倒了三十余米高的半空中。
　　然而这还没完，被恶心个半死的林牧，此时更是趁胜追击。双腿更是猛的一用力下，竟也是直接一跃而起。
　　直接跳跃到十多米的半空中，来到那腐蚀魔猿首领已坠落到大半的身前。
　　随后只见林牧眼神一凝的同时，手中的战刀已然一刀挥斩了出来。
　　“去死吧！”
　　腐蚀魔猿首领虽然在林牧挥刀的瞬间，便本能的闪躲了一下。
　　可从半空中坠落而下，即将与大地有个亲密接触的腐蚀魔猿首领，依旧没有躲过林牧这必杀的一刀。
　　“吼！”
　　在腐蚀魔猿首领的一声怒吼中，只见一道寒光一闪而过，锋利的刀刃顿时深入了腐蚀魔猿首领的脖颈之中，差一点将其颈椎都给完全斩断。
　　然而就算如此，当颈部被切开了一大半的腐蚀魔猿首领，依旧在第一时间嘶吼着在半空中伸出利爪向林牧爪去。
　　然而林牧猛地一个千斤坠，使得自身快速降落的同时，也轻易的躲闪掉了腐蚀魔猿首领的这一爪。
　　而这只腐蚀魔猿也不愧是腐蚀魔猿首领，最后虽然依旧在扑通一声中，重重的摔落在地上。
　　可即使受了如此重创，这时候竟然还没有完全死透，在地面上不断的挣扎着。
　　直到林牧再次挥刀，将腐蚀魔猿首领的颈部与身体完全分离后。
　　腐蚀魔猿首领这才没有了丝毫的生命气息，与之相对应的是一个光芒强上好几倍的光点，从腐蚀魔猿首领的尸体上飘出，被六棱水晶所吞噬。
　　“林牧，你还好吧？”
　　紧接着，当林牧和徐歌阳所有的腐蚀魔猿全部斩杀后，徐歌阳这才往林牧这边走了过来。
　　“当然。”
　　林牧微微一笑道，这些速度缓慢的腐蚀魔猿其实并不能给他带来多少的威胁。
　　也只有速度极快的腐蚀魔猿首领给他带来了一些麻烦，同时那些滴落在
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　他身上的腐蚀液体让他着实有些难受罢了。
　　徐歌阳此时依旧还有些难以置信，没想到包括腐蚀魔猿首领在内，数百只围聚而来的腐蚀魔猿就这么被林牧给残杀殆尽了？
　　虽然从昨天开始，他就隐隐感觉林牧的实力有了极大地增强。就连艾斐也不是其一合之敌，可依旧没有想到林牧会变得如此的厉害。
　　“先收拾一下吧，我们等一下再继续去里面看看。”林牧看了一眼满地的腐蚀魔猿首领尸体后，说道。
　　“嗯。”徐歌阳见此也点了点头，随后便和林牧一起，一个一个的将那些腐蚀魔猿的头颅劈开，寻找其中所蕴含的能量晶核。
　　半个小时之后，两人这才将在场所有腐蚀魔猿尸体上的头颅劈开，取出了其中所蕴含的二十七颗三品能量晶核和一百多颗一二品的能量晶核。
　　紧接着，林牧和徐歌阳便继续往里面深处走去，可很快的就发现在前面不远处放着一个极为明显的标志。
　　而在这个标志上面，还有这一个修为低于四级的修炼者禁止入内的信息。
　　“看来从这里开始，就进入刘老师所说的小世界深处了罢。”徐歌阳看到这个标志后说道：“我们还是不要再进去了吧。。。”
　　林牧却是皱了皱眉头，自从解决了刚才那群腐蚀魔猿后，他们这一路走来，除了遇到残存的腐蚀魔猿。
　　就没发现任何一只其它的怪物了，这让心里还有所期待的林牧如何能甘心就此止步。
　　“林，林牧。。。”
　　然而就在林牧还有所犹豫的时候，徐歌阳似乎看到了什么，身体甚至都有些颤抖的扯了扯林牧的手臂。
　　“怎么了？”
　　林牧顿时随着徐歌阳的目光看去，然而这一看之下，他的双眼都是不由得一缩。
　　只见在不远处的一处丛林中，一只巨大的红毛怪猪正在那里死死的盯着林牧两人。
　　铁甲猪怪：拥有着极其强大的皮毛防御的强大怪物，那浑身堪比一层铁甲的皮毛更能够免疫一定程度的元力攻击。？？？
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十五章抢劫
　　<h2> 第十五章抢劫</h2>
　　“快跑，快往回跑。”
　　当林牧看到那只铁甲猪怪的资料信息后，第一时间就大喊了一声提醒徐歌阳向虚空裂缝处所在的方向逃离。
　　而提醒徐歌阳的同时，林牧浑身的元力也是运转而起。
　　《轰鸣拳》和《闪身步》这两门同样提升到第层的基础功法，瞬间就被林牧极限运转起来施展而出。
　　“哗！”
　　只见林牧浑身的元力一震下，海量的元力瞬间加持在双腿之上。
　　随后便见林牧的身影在一个踏步间，就仿佛跨越的空间般，瞬间闪现到铁甲猪怪的身前。
　　同时海量的元力也在瞬间汇聚在双手之中，极限运转《轰鸣拳》这门基础拳法下，一拳轰在了铁甲猪怪那巨大的猪头上。
　　“砰！”
　　然而林牧全力施展出的这一拳，却并没有重伤到铁甲猪怪。
　　只在那巨大的猪头上留下了一个轻微的拳印，反而是林牧自身被铁甲猪怪身上传来了的一阵剧烈的反震之力，震得连连后退不已。
　　“吼！”
　　而被林牧这一拳弄得有些疼痛的铁甲猪怪，顿时在张嘴一吼中，向林牧疯狂撞去。
　　只是借着刚才那阵反震之力，林牧早已施展《闪身步》，以一种极快的速度向虚空小世界的深处跑去。
　　而徐歌阳此时也不断的往虚空裂缝所在方向逃去，等他下意识的回头看的时候。
　　却发现林牧正在向虚空小世界深处，森林的最外围，那群山所在的那个方向奔跑而去。
　　他刚想说林牧跑错方向了，可林牧那吊着铁甲猪怪狂奔的身影突然一闪下，已然消失不见了踪影。
　　“呼，终于甩掉了！”
　　不久之后，终于将铁甲猪怪甩得没影的的林牧，其疾速而行的身影这才逐渐缓慢下来。
　　不过林牧也不敢大意，依旧以一个不紧不慢的速度在森林中缓慢前行。
　　那只铁甲猪怪因其半铁甲化的身躯，而速度较为缓慢，以他的速度这才能够勉强的将之甩掉。
　　可谁知道这只至少拥有六品等级的铁甲猪怪，会不会拥有一种在一定距离内追踪到自己的特殊能力？
　　因此，直到甩掉那只铁甲猪怪足足十几分钟的路程后，林牧这才停下喘了一口气的同时休息一下。
　　“嗯，有人？”
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读&l
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　t;/center>
　　那还没等林牧休息几分钟，他却突然发现了好几道身影，此时正在向他这个方向缓慢而来。
　　不一会儿后，这几个人的样貌便出现在林牧的眼中。只见这些人看起来非常精壮的样子，其中一个人的身体上还扛着一只巨大的怪物尸体。
　　而且看其修为，这些人中最为弱小的一个，其修力竟也达到了四级。
　　“哟，这又是哪个学院进来历练的学生？”
　　一个为首的男子看到林牧后，先是眉头挑了一挑，随后有些不屑的说道：“区区一个二级修炼者竟敢深入到这里来，是来找死的吗？”
　　林牧闻言眉头不由得一皱，因为在注意到这些人的身着打扮以及修为的同时。
　　林牧也第一时间就发现这些人明显不是从他们雾城出来的修炼者，而应该是离他们雾城大概一千多里外的一个名叫禾木城的城市中的修炼者。
　　毕境根据前身的记忆，林牧认出了这些人其中一人身上所穿着的作战服，就是那个禾木城其中某个家族所特制的一种作战服。
　　之前的林牧虽然因为修炼天赋的原因，而被他的那些同学们称之为废物。
　　可要是换做在地球上，几乎拥有过目不忘天赋的林牧，却绝对能够成为超级学霸这一级别的学习天才。
　　要不然，林牧此时绝对会想不起来，那人身上所穿着的作战服，究竟是出自哪处。
　　“原来是个穷鬼。”
　　两者相遇后，一个手持重剑的男子看到林牧后，便仔细打量了一下林牧，紧接着有些失望的说道。
　　不过在声音落下的瞬间，他的眼神中还露出了一抹凶光，看起来很渗人，随后再次开口说道：“战刀和背包留下，人可以走了。”
　　“是吗？可我要是说不呢！”林牧顿时面无表情的回道。
　　“不？哈哈！你以为你还是在学院中吗？还敢说不？。。。”
　　男子听到林牧的话后，脸上顿时露出了一丝冷笑道：
　　“你要是不识趣的话，我会让你品尝到比葬身怪物口中还要痛苦百倍的恐怖酷刑！”
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十六章再度袭来
　　<h2> 第十六章再度袭来</h2>
　　“你要是不识趣的话，我会让你品尝到比葬身怪物口中还要痛苦百倍的恐怖酷刑！”
　　“是吗，就凭你这个垃圾？”
　　听到这个男子的话后，林牧口中的声音顿时变得冰冷无比。
　　然而那男子却并没有在和林牧多说些什么，而是直接一个跳跃出现在林牧身前，而后一拳轰然砸了下来。
　　可早有防备的林牧只是轻轻一个侧身，便闪避了开来，而后随后挥手一拳，砸在男子的腹部。
　　“砰！”。
　　只听一声沉闷的响声传出，男子的腹部顿时受到了极大的创伤。
　　紧接着‘噗’的一下，便张口喷出了一口鲜血，扛在肩上的重剑这时也随之掉落在地。
　　“怎么可能？你。。。”
　　男子顿时有些难以置信的倒在地上，也实在是不敢相信拥有四级修为的他，会被眼前这个明显只有二级修为的对手打败。
　　紧接着一阵剧痛传来，使这名男子陷入了昏迷之中。
　　而眼前这一幕，也让那些与这个男子一起而来的修炼者一时之间有些看呆了，竟没有在第一时间冲上前去。
　　“吼！”
　　然而也就在这时，一声令人毛骨悚然的声音突然从不远处响起，将在场的这些修炼者惊醒。
　　而听到这个如此熟悉的嘶吼声，林牧只觉得自己的背脊一阵发凉，下意识的往一旁飞扑了出去。
　　林牧的身影刚离开原地不久，被林牧一拳击倒在地的男子，就被一双巨大而又锋利的獠牙贯穿了身体！
　　“噗！”
　　处于昏迷中的男子连发出一声惨叫的机会都没，瞬间被处于愤怒中的铁甲怪猪给拱成了七块。
　　林牧看到这一幕后，脸上也是留下了一滴冷汗。刚才的那一瞬间，实在是太危险了。
　　刚刚要不是林牧一直感觉这铁甲猪怪想要阴自己，所以有所防备的话，那这会被大卸块的估计就是他了。
　　“是铁甲猪怪，而且是至少有着六品等级实力的铁甲猪怪！”
　　与死去男子一起而来的那些修炼者，也被这突如其来的一幕吓了一大跳。其中一个男子看到这一幕后，都不由得失声大叫道。
　　“什么，这竟然是一只六品铁甲猪怪？”
　　其他修炼者听到这句话，也都不由得倒吸了一口凉气。
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读&
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　lt;/center>
　　要知道铁甲猪怪这种怪物的实力，虽然不是同等级怪物中最强的，但却是最难对付的一种。
　　而铁甲猪怪最难对付的一点，就是它那半铁甲化后，哪怕是修为比之高上一个等级的修炼者都有些难以撼动的恐怖防御力。
　　“吼！”
　　随着一声嘶吼，铁甲猪怪一口吞下了死去男子那被大卸块后的其中一块尸体血肉。
　　随后吞吐出那带有鲜红色血液看起来令人心生恐怖的灰黑色舌头，抬起那怪猪头，用那猩红的双目死死的盯着众人，令众多修炼者的心中微微一寒。
　　面对如此情况，一个拿着大砍刀的男子心中也是不由得一颤。
　　可作为这个小队的队长，这个男子显然也是个狠角色，他在看了自己队伍中的所有人一眼后，便厉声大喊道：
　　“解决它！六品怪物体内的晶核，还有这种铁甲猪怪身上有可能出现的铁精，可都是极为珍贵的，几乎都能卖上好几百万了！”
　　剩下的修炼者们听到他们队长的这话后，眼神也亮了起来。
　　俗话说人为财死鸟为食亡，此时他们的心中不但没有了丝毫的惧意，反而用一种贪婪的眼神看着不远处的那只铁甲猪怪。
　　甚至都忽略了此时已躲藏在一棵大树树冠之中的林牧，反倒是躲藏在树冠之中的林牧，反而眼神变得有些凝重起来。
　　与此同时，那手持大砍刀的男子此时已经率先冲了过去。
　　只见其浑厚的元力在体内汹涌间，灌注到手中的大砍刀上，随后化作一道苍白的刀光，直接向铁甲怪猪的左侧身体砍了过去。
　　然而只听‘咣当’一声，男子的这一刀砍落在不躲不闪的铁甲怪猪的身体上，不但没有对其造成丝毫的损伤，反而将其手中的大砍刀蹦出了一小块缺口。
　　还好此时一个身体非常壮硕的男子，已经挥舞着一个有着快要高达两米其盾面上更有着密密麻麻的尖刺的钢铁巨盾。
　　在手持大砍刀的男子，攻击失利后，猛得将那巨大的钢铁盾牌砸到了铁甲怪猪的猪头上，暂时击退了正要冲撞而来的铁甲怪猪。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十七章斩杀
　　<h2> 第十七章斩杀</h2>
　　“什么！？”
　　然而那铁甲怪猪却并没有被钢铁盾牌的这一砸而受伤，反而将它那勉强被刺破了猪皮的猪头一甩，便直接把手持钢铁巨盾的男子给甩飞了出去。
　　修炼者中另一个拥有着六级修为的男子看见这一幕后，眼瞳也是一缩。
　　随后双手猛的一挥，几把匕首从他的手中飞射而出。
　　“嗖”“嗖”“嗖”的破空声响起，那几把匕首本来是瞄准铁甲怪猪的眼睛的，但是没有想到的是。
　　就在匕首飞射而来的瞬间，铁甲怪猪的身体竟然在这一刻摆动了一下。
　　使得其中的一柄匕首反而深深的刺入了铁甲怪猪脖颈下方，其中一块颜色比其他地方稍微淡一点的皮毛之中。
　　而这里的皮毛铁甲化显然并不如其他地方，而被这柄匕首突破了其防御，深深地刺入了其血肉之中。
　　“吼！”
　　已经很久没有受过伤的铁甲怪猪，受到这一击后，顿时变得暴躁了起来。
　　紧接着只听“砰”的一下，变得有些暴躁的铠甲怪猪在猛然一个翻转间，狂暴的向前一个冲撞。
　　只是瞬间，便将那些人身后的一颗大树直接将其撞断。
　　卧槽！
　　林牧也被铁甲怪猪这突如其来的一撞，吓的不由一个翻身，闪避到了十米后的另外一棵大树上，稍微与战场中心拉开了一些距离。
　　而那颗被撞倒的大树，可不就是林牧刚才所栖身的那颗大树旁的另一颗吗。。。
　　“啊！！！”
　　与此同时，刚才那个被甩飞的男子，此时重新举起钢铁盾牌后，突然大吼了一声。
　　随后其体内的元力以一种特殊的频率振动的起来，使得其身体瞬间膨胀至两米二三左右。
　　然后举着手中的钢铁巨盾，便疯狂的向铠甲怪猪冲了过去。
　　而这便是手中举着钢铁巨盾的男子，在修炼的一门名叫《炼钢法门》的身体增幅秘法后，付出极大的代价后所能够施展出的秘法。
　　携带着的狂暴力量，以极快的速度冲击而来，“砰”“砰”“砰”在铁甲怪猪攻击着他的同伴的时候。
　　将他手中的钢铁盾牌，不断地砸落在铁甲怪猪的猪头上。
　　“砰！”
　　被巨大的钢铁盾牌这么狠狠的砸了几下后，哪怕是以铁甲怪猪那铁甲化后的恐怖防御力，也被砸得有点晕眩，一个屁股后坐般的摔在了地上。
　　<center>-->>本章未完，点击下一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　页继续阅读</center>
　　“好机会！”
　　手持大砍刀的男子见此，自然不会放过这个机会。只见其猛然一踏之下，向那铁甲怪猪极速爆射而出。
　　紧接着手中的大砍刀顿时一斩而出，就要向铁甲怪猪脖颈下方，那一处已被匕首刺入的地向砍去。
　　噗！
　　噗！
　　。。。
　　然后就在此时，让持刀男子没有想到的事情发生了。
　　无数根赤红色的怪猪毛发，就在这时突然从铁甲怪猪的身上激射而出。
　　持刀男子猝不及防之下，顿时被上百根赤红色毛发射中。
　　只是瞬间，他的身体便在快速冲刺中，毫无生息的跌落在铁甲怪猪的猪蹄之下。被铁甲怪猪一蹄子，踩碎了脑袋。
　　“二哥！”
　　“队长！”
　　。。。
　　“快，快点攻击这铁甲怪猪脖颈下方的两寸之处，那里是它的防御薄弱点所在。”
　　持刀男子死去，让这群修炼者顿时陷入了一种极为悲愤的状态中。
　　随后便摆出了一副不死不休的样子，对铁甲怪猪发起了凶猛的进攻。
　　而此时的林牧，早已再次将自己的身形躲藏在了另一颗距离此地足有百米距离的大树之上。
　　此时正聚精凝神的，看着这只铁甲怪猪和这群修炼者激烈的战斗着。
　　只是随着铁甲怪猪那唯一还未完全半铁甲化的薄弱处被发现之后，哪怕这只铁甲怪猪的实力已经达到了六品的巅峰。
　　可在这群修炼者们付出了绝大多数成员的陨落之后，依旧在‘砰’的一声巨响后，被一柄战刀贯穿了猪头而死。
　　“哈哈哈，死了，终于死了！！！”
　　眼看着铁甲怪猪终于被自己一刀贯穿猪头而死后，此时这群修炼者中唯一存活的那个男子顿时大声的狂笑了起来。
　　只是他虽然斩杀了这只防御力无比惊人的铁甲怪猪，可所有的同伴也死得只剩下他自已一人了。
　　而绝大数的成员，都是因为躲避不及时，而死在了铁甲怪猪身上所射出的那种赤红色毛发上。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十八章禾木顾家
　　<h2> 第十八章禾木顾家</h2>
　　“咔嚓！”。
　　就在这时，林牧躲藏的巨树之上，突然传出了一声树枝折断的声音。
　　却是林牧脚下的那节树枝，在林牧要起身的刹那终于支撑不住他的重量，在一声清澈的咔嚓声中断成了两截。
　　“是谁？给我出来！”
　　虽然隔着百米之远，可男子依旧听到了这声清脆的咔嚓声，顿时一把将贯穿猪头的战刀拔了出来，指着声音发出的方向大声喝道。
　　对于这种情况，林牧也是有些无奈的一跃而起，从大树上一跃而下。
　　“是你？刚才就是你这家伙把铁甲怪猪引过来的吧？”
　　这男子看到林牧后，顿时挥舞了一下手中的战刀，冷笑道：“还愣着干什么，还不过来帮我挖出这只铁甲怪猪体内的能量晶核和铁精。
　　然后再背我的兄弟回去，不听话的话，小心我一刀砍下你的头颅，当夜壶来踢。”
　　“呃，好的？”
　　听闻此言，林牧眼中顿时闪过一道寒光，不过最后依旧是缓缓的向前走去。
　　“快点挖，死废物！”
　　而看着慢慢吞吞的林牧，男子却是极为不满的大声怒吼了起来。
　　甚至还有些不解气的他，紧接着一个闪身出现在林牧身前，将战刀一横后便向林牧的脸上抽去。
　　然而这男子虽然也有着五级的修为，可刚才和铁甲怪猪的战斗中，不但消耗了自身从家族中所获得的那几件宝物。
　　更是在其中受了不轻的伤势，自身元力更是消耗殆尽。
　　如此情况之下，几乎只能发挥出自身全盛时期战力三成不到，连普通四级修炼者恐怕都打不过的他，又怎么会是林牧的对手。
　　最终的结果也没有丝毫的意外，林牧更是在瞬间便预判出了男子的动作。
　　随后只见其身形在微闪之间，左手一伸一捏下，便只听‘咔嚓’的一声，男子的手臂直接在林牧这一捏之下，扭曲成了麻花状。
　　“你。。。”男子顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着林牧。
　　“滚！”
　　林牧只是冷漠的看了男子一眼，随后便再度一拳砸出，直接砸在了对方的胸口，使其身体像是断了线的风筝般倒飞出去。
　　“咔嚓！”
　　只听一阵骨骼脆裂的声响传出，男子全身的骨骼在林牧那恐怖的力道轰砸下，顿时间一根根的断裂开来。
　　啊！
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继续阅读&
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　lt;/center>
　　啊！
　　。。。。。。
　　男子直到摔倒在地，也无法相信事情竟然会变成这样，紧接着，凄惨的叫声顿时从其口中不断的哀嚎出声。
　　“该死啊啊啊！该死的小畜生，你有种就杀了我！不然我禾木顾家的人一定不会放过你的！”
　　身上所传来的剧烈痛楚，让男子的面目变得狰狞起来。同时眼中也尽是怨毒，随后不由得疯狂狞笑起来。
　　修炼者的身体素质在元力的不断淬炼下，哪怕并没有修炼丝毫的炼体功法也比一般人强多了。
　　这也使得，这男子哪怕身受如此重伤，竟然都没有当场死去。
　　“禾木顾家？也都是你这种白痴吗？”
　　林牧眼中寒芒闪动，一脚踩在男子的脖子上。紧接着只听‘咔嚓’一声，男子便在满眼的不可置信，彻底没有了声息。
　　而随着男子的死亡，近也有一光点从其尸体上缓缓飘起，随后瞬间被他脑海中的六棱水晶所吞噬。
　　而这点光芒所话做的能量，竟将一颗已然填满大半的光点给完全填满，让林牧都不由满意的点了点头。
　　最后，林牧这才向铁甲怪猪的尸体那边走了过去。
　　此时刚才他所遇到的那群修炼者，也已经全部死掉了，而那铁甲怪出也没有了声息，倒是便宜了自己。
　　铁甲怪猪身上的大多数部位全部都是上好的材料，价值不菲。
　　只可惜的是，这铁甲怪猪的身体实在太过庞大，林牧想要将其完全带出虚空小世界，那几乎是完全不可能的。
　　因此，林牧只打算取其体内的能量晶核和铁精，并不打算带着这次铁甲怪猪巨大的身体上路。
　　有了决定后，林牧顿时抽出战刀，运转元力依附在刀尖之上，便在铁甲怪猪的胸口上用力地划了下去。
　　“唰”的一下，瞬间将铁甲怪猪那稍微软化的铁甲化猪皮撕裂出了一大到口子。
　　还好这铁甲怪猪死后，其体内的铁属性能量有所消退，使其身上的猪皮慢慢的软化了下来。
　　就连其防御力也下降了大半，要不然此时林牧也很难破开铁甲怪猪那铁甲化的猪皮防御。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第十九章收获
　　<h2> 第十九章收获</h2>
　　“呼，终于好了。”
　　哪怕铁甲怪猪死亡后，使其表皮的防御下降了大半。
　　可林牧依旧全力运转体内的元力，使劲的用战刀划了十几下后，这才将其体内所蕴含的铁精和其能量晶核取了出来。
　　而这种汇聚了怪物大半能量精华的能量晶核内，都蕴含了一种可以让修炼者直接吸纳用来淬炼元力之心的精纯能量。
　　同时也有一些功法的修炼，也需要用到各种晶核的辅助才能更好的将其修炼到更高境界，当然也可以作为一些机器的动力能源使用。
　　“果真不愧是六品晶核，还真是漂亮啊！”
　　林牧将到手的三颗铁精揣入自己的背包中后，目光汇聚在手中的这颗从铁甲怪猪体内挖出来的晶核后，不由得如此感叹迫道。
　　感叹后，林牧也将这颗晶核揣入了背包。紧接着，他又从那些死去修炼者身上的背包中找到了十几块晶核。
　　看来这些修炼者不久前刚猎杀了不少的其它怪物，不过这些晶核相比起来都比较小，应该是从四五品怪物身上获得。
　　随后在看了看，林牧发现自己好像也没有什么特别的东西能拿的。
　　而且这些修炼者所使用的武器自己拿着也不合手，因此没有多想，林牧找准方向后，便快速的向远方的山脉而去。
　　他现在最想要做的事情就是，快点提升自身元力之心的等级。
　　也只有如此他才能尽快的提升自己的综合实力，毕竟下次要是在遇到这种想杀人越货的修炼者的话，估计就没有这么好的运气了。
　　而林牧如今即将要前往的那座山脉，就是这处虚空小世界中，最适合他前往修炼的修炼之地了。
　　根据班主任刘东的讲述，林牧知道这座山脉中存在着各种狂暴混乱的狂暴能量。
　　哪怕是拥有着三四级修为的修炼者，在这些无比狂暴的能量的冲击之下，也是非常让人难以忍受的。
　　可如果能够忍受这些异常狂暴的能量的冲击，并将之吸纳炼化的话，自然也能够更好的淬炼修炼者自身的元力之心。
　　也正是因为如此，这处虚空裂缝所在三四千里内的大小城市中的修炼者们都会时常的汇聚在此地修炼，其中自然也包括了雾城的修炼者。
　　一个多小时后，当林牧来到此地的时候，整个山脉之中却是静悄悄的。
　　<center>-->>本章未完，点击下
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一页继续阅读</center>
　　哪怕是有一些从其他城市而来的修炼者，赶到这里之后，也都是急匆匆的冲入了那浩然广阔的山脉之中，然后就不知道消失在了那个角落。
　　林牧也没有犹豫，身影一晃下，也在一个踏步间，消失在了山脉之中。
　　而一脚踏入这被狂暴能量所充斥的山脉之中，林牧就感到了这里的异常。
　　身体就好像处在有无数刀刃所形成的风暴中一样，被那无穷尽的狂暴能量千刀万剐一样。
　　林牧处身其中，就好像是站在由利刃所组成的能量风暴当中，随时都有被这能量风暴所吹垮掉的危险。
　　在这种极端的情况下，元力之心自然要全力不断的运转着元力，一方面保护修炼者，一方面化解这些杂乱的异种能量。
　　而越是朝里面走，各种能量就会变得越加狂暴混乱，而元力之心所承受的压力，自然也会越来越大。
　　在如此情况之下，为了对抗这种压力，元力之心的运转速度，也就越来越快。
　　不久以后，林牧就感觉到自己的元力之心已经达到了所能够承受的极限。
　　只好先选择一个位置坐下来，专心运转《呼吸吐纳决》不断地将外来的狂暴能量化解转化为自身元力。
　　随后在极限淬炼自身元力之心的同时，《基础炼体诀》也在极限运转淬炼姐自身的身体强度。
　　使得自身的元力储存量和身体强度也在以肉眼可见的速度强着，而随着这种自身各方面的实力的不断提升。
　　林牧面对不断袭来的狂暴能量，也变得更加的轻松，在同一时间能够将更多的狂暴能量吞噬化解为自身元力，再度增强自身各方面的实力。
　　而时间也就在这种良性循环的修炼之中，缓缓的流逝着。
　　只有周围的各种能量反而变得更加的狂暴混乱，使得在如此环境之中，哪怕林牧各方面的实力都在不断增强着。
　　可依旧需要全力以赴的运转着自身体内的所有元力，才能化解这些外来侵袭的各种狂暴能量，来保护自身的安全。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十章突破
　　<h2> 第二十章突破</h2>
　　“唰！”
　　蓦然间，林牧感觉到了一股危险向他袭来。
　　果不其然，林牧刚一睁开眼便看到一只若隐若现的身影向他直扑而来。
　　这种怪物是一些进入此地的怪物，为了适应于狂暴能量的冲击。
　　而在狂暴能量海洋之中脱去肉身的束缚，转化成纯能量体的能量聚合怪物。
　　这种怪物虽然因此并没有实体，可其攻击力和破坏力却是非常强。
　　绝大部分的普通修炼者，面对具有实体的怪物一般人都不会手忙脚乱的。
　　就算不是对手，多少也都可以抵抗一两下。可面对这些没有实体的能量聚合怪物，就有点力不从心了。
　　其根本的原因，就是因为这些没有实体的能量聚合怪物很难受到伤害。
　　哪怕是自身的元力，也几乎不能对这种能量聚合怪物造成什么伤害。
　　只有将自身的元力之心淬炼到十级，元力之心经历了十次脱变后，自身元力具备了各种不同属性的十级修炼者。
　　由于自身元力属性关系，才能对这些由狂暴混乱的能量聚合怪物实行有效的反击，甚至能轻易地将之灭杀。
　　可换言之的，就是在此之前的修炼者面对这些没有实体的能量聚合怪物就只有挨打的份。
　　林牧对此也不例外，此时的他同样也只有挨打的份。
　　当那些‘能量聚合怪物’狂暴的，杂乱无章的向他横冲直撞时。
　　一股股混乱且狂暴的能量，就像是缺堤而出的洪水般，疯狂的向林牧的体内冲刷而来。
　　闪身步！
　　呼吸吐纳决！
　　林牧一方面灵活躲避，躲得过去的就躲，可躲不过去的就只有硬扛了。
　　还好第层境界的《呼吸吐纳决》，能够将大部分的狂暴能量化解于无形，甚至极大地补充了自身元力的消耗。
　　如此情况之下，对林牧来说虽然有些艰辛，可对元力之心的淬炼效果确实十分的明显。
　　因此在没有将自身的元力之心淬炼到三级之前，林牧可舍不得离开这。
　　随着时间的流逝，一波波能量聚合怪物顺着无穷尽的狂暴能量源源不断的袭来。
　　一时之间，山脉之中的大多数修炼者，都被这突如其来的狂暴能量潮流驱赶得不得不连连的后退，以免自身
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　受到伤害。
　　只有极少数实力强大的修炼者依旧屹立不动，一步都没有后退，而这其中就包括了还在其中修炼林牧。
　　大概三四个小时左右后，林牧这才终于从自己的元力之心中，感受到一丝异样的震动。
　　顿时让其心中欣喜不已，因为这是就元力之心即将再次完成一次淬炼的征兆。也就是说，林牧的修为即将突破到三级。
　　不过心中虽然欢喜，可林牧依旧没有丝毫放松。继续努力的抗衡着那些无形的能量聚合怪物，同时不断的淬炼着自身的元力之心。
　　果然，不久之后，他的元力之心，终于在开始了第三次的脱变。这元力之心每一次淬炼完成后，就会进行一次脱胎换骨般的脱变。
　　在这种脱变中，元力之心需要吸纳大量的外界能量转化为自身所需的元力。
　　同时也会源源不断的释放出，自身原本就储存在身体内的潜在元力，直到本次突变的完成。
　　而元力之心的每次脱变，也都会使自身的各项功能大幅度提升，对元力的运转也会变得更加的高效快捷。
　　“终于突破了！”
　　林牧终于忍不住的发出了喜悦的长啸，从现在开始，他就是一名正式的三级武道修炼者了！距强者，又踏踏实实的迈进了一步！
　　“咦，在这前面不远竟然还有一个二级。。。哦不，是三级才对！”
　　“是啊，只有三级的修为而且还是独自一人竟也敢跑到这里来，这胆子可真是不小啊！”
　　“唉，我说你们不要小觑别人啊，没看到他都已经提升了一个等级了好不好？”
　　不少特意进入这个虚空小世界，来这里修炼的修炼者，在感知到林牧突破后的元力波动后，都是悄悄的窃窃私语起来。
　　也难怪他们会感觉到惊讶，毕竟林牧现在所在的位置，已经算是进入了这处山脉较深的位置了。
　　在这里承受的压力以及那些无形的能量聚合怪物所带来的狂暴能量的撞击力度，在场的所有修炼者，可都是深有体会的。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十一章结束回归
　　<h2> 第二十一章结束回归</h2>
　　正常的情况下，修为没有达到四级以上的修炼者，可没有那个实力能够深入到这里。
　　可林牧偏偏就进来了，不但进来了，还坚持下来了并将自身的修为提升了一个等级。
　　而在此之前，这些人还真都没有听说过，他们天州区内有哪个修炼者能够以如此的修为来到这里。
　　因此都在心中暗暗的猜测，此人究竟会是哪个家族的天才少年。
　　竟敢让其在只有二级修为的情况之下，不但让其进入这个危险的虚空小世界之中，而且还闯到了这里。
　　只是任这些人想了半天，可在没有当场见到林牧的情况之下，就算他们想破了天恐怕也猜不到林牧的来历。
　　林牧并没有发现，或者说就算发现了也没有搭理外人，甚至出去见这些人的意思。
　　此时的他已然陷入了心无旁骛的修炼之中，毕竟等这次的历练结束之后，他接下来的一段时间内，他恐怕就没有这么好的修炼环境了。
　　林牧虽然是雾城第七学院的学生，而在学院之内也有专门的修炼室，修炼者在其中的修炼效果，也并不会比这里差上多少。
　　可以他之前的成绩和天赋，可没有那个资格能够进入，这在整个学院中也只有三间的小型修炼室中修炼。
　　虽说林牧如今可以说早已今非昔比，可想要获得进入修炼室修炼的资格也不是那么简单的。
　　除非获得特批，否则起码也要等到学院的季度考核，在考核中展露自己的天赋和实力后，才有这个机会。
　　而除非有学院组织老师带队，否则他们这些在院学生，一般情况之下是不被允许进入虚空小世界中冒险的。
　　因此，此时的林牧自然也十分珍惜此次的修炼机会。
　　等他结束了此次历练后，恐怕在一定时间内，都不会再次进入这个虚空小世界了。
　　时间就在林牧陷入修炼状态之中匆匆而过，眨眼睛就到了此次历练结束的时间了。
　　这一天一大早，林牧早早的结束了此次的修炼，开始原路返回。
　　而在返回的途中，林牧也检查过自己的元力之心。只是虽然经过了这几天时间的极限淬炼，各方面强度都有了较为明显的提升。
　　可时间毕竟还是太短，不管是各方面的强度也好，还是潜在的元力储备。
　　想要达到让他的元力之心完成第四次脱变，都还差上不少。
　　哪怕此时的林牧，已经
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　将《呼吸吐纳决》这门基础修炼功法修炼到了第九层。
　　可至少也需要再呆在这处山脉中修炼三五天，才有可能获得再突破的机会，让元力之心进行第四次脱变。
　　“王飞，十七颗三品，一颗四品。”
　　“徐非，九颗三品。”
　　。。。
　　刘东看着从虚空小世界中返回的学生，不由得露出满意的神色。
　　经历过这次为期三天的历练后，大多数学生回来的时候气质都和之前不一样，变得更加坚毅了起来。
　　果然只有经历过生死之间的实战，才能真正磨炼一个人，使之成长。
　　当众多学生陆陆续续的都从虚空小世界中回来后，刘东也不由得松了一口气，心想这次应该没有学生死亡了吧？
　　然而徐歌阳此时却有些眼神恍惚的看向虚空裂缝所在的那个建筑处，因为他直到现在也没有看到林牧从中出来。
　　“徐歌阳，你有没有看见林牧？”
　　而这个时候，清点完人数的刘东，却不由得皱起了眉头，随后向徐歌阳问道。
　　好像少了一个人，而那个人就是近段时间不知道为什么实力大涨的林牧！
　　“我也没有见到他。”
　　徐歌阳闻言脸色变了变，却是摇了摇头，然后把那天的事情告诉了刘东。
　　“什么？你说他跑到山脉那边去啦？”
　　刘东听到徐歌阳的描述后，也是大吃一惊。
　　对于那个山脉的信息，作为也在那里修炼过一段时间的刘东，自然是十分清楚的。
　　就不说那些狂暴能量了，单只是山脉内所存在的能量聚合怪物，就不是只有二级修为的林牧能够应付的了的。
　　更不要说出了森林之后，山脉周边还存在着不少实力强大的怪物存在。
　　而他们学院这次之所以会组织大部分有着三四级修为的学生，进入这个虚空小世界中历练。
　　还不是因为森林内部大部分的高品质怪物早已被残杀殆尽，在下次空间重叠来临之前，只剩下一些实力弱小的怪物，足以让这些学生们历练所用。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十二章谁说我已经死了?
　　<h2> 第二十二章谁说我已经死了?</h2>
　　“这下糟了！”
　　刘东也实在没有想到，林牧两人的运气会这么的背。
　　要知道在整个森林之中，除了少数几只被意外存活下来的四，五品怪物外，最多存在的就是那些三品以及三品以下的腐蚀魔猿了。
　　而几乎不会存在，拥有六品等级以上的怪物存在。
　　这也是刘东为什么会觉得林牧和徐歌阳两人运气背的原因所在，因为他们俩人所遇到的那只六品怪物铁甲怪猪。
　　显然是刚从森林外迁移或者某种意外跑进来后，被他们碰上的。
　　而林牧如果真的跑出了森林之外的话，那恐怕真的是凶多吉少了！
　　“该，也不看看自己究竟有多少实力，竟也敢在虚空小世界中乱跑。
　　我看林牧那小子，这会恐怕不是进了铁甲怪猪的肚子就是被其他强大的怪物给吞了。”
　　李司闻言，不由有些幸灾乐祸般的冷笑了一声。
　　其余人也脸色各异，不过看戏幸灾乐祸的还只是少数的，毕竟再怎么说也是相处了三年的同学，一时之间怎么说也是有点同感身受的情绪存在的。
　　“再等等，估计他还没有那么快回来。”刘东来到容纳着虚空裂缝的建筑外，打算再等一等林牧。
　　然而时间悄然而逝，马上就到了夕阳即将西下，天色即将就要暗淡下来时，林牧却依旧未从虚空小世界中出来。
　　“算了吧，肯定已经死了。”艾斐这时等的有些不耐烦的冷笑道。
　　对于自己之前输给林牧的事情，艾斐直到此时依旧还是有些耿耿于怀。
　　虽然所受的那点伤势，在如今这个时代很快就能治好。可那被林牧打败后，所带来的耻辱却没有那么快洗刷得掉的。
　　不过这个林牧要是死在这虚空小世界之中的话，那么久而久之，应该也就不会有那么多人记得，自己曾经败于那本该只是一个废物的林牧的手下了吧？
　　“谁说我已经死了？”
　　然而就在此时，林牧的声音突然从建筑物中传。其身影已然通过虚空裂缝出了虚空小世界，正踏步向他们走来。
　　“林牧！”
　　徐歌阳看到林牧安全的从虚空小吃街中出来后，心中这才松了一口气。
　　而在林牧踏步走来的瞬间，在场所有学生也几乎都把目光转移到了他们原本以为早已死在虚空小世界之中的林牧身上。
　　<center>-->>本章未完，点击下一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　页继续阅读</center>
　　“哼，这都没死，算你运气好。”
　　李司看到林牧的身影后，不由得冷笑了一声道。
　　而艾斐在看到林牧的瞬间，其脸色就已变得无比的难看，同时还将自己的身体躲藏在其余人身后。
　　此时他的心中甚至都已经有些后悔自己刚才为什么多嘴，说了那么一句了。
　　“林牧，你没事吧？”刘东看到林牧后，不由关心的问了一句。
　　实在是此时的林牧，不但身上的作战服破破烂烂的，就连原本的战刀也没有在手中，着实有点狼狈的样子。
　　“没事！”林牧摆了摆手道。
　　至于说他为何会变成如今的这幅模样，那就说来话长了。
　　简单点来说就是林牧在赶回来的途中，因为稍微有点走偏，使得他不但绕了点远路差点赶不回来不说。
　　还遭遇了一群至少都达到了四品等级的怪兽群，并与之厮杀了半天，这才会变成如今这幅模样。
　　“林牧，怎么没见你带一些有用的怪物尸体出来。
　　该不会，这几天你连一只怪物都没有杀死吧？”
　　李司的狗腿子林宇这时候打量了林牧一眼，看到他双手空空如也后，顿时不怀好意的出声问道。
　　其他人也往林牧那边看了过去，毕竟此次历练可是有暗中的比试的。
　　猎杀三品以上等级的怪物，并取得其体内的晶核，据说收获最多者还能获得奖励。
　　这是每次历练时都有的彩头，而在这次虚空小世界的历练中，获得晶核最多的就是李司了。
　　如果林牧的收获没有超过李司的话，那么这一次历练的第一名，就是李司了。
　　“砰！”
　　面对众多同学所投来的各种目光，林牧并未说些什么，只是把那挂在身后的背包扔在林宇面前，意示他自己打开看。
　　这。。。这里面该不会全是晶核吧？
　　而看着林牧把那本挂在身后，撑的像麻袋一般的背包扔在林宇身前后。
　　众人的神情都是不由得一震，都有些震惊的看着那好似装满了晶核的背包。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十三章惊人的收获
　　<h2> 第二十三章惊人的收获</h2>
　　可这不太可能吧？
　　要知道就算是他们班中最强的李司，在这三天内，也才不过是猎杀了三七七只三品怪物以及六只四品怪物，获得了十七颗三品晶核，以极两颗四品晶核而已。
　　“三品晶核一百七十三颗，四品晶核三十九颗，五品晶核七颗。。。”
　　徐歌阳上前将背包打开，露出里面那些大大小小且晶莹透剔的众多晶核后，所有人的脸色都变了。
　　而听到这里不但有着一百七十三颗三品，竟然还有那比所有人手中包括三品晶核在内的所有晶核加起来，还要多上一些的三十九颗四品晶核后。
　　其余学生的脸上除了震惊之外，已没有其他的神色了。
　　毕竟这些晶核可代表着至少有着三十九只四品怪物，死在林牧的手中啊。
　　更不要说那还有高达七颗五品晶核了，这可是他们十九人全部联合起来，也完全不以阻挡的强大阵容啊。
　　可只有二级修为的林牧，又怎么可能一个人杀得了这么多？这实在是一件令他们难以理解的事情。
　　可就在他们震惊的时候，徐歌阳此时却不由的揉了揉自己的眼睛，然后不可思议的说道：“六品晶核！？”
　　当那颗透露着赤红色光芒的晶核出现在徐歌阳眼中的时候，他不由得想起了那只铁甲怪猪。
　　这颗六品晶核，该不会就是林牧将那只铁甲怪猪给干掉后，所获得的吧。
　　这要是真的，那也是太夸张了吧，毕竟那可是六品等级的强大怪物啊！！！
　　“什么？六品晶核？！这怎么可能？这绝不可能！”
　　李司闻言回头一看，顿时整个人都不由得愣住了，口中如此喃喃自语着。
　　林牧所获得的晶核，不但数量远超他所获得的，就连其品质也远远超出了他所获得的。
　　更不要说其中还有一颗六品等级的晶核，这几乎可以说是将他的自信击成了粉碎。
　　“王老师，林牧绝对作弊了，不然以他的修为实力，怎么可能做得到如此多高品质的晶核？”
　　林宇这时回过神来，不由下意识的失声叫道。
　　与此同时，班上的所有学生几乎也都投来了惊疑不定的目光。
　　显然在他们的心中也是实在有些不敢相信，不久前在修为实力还远远低于他们的林牧，此时不但已经赶了上来，还远远的甩了他们不知几条街。
　　“作弊？你作弊给我看看？”林牧眯着眼睛扫视了一下林宇后，
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　使面无表情的回了一句。
　　一时之间，在场的所有学生全都陷入了失声状态。
　　毕竟事实也确实如林牧所说的，不要说六品晶核了，就算是一颗五品晶核的价值也不是他们这些普通学生能买得起的。
　　而且也没有人这么傻，为了在一次学院历练中获得第一名的成绩，而花高昂的价格去买晶核作弊。
　　而且就算真有这种能耐，也不会去买这种明眼人一看，就会发现不对的五六品晶核。
　　毕竟以他们这些人的实力，最多也就能够在历练中获得一两颗四品晶核罢了。
　　要是运气差的话，就算是辛苦击杀了几只四品怪物，可连一颗四品晶核都没有获得的情况也不是没有。
　　“好了，既然所有人都已经成功从虚空小世界中出来了，那我们就先回酒馆那边吧。”
　　而眼看林牧安全的回来后，刘东这才如此开口说道。
　　紧接着便领着林牧等人，向这个基地中的酒馆而去。
　　基地中的这个酒馆，其实并不是真正的酒馆，而是一个自由交易和接受任务的地点。
　　不过酒馆非常大，而且还摆放着众多电脑。可以让来到酒馆的修炼者们，通过电脑登录‘武道联盟’网站。
　　而通过这个‘武道联盟’网站，修炼者们就能够在付出一定的金钱后获得他们所需要的消息。自然也能购买或出售武器，晶核等。
　　不过这些都是要他们的修为达到四级，在成功通过武道联盟所设置的考核后，才能拥有的待遇。
　　“同学们，你们在历练中所猎取的晶核，都可以售卖给‘酒馆’老板。
　　当然你们也可以自行吸取晶核内的精纯能量，用来增强自己的修为实力。”
　　进入酒馆之后，刘东站在众多学生的中间，给林牧等人普及着知识。
　　至于最后的结果也不出他的所料，几乎所有的学生都选择将自己手中的晶核售卖给‘酒馆’老板。
　　毕竟一颗三品晶核的价值也不低，大概都在一千联邦币左右，还是很值钱的。
　　只需要卖上几颗，就是足以抵得上他们这些普通学生一个月的生活费用了。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十四章来自一班的藐视
　　<h2> 第二十四章来自一班的藐视</h2>
　　“什么，你竟然还收获了一颗六品晶核！？”
　　当林牧将自己的收获全部从背包中倒出后，哪怕是酒馆老板这时也被震惊到了。
　　要知道，自从他被总部派到这里当这个酒馆的老板，也有十几年的时间了。
　　可就算如此，他到如今所接待过的几十批前来历练的学院学生中，也没有见过有哪个学生能够猎杀六品怪物，并获得其晶核的。
　　而从林牧背包中所倒出来的众多晶核中，不但还有着三块铁精，还有不少其他怪物身上的珍贵材料。
　　其价值之高，也实在是出乎了这个酒馆老板的意料之外。
　　“这些能值多少？”
　　林牧将背包中的所有东西都倒出来后，向酒馆老板问道。
　　在一开始的时候，林牧本还打算将六品晶核留下，自身用于修炼之用。
　　可经历过山脉中的这几天修炼后，林牧却发现自身将《呼吸吐纳决》修炼到第九层后。
　　自身元力之心对各种异种能量的吸纳以及将其转化为自身元力的效率，都要比单纯的吸纳转化六品晶核内的精纯能量还要快上不少。
　　对元力之心的淬炼效果，更是远远超出了不少。而也因此使得这颗六品晶核在林牧手中，顿时变成了鸡助般的存在。
　　“这是六品怪物铁甲怪猪的晶核吧？”
　　“不错，这种铁甲化怪物的晶核还算是比较罕见的。
　　这样吧，所有的这些晶核和材料全部打包，算你五百万如何？”酒馆老板想了想后，给出了一个极高的价格。
　　五百万！？
　　周围的同伴同学听到林牧收获的这些晶核和部分材料总共能够卖出五百万后，都不由得张大了嘴巴倒吸了一口凉气。
　　毕竟这可是五百万而不是五万啊，这又让他们如何镇定的下来？
　　“可以。”
　　将所有的收获都出售后，林牧一共获得了五百万的联邦币，一下子将他的荷包撑的的满满的。
　　不过林牧也明白，这五百万联邦币虽然看起来很多，但要真算起来这些还远远的不够。
　　毕竟他们这些武道修炼者的修炼可是十分耗钱的，哪怕林牧有着六棱水晶在身，对其修炼的资源并不像那些普通的修炼者那么依赖。
　　可别的不说，只是今后所要修炼的各种功法，就需要花费大量的
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　联邦币从武道联盟购买修炼资格。
　　这几百万，对于修炼者来说，特别是那些高等级的修炼者来说，真只是九牛一毛的一点小钱而已。
　　“哟？这不是我们年级烂尾班的学生吗？”
　　而也就在此时，又有一群学院学生踏入了酒馆之中。
　　只不过看这些学生对林牧他们这个班级学生的态度，却是十分的不友好，就好像有一种高高在上般的藐视感。
　　“是三年一班的？”
　　徐歌阳看到那些进来的学院学生后，眉头不由得挑了挑。
　　林牧他们所在学院中的班级，是按照每个班级内学生修为的高低而排列的。
　　因此每个年级的一班几乎都是每个年级中学生修为最强的一班。
　　而三年一班里面的学生，其实为最低的也都已经达到了四级。
　　据说有几个天赋出众的，其修为早已经突破至了六级，与林牧所在的三年三十三班几乎有着天差地别般的差距。
　　“走吧，何必为了这些废物，来耽搁我们宝贵的时间。”
　　李司作为班长，听到这些人的对话后，自然是十分的不爽。
　　可哪怕是在不爽，他也仅仅只是双手紧握成拳，双眼死死地盯着说话之人，却没有说出什么挑衅的话语。
　　“怎么？你这个烂尾班的垃圾还想要和我动手不成？”
　　刚才说话的那个男子看到李司的动作后，不由得冷笑道。
　　此人名叫王磊，其修为早已达到六级，在整个一班中，也是实力排在前十的学生之一。
　　而且此人的实战实力，哪怕是在整个学院的战力排行榜中，都可以排到第七十三名。
　　而这哪怕是在整个学院的万千学生中，也已是十分了不起的战绩了。
　　李司此时的脸色变得更加难看了，可他虽然也有心想要出手。
　　可以他在战力排行榜前五百名都排不上的实力，又如何会是这王磊的对手。
　　因此，还算拥有自知之明的他，此时哪怕心里再怎么愤怒，却也是只敢怒不敢言。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十五章恶人先告状
　　<h2> 第二十五章恶人先告状</h2>
　　“你们怎么回事！？”
　　三年一班的班主任夏胨刚来到酒馆门口，就感应到了酒馆内两班对持的火热场面，顿时眉头一皱，快步踏入酒馆之中厉声说道。
　　“夏老师，刚刚烂尾班的人把杨纬的手给折断了！”
　　三年一班其中一个学生此时先一步来了一个恶人先告状，告完状后，还用眼神狠狠的瞪了林牧一眼。
　　“那是他先骂我们班的人全都是废物，还推我！”徐歌阳闻言顿时大声的反斥道。
　　而果不其然的，他们的班主任刘东听后脸色顿时一黑，而后摆了摆手，对着徐歌阳说道：“你先把事情的经过再详细的说一遍。”
　　徐歌阳点了点头，没有丝毫添油加醋的将事情原原本本的述说了一遍。
　　虽然他所带领的三年三十三班，确实是整个年级中垫底的班级。
　　可当刘东听到杨纬骂自己班级的人全都是废物的时候，其脸上的表情依旧还是有些难看的。
　　而待后面听到林牧把那人的整条手臂拧成麻花后，他的心里反而觉得十分的爽快。
　　不过这点他的脸上却不能表现出来，毕竟他刘某人怎么说也是一个爱好和平之人，又怎么会无故的再生事端。
　　“怎么能殴打同院同学呢！”刘东来到林牧面前，有些故作生气的说道。
　　“就是，你们班上的都是些什么人！”三年一班的学生这时候也是忿忿不平的说道。
　　“林牧，快给这位同学道歉。”
　　刘东却并没有理会这个学生的话，而是如此对林牧继续说道。
　　可他让林牧说是道歉的时候，却又故意地强调了‘林牧’的名字。
　　你不是说我们三十三班四年级烂尾班，全班都是垫底的废物吗？
　　可如今你却被我们这些烂尾班中的废物学生打成这样，那岂不是连废物都不如了。
　　“杨纬同学，真是不好意思啊！刚才确实是我的不对，出手不该那么重的。”
　　林牧这时也十分配合的，对着哀嚎不已的杨纬如此说道。
　　可听到林牧话语的三年一班的其他学生的脸色，却都变得不好看了起来，什么叫出手不该那么重？这明显是嘲讽啊！
　　“你叫什么名字？”
　　夏胨听到林牧的名字后，不由得再次皱了皱眉头。
　　“怎么，你们还不知道？那我就自我介绍一下好了。”林牧眉
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　头微微的挑了一下，然后说道：“我就是这位同学嘴中那些废物中的一员，林牧。”
　　林牧！？
　　而听到林牧这个名字后，一部分一班的学生都不由得愣了。
　　虽然相对于那些并不知道林牧的学生来说，林牧这个名字并不意味着什么。
　　毕竟在第七学院中，每个年级最受人关注的无疑是一班中的那些天才学生。
　　可同样的，长期处于全年级垫底的烂尾班，其实在每个年级的学生中，也算是较为出名的。
　　而在众多烂尾班的学生中，林牧虽然不是最出名的那几个废物之一。
　　可在场的一班学生中，依旧还有几个人是听过林牧的大名的。
　　而在知道了林牧以往的成绩后，三年一班的那些学生顿时都感觉自己的脸颊像是被狠狠打了一巴掌般火辣辣的疼。
　　特别是杨纬，这时的他都已经忘记了自己手臂上的疼痛，要不是知道此时的情况不允许，恐怕已然一头撞在地上。
　　而一想到自己在众人的围观中，被林牧这种有着废物之中的废物打倒，就几乎让他羞愧欲死啊。
　　“你叫林牧？”夏胨看着林牧，语气颇有些不善。
　　夏胨以前虽然没有见过甚至听说过林牧的名字，可区区一名烂尾班的学生，竟然能够击败杨纬。
　　并且只是一击就废掉了杨纬的一条手臂，那不管当时的情况究竟如何，这也都足以引起他的重视。
　　虽然这有可能是杨纬因为有些轻敌而导致的，但是不得不说，拥有如此实力的林牧，根本不应该成为烂尾班的学生才对。
　　“没错。”
　　林牧点了点头，然后看向杨纬说到：“不好意思，刚才出手确实有些重了，这样吧，等回去后，你的医疗费用我付了。”
　　“你。。。”
　　而听到林牧如此嘲讽的话，杨纬更是气得要死，一口鲜血差点被他喷了出来。
　　“找死！”
　　一个与杨纬相交甚好的学生，此时听到林牧如此‘嚣张’的话后。
　　便有些恼怒的一个踏步而出，想要出手教训教训林牧。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十六章道歉
　　<h2> 第二十六章道歉</h2>
　　“你们怎么回事！？”
　　三年一班的班主任夏胨刚来到酒馆门口，就感应到了酒馆内两班对持的火热场面，顿时眉头一皱，快步踏入酒馆之中厉声说道。
　　“夏老师，刚刚烂尾班的人把杨纬的手给折断了！”
　　三年一班其中一个学生此时先一步来了一个恶人先告状，告完状后，还用眼神狠狠的瞪了林牧一眼。
　　“那是他先骂我们班的人全都是废物，还推我！”徐歌阳闻言顿时大声的反斥道。
　　而果不其然的，他们的班主任刘东听后脸色顿时一黑，而后摆了摆手，对着徐歌阳说道：“你先把事情的经过再详细的说一遍。”
　　徐歌阳点了点头，没有丝毫添油加醋的将事情原原本本的述说了一遍。
　　虽然他所带领的三年三十三班，确实是整个年级中垫底的班级。
　　可当刘东听到杨纬骂自己班级的人全都是废物的时候，其脸上的表情依旧还是有些难看的。
　　而待后面听到林牧把那人的整条手臂拧成麻花后，他的心里反而觉得十分的爽快。
　　不过这点他的脸上却不能表现出来，毕竟他刘某人怎么说也是一个爱好和平之人，又怎么会无故的再生事端。
　　“怎么能殴打同院同学呢！”刘东来到林牧面前，有些故作生气的说道。
　　“就是，你们班上的都是些什么人！”三年一班的学生这时候也是忿忿不平的说道。
　　“林牧，快给这位同学道歉。”
　　刘东却并没有理会这个学生的话，而是如此对林牧继续说道。
　　可他让林牧说是道歉的时候，却又故意地强调了‘林牧’的名字。
　　你不是说我们三十三班四年级烂尾班，全班都是垫底的废物吗？
　　可如今你却被我们这些烂尾班中的废物学生打成这样，那岂不是连废物都不如了。
　　“杨纬同学，真是不好意思啊！刚才确实是我的不对，出手不该那么重的。”
　　林牧这时也十分配合的，对着哀嚎不已的杨纬如此说道。
　　可听到林牧话语的三年一班的其他学生的脸色，却都变得不好看了起来，什么叫出手不该那么重？这明显是嘲讽啊！
　　“你叫什么名字？”
　　夏胨听到林牧的名字后，不由得再次皱了皱眉头。
　　“怎么，你们还不知道？那我就自我介绍一下好了。”林牧眉头微微的挑了一
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　下，然后说道：“我就是这位同学嘴中那些废物中的一员，林牧。”
　　林牧！？
　　而听到林牧这个名字后，一部分一班的学生都不由得愣了。
　　虽然相对于那些并不知道林牧的学生来说，林牧这个名字并不意味着什么。
　　毕竟在第七学院中，每个年级最受人关注的无疑是一班中的那些天才学生。
　　可同样的，长期处于全年级垫底的烂尾班，其实在每个年级的学生中，也算是较为出名的。
　　而在众多烂尾班的学生中，林牧虽然不是最出名的那几个废物之一。
　　可在场的一班学生中，依旧还有几个人是听过林牧的大名的。
　　而在知道了林牧以往的成绩后，三年一班的那些学生顿时都感觉自己的脸颊像是被狠狠打了一巴掌般火辣辣的疼。
　　特别是杨纬，这时的他都已经忘记了自己手臂上的疼痛，要不是知道此时的情况不允许，恐怕已然一头撞在地上。
　　而一想到自己在众人的围观中，被林牧这种有着废物之中的废物打倒，就几乎让他羞愧欲死啊。
　　“你叫林牧？”夏胨看着林牧，语气颇有些不善。
　　夏胨以前虽然没有见过甚至听说过林牧的名字，可区区一名烂尾班的学生，竟然能够击败杨纬。
　　并且只是一击就废掉了杨纬的一条手臂，那不管当时的情况究竟如何，这也都足以引起他的重视。
　　虽然这有可能是杨纬因为有些轻敌而导致的，但是不得不说，拥有如此实力的林牧，根本不应该成为烂尾班的学生才对。
　　“没错。”
　　林牧点了点头，然后看向杨纬说到：“不好意思，刚才出手确实有些重了，这样吧，等回去后，你的医疗费用我付了。”
　　“你。。。”
　　而听到林牧如此嘲讽的话，杨纬更是气得要死，一口鲜血差点被他喷了出来。
　　“找死！”
　　一个与杨纬相交甚好的学生，此时听到林牧如此‘嚣张’的话后。
　　便有些恼怒的一个踏步而出，想要出手教训教训林牧。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十七章实力测试
　　<h2> 第二十七章实力测试</h2>
　　“住手！”
　　可还没等这个学生的这一步踏出，便被夏胨厉声喝斥住了。
　　毕竟是三年一班的班主任老师，夏胨在这些学生中显然还是有一些威严的。
　　“还显得脸丢的不够，继续要在这里给我们学院丢脸？”
　　“这事，双方都有错，而且林牧也已经道过歉了。”
　　夏胨自然也不想把事情闹僵，哪怕林牧原本只是烂尾班的学生。
　　可也正是如此，这事情真要持续发展下去，那最后的结果还不是在损他们自己班级和他自身的名声？
　　“林牧，期末考核时，你可敢与我在期末考核的实战比试中一战？”
　　在众人搀扶下的杨纬现在依旧还是有所不甘，不甘心自己就这样离去。因此在最后即将离开的时候，顿时双眼死死的盯着林牧，同时口中如此说道。
　　因为学院每个学期只会举行两次考核，分别是季度考核和年度考核。而在年度考核的最后都会有一场实战比试，然后重新进行新一轮的战力榜排行。
　　所有的学生，只要能进入自身年级所在的战力榜前一百名，那么按照名次不同，都会得到学院的修炼资源。
　　一旦能够打入全学院战力榜的前一百名，更是能够得到学院的大力培养。
　　像是学院的修炼室，那只要能够进入全学院战力榜的前一百名，那么就能够获得进入使用的资格。
　　“这又有何不敢。”林牧脸色淡然地扫了杨纬一眼后，这才缓缓的说道。
　　“好！我等你！”
　　而听到林牧应下自己的挑战后，杨纬这才松了一口气般的被众人搀扶着离开了酒馆。
　　没过多久，三年一班的学生并全部离开了酒馆。而其余人此时看向林牧的目光都不由得变得更加有些莫名了起来。
　　之前打败艾斐也就罢了，可此时连一班有着六级修为的杨纬，竟然也都载在了林牧的手上。
　　“林牧，厉害啊！没想到连杨纬这混蛋也折在了你手上，你什么时候变得这么厉害了？”
　　当一班的学生全部离开后，徐歌阳这才有些兴奋的来到林牧身边，如此说道。
　　刘东这时候看向林牧也满是欣慰之色，哪怕是他也没有想到，林牧竟能够在短短的时间内成长了这么多。
　　只是令他不解的是，只有三级修为的林牧，究竟是如何击败拥
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　有六级修为的杨纬的。毕竟两者之间的修为差距，实在是相差太大了。
　　“对了，大家去测试一下自身的修为实力，让我看看你们经历这次历练后，有没有提升。”
　　没有想到丝毫头绪的刘东最后也就没有再多想，而是建议大家一起去测试一下自身的修为。
　　修行测试仪，是联邦政府在七千多年前针对武道修炼者所研发出来的产品。
　　能够清晰的检测出修炼者体内的元力浑厚程度以及修炼者自身力道的爆发程度。
　　“砰！”“砰！”“砰！”。。。
　　而‘酒馆’这边的配置很好，这种修行测试仪自然也是不会缺少的，
　　此时刘东正一边看着众人来到修行测试仪前挥动着他们那充满着元力的拳头进行检测着，一边拿着册子登记着。
　　“徐白，三级修炼者，元力浑厚.，平均力道爆发4kg。”
　　“王泰，三级修炼者，元力浑厚.，力道kg。”
　　“徐歌阳，三级修炼者，元力浑厚.，力道kg。”
　　。。。。。。
　　“哎，怎么才进步了这么一点点？”
　　从修行测试仪前下来后的徐歌阳，此时有点郁闷的说道。
　　“有进步就好。”
　　刘东一边登记着，一边对徐歌阳点了点头道。
　　经历过这次的历练后，每个学生的元力之心都有了不同程度的淬炼。
　　自身元力也更加浑厚了几分，身体强度自然也有了几分的增强，所能够爆发出来的力道也提升了不少，而这种效果刘东觉得还是十分不错的。
　　“李司，你上去看看。”
　　这时候看到众人都测试得差不多了，刘东这才看着旁边的李司开口说道。
　　李司作为他们三年三十三班的班长，先不管人品怎样，在其修炼上的天赋还是不错的，几乎不会比那些一般的一班学生差上多少。
　　因此，刘东还是挺想看看，这李司在经过这次的虚空小世界之行后，能够为自己带来多大的惊喜。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十八章过渡
　　<h2> 第二十八章过渡</h2>
　　“砰！”
　　李司点了点头，然后在众人的目光注视下，缓缓的来到修行测试仪器前。
　　随着李司全身元力运转之下的全力一拳挥出，修行测试仪顿时启动，李司的各方面数据都开始计算起来了。
　　三十三班的众多学生见此都围观了过去，而很快的，上面的显示屏就慢慢的出现了一行字幕：“四级修炼者，元力浑厚4.，力道kg。”。”
　　“元力浑厚4.！？看来用不了多久，李司的修为就能够再次突破了吧！”
　　看到李司的成绩后，三十三班的其他学生都不由得惊呼了起来。
　　而一般来说，四级修炼者在不动用元力的情况之下，所能够爆发出来的极限力道，一般能够达到kg。
　　这是绝大部分普通的四级修炼者，所能够达到的极限爆发力。
　　基础力道能够突破这个瓶颈的，要么其修为早已突破了这个等级，在元力之心每一次脱胎换骨般的重铸后，突破了这个瓶颈。
　　要么天资惊人，将一些功法修炼到了极高的层次，在更加强大浑厚的元力淬炼下，强行突破瓶颈。
　　而这种瓶颈，就好像是一道枷锁般深入他们人类的灵魂乃至基因之中，使得他们在每一个等级中都会遇到。
　　只是大部分的武道修炼者因为没有修炼资源功法以极名师的辅导，所以只能依靠自身修为的每次突破，来突破这个瓶颈。
　　这也是绝大部分普通修炼者最终所走的道路，就比如像是眼前的李司一般。
　　李司的修炼天赋虽然在他们这个三年三十三班中，还是极为不错的。
　　可放眼整个学院中，恐怕连中上等都算不上，就更不要说是放眼整个世界。
　　再加上没有太多的修炼资源以极名师的辅导，能有如今这种修为，已经是李司一直一来极度刻苦的成果了。
　　刘东自然也是满意的点了点头，毕竟李司的进步他还是有目共睹。能有如此成绩，已经让他挺高兴的了。
　　“李司，明天回到学院之后，也可以去申请修炼室的使用资格了。
　　希望不久后就能看到你成功突破，成为一名正式的武道修炼者。”刘东看着李司说道。
　　“好！”
　　李司的脸上顿时露出了不出所料的表情，然后赶紧点了点头。
　　要不是学院平时并不开放修行测试仪的使用，而他自身又接
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　触不到这种昂贵的测试仪。
　　李司早在自身的功法有了再次的突破后，就来参加测试，拿到成绩去申请修炼室的使用资格，为自身突破到五级修为做准备了。
　　也只有成功突破成为一名五级修炼之后，这时的修炼者才能算是真正的踏入了武道修炼门槛。
　　一些原本不能够接触的，更高层次的武道修炼信息，才会对自已开放，就比如说武道联盟所设置的考核。
　　也才有资格进入各种虚空小世界乃至主世界中，猎杀种种怪物获取自身所需的修炼资源。
　　也才能够登录‘武道联盟’网站，出售或者获取各种的修炼资源。
　　“接下来。。。林牧！”
　　刘东把李司的测试结果登记上去后，看到了下一个名字，迟疑了一下，然后出声说道。
　　而周围的学生在听到林牧的名字后，所有的目光顿时全都向林牧的身上汇聚了过来。
　　毕竟林牧怎么说也是身为他们年级烂尾班的一员，哪怕此时他们的心里对林牧都有一种羡慕嫉妒恨等等情绪掺杂的复杂感觉。
　　可对于如今已经成为他们班，名副其实的实力第一人的林牧。
　　他们自然也会好奇，林牧此时的修为实力究竟达到了何等程度？
　　“哼，曾经垫底的废物罢了，即使现在有了点实力，可依旧不还是个废物。”
　　林宇站在李司的旁边，看着眼前的这一幕，突然用一种充满了羡慕嫉妒恨的语气小声的嘀咕了一句。
　　然而林宇的声音虽然已经压得极低，可在在场的所有人耳中，依旧清澈无比。
　　而这句话，也使得李司原本已有所恢复的心情，再次度阴暗了下来。
　　只是相比较于口不遮拦的林宇，还算有所自知之明的他，却在此刻沉默了下来。
　　“哟，没想到您不是哑巴呀！可既然这么能说，刚才怎么就一声不吭了？”
　　班中的一位学生听到林宇的话后，顿时像是看白痴一样看了林宇一眼。
　　口中的话语，更是将林宇气得脸色发青，浑身直哆嗦。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第二十九章震惊
　　<h2> 第二十九章震惊</h2>
　　“你。。。”
　　林宇虽然被气的发抖，脸色乌青。
　　可在残酷的现实面前，却连一句话也说不出来。
　　林牧这时倒是没有理会周围的人的言语，而是直接走到了修行测试仪器正前方。
　　紧接着，便只见他深呼吸了一口气，随后全身的元力运转下，一拳向修行测试仪器的中心击打处猛然轰去。
　　“轰！”
　　在一声剧烈的轰鸣声下，修行测试仪器再次启动运转分析起来，而结果也很快就出现在了机器上的显示屏上。
　　所有人的目光瞬间都在这个时候汇聚在显示器上，都想要在第一时间看到现在的林牧究竟又能取得何等成绩。
　　“滴！”
　　而随着一声滴声的响起，屏幕上面顿时出现了一行字体。
　　“三级修炼者，元力浑厚.，力道kg。”
　　“我。。。！”
　　徐歌阳虽然也早有准备，林牧的检测成绩应该不会太低，但是没有想到的是，竟然是这么高。
　　虽然他也不知道林牧什么时候修为突破到三级了，可这成绩也不会高的这么离谱吧。
　　不过仔细想想，有如此成绩好像才是正常的啊，要不然林牧如何能够在瞬间击败拥有着六级修为的杨纬。
　　“这，这怎么可能。。。？”
　　李司看见屏幕上林牧的修为检测数据后，也是愣住了。
　　一时之间，甚至傻傻的看着屏幕上的那十几个字，满脸不可思议的喃喃自语着。
　　其余人也都是满脸震惊的样子，毕竟这实在是太不可思议了。
　　虽然距离上次的实力检测已经过去了大半年的时间，可就算如此，林牧的实力又怎么可能会发生如此大的变化。
　　要说这大半年的时间，他的修为能够从二级突破晋升到三级，那自然是极为正常的。
　　可他只不过是拥有三级的修为啊，元力怎么可能浑厚到堪比七级修炼者啊。
　　就连其最为基础的力道爆发，也远远的超过了三级修炼者应该有的，超过了普通六级修炼者所能够达到的极限。
　　也怪不得能够击败杨纬，可这不应该呀，难道他之前一直都是在隐瞒自己的实力？一些人的心中甚至都不由得如此想到。
　　就连刘东这个班主任看到这个成绩后，瞳孔顿时不由得一缩。
　　不过在下一瞬间，其脸上就露出了无限的惊
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　喜之色。
　　这主要也是林牧这一次带给他的惊喜实在是太大，大到了哪怕是身为九级修炼者的他，都无法保持脸上的淡然之色了。
　　“好！好！我们班级上终于出现了一个天骄级天才修炼者了！”随后只见刘东如此大声的笑道。
　　。。。。。。
　　时间如流水，眨眼间三天时间一晃而过。
　　这一天一大早，林牧刚一踏入教室，就发现教室里的气氛不对。
　　因为相比较于一般时候的嘈杂吵闹，今天教室中的所有人都在安静的看向讲台。
　　更准确的说，是从讲台上投射出来的虚空屏幕上，此时正在停留的联邦新闻频道上。
　　林牧踏入教室后也看了一会儿，立即被新闻中的信息所吸引。
　　原来此时的联邦新闻中，正在插播最新得到的一件大事，也就是凤帅再次发表讲话了。
　　凤帅，绝对是三十三班所有学生最崇拜的偶像，也是整个学院中所有男学生的偶像。
　　甚至就算说是所有联邦男人的偶像，也绝不过分。
　　毕竟她的第一个头衔，就是他们联邦所公认的十大美人之一，姿容倾倒众生。
　　第二个头衔，则是他们蓝星人类有史以来最年轻的女武神，其修为更是早已经突破了三十级的武道修炼者。
　　而且是以不到六十岁的年纪，成功晋升的三十级。同时也是联邦历史上最年轻的元帅，也是蓝星人类历史上最年轻的女元帅。
　　她统帅的凤凰军团，更是战绩彪炳，强者如云。其综合战斗力，也绝对是联邦所有军团中最具战斗力的军团。
　　在如此耀眼的光环下，所有人甚至都忘记了她原来的名字，并称之为凤帅。
　　只可惜的是，哪怕是等这次的联邦新闻结束后，也并没有出现凤帅的影像。
　　虽然这也是众人意料之中的事情，可依旧让三十三班的同学们失望了好一阵子。
　　不过随着联邦新闻中的新闻插播结束，三十三班的气氛，便重新活跃起来。
　　他们并没有受到刚才新闻内容的影响，依旧是该干嘛还是干嘛。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十章容嬷嬷
　　<h2> 第三十章容嬷嬷</h2>
　　“唉，真是太可惜了？”
　　“可惜，有什么可惜的，就算凤帅的凤凰军团要招人，又跟我们有什么瓜葛吗？”
　　“44，我们这些垫底的废物，又有哪个军团会愿意要吗？”
　　这虽说不是绝对的，可对于绝大部分的烂尾班学生来说，这就是他们今后的命运。
　　一般来说有什么好事，是绝对轮不到他们的。可相对来说，联邦要真的是发生了什么战争的话，也轮不到他们。
　　毕竟真的打起来，各大军团和军队所需要的，都是精英，而不是他们这些垫底的。
　　所以，他们还是很安全的。他们还是乖乖的呆在后方，一边交税一边看热闹就是了，最多也就是帮忙维持一下地方的治安。
　　而雾城所在的天州区，也刚好是在人类联邦的核心区域，一般都不会受到战火的波及。
　　人类联邦建立数万年来，整个天州区都还没有被战火波及的记录，更不要说是他们雾城了。
　　“容嬷嬷来了，大家快坐好！”
　　“容嬷嬷来了，大家快坐好！”
　　就在这时，一位正在望风的人同学发出了警报。
　　顿时所有的学生全都正襟危坐般的，回到各自的座位上坐好。
　　林牧也回到了自己的座位，默默的坐好。
　　片刻之后，有着容嬷嬷之称的实战老师王蓉，就冷绷着脸从教室门口走了进来。
　　“怎么回事？一个个的都鬼鬼祟祟的在干什么？”
　　“整天就知道胡闹，不干正事！一群废物！”
　　王蓉站在讲台上，对着下面的学生，就是一阵大骂。而这一被他逮到机会，就在讲台上训斥半个小时了。
　　半个小时的时间，足够将三年三十三班的几十位学生都全部威压的大汗淋漓，甚至有种气喘吁吁，摇摇欲坠的感觉了。
　　王蓉绷着脸，最后的恶狠狠的骂道：“在我一百七十三年的任教生涯中，从来都没有见过你们这么烂的班级！
　　如果不是十年强制教育的话，你们这个班的所有人，都被撵出学院了！
　　如果现在是战争年代，你们都会被送去前线做炮灰！”
　　“好了，这次就说到这里。现在都准备好，到修炼室上课！”
　　“所有人都不得缺席，尤其是林牧。
　　听说你前段时间修为实力大进，还击败了王浩和一班的杨纬。
　　很好，十分不错。那这次就由我亲自和你对炼，
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　希望等一下不要让我失望才好。”
　　尤其是在看到林牧后，王蓉的双目中更是露出了一丝凶光。
　　而有些敏感的林牧，也在瞬间发现了王蓉的异常，不过林牧对此也没有太放在心上。
　　至于这王蓉之所以会针对自己，林牧也算是心知肚明，早有心理准备。
　　也早就知道今天的这场实战课，会被身为实战老师的王蓉所针对。
　　毕竟实战课，可是需要有人与实战老师对战一场的对炼演示的。
　　而林牧显然就是今天这场实战课中，被王蓉所选中的对炼之人了。
　　王蓉瞬间就决定了，一会儿肯定要让林牧感受到，比他侄儿所受到的还要更加痛苦百倍的遭遇！
　　“王老师请放心，到时候绝对不会让您失望的。”林牧微笑着说道。
　　艾斐和徐歌阳等人听到这话后，都是愕然的转头看着林牧。
　　心想林牧该不会真的是膨胀了吧？还是说，他并没有看出来，容嬷嬷这是要在实战课中，对他进行百般虐待，为他的侄儿王浩出一口气吗？
　　“很好，确实是有所进步！”王蓉那面无表情的面庞上，顿时露出了一丝冰冷的笑意：“希望等一下在老师的指导下，还能够有如此的进步。”
　　“那学生，就多谢老师的指点了。”林牧微笑着说道：“到时，学生一定会认真学习的！”
　　。。。
　　片刻之后，众人并在王蓉的带领之下，来到了修炼室门口。
　　打开大门后，王蓉率先踏步而入。紧接着，众人鱼贯而入。
　　“林牧，你没问题吧？”
　　而也就在这时，徐歌阳这才找到机会，一把拉住林牧小声问道。
　　不少关系还不算太差的同学也是投来担心的目光，其中一名同学也是低声说道：“实在不行，先找一个借口，逃过这一劫再说。”
　　林牧微微笑了笑，随后摇了摇头表示自己没事。要知道，从虚空小世界回来后的这两天，他可不是什么都没做白白度过的。
　　刚好趁着这次与王蓉对炼，试验一下将十几门基础功法全部修炼到第九层后的自已，此时的战力究竟达到了何种程度。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十一章要用全力?
　　<h2> 第三十一章要用全力?</h2>
　　实战课所在的修炼室很大，足够上百名的学生一起在其中切磋对抗，以他们如今的修为实力也可以完全的放手施为。
　　而不出所料的，王蓉也在第一时间将林牧叫了上来，和他对炼。
　　而所谓的对炼，就是实战老师先打你一拳，然后给你讲解动作的要领。
　　等你有所领会以后，你再打老师一拳，细致的领会感受其中的差别。
　　如此循环往复，直到让学生有所进步，或者有所领悟时，再换到下一个学生上来。
　　“林牧，这次你先来。”
　　王蓉此时却是装作大方的样子，让林牧首先打他一拳。说完还接着说了一句：“要用全力。”
　　林牧听了，却有些迟疑着说道：“老师，这万一将你打伤了怎么办？”
　　“就凭你，也想打伤我！”
　　王蓉却是不屑的冷笑了一声，话语中也是毫不掩饰自己的轻蔑。
　　林牧委婉的说道：“可是拳脚无眼啊，万一出现意外的话，那不。。。”
　　这两天花光了上次在虚空小世界中的所有收入，修炼了十几门基础功法的林牧。
　　此时连自己都不知道自己此时的实力究竟达到了何等程度，又哪敢真的全力出手攻击王蓉。
　　毕竟这王蓉的人品再怎么不堪，也是她的老师不是，自己要是真的一拳将其打死，那可就真的糟了。
　　“我叫你怎么样就怎么样，啰嗦什么？你再不动手，我可就打你了！”
　　可王蓉去完全无视了林牧的话，反而有些不耐烦的如此说道。
　　“不要说你这样区区只有三级修为的修炼者，就算你的修为达到了十级，我都能接下来！
　　怎么？还在磨磨蹭蹭的做什么？想拖延时间吗？我告诉你，要是你在三十秒之内不出手的话，就等于是自动放弃出手的机会了！”
　　林牧这才无奈的点点头，深呼吸了一口气后。这才运转全身元力，一拳轰出。
　　而林牧一拳轰出的瞬间，王蓉原本不屑的表情瞬间变了，就仿佛是撞见了鬼似的。
　　作为一名有着级修为的实战老师，王蓉本身的实力自然不会太差。
　　因此当林牧运转起自身体内那浩然澎湃的元力时，他立刻就发现了不妙。
　　同时在林牧这一拳轰出的瞬间，他就明白这一拳中所蕴含的元力实在是太多太过强大了，根本不是他能承受的。
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　只可惜，这时候的他，想反应都来不及了。因为林牧的拳头已然在轰然一声中，直接砸落在其胸膛之上。
　　“噗嗤。”
　　触碰到其身体的瞬间，一道接一道的浑厚元力，就好像是缺堤的洪水般，疯狂的席卷而来。
　　只是瞬间，王蓉身上的修炼服就好像是被狂风吹得鼓胀起来，拉扯到了极限。
　　紧跟着，在‘砰’地一声，就全部粉碎。还好王蓉今天所穿的内衣裤，乃是用一种特殊的怪物皮毛所制成。
　　其质量还算不错，并没有完全被破坏，这才避免了更大意外的发生。
　　而几乎是同一时间，王蓉的所有牙齿，好像是被一柄巨大的铁锤疯狂暴击了一般，化作数十颗骨质子弹疯狂喷射而出。
　　好像利箭一样，从三十三班所有学生们的头顶上飞时而过，狠狠地击打在修炼室后面的墙壁上。
　　“啊？”
　　三十三班的同学们看着眼前这一幕，都是不由自主的一阵惊呼。
　　实在是，眼前的这幅画面太美，而震惊到他们了。
　　可这绝对不是让他们最惊讶的，因为接下来发生的这一幕，才是令人最为惊讶的。
　　只见此时几乎半）的王蓉，其面庞就仿佛是被扇了数百个嘴巴子一样，脸肿的都完全看不出之前的模样了。
　　原本的波浪发型也完全没有了踪影，却是所有的头发，都被硬生生的震得和头皮分开了。
　　也就是说此时的王蓉，不但相貌变得不成人样，更是完全秃了，都可以出家当尼姑了。
　　在林牧那几乎无穷无尽般的元力的逼压迫下，此时王蓉浑身的血液，好像是喷泉一样，从七窍乃至头皮上喷射而出。
　　只是瞬间，便让偌大的修炼室中，下起了一阵鲜红色血雨。
　　然而哪怕是遭受到了如此巨大的轰击，可王蓉的身体却依旧是纹丝不动的，站立在原地。
　　就好像林牧的这一拳，就好像一块棉花落在其身上，根本没有对其造成丝毫伤害一样。
　　如果不是看到王蓉此时这幅悲惨的面孔，在场的所有人也几乎都会这么认为才是。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十二章阴阳怪气
　　<h2> 第三十二章阴阳怪气</h2>
　　“这。。这。。。？林牧，这究竟是咋回事啊？
　　老师怎么被你打成这个样子了？你不会是将老师给打死了吧？天啊，你到底是对老师做了什么啊？”
　　林牧也是有些无奈的说道：“我什么都没有做啊？就是按照老师的丰富全力打了他一拳啊！
　　谁知道最后会变成这样子，为了以防万一，我都还没有尽全力呢！”
　　徐歌阳这时跑上来，看清王蓉的惨状后，愕然说道：“天啊，林牧你怎么会把老师打成这样？这也实在是。。呃，我要吐了！！”
　　话音未落，他已经是急急忙忙的跑到垃圾桶的旁边，弯腰呕吐不已了。
　　徐歌阳虽说经历过了虚空小世界的那次历练后，都已见过血，经过磨练的。
　　可王蓉现在的惨象，却超出了他的心理承受能力，导致他呕吐了。
　　片刻之后，就连李司也是憋不住了，同样是跑到垃圾桶旁边，悲剧的呕吐起来。
　　其他的同学们，都是你看看我，我看看你的，谁也不知道发生什么事了。
　　林牧不就是打出了一拳吗？怎么将容嬷嬷打成这个样子？
　　要知道容嬷嬷可是有着级修为的修炼者，林牧的修为实力再怎么突飞猛进，也不可能有一拳将之打成这样啊，这容嬷嬷该不会是假的吧？
　　“林牧，老师跟你开玩笑呢！”
　　就在众人陷入寂静的时候，其中一位学生突然大声叫道。
　　“没错，这一定是王老师在逗我们玩呢！”
　　而随着这位学生的突然出声，其他学生顿时也是唯恐天下不乱般的嘈杂了起来。
　　“对对对，一定是这样没错了。王老师肯定是修炼了什么特殊的功法，正在拿你做实验呢。”徐歌阳这时也是大声说的。
　　在整个三十三班中，也就这个名叫叶明的学生和徐歌阳与林牧的关系最好。
　　因此在看出王蓉的样子不对劲，好像是真的受伤很严重的样子，随时有挂掉的可能后，叶明的眼珠子一转，就开始为林牧开脱了。
　　“我。。。我。。。修你。。你。。。”王蓉此时终于缓过了一点后，忽然开口说话了。
　　然而她的牙齿都被全部打掉了，说话自然是含糊不清的，嘴唇一动，就有大量的鲜血涌出来。
　　林宇和艾斐急忙跑过来，将一件修炼服披在他身上后，这
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　才一左一右的将她给搀扶住，生怕她当场就死了。
　　这时候，就算是白痴都能看出来，王蓉此时已经身受重伤了。
　　也不知道林牧到底做了什么手脚，反正王蓉现在这个样子，真是惨不忍睹。
　　哪怕是与林牧有些不对付的李司，此时都在暗中朝林牧竖起大拇指，以示鼓励，然后装作关切的问道：
　　“老师，你感觉怎么样？你还记得自己是谁不？
　　啊？没错，没错，你就是我们的老师容嬷嬷。”
　　“班长，你还是先扶着王老师去看医生吧？”
　　“对对对，你说的对。老师我们先去医疗不看医生去吧！”
　　“可从我们这里去医疗部的话，需要经过一段很长很长的走廊，而走廊的两边，可能有很多同学围观。
　　而如果让他们看到老师现在的模样，可能会有损老师的。。。呃对，是老师和蔼可亲的形象。而且，一个高不好还会。。。”
　　李司皱眉说道：“都这个样子了，哪里还管得了这些？还是先赶到医疗部再说吧？”
　　然而叶明这时却朝李司挤眉弄眼的，意味深长的说道：“班长，等等啊！你要考虑周全啊！
　　毕竟这要是让外人知道，身为实战老师却被一个学生打伤，那得是多么丢面子的事情啊！
　　而王老师可是我们学校最年轻，最有前途，也是教导主任重点栽培的对象啊！”
　　“如果是因为这件事，影响了王老师的前途，那多不好啊！
　　所以我说，这件事还是要从长计议，详细考虑，而且我们也要问问王老师本人的意见不是？”
　　在众人阴阳怪气的讨论中，王蓉此时显然也反应了过来，不有口吐鲜血的说道：“对，听。。听他的。。。”
　　“啊，老师，你这究竟是要我们听谁的？哦，我明白了，肯定是听班长的。”还没等众人说话，叶明已然再次开口说道：“班长，既然老师都如此说了，那我们赶紧扶老师去医疗部吧！”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十三章高阶炼丹师徐老太太
　　<h2> 第三十三章高阶炼丹师徐老太太</h2>
　　“这。。。”
　　李司看了看林牧，又看了看徐歌阳和叶明，顿时有些不知所措。
　　毕竟对于眼前这种情况，他也实在是不知道如何是好，最后想了想后，便也干脆站在那里不管了。
　　其实李司之所以会如此，主要还是因为王蓉平常对三十三班，包括他在内的众多学生施以虐待。
　　人类联邦经历了数万年的发展后，此时实行的是十年的强制教育。
　　任何人都必须接受满十年的教育，否则，就是违法的行为，包括监护人在内都会受到严重的处罚。
　　而王蓉这种靠关系进来的实战老师，就是抓住这一条，趁机虐待他们这些排名在后的学生。
　　而不管怎么样，他们都必须是将这最后的一年多时间给忍耐过去。因此在平时，三十三班的众多学生都没少被王蓉虐待。
　　这也是为何，王蓉被林牧一拳打得半死后，不但没有人帮她联系医疗部的人，反而还趁机落井下石。
　　一时之间，整个修炼室中的所有学生，都神色古怪看着他们的实战老师王蓉。
　　一身鲜血淋漓的被修炼服包裹着站在修炼室的站在场地的中央，浑浑噩噩的，神志不清，只有浑身鲜血不断的流淌。
　　在其周围的地面上，更已是滴落了大量的鲜血，看上去令人触目惊心。
　　谁都看得出来，王蓉是被林牧这一拳给打的有些懵缺了。
　　估计直到现在，她都还没有明白是怎么一回事呢。
　　如果不是亲眼看到，谁能相信拥有级修为的王蓉，居然会被林牧打得差点生活不能自理呢？
　　而且是只出了一拳的情况之下，就将王蓉给打残废了？
　　好半天以后，王蓉这才渐渐的恢复了一些神智，这才茫然的摸索着方向摇摇晃晃的离开了修炼室。
　　当王蓉离开之后，这节实战课因为实战老师的离去，自然也到了下课的时候。
　　至于下午，只是一个星期才有一次的炼丹科。属于整个年级一起上的超级大课
　　而这种辅助科目，对于以前的林牧来说，是属于选修的科目。以去，可以不去。而之前的林牧一般都不去。
　　这倒不是之前的林牧不想去，也不是炼丹没有前途，而是他缺乏炼丹天赋。
　　毕竟炼丹这个领域，可不是
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　一般人能够涉足的。就算是去了，在听不懂的情况下，那不就是在白白的浪费时间吗。
　　有这么个时间，还不如多修炼一会儿，实实在在地增强自身的元力修为，那不是更香吗？
　　毕竟整个学院，这么多年来也都没有多少学生具备炼丹的天赋，他又何必多费那么个心思呢？
　　整个雾城或者说整个天州区范围内的学生，不管是具备什么样的天赋，只要是天赋过人的，都被天州城第一学院给挖走了。
　　基本上可以这么说，整个天州区的天才少年全部都集中在天州城的第一学院。
　　就好比杨纬这种在他们学院，都已经可以说是那批最天才的学生了。
　　可一旦放到天州城，其实还不如第一学院中的普通学生。
　　而像炼丹锻造等相对偏僻的领域，其天才的数量自然也更加的稀少。
　　一旦出现，自然是被第一学院全部网罗过去了。毕竟谁让第一学院是他们天州区内最好的学院，并拥有着最多的各种修炼资源和师生资源呢。
　　哪像林牧他们学院，连教授炼丹的炼丹老师，都只有一个。
　　而且还是一个，几乎都快有踏入棺材的老太太，人称徐老太太。
　　而且这位徐老太太的性格那是极其的刻板，可以说是说一是一，说二是二，没有丝毫的讨价余地。
　　更加不会和自己的学生们沟通交流，也就是说不管你听得懂还是听不懂。
　　只要课堂时间结束了，那她就会拍拍屁股走人，完全不会搭理学生的任何问题。
　　可这位徐老太太偏偏还是他们雾城炼丹协会的会长，在炼丹一道上，更是有着极高的水平。
　　可以说是他们整个雾城，唯一的高阶炼丹师。因此整个雾城中，几乎没有哪个人会不长眼的去招惹她。
　　哪怕是在整个天州区内，也极少有人会无缘无故的去招惹他。
　　而要不是因为徐老太太也是出身了雾城，林牧他们学院恐怕都根本没有那个资格，让徐老太太来他们学院授课。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十四章疾风药剂
　　<h2> 第三十四章疾风药剂</h2>
　　而对于徐老太太来说，除非有学生在炼丹一道上有着极其出色的天赋。
　　否则她几乎不会表现出什么温和一点的态度，用她的话来说就是，你既然没有炼丹天赋，我何必为了你而浪费时间？
　　因此，直到如今她也只有一个学生，而且还是第一学院的学生。
　　当林牧走进偌大的炼丹讲堂，发现只有自己一个学生。
　　没错，整个讲堂中，也的确是只有他这么一个学生来听讲。
　　除此之外，也就只有徐老太太这位授课老师了。而这位徐老太太看起来瘦瘦小小的，一点都不起眼，如果是走在大街上的话，林牧绝对猜不到她的身份。
　　可她偏偏就是他们整个天州区内，炼丹实力最强的炼丹师之一。
　　也是他们雾城唯一的一位高级炼丹师，哪怕是一位修为突破了二十级后的武道大师在其面前，也都得毕恭毕敬的。
　　不过诺大的讲堂虽然并没有一个学生存在，可徐老太太似乎也并不在乎，也不在乎听课的学生是谁。
　　她就像是一个严格的按照时间做事的机械人一般，只要时间一到，就开始上课。课堂时间一结束，就下课走人。
　　甚至在整个课堂上，都没有正眼看林牧一眼，尽管林牧坐的位置非常的靠前。
　　而今天徐老太太所讲授的是炼制一种，名为‘疾风’的药剂。
　　将炼制这种药剂所需要的各种药材的先后顺序，以及各种调制方法逐一讲解一遍后，时间就已到了课堂结束的时间。
　　而在这堂课堂中，徐老太太的讲课依旧是非常的枯燥，有非常多的专业术语，很晦涩。
　　这要是换做以前的林牧，恐怕就会是在听天书一样，完全听不懂。
　　可对于现在的他来讲，却是感觉非常非常的熟悉，就仿佛徐也太太所讲授的内容，是他曾经亲身经历过的一样。
　　她所说的每一句话他不但都能听得懂，甚至有些他都还没有说完，他就已经完全理解了她下一步想要说些什么？
　　就仿佛自己早已炼制了无数次，对于炼制这种药剂的中的每一个步骤，每一个细节，每一个注意事项，都好像早已熟悉的成为了本能一样。
　　现在要是拥有原材料的话，林牧甚至都有信心能够一次性将这种药剂炼制出来。
　　虽说这种疾风药剂，其实是一种
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　入门级的属性增幅药剂。
　　喝下去以后，只能够提升修炼者一定程度的速度增幅。
　　可按照品质的不同，其增幅的效果也有一定的起伏，而且延续的时间也不同。
　　就好比市场上出售的疾风药剂，通常都是普通或是优良品质的药剂。
　　极少有罕见品质的药剂出现在市场上，可林牧却觉得自己此时要是炼制这种药剂的话，极有可能一次性炼制出最为完美的完美品质疾风药剂。
　　而完美品质的药剂，哪怕是这种最为普通的入门级疾风药剂，在他们整个天州区也都是极为少见的。
　　“太好了，真的学会了。”林牧此时的心中也是一阵兴奋。
　　在他听课的时候，他脑海中的六棱水晶就一直在缓缓的消耗的星光光点中的能量，将那柔和的星光能量加持在其身。
　　而且结果也果然不出他所料，也仿佛像是修炼功法一样，为其带来了难以想象的加持。
　　而且还仿佛是有灵性似的，能够根据外面的状况，适当的调整自己的转速。
　　比如在徐老太太所讲的内容太过深奥之时，就会大量消耗星光光点中的能量，为其带来更加深层度的加持。
　　反之亦然，总会在适合的程度消耗适合的能量，为其带来最佳适合的加持。
　　只可惜，在经历过这堂课后，林牧脑海中所有星光光点中的能量，此时几乎都已消耗殆尽，只剩下四颗不到的样子。
　　前段时间的虚空小世界之行，林牧虽然接上了不少的怪物，不但将之前所消耗的能量所补充。
　　甚至还为那看似无穷尽的星光海洋中，再次增加了四颗崭新的星光光点。
　　可回来之后，林牧从学院获得了十几门基础功法，并全部将之修炼到自身如今所能够修炼到的急性后却发现。
　　他那看似无穷尽的星光海洋，其实并不是真实的存在。
　　哪怕加上那再次增加的四颗，一共也只有三十七颗是真实无虚的，其它的就仿佛像是虚无的幻象，看得到却摸不着。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十五章天州三大美人
　　<h2> 第三十五章天州三大美人</h2>
　　“下课！”
　　就在林牧陷入回忆中的时候，这节课也终于到了结束的时候。
　　而一到时间，徐老太太果然依旧是果断的收拾东西离开了讲堂，留下林牧一个人默默的在发呆。
　　林牧此时突然觉得，自己要不要先尝试把这种药剂炼制出来。
　　毕竟他觉得自己只是要是有原材料的话，应该能很容易的将其炼制出来才对。
　　“咦，你怎么还在这里？想要留在这里做什么？”
　　正在林牧思绪间，忽然有个女子的声音传入他的耳中。
　　林牧顿时条件反射般的回过神来，下一瞬间就看到讲堂的门口，站着一个身材修长有着古典美人韵味的长发美女。
　　只见这位美女身穿紫蓝色经典百褶裙，将其修长且曲线玲珑有致的身材，托尔的淋漓尽致。
　　然而这位长发美女，此时正在用一种锐利的眼神的看着林牧，其眼神中甚至还带有点居高临下般的傲然之色。
　　可此时的林牧却已经有些愣住了，他实在没有想到，自己今天竟有幸会见到第一学院如今最为出色的三大美人之一。
　　没错，这位长发美女就是徐老太太如今唯一的关门弟子顾灵儿。
　　林牧之所以会认出顾灵儿，自然是因为他在未觉醒前世记忆之前，也曾经有一次，在徐老太太讲课的过程中见过她。
　　记得那是一年前的事情了，当时的顾灵儿跟随自己的师傅，也就是徐老太太来过他们学院讲课，负责课堂纪律。
　　结果，她的出现却引来了学院所有男学生的集体疯狂，使得当时的场面一片混乱。
　　甚至差点出现了人员伤亡，也因此，这件事情在当时还是极为出名的，更是上了天州区本地的相关网站报导。
　　而在那以后，顾灵儿就再也不敢出现在他们学院了。
　　而当时的学院学生又怎么会就此死心，因此在接下来的一个多月的炼丹课中，大部分男学生都会孜孜不倦的跑来上课。
　　所谓的，就是希望还能再看到顾灵儿一眼，包括当时的林牧也是如此。
　　可随着时间的不断流逝，顾灵儿却始终没有出现。这才让那些头脑有些发热的学生们，逐渐的冷静下来。
　　到了如今，徐老太太所教授的炼丹课，甚至到了无人问津的地步。
　　而正在
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　林牧神情有些愣住，但眼神又直勾勾的盯着顾灵儿看的时候。
　　顾灵儿的背后，又静悄悄的出现了另外一名美貌少女。
　　虽然这位美貌少女的身高相比较而言可能不高，可仔细一看却会发现，这也是一位丝毫不差于顾灵儿的美人。
　　在一身可爱的紧身裙下，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，长得像洋娃娃一样可爱的面孔，却偏偏有一对呼之欲飞的凶残造物。
　　只是站在顾灵儿的旁边，却就像是她的小妹妹一样，显得可爱又性感。
　　当林牧仔细的在其身上一扫而过时，这才发现，这位美貌少女竟也是第一学院中的三大美人之一。
　　林牧自己今天竟有幸，能够在自已学院中见到第一学院的三大美人中的顾灵儿和欧阳莹莹。
　　这要是让他们学院中的其他学生知道了，那他们学院今天岂不是要再次闹翻天了。
　　不对，上次只是顾灵儿一人，学院就已经被闹的翻天了，这一回恐怕真的是要出人命了。
　　可看现在这一情况，也不像是有什么事情的状况啊？
　　难道这次顾灵儿和欧阳莹莹一起来到学院的事情，外面的学生难道都还不知道？
　　起身打量了一下周围的情况后，林牧的心中如此想到。
　　“灵儿，看来你师傅不在哦。”欧阳莹莹打量了一下讲堂中的情况后，对着顾灵儿说道：“咱们还是到其他地方找找吧！”
　　林牧一听马上就反应过来了，原来她们是来找徐老太太的。
　　也对，她们除了会来寻找徐老太太外，一般而言，恐怕还真不会来到雾城这里，就更不要说是他们学院了。
　　“我师傅走了多久了？”
　　顾灵儿沉吟了片刻后，便看向如今唯一身处在讲堂之中的林牧问道。
　　“三分钟前。”林牧十分肯定的回答道。
　　徐老太太的确是三分钟前刚离开的，林牧刚才虽说是陷入了发呆状态之中，可对于时间的把握还是十分准确的，就算有所差距也相差不过几秒。
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十六章可我真的会啊?
　　<h2> 第三十六章可我真的会啊?</h2>
　　“就只有你一人来听课？”
　　顾灵儿看着偌大的讲堂中，却只有林牧一人，不由得蹙蹙眉头后突然问道。
　　“是的。”林牧老实的点了点头，回答道。
　　“这诺大的第七学院中，竟然才只有一个人来听老师讲课。
　　这也太不尊重我师傅了！我师傅也真是的，有这个时间浪费，还不如多教教我这个徒弟也好啊！”
　　欧阳莹莹也点了点头，安慰着说道：“这也是没有办法的事情，毕竟那些有的炼丹天赋的学生，大部分都被我们第一学院招去了。”
　　“既然没有这个天赋，自然也不会喜欢上炼丹一道的。”
　　“也是，真要是赶鸭子上架，那也是对其他炼丹师的亵渎？”顾灵儿也有些释然的说道。
　　“咳！！”
　　林牧这时不由得在咳嗽了一声后，插口说道：“两位美女，这么说就是你们的不对了。
　　能够得到徐老师的指点，是我最大的荣幸，我是一直很感激的。”
　　欧阳莹莹闻言，不由仔细的上下打量了林牧一眼。实在不知道眼前这个只有三级修为的学生，究竟哪来的自我良好之感？
　　要知道，以欧阳莹莹的心高气傲，与他差不多同年的学生，要是没有七级以上的修为，她几乎是正眼都不带看上一眼的。
　　“你说我们不对？你又有何资格如此说我们？”顾灵儿顿时有些不悦的说道。
　　“因为徐老师是我们学院的当要老师，教会了我炼丹制药的本事。”林牧看着顾灵儿，很是认真的如此说道。
　　“炼丹制药？就你？”顾灵儿顿时冷笑着说道：“就凭你，也能听得懂我师傅讲的？学会他老人家所讲授的炼丹制药的知识！”
　　“我劝你还是好好的想清楚了再说话，否则在油嘴滑舌的，小心我们对你不客气。”
　　“可我真的会啊？”
　　林牧沉思了一下，好像是在计较此次行为的得失。不过下一刻，便声音洪亮地说道。
　　“滚。。。”
　　顾灵儿显然是被林牧刚才那装模作样般的表现给气到了，一个滚字顿时就从其口中脱口而出。
　　不过接下来的话，却被明显反应过来的欧阳莹莹给打断了，并对着林牧的说道：“行了，你还是赶紧走吧！
　　就你这点花花小肠子，就不要在这里丢人现
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　眼，恶心人了。
　　以你区区三级的修为，也懂得炼丹？恐怕就连最简单入门级药剂疾风药剂是用哪几种药材炼制而成的？你都不知道吧！”
　　“天蜈花，无痕露。。。灵芝髓这种灵药再加上最为主要的风狼血，就是炼制疾风药剂的所有原材料了。”
　　林牧听后顿时笑了笑，随后便自信满满的如此说道。
　　要是说到其他丹药和药剂，林牧还真的是完全不会炼制。
　　除非有哪位炼丹师，再次现场为他讲解一番。林牧这才有机会使用最后所剩下的几颗星光星点中的能量，再次学会几种丹药或者要记得炼制方法。
　　可说道疾风药剂，此时的林牧虽然还未亲自炼制过，可在其理论上的知识，他自认为已经不下于任何人。
　　林牧甚至都能感觉到自己对疾风药剂的理解，已然深入骨髓的本能。
　　都不需要经过大脑的思考，只是凭借身体本能就能够轻轻松松的将药剂炼制出来。
　　而这炼制的过程中，他如今所差的也就只是一副，炼制疾风药剂这份药剂的原材料而已。
　　顾灵儿的脸色越发的阴沉，越发的厌烦，冷冷的说道：“好啊，既然你说自己会炼丹制药？那可敢当场演练一遍！”
　　“我倒是要看看，你究竟从我师傅那里学到了几分本事。”
　　“这疾风药剂，我自然是懂得炼制的。只是，我手中现在没有原材料而已。”
　　林牧双手一摆，有些无奈的说道。
　　虽然林牧只是实话实说，可却更加的令顾灵儿反感恶心了，眼神中更是充满了毫不掩饰的嘲讽之色。
　　毕竟身为一个炼丹师的她，可是从未听说过一个自称懂得炼丹制药的，居然连最基本的原材料都没有准备的。
　　可就在她准备在当众打脸林牧的时候，欧阳莹莹却再次将其打断，并柔声劝道：
　　“好了，灵儿，我们该走了，现在还是先找到你师傅才是最重要的。
　　而且你也不想想，他要是真有炼丹天赋的话，早就被我们第一学院给挖走了，哪里还会待在这里？”
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十七章炼制
　　<h2> 第三十七章炼制</h2>
　　“哼，要不是因为莹莹你拦着，我非要教训教训这个不知天高地厚的家伙不可。
　　也不知道从什么时候起这第七学院的学生，口气居然变的这么大了？”
　　欧阳莹莹蹙眉说道：“好了，不要再生气了。俗话说的好，得饶人处且饶人。
　　而且他也就是一个不懂事的孩子，你跟他怄气做什么？
　　你不是说你师傅是在浪费时间吗？我觉得你现在也是在浪费时间呢。走吧，我们还是赶紧去找你师傅去吧！”
　　顾灵儿心中的火气这才消退了下来，转身就要跟欧阳莹莹一起离开这里。
　　“可我真的会炼制疾风药剂啊。”
　　可林牧却在这时，突然从背后出声说了一声。使得顾灵儿心中那原本已经消退下的火气，顿时再次爆发了出来。
　　一个区区三级修为的小家伙，居然也敢说自己懂得炼丹？
　　他知道什么是炼丹吗？竟然就敢如此的大言不惭！
　　他难道就不知道，只有自身的元力之心经历过第十次脱变，并从元力之心中诞生了特殊的属性后，才可以开始炼丹或者锻造的吗！
　　要知道，这不管是炼丹还是锻造，都需要从自身的元力之心中诞生出火属性元力后，才可以融化药材，融化矿石，才可以将其中精华提炼出来。
　　如果第十次脱变后，所诞生的特殊属性并不是火属性的话。那想要学习炼丹和锻造，都将会是困难重重的。
　　往往也会事倍功半，得不偿失。因此极少有属性不符的修炼者，会像傻子一样在将精力投入到这些学习之中。
　　而毫无疑问的，林牧此时就是顾灵儿眼中的那个傻瓜。
　　原本心情就是很坏的她，此时觉得自己如果不在此人身上找点乐子的话，估计今天一整天自己都要处在一种极为糟糕的心情中了。
　　因此猛地转过身来的顾灵儿，猛地一声手就成将自己空间腕表里面整套的炼丹器皿，还有各种原材料完整的取了出来。
　　顿时间之间各种器皿和炼制疾风药剂的各种原材料纷纷洒洒的落在讲台的上面，并整齐有序的排列好。
　　作为第一学院如今最为杰出的三大美人之一，顾灵儿的修为自然不会太差，有着十二级的修为。
　　而她在第十次脱变后，所觉醒了
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　的特殊属性自然是火属性，如若不然也不会成为徐老太太唯一的关门弟子。
　　而对于自己的炼丹本领，顾灵儿自然也是非常有信心的。
　　“不是缺少原材料吗？好了，现在既然不缺了，那就麻烦你给我表演一下！”
　　而眼见自己的目的已经达成的林牧，这时自然不会节外生枝搭理顾灵儿。
　　甚至可以说将自己全部的注意力都转移到了那整套的炼丹器皿，还有各种原材料上。
　　林牧甚至有一种奇怪的感觉，那就是在顾灵儿抛出药材的瞬间，他的心中就浮现了这些原材料的各种数据。
　　哪种药材处于什么品质，有着什么特性，甚至是年份，所需要注意的种种细节以及副作用等等全部映入他的脑海，没有任何的遗漏。
　　这种感觉极为的玄妙，哪怕是对于林牧来说，也是第一次体会到。
　　林牧来到讲台上后，先是拿起了相应的器皿，在手中把玩熟悉了一会儿后。这才拿起各种药材，默默的审视一番。
　　他在默默的感受炼制疾风药剂所需要注意的各个细节，以确保不会在中途出现差错。
　　然而完全不明白林牧正在干什么的欧阳莹莹，这时也不由得低声向身旁的顾灵儿问道：“灵儿，他这又是在做什么？难道是在施展你们炼丹师的某种秘法不成？”
　　顾灵儿此时的脸色也稍微有些古怪，悻悻的说道：“秘法？就凭他区区三级的修为，又怎么可能在施展什么秘法？我看他就是在装成弄鬼罢了！”
　　可欧阳莹莹怎么说也是与她相齐名的三大没人之一，虽然因为自身不是炼丹师的原因，并没有感觉到林牧这么做的用意。
　　可她毕竟不是寻常的修炼者，此时的她隐约察觉到林牧身上的元力波动，似乎是非常的奇怪，并且强盛异常。
　　虽说还并没有强大到能够威胁到她，可区区六级的修为，又怎么可能拥有如此强烈的元力波动的。
　　“可这里面究竟会有什么古怪？死灵儿竟然还敢瞒着老娘！”
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十八章炼丹宗师林牧
　　<h2> 第三十八章炼丹宗师林牧</h2>
　　而这个时候，林牧也正开始提炼药材，只看到他催动自身元力，将所有的药材全部笼罩在其中。
　　使得每一种药材都被其浓郁的元力所锁闭，以防止在接下来的炼制中和外界有任何的交杂。
　　这样做的目的，当然是为了让药材保持最高的纯净度，不会被外界的其它能量所侵染。
　　“灵儿，你怎么了？”
　　而也就在这时，欧阳莹莹忽然注意到顾灵儿的脸色，明显的有些苍白起来，不由关心问道：“看你的脸色有些不太好，没事吧？”
　　“我没事，你放心吧！”
　　然而顾灵儿的回答明显有些不自然。
　　“没事？我怎么觉得你现在应该很有事。”欧阳莹莹直言不讳的说道：“是不是此人确实会炼丹？”
　　“当然不会？”
　　顾灵儿下意识的如此回答道。然而这句话说不出的瞬间，她的脸色就越发的不自然。
　　到最后，她的眼神明显的有些闪烁不安，就好像是看到了什么极为不可思议的一幕一样。
　　“这会就是会，不会就是不会。哪里有什么叫做当然不会的？
　　如此看来，他是真的懂啊？不过这也很好啊，他竟然也懂得炼丹制药，那可是大好事啊！
　　而且此人只是区区三级的修为，就能成为一名真正的炼丹师，足以看出此人在炼丹一道上的天赋异禀。
　　而你是徐老师的弟子，他也是徐老师的弟子，那今后你们应该互相提携才是啊！”
　　然而经过欧阳莹莹的这一番说辞后，顾灵儿的脸色，就更加的不自然了。
　　因为此时的她已经看出，林牧不但真的会炼制这疾风药剂，而且对其炼制的过程极为熟练，其炼制的手法甚至可以说是精湛。
　　就好像他早已经炼制了几十数百年一样，哪怕顾灵儿再怎么不想承认，可现实却依旧是如此的残酷。
　　此人如今所展现出来的炼丹手法，确实比她高明的多，而且是那种完全不是一个级别高明。
　　甚至她的心中，在那么一瞬间甚至产生了一种错觉。
　　感觉林牧的炼丹手法，比自己的师傅，也就是高阶炼丹师徐老太太还要厉害得多，还要精湛的多。
　　这是一种非常古怪的感觉，一种非常不可思议的，非常荒诞的感觉。连她自己都被这样的想法给
　　<center>-->>本章未完，点击下一页
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续阅读</center>
　　吓到了。
　　要知道她的师傅徐老太太可是因为高阶炼丹师，而且是在炼丹一道浸淫了数百年时间的高级炼丹师。
　　而看此人的年龄，又学了几年的炼丹术呢？就算他是从娘胎里面就开始学习炼丹，最多也就是十几年而已。
　　而去去十几年的修炼学习，又怎么可能，能超过她的师傅那数百年的修炼。
　　“不可能的，这一定是错觉？”
　　顾灵儿在这一瞬间，反反复复的告诫自己这只是一种错觉，而世上也绝对没有这样的荒唐事！
　　也没有谁可以在短短十几年的时间里，就能够将炼丹术修炼到如此程度。
　　就算此人的炼丹天赋的确十分的天才，能够在短时间内极为熟练的掌握各种炼丹方法和药材处理方法。
　　可最终的炼丹结果，其炼制出来的药剂品质，是绝不可能超越她的师傅徐老太太所炼制的。
　　而一想到这里，顾灵儿这才算是逐渐的恢复了平静，沉下心来看向林牧手中所炼制出来的疾风药剂的成品。
　　却是经历过了数分钟的配制后，林牧此时已然结束了手中药剂得炼制。
　　而结果自然也没有让林牧自已失望，手中这瓶疾风药剂的最终品质，哪怕是他自己此时也是满意的点了点头。
　　而这时的欧阳莹莹，也是有些震惊的看了看自己手腕上的腕表。
　　发现此时离林牧开始炼制疾风药剂到现在，竟然连区区的三分钟都没有过去。最终的结果是，一共才用去了两分二十七秒。
　　“嘶！”
　　而看到这个结果后，欧阳莹莹也不由得愣了一下。紧接着在倒吸了一口凉气后，无比震惊的向顾灵儿问道：“灵儿，你上次说，这疾风药剂在历史上最快的炼制速度是多少来着？”
　　哦，我想起来了，好像是七分一十秒吧？那现在是多少来着？
　　这可是两分二十七秒啊，也就是说，我们这次亲自见证了一个崭新的历史纪录的诞生了？
　　嗯！灵儿，你有听到我说什么了吗？”
　　。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第三十九章完美圣品
　　<h2> 第三十九章完美圣品</h2>
　　“我。。。”
　　顾灵儿当然有听到自已的闺蜜在说些什么？可此时的她却宁愿自己没有听到。
　　现在这情况，又要她怎么回答？照实说，夸赞那个小子几句？可这不是故意显摆那个小子的本事吗？
　　“就算炼制的速度再快，可要是最后的成品品质不及格，那有什么用？”
　　不过好在她的脑瓜非常聪明灵活，很快就找到了反击的机会。
　　“这也确实，如果药剂品质不好的话。那就算炼制的速度再快，可最终的成品也只是一些没有人要的垃圾！
　　因此，只有将自身所炼制的丹药药剂的品质达到最大化，那才是最为根本的！
　　而不是本末倒置，舍本逐末的一味的追求炼制的速度。”
　　欧阳莹莹虽然是不懂得炼丹，也没有时间和精力去学，可也是知道这一点的。
　　随后，她便晓有兴致的对林牧说道：“那就由我来鉴定一下吧，看看这瓶疾风药剂的品质究竟如何？”
　　她虽然对于炼丹不在行，可对于丹药药剂的鉴定，还是极为有经验的。
　　事实上，只要是修为强大的修炼者，都具备强大的鉴定能力。
　　毕竟真要是连丹药或者其他宝物或灵药的品质都无法鉴定，岂不是容易被人当成肥羊。
　　欧阳莹莹来到林牧的身边，微微一笑，算是打了个招呼后，便慢悠悠的拿起药剂。
　　只见她先是摇了摇，看其中有无沉淀物。随后看起颜色又细细倾听声音后，最后这才拔出塞子，仔细的嗅了嗅。
　　而鉴定的结果，顿时让她的脸色微微变得有些泛红，似乎是有些激动的样子向顾灵儿欢快的叫道：“灵儿，这好像是罕见品质的疾风药剂诶！”
　　“这不可能？”
　　顾灵儿听了顿时一愣，紧接着下意识的反应道。
　　“怎么就不可能了！”
　　欧阳莹莹微笑着反问了一句后，继续开口说道：“而且这还是我的保守估计，也有可能会是完美品质的呢？”
　　而一听到这里，顾灵儿终于是忍耐不住了，急忙像一阵风一样飘了过来，将药剂瓶抢过去。
　　可药剂瓶刚一入手，顾灵儿的脸色就复杂多变了。她毕竟是专业的炼丹师，对于丹药药剂的品鉴，自然是比欧阳莹莹高明的多。
　　因此她自然也轻松的判断出了，林牧所炼制的疾风药剂，其品质绝对不止罕见品质，这绝对已经达到了完美品质的程度。
　　只差一点就能够达到，就能够达到他们炼丹师所追求的最完美的完美圣品丹药药剂了。
　　如果是在一般的市场拍卖会上，她
　　<center>-->>本章未完，点击下一页继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续阅读</center>
　　甚至都可以直接将这瓶疾风药剂，当成最完美的完美圣品品质来拍卖。
　　毕竟单纯从药效来说，这就是一瓶完美的完美圣品疾风药剂。
　　“怎么可能会有这种事？”
　　认识到这一点的顾灵儿，这一刻甚至都有点崩溃了。
　　毕竟以她如今的水平，所炼制的疾风药剂，最高也才能够达到优良品质啊。
　　这还是她辛辛苦苦的练习了十年，才达到的成就啊！可此时却是如此轻易的，就被无情的粉碎了！
　　眼前这个看起来比自己还要小的学生，此时如此随随便便的，就炼制出了一瓶接近完美圣品品质的药剂来。
　　足以可见他的实际水平至少也达到了宗师级或者说，他难道就是一个祖师级的炼丹师？
　　“不，不可能。事情不应该是如此才对！”
　　顾灵儿顿时被自己心中的荒唐想法给吓到了。
　　而且她可不觉得以对方如此年轻的年纪，就能够成为宗师级或者祖师级的炼丹师。
　　想到这里，顾灵儿下意识的仔细打量林牧，想要试图在他脸上看出一点端倪，好让自己能够否定这种荒唐的猜测。
　　然而很遗憾的是，自从炼制药剂结束后，林牧已然再次恢复了他那平平淡淡的模样。
　　然而最后，依旧还是让第一次仔细打量林牧的顾灵儿，察觉到了他体内那深不可测异常浑厚的元力。
　　而这一发现，也再次让原本有些瞧不起林牧的顾灵儿大吃了一惊。
　　实在是林牧在不久前，花费自身全部身家，而精心挑选修炼了十门基础功法后。
　　使自对元力的积累，在之前的基础上再次增长了数十倍。
　　使得不过短短两天的时间，就让自身的元力再次暴增了数倍不止。
　　这还是他专门挑选了数门基础炼体功法，每时每刻都在不断地消耗大量自身元力后的结果。
　　可也正是因为如此，林牧直到现在也依旧还没有完美的掌控自身那暴增元力。
　　使便顾灵儿和欧阳莹莹这种层次的修炼者，只需要稍微仔细的观察一番。
　　林牧体内那无时无刻都在不断增长和消耗的元力波动，就会被其清晰地感知到。
　　这虽然不能让他们具体的了解到，林牧体内元力海洋的实际强度。但大致的推测一番，却是没有什么问题的。
　　&amp;lt;b&amp;gt;
　　&amp;lt;/b&amp;gt;
　　&amp;amp;bp;
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

第四十章知无不言,言无不尽
　　<h2> 第四十章知无不言,言无不尽</h2>
　　“灵儿，这确实是罕见品质的疾风药剂，我说的没错吧！”
　　欧阳莹莹看到顾灵儿的脸色后，不由有些得意的说道。
　　而听到欧阳莹莹的声音后，顾灵儿这才回过神来，咬牙沉声的说道：“对，你说的确实没错！”
　　至于完美甚至是完美圣品这两个词语，实在是无法从她的嘴里说出来。
　　她担心自己会被打击的晕死过去，要知道这等品质的药剂，可是她的师傅徐老太太都没有能力炼制出的几乎达到最高品质的药剂。
　　“你确信这是罕见品质？能够百分百增幅并且延续十分钟的罕见品质的药剂？”
　　此时反而是林牧听到这个结果后，有些半信半疑的说道。
　　林牧自然能够确定他自己所炼制出来的药剂，其品质不会低到哪里去。
　　可他之前毕竟没有见识过这等高品质的药剂，所以他还是要再次确认一下的。
　　“对，是，这就是罕见品质的能够百分百增幅并且延续十分钟的罕见品质的药剂。”
　　顾灵儿这次的心态几乎已经崩了，她此时已经十分的确定，这人就是在故意羞辱她，故意让她难堪！
　　因此在说这句话的时候，顾灵儿几乎是咬牙切齿般的，大声吼出来的。
　　然而她却完全忘记了，在最开始的时候，到底是谁首先看不起谁的。
　　而且刚才的她，可是一心想要让林牧出丑来着。只是这最后的结局，实在是太过出乎她的意料之外了而已。
　　“哎，你怎么又生气了？”
　　林牧这时却有些纳闷，实在不理解顾灵儿这是怎么了，一下子又发这么大的火。
　　自已不就是使用了一下她的炼丹器皿，又耗费了一份原材料吗？需要这样么？
　　欧阳莹莹温和的笑道：“她没事的，只是受了点刺激。”
　　“这样啊，好吧！那，那我能问最后一个问题吗？”林牧说道。
　　“什么？你问吧！”
　　欧阳莹莹顿时意味深长的凝视着林牧，微笑着说道：“我一定会知无不言，言无不尽的呢。”
　　“那倒不用，我只是想问一下，这种罕见品质的疾风药剂，在市场上究竟价值几何？”林牧显得有些不好意思的问道。
　　只可惜他的六棱水晶虽然能够查看怪物这种生命物
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　体的具体信息。而丹药药剂武器这些没有生命的物体，却不在探查范围之内。
　　“罕见品质的话，应该能够卖上个十七万吧！”欧阳莹莹随口说道。
　　虽然对于这些入门级的药剂，她对其价格的了解其实也并不太清楚。可从小耳目渲染之下的她，还是能够给出一个大概价格的。
　　“太好了！”
　　林牧听到这个价格后，瞬间大喜过望，同时也十分庆幸自己今天来上炼丹课的这个决定。
　　这炼丹术果然不愧是自已的聚宝盆啊，想来今后的自己将这也不会缺少联邦币了。
　　而一想到这点，林牧的心思哪里还会停留在这里？只想着快点回去多炼制一点疾风药剂，好卖钱之后可以去多学习一些功法，增强自身的实力。
　　相信用不了几天，自身的修为就可以再次突破，成为一名四级甚至是五级修炼者了。
　　“这瓶疾风药剂就送给你了，算是原材料和器皿的使用费！两位大美女，拜拜！”
　　心动不如行动的林牧，也不等两位美女反应过来，如此输了一句后，就撒开双腿，好像是一阵风似的离开了这里。
　　而眼睁睁的看着林牧的身影消失在他们眼前的顾灵儿和欧阳莹莹两人，此时这才同时想起了什么，顿时齐声叫道：“同学等一下，你还没告诉我们你叫什么名字呢？”
　　然而林牧的身影出了课堂后，就以一种惊人的速度离开了学院，此时又哪里能够听得到她们的声音？
　　而最后，顾灵儿和欧阳莹莹两人互相对望一眼，都感觉有些怪怪的，一时之间甚至都不知道说什么才好。
　　而离开学院，打算前去城市中心药店，购买一些炼制疾风药剂的原材料的林牧，此时却是心情大好。
　　毕竟今天不但遇到了传闻中的三大美人之二，而且还意外的发现了自己的炼丹天赋。
　　这又如何让他不欣喜若狂？毕竟丹药和药剂这些用来修炼或者战斗用的消耗品。
　　可都是供不应求的修炼必需品，是能够直接从武道联盟或者学院中换取联邦币的。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第四十一章天海大厦
　　<h2> 第四十一章天海大厦</h2>
　　而且以修炼者对丹药那趋之若鹜的需求，不管你能够炼制出多少的丹药药剂，都不用愁武道联盟和学院不会收。
　　因此，只要是有所成就的炼丹师，也是从来都不缺钱财和普通资源的。
　　这也导致了，那些掌握了一些特殊炼丹技术的大家族，所拥有的底蕴往往是非常强大的。
　　大量的丹药既为他们带来了大量的财富，也培养了族中大量的人才，能够让整个家族处在有利的无限循环中。
　　一些强大的大家族，甚至都能够影响到整个类联邦，乃至影响到整个世界。其地位，都完全不下于那些武道修炼圣地。
　　而整个人类世界中，一共才有多少个武道修炼圣地？而每一个，又都是所有修炼者心目中至高无上的存在！
　　而每一个能够进入武道修炼圣地的修炼者，哪怕混的再差，出来后也至少都是一个修为突破了二十级的武道大师。
　　甚至有可能突破三十级，晋升为武道宗师，成为万亿人仰望的存在。
　　而且更关键的是，在炼制丹药药剂的过程中，林牧自身元力之心也能够得到充分的锻炼。
　　刚才在炼制疾风药剂的过程中，林牧就意外的发现，元力之心在药剂炼制的过程中，获得了极大的淬炼。
　　这种淬炼效果，几乎比林牧意料之中的还要强上数倍。
　　不过仔细一想后，林牧倒也不觉得有所意外。毕竟不管是炼丹还是炼制药剂都是一项非常严密的工作，而且在此过程中还不能有丝毫的失误。
　　这对于元力的要求，无疑是要求极高的。而想要有效提升丹药药剂的品质，也必须要控制好自身元力。
　　才能够在炼制过程中丝丝入扣，环环紧扣，首尾呼应，统筹兼顾，不出现丝毫的失误。
　　而既然能够完美的掌控自身元力，那么对个门功法的控制，自然也就不在话下了。
　　不久之后，林牧便来到了城市中心药店，这家药店开设在武道联盟对面的大厦里面，档次还是非常高的。
　　这座大厦名叫天海大厦，是他们雾城最为出名的一座建筑。而在这座大厦里面售卖的，自然也都是非常高端的物品。
　　不但是丹药药剂，就连一些锻造的装备以及各种机械也是应有尽有。
　　甚至有需要的话，就连军用的小型飞艇都能买到。只是价格太过高昂，极少有修炼者能够独自购买罢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了。
　　而林牧炼制疾风药剂的原材料全部打包好的，一起售卖的话，也需要两千联邦币。
　　而同样的药材，在其他地方大量购买的话，几乎只需要一半的价格就能够购买得到。
　　甚至在一些专门盛产这些原材料的地方，还能更加便宜。
　　只可惜，林牧暂时没有时间去其他城市。而且那风狼血也需要进入特定的虚空小世界中，狩猎风狼怪物后，才能够获得。
　　而他想要再次进入虚空小世界或者虚空主世界中，那么只能通过武道联盟的考核，获得进入通行证才行。
　　然这却只能等他自身的修为达到五级以后，才能前往武道联盟在他们雾城所设立的分部参加考核。
　　不过好在林牧此时身上的联邦币，还能够再购买几份炼制疾风药剂的原材料。
　　林牧买好这些原材料后，在回家的路上，正好是路过了一间武馆。
　　看到这武馆里面没有多少人的林牧，在想了想后就走了进去。
　　毕竟武馆里面，肯定是有测量力道的仪器的。这种仪器虽然功能单一，只能检测修炼者的自身力道爆发力。
　　没有修行检测器那种检测自身元力修为的功能，可对于如今的林牧来说已经足够了。
　　毕竟他此时也只是想要看看，自己再次修炼了这些功法好后，自身所能够爆发的最强力道究竟达到了何种程度。
　　在过去的两天中，林牧不但修炼了七门修炼型的基础功法，更是修炼了九门炼体类基础功法。
　　使自身的实力，在这两天中，拥有了极大地增强。
　　尤其在他将这些功法全部修炼到第九层后，自身体内的元力海洋就几乎每时每刻都在不停地扩张着。
　　而那些炼体类功法在自主的运转中，又会大量的消耗自身元力，不断的淬炼着自身的身体，使他的身体强度几乎每时每刻都在不停地增强。
　　如今就连他自身，都不知道自己的实力究竟达到了何种程度。
　　否则今天上午，也不会没轻没重的就一拳差点将他们的实战老师容嬷嬷打死。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第四十一章力道测试仪
　　<h2> 第四十一章力道测试仪</h2>
　　当林牧走进武馆大厅时，他首先看到的就是一台硕大沉重的力道测试仪。
　　与酒馆那里的修行测试仪不同的是，这种力道测试仪只能测试出修炼者每一次攻击的力道，并不能检测出修炼者自身的元力厚度。
　　此时在力道测试仪的前面，还有一个长发青年在默默的练习，同时还有一位中年修炼者在旁边指点。
　　“徐公子，你刚才的出拳，可能是有点急于求成了。如此情况之下，你的全身的元力还没有全部凝聚到一起。。。”
　　“砰！”
　　然后还没等中年修炼者的话说完，长发青年便已一拳狠狠的轰在了力道测试仪的中心击打处。
　　中年修炼者见此顿时摇了摇头，似乎不太满意的样子。
　　“徐非凡？没想到他也在这里？”
　　林牧也没有想到，自已会在这里遇到熟人，当然这也只是以前的林牧与之有过一面之缘而已。
　　而眼前这个长发青年正是他们学院这几年最为天才的学生。
　　也是学院为数不多，有希望能够在毕业之前突破十级的修炼者，而因此被誉为他们第七学院这几年来的希望。
　　对于以前只有区区二级修为的林牧来说，徐非凡绝对是仰望的存在。
　　而徐非凡毕业后所要加入的目标，就是武道修炼圣地之一神武道的下属第九院。
　　这也是所有雾城学院毕业生的人生第一目标，也是雾城所有学院毕业生能接触到武道修炼圣地的唯一机会。
　　“徐公子，你虽然提前觉醒了金属性元力，使得元力自身的杀伤力大增。
　　但你所修炼的金玉拳的层级却太低了，只有第五层，这就严重的拖累了你的爆发力道。”
　　“而神武道下属第九院这一流派，最讲究的就是循序渐进，厚积薄发，你这样子。。。”
　　看得出，中年修炼者对于徐非凡的修炼方向，是有些不敢苟同的。
　　但徐非凡对于此人的指点，却是置若罔闻，根本就没有放在心上。
　　实在是这些年来在学院中的待遇早已让他养成了心高气傲，眼高于顶的心态。
　　他总是觉得自己才是最出色的，自己所做的一切都是正确的，况且这个中年又不是什么大人物。
　　在如此情况之下，他根本就听不进此人的建议。
　　而林牧也早就悄然的从他们的后面绕了过去，中年人还侧眼看了他一眼。
　　不过却没有说话，显然是把林牧当成了一个普通的客人，自然没有必要特别留意。
　　“砰！”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　正好这时候，徐非凡又出拳了，林牧也看到力道测量仪的显示器上跳出了一个‘4’的五位数字。
　　四万五千百五十公斤！
　　徐非凡一拳就打出了四万五千百五十公斤，比林牧几天前所测试的成绩足足强了三四倍。
　　哪怕是如今的林牧看了，也是暗自咋舌不已。
　　心想这徐非凡也不愧是他们第七学院的第一尖子生，也的确是有真本事的。
　　“竟然又下降了，这。。。算了，不练了。”
　　然而看到自己所打出来的成绩后，徐非凡的脸色却越发的难看了。
　　他感觉自己距离考进神武道下属第九院的目标，是越来越远了。
　　因为，超过五万公斤的力道爆发，已是进入神武道下属第九院最低的门槛了。
　　此时他连这最低的门槛都不达不到，就更不要说通过后面更加难的两道考核了。
　　难道说，真的是要请自己的大伯父，动用军方的力量为自已开后门？
　　而一想到这一点，徐非凡的心情顿时变得有点低下，便低着头离开了。
　　“小朋友，你来做什么？”
　　等徐非凡离开之后，中年修炼者这才看了看林牧，出声问道。
　　“我来测量一下力道，现在应该方便吧？”林牧说道。
　　力道测量仪有了，可以检验了。就是不知道此时的他，最终能够打出什么样的成绩。
　　“就这？那你自己先打着吧。”中年修炼者听后，随口说道。
　　话音刚落，中年修炼者就转身走开，忙自己的事情去了。
　　林牧便站在力道测量仪的前面，深吸一口气后，便竭尽全力的一拳轰出。
　　他使用的招式，当然是轰鸣拳的入门招数。
　　“砰！”
　　随着一声巨大的声响从力道测量仪上响彻而起，林牧自己也被强大的反作用力，震得连连的后退。
　　还好他还修炼了众多炼体功法，极大的提升了他的身体强度。否则，单只是这种反作用力，就能够震伤他了。
　　毕竟这作用力与反作用力，可不是开玩笑的。自身所爆发出来的力道越大，反作用力也就越大。
　　没有足够强悍的身体，又哪里扛得住力道测试时，所产生的这种反作用力。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第四十三章出售药剂
　　<h2> 第四十三章出售药剂</h2>
　　“嘶！”
　　林牧看到自己所打出的成绩后，都是不由自主的倒吸了一口凉气。
　　实在是连他自己也没想到，只是区区几天的时间，自身的实力竟然再次发生了如此脱胎换骨般的变化。
　　“砰！砰！砰！”
　　“砰！砰！砰！”
　　接下来，林牧再次连续打出几十拳，完全熟悉了一番，自身这段时间暴涨的力量后，这才转身离开了武馆。
　　而不久以后，武馆老板，也就是刚才那位中年修炼者回来检查力道测量仪时。
　　无意中看到了林牧经过测试后依旧留在显示器上的成绩，顿时就愣住了。
　　他的眼睛顿时睁得老大老大的，就仿佛眼珠子都在这一瞬间被固定住，不会转动了一样。
　　九万七千公斤？
　　天！这是谁打出来的成绩？
　　刚才明明只有徐非凡在这里测试成绩啊，可徐非凡的测试成绩什么时候突破过五万公斤？
　　而且徐非凡刚才在使用力道测量仪的时候，他可是全程在旁边指点的。
　　其最好的成绩，才四万五千多一点，距离五万这个门槛都还有一定距离，就更不要说是九万七千公斤了。
　　嗯，不对，后来好像还有一个学生模样的人使用过。
　　可那个学生的修为好像才只有三级吧，又怎么可能打出这种惊人的成绩？
　　尽管是没有太留意林牧，可以中年修炼者的修为，也依旧一眼看穿了林牧此时的修为等级。
　　可此时的中年修炼者却越想越是觉得不对，越想越觉得古怪。也越加感觉，这个成绩就是林牧所打出来的。
　　但是一想到这里，中年修炼者顿时回过神来，急忙一个箭步，冲出武馆的门口，向两边的街道张望。
　　只可惜，此时哪里还有林牧的影子？两边的街道上都空无一人。
　　林牧早就在转过几条街道后，消失不见了踪影。
　　不一会儿后，回到学院的林牧就笑着来到了学院炼丹室内。
　　现在他的主要目的就是抓紧时间炼制药剂，来赚取联邦币的同时提升自身的修为。
　　将五份原材料分门别类的放好以后，林牧就迫不及待的动手了。
　　有过之前的亲自动手的经验，林牧现在动起手来，自然是轻车熟路，熟悉的不能再熟悉了，闭着眼睛都知道该怎么做。
　　果不其然，没过一会儿的功夫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　，第一瓶的疾风药剂就再次新鲜出炉了。
　　品质和之前配制的差不多，应该都是罕见品质的。
　　至于在罕见品质中具体达到了哪个程度，林牧也没有时间去分辨。
　　反正差不多，他忙着炼制第二瓶的药剂呢。
　　可不到十分钟的时间，剩下的四份原材料就已然被林牧消耗完毕。
　　而看看时间还早的林牧，这时再次匆匆忙忙的离开了学院，径直来到天海大厦。
　　“老板，我来出售一些疾风药剂。”
　　来到天海大厦一间药店中，林牧便开门见山的说道。
　　“这边请。”
　　药店的店员很有礼貌的将林牧请到旁边的贵宾席，含笑问道：“不知这疾风药剂是哪一位大师炼制的？请明示。”
　　林牧皱眉说道：“只有大师炼制的药剂才可以出售吗？不是大师炼制的你们就不收购了？”
　　店员含笑说道：“对不起，我们只收购大师的出色杰作。”
　　“那炼丹协会的会长，徐老会长算不算大师呢？”
　　林牧心中一动，不由得如此说道。
　　“当然算了，徐老会长可是我们雾城唯一的高级炼丹师。连她老人家都不算是大师的话，又有谁能担得起炼丹大师这个称呼！
　　请问，你是代表徐老会长前来的？”
　　林牧满意的点了点头后，沉声说道：“不错，我带来的乃是徐老会长最新炼制的药剂。
　　就是不知道，你们这里收购的价格又是多少呢？”
　　店员含笑说道：“先生请稍等，因为是徐老会长所炼制的药剂，那就需要我们店里的冯师傅亲自鉴定才行。”
　　“徐老会长所炼制的药剂丹药，以往也都是冯师傅亲自鉴定收购的。”
　　林牧听到后，却悄悄的皱了皱眉头。怎么又出来一个冯师傅？这卖个丹药还这么复杂？
　　难道就不能直接开个价，一手交钱一手交货吗？
　　早知如此的话，他还不如直接卖给学院算了。
　　卖给学院的价格，虽然比这里低了不少。可哪里需要这么麻烦？
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第四十四章冯师傅
　　<h2> 第四十四章冯师傅</h2>
　　不久以后，一个衣衫褴褛的胖老头，在一阵摇摇晃晃中出现在林牧面前。
　　而这个胖老头才刚刚出现，林牧就闻到了一股浓郁的酒精味。
　　这个胖老头果然是喝得太多了，而且还是酒精度极高极高的烈酒。
　　“冯师傅，徐老会长派人送来了一些药剂，委托我们销售。”店员恭恭敬敬的向这个胖老头说道：“还请您过目。”
　　“哦，是那个臭婆娘的。”
　　胖老头一听，顿时醉醺醺的说道：“拿来，让我看看她又炼制了些什么。”
　　林牧此时的心中也是有些忐忑不安，不过依旧还是将自己炼制的药剂悉数奉上。
　　胖老头醉眼朦胧的看了看林牧所递过来的这几瓶药剂，有些诧异的说道：“这是？疾风药剂？”
　　“什么情况？这臭婆娘怎么又开始炼制这些最基础的药剂了？
　　这种入门级的药剂有什么好炼制的？难道是觉得太无聊了吗？难道是灵儿那个小娃娃没有缠着她？”
　　“嗯，好像有点不对，我怎么闻到了什么特别的气息。。。
　　这难道是完美品质。。不，这些药剂的品质既然都达到了完美品质的极致，甚至距离那传闻中的完美圣品，也只差一步之遥了吧？
　　不过这怎么可能？那臭婆娘的炼丹术，什么时候提升的这么快了？我怎么一点儿都不知道？”
　　当存到手中药剂中的气味后，胖老头的酒意顿时全无，同时睁开他那炯炯有神的眼睛死死的盯着林牧。
　　林牧虽然被看的有些心里发虚，却依旧佯作镇定的说道：“冯师傅，你这么看着我做什么？是有什么不对吗？”
　　胖老头摇头晃脑的说道：“何止是有什么不对？简直就是大大的不对！这些药剂根本不是徐佳莹那个臭婆娘炼制的，而是其他人假冒的！”
　　原本就有些心虚的林牧听到这话后，顿时感觉自己的脊梁骨后面，似乎是有冷汗渗出来。
　　此时的林牧明显的有点坐立不安了，他也没有想到这个冯师傅还真是有些本事啊，居然一眼就看穿自己是假冒的。
　　难道说，他和徐老太太的关系十分密切不成？
　　正当林牧有些狐疑的时候，这个胖老头此时又忽然开口说道：“小伙子啊，你应该不认识老头我吧？”
　　林牧点了点头，表示自己之前确实
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　并不认识。他又怎么会认识？毕竟他和这个胖老头此事也是第一次见面啊。
　　“这就难怪了！”
　　胖老头神色古怪的说道：“那你恐怕也不知道，徐佳莹那个老太婆在家里，还要叫我一声老公的吧。”
　　“噗！”
　　听到这话的林牧，差点一口口水喷了出来。
　　难怪这个胖老头一眼就能看出，自己带来的疾风药剂不是徐老太太炼制的，林牧的心里也是不由的叹息了一声。
　　他也实在没有想到，自己只是随口打了一下徐老太太的名头，竟然就撞到了她老公手里。
　　不过自己的把戏竟然被揭穿了，林牧此时也豁出去了，直接直言不讳的说道：“既然如此，那我就直说了。我带来的这些疾风药剂，你们现在还收不收呢？”
　　“不收的话，我就拿到别家去卖了！”
　　胖老头含笑说道：“小伙子，不要太着急。要知道，这心急是吃不了热豆腐的。
　　这些疾风药剂也确实还有商榷之处，你要知道，我们天海大厦的宗旨，就是从来不卖来历不明的东西，以免被人当做是销赃的渠道。
　　若是阁下能够告知炼丹师的姓名，那就没有问题了。
　　而且你也可以放心，这炼丹师的姓名，只有我们天海集团的内部知道，不会外泄的。”
　　“还请理解我们天海的规则，以免让宵小之辈钻空子。”
　　林牧听到这里，还能怎么办？只好缓缓的说道：“这些药剂都是我自己炼制的，还有其他问题吗？”
　　“你？”
　　听到林牧说这些药剂是他自己炼制的后，胖老头明显有些不相信，有些惊疑的说道：“你能炼制出完美品质的药剂？”
　　“这有什么不可能的？”
　　林牧心中顿时感觉闷了一口气，觉得自己又被人藐视了。连接下来的话语中，仿佛都带着一丝郁闷的气息。
　　“这些药剂，全部都是我亲自炼制的！身为一名鉴定大师，冯师傅难道连药剂上那还未完全上去的元力气息都感应不到吗？”
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第四十六章价格高昂的药剂
　　<h2> 第四十六章价格高昂的药剂</h2>
　　“什么？这就结束了？这。。。”
　　看着林牧手中的成品药剂后，胖老头顿时感觉到一阵天旋地转，再次被深深的打击到了。
　　炼制出来的药剂，其品质那么恐怖也就罢了，可连炼制的速度怎么都这么恐怖？
　　竟然只花费了两分零七秒，就完成了疾风药剂的炼制。
　　这。。。这还让不让别人活了？要知道在此之前，最快世界纪录都要七分钟以上啊！
　　没有错，经历过几次炼制后，林牧炼制疾风药剂的速度，从一开始的两分二十七秒，再次提升到了此时的两分零七秒。
　　虽然这个提升，在其他人看来，是无比恐怖的。可在林牧的心中，却只是一种正常的操作罢了。
　　将手中的药剂递给胖老头后，
　　林牧微笑着退开两步，缓缓的说道：“冯师傅，你现在应该相信了吧。”
　　胖老头接过药剂后，顿时不假思索的点了点头，连声说道：“相信，相信。”
　　说话的同时，就迫不及待的将药剂拿起来仔细品鉴着，一时之间都有点陶醉在其中了。
　　这可是接近完美圣品的疾风药剂啊，就算是活了四百多年的他，都没有见过这种品质的药剂！
　　没想到自己在有生之年，终于还是让他见到了。
　　而眼看胖老头没有一点讨论这些药剂的具体价格的林牧，心里却有些按耐不住有些着急了。
　　“冯师傅，既然如此，您看这些药剂的价格。。。”
　　心直口快的林牧，自然是直接将自己心里的问题问了出来。
　　“好说，好说。”此时有些红光满面的胖老头，顿时堆满了笑容说道：“一口价，三百万。”
　　“多少？三百万？”
　　本来以为最多也就能够卖出五六十万联邦币的林牧，听到这个价格顿时喜出望外，急忙说道：“好，那就多谢冯师傅了！”
　　虽然能卖到这个价格，林牧自己也是有些出乎意料。
　　可自己炼制的药剂能够卖出这种价格，林牧心里自然也是极为满意的，甚至都有些爽开花了。
　　心想这位冯师傅也是极好说话的嘛，看来自己以后要是缺钱花的话，只需要多炼制一些药剂，恐怕也就足够了吧？
　　“哈哈，既然你是我婆娘的弟子，那咱们就是一家人。老头子我，当然要好好关照关照你了！”
　　胖老头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不知想到了什么？不由得哈哈大笑了起来。
　　林牧这才慢慢的放下心来，笑着说道：“那晚辈就多谢冯师傅了。”
　　而这时，胖老头却忽然压低声音，神秘兮兮的说道：“小子，你要不要跟我学习炼丹啊？”
　　林牧愕然说道：“什么？冯师傅，你说你要指点我炼丹？”
　　胖老头顿时含笑道：“当然，老头子我是最热心，最喜欢做老师的了。”
　　然而林牧却有些为难的说道：“可冯师傅你又不是我们学院的老师啊！徐老师才是我们学院专门教炼丹的老师？”
　　“没事，没事，下星期开始，我就去你们学院上课，你小子倒是准时过去听讲就可。”
　　胖老头却不以为然的挥了挥手，如此说道。
　　“那就太好了，晚辈到时一定准时过去听讲。”林牧满脸高兴的答应道。
　　“不过，你小子要知道，这课堂上真正能够讲解的知识实在太少了。想要学习更多的炼丹知识，到时你还得到这里来。”
　　胖老头见林牧答应下来后，顿时有些意味深长的说道：“而且有很多炼丹术都是密不外传的，是不可能在公开课中传授的。
　　我对你自然是没有丝毫的保留的，只要是我知道的，都会告诉你。
　　但对其他人就不行了，而这就叫因材施教。嘿嘿，小子，你明白我的意思了吗？”
　　“明白，明白，以后我常来，肯定经常过来！”
　　林牧对此自然不会反对，连忙点头答应道。
　　毕竟在他的规划中，接下来一段的时间中，他也要专注于炼制药剂。
　　这不但是为了能够赚取更多的联邦币，也是为了提升自身的修为。
　　在炼制药剂的过程中，不但能够更好的淬炼自身的元力之心，提升自己的修为。
　　而且所赚取的联邦币，还能够在学院中或者但他修为提升，通过武道联盟的考核后，也能够从武道联盟中购买更高等级功法的修炼名额。
　　到时候所花费的联邦币，可不是区区几百万就能够搞定的，林牧此时自然也是要早做打算的。
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第四十七章茫然的徐老太太
　　<h2> 第四十七章茫然的徐老太太</h2>
　　“不错，真是孺子可教也！”
　　胖老头听到林牧的回答后，也是满意的点了点头。
　　接下来，林牧再次购买了一批炼制疾风药剂的原材料后，便告辞离开了天海大厦。
　　剩下的两百十万，前台也早就将其划入他的身份信息卡中了。
　　“哎呀，真是老糊涂了，竟然忘记问他的名字了。”
　　然后等林牧走了一会儿后，想起自己还并没有询问林牧名字的胖老头顿时急忙追了出去。
　　可此时的天海大厦中，哪里还有林牧的身影？胖老头爷只能悻悻的无功而返。
　　不过还好的是，通过前台所记录的身份信息卡，胖老头还是查找到了林牧的名字。
　　因此一回到自己的的炼丹室，立马上就拨通了自己家里的通讯仪。
　　当通讯仪被接通后，胖老头一看到是徐老太太后，顿时就是一个劈头盖脸的就骂了出来：
　　“好你个老太婆啊，你又瞒着我做什么好事了？
　　什么时候收了这么一个变态的徒弟？居然也不跟我说？你说你这是什么意思？是不是在防着我？”
　　“算了，忙着就忙着吧。不过既然已经被我发现了，那你这个徒弟就交给我培养吧。
　　我已经打算好了，接下来的时间内我都将全心全意的培养他。所以以后第七学院的炼丹课，我都帮你上了。”
　　然而被胖老头这一顿劈头盖脸狂骂的徐老太太，也是懵住了。顿时一脸茫然的说道：“什么徒弟？你个老混球究竟在说什么？”
　　“什么什么徒弟？除了林牧，你还有哪个如此变态的徒弟？”
　　胖老头顿时恼怒的说了一声后，便气冲冲的关掉了腕表上的通讯屏幕。
　　而另外一边，徐老太太此时却依旧有些茫然不知所以。
　　这个老混球难道又喝多了？怎么又净说一些什么瞎胡话了？
　　什么时候又多了个徒弟？那第一学院的炼丹课你个老混球都爱去不去的？怎么现在又想去上第七学院的炼丹课了？
　　正巧的是，顾灵儿和欧阳莹莹两女此时也在徐老太太身旁。
　　两女看到接了个电话，就一直在那里发呆的徐老太太后，顾灵儿就急忙问道：“师傅，有什么要紧事吗？需不需要我帮忙？”
　　徐老太太摇了摇头，依旧有些茫然的说道：“没事，没事。这冯老头又
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不知道发哪根筋了，说我有一个变态的徒弟。
　　对，就是一个名叫林牧的徒弟。一直在胡言乱语的说了一大堆，搞得我有些迷糊了。”
　　“谁？林牧！”
　　一听到林牧这个名字，顾灵儿便不由得尖叫了出来。
　　“林牧，又是他？”
　　欧阳莹莹的脑海中也不由得浮现了林牧的样子。
　　“怎么？你们也认识这个林牧？”
　　徐老太太有些奇怪的看着顾灵儿两人，不由得有些好奇的问道。
　　欧阳莹莹闻言，不由得先是看了看顾灵儿后，这才将今天下午所发生的事情说了一遍。
　　林牧当时虽然没有留下名字，可以她们两个的手段，要查找到林牧的名字，那自然是极为简单的。
　　甚至只要她们愿意，整个第七学院申，愿意出卖林牧的人不要太多。
　　“什么？”
　　当听到林牧竟然炼制出完美品质的疾风药剂后，徐老太太也不由得尖叫了出来。
　　毕竟这可是完美品质的疾风药剂啊，不要说是身为高阶炼丹师的她了。
　　就算是她的老公，已经一只脚踏入大师级的高阶炼丹师的冯绍峰，至今也都没有炼制出一瓶完美的疾风药剂。
　　可如今却有人告诉她，一个区区只有三级修为的学生，而且还是第七学院中她所教导过的学生，竟然能够炼制出完美品质的疾风药剂。
　　这种情况之下，徐老太太又如何能够不震惊？也终于明白了，她的老公，那个老混球刚才为何会如此说她。
　　然而接下来的几天中，因为并没有丹药课，再加上林牧又购买了一大批原材料的原因。
　　林牧并没有再次外出，而是一直猫在自己的宿舍中，不断的炼制疾风药剂，并在同时提升自己的修为。
　　这也导致，迫不及待想要再次见到林牧的胖老头夫妻二人，白白在天海大厦的药店中等了好几天。
　　而且这一等，一直等到了林牧将整整一百份原材料全部炼制成成品的疾风药剂，再次前来天海大厦出售的时候。
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第四十八章月薪五十万
　　<h2> 第四十八章月薪五十万</h2>
　　再次离开天海大厦以后，林牧的心情可以说是非常的爽快，连走路都轻飘飘的。
　　不管是谁，刚刚到手六千万的联邦币，估计都是非常开心的。
　　更何况，林牧在天海大厦得这一个来小时中，还从胖老头夫妇那里再次学到了三种药剂的炼制方法。
　　只可惜经过这一次的学习，他脑海中的星光光点中的所有能量终于被他全部消耗光了。
　　不过还好的是，经过这段时间不断的炼制疾风药剂，也终于让林牧的修为突破到了四级。
　　而且根据林牧的预让，在这种高效率的修炼下，最多只需要半个月，自己就能够再次突破成为一名五级修炼者。
　　到时候就可以去参加武道联盟所设立的考核，成功获得通行证。
　　到时不但能够进入虚空小世界，去狩猎各种怪物，补充星光光点中的能量。
　　更是能够进入设立在他们雾城的武道联盟分部中的藏书阁，购买低阶乃至中高阶等级的各种武道功法。
　　然而接下来的遭遇，却彻底破坏了林牧原本还算不错的心情。
　　当他来到一间出售空间腕表的珍宝店中，购买了一块空间腕表，便花费了他三千百万的联邦币。
　　而且这个空间腕表的收纳空间，还只有区区的五立方米，属于空间设备中最低等级的一种。
　　可就算如此，也依旧花费了林牧大半的生家，再次让他感觉到了自己的贫穷。
　　幸好，他炼制的药剂价值不菲，最多勤奋一点，多赚一点回来就是了。
　　心中这么想着，林牧的心情这才稍微回升了一点。
　　而且就在这时，再次路过刚才那间武馆的林牧，却发现武馆的老板，也就是刚才那位中年修炼者。
　　此时正在武馆门口不断的朝门口外东张西望着，不知道是在等待什么人。
　　“老板。”
　　林牧踏来到他的身旁不远处，在其背后叫道。
　　“啊？谁？”
　　中年修炼者顿时被这突如其来的声音吓了一大跳，下意识的回过头来。
　　发现是林牧后，他的神色明显的一愣，紧接着其脸上便堆满了笑容。
　　同时快速小跑到林牧身前，并用力的握着林牧的双手，就好像自己一不小心松开后，林牧就会消失不见了一样。
　　中年修炼者已经在自家门口等了好几天了，此时终于是等到目标出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　现了啊！
　　林牧有些纳闷的说道：“我说老板，你这么激动的想做什么？”
　　“我当然激动了！为了等你出现，我可是在这里等了整整四天了啊！”
　　中年修炼者有些激动的说道：“天见可怜啊，终于让我等到你了！”
　　“这几天我天天在这里等你，还以为你不来了呢。当时我那个心啊，那可真是急得不得了呢！”
　　林牧急忙挣脱他的手，生怕他会对自己有什么不轨之心。
　　实在是他这话说的，也太肉麻了。而且据说很多武馆的教练，性取向都是有问题的，他可不想染指。
　　再加上中年修炼者此时的状态，实在是太容易让人产生误会了，可偏偏他自己好像是一点都不觉得。
　　顿时引起林牧的警觉之心，有些警惕的说道：“老板，你等我做什么？有什么事吗？
　　中年修炼者见此，也是开门见山的说道：“我想聘请你为我们金陵武馆的名誉教练，月薪五十万联邦币，你看如何？”
　　“什么？你说你要聘请我成为你们武馆的名誉教练？而且还是月薪五十万联邦币的那种？”
　　林牧听到这个中年修炼者的话后，也是有些懵住了。
　　“金老板，你不是在开玩笑吧？”
　　林牧此时甚至都有些怀疑自己的耳朵是不是出现了问题，对方不是在招收学员？而是在招收教练？
　　而且看自己这个样子，是看起来能做武馆教练的么，好像怎么看都不像吧？
　　“当然不会，而且每个月只要来两次，略加指导指导，就可以了。
　　并且这每个月的五十万也只是底薪而已，如果效益好的话，还有奖金和分红，绝不亏待你。”
　　金老板连忙解释道，并且还将之后所能够获得的收获一一解释给林牧听，看样子确实是十分真诚的想要招林牧成为他们武馆的名誉教练。
　　林牧仔细的观察这位金老板的脸色，也发现他好像不是在开玩笑的样子。
　　可这更加让他有些蒙了，林牧实在是不知道这个金老板是怎么想的，怎么就想到要聘请自己当这个所谓的名誉教练了呢？
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第四十九章恐怖的力道爆发
　　<h2> 第四十九章恐怖的力道爆发</h2>
　　“那我要是接下了，又需要进行一个怎么样的指导法？”
　　左思右想想不明白的林牧，最后还是直接向眼前的金老板问道。
　　金老板爽快的说道：“你随意，想怎么指导就怎么指导。”
　　林牧一听，似乎就有些明白的说道：“我明白了，你是需要我的成绩。”
　　金老板坦诚的说道：“呵呵，林小兄弟果然聪明绝顶，确是如此。
　　我那天看到你留下的力道测试成绩，就动心了。像你这样的天才，我又如何会错过？”
　　林牧此时这才放下心来了，毕竟对方只是要利用自己的成绩做宣传而已，应该是没有其他的目的。
　　金陵武馆想要打响知名度，想要招收到更多的学员，想要获得更好的收益，似乎的确是需要一个强有力的代言人。
　　而自己，就是他们所需要的那个代言。
　　“好。”
　　虽说以自己如今的赚钱速度，看似并不需要接受这位金老板的邀请，担任就是所谓的名誉教练。
　　可林牧所看中的也并不是那所谓的一个月五十万酬劳，而是金陵武馆背后所拥有的关系网。
　　这才是林牧答应接受这份名誉教练头衔的最主要原因。
　　而一看到林牧答应后，金老板二话不说立刻和林牧签订了一份合同，并直接支付了林牧三个月的薪水，就好像生怕林牧反悔。
　　“对了，你这会儿是来。。。”
　　将林牧牢牢的绑定在金陵武馆以后，金老板这才想起林牧到来金陵武馆，可能是有要事的。
　　“主要是路过，所以想要过来在测试测试自己的力道！”
　　林牧打了个哈哈，有些委婉的说道。
　　“来，这边来。”
　　金老板立刻热情的将林牧拉进了武馆，将其带到力道测试仪的前面，迅速的做好全部的准备工作。
　　林牧来到力道测量仪的前面，不由得深呼了一口气后，瞬间凝聚了全身的元力汇聚在拳头之上。
　　“砰！”
　　随着一声闷响从力道测量仪上响彻而起，金老板的脸色顿时变得一阵青一阵白的。
　　不是因为恐惧，也不是因为紧张，而是纯粹的震惊，一种发自内心深处的震惊。
　　因为此时从力道测量仪上面显示出来的力道测试成绩，居然是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　公斤！
　　看到这组数字，金老板都忍不住有些怀疑他武馆内的力道测量仪是不是坏了。
　　前几天还是九万多公斤的成绩，今天居然就提升到十三万多公斤了。
　　区区只有三级修为的林牧，其实力怎么可能提升的这么快？
　　“不对。。。”
　　然而刚一想到这里的时候，金老板这才发现不对，因为他此时才发现，林牧此时的修为竟然已经突破到了四级。
　　可这反而更加让金老板震惊了，他也实在没有想到，只是区区几天的时间，林牧不但实力大增，竟然连修为也突破到了四级。
　　按照这样的速度发展下去，那岂不是在林牧的修为突破到五级六级以上后，其力道得爆发就能够轻松破二十万，乃至三十万了？
　　“这。。金老板，你这里的力道测试仪真的没问题？”
　　这种成绩哪怕是林牧自身，也是没有预料到的。
　　要知道这几天他的修为虽然突破到了四级，可因为脑海中星光光点中的能量不足的原因，林牧不但没有去提升原有功法的层次。
　　就连赚到联邦币后，也没有再次从学院中获取新的基础功法来修炼。
　　只是经过这几天的修炼，以及修为的突破，对其身体所产生的自然淬炼。
　　竟然就让他的爆发力道，增强了差不多四万公斤。而这虽然理论上来说，应该是没有问题的。
　　可理论是理论，实际是实际。当理论真的变成现实，还是非常令人震惊的。
　　要知道，顾灵儿这种从第一学院天才班出来的天才学生，在力道的测试上，其成绩也就是十五万公斤左右啊！
　　这岂不是说，林牧如今在力道的爆发上，已经赶上顾灵儿这种从第一学院天才班出来的天才学生了？
　　以自已如今的修为就可以爆发出如此程度的力道，那等他的修为提升到十二级的时候，其力到的爆发程度岂不是要高的吓死人？
　　到时再将各种功法都提升到第十层，那他所能够爆发出来的最强力道，岂不是能够超越传说中得百万极限！
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十章半个月后
　　<h2> 第五十章半个月后</h2>
　　“嘶！”
　　哪怕是以林牧心理承受能，想到这里也是倒吸了一口冷气，不敢继续想象下去了。
　　“咱们到里面，这里刚好还有一台全新的。”
　　金老板此时也有点不自信了，带着林牧来到了另外一个房间。
　　而在这个房间里，果然有一台崭新的才刚刚开封力道测量仪。
　　金老板这时先上来自已打了两拳，检查测量仪是否准确。
　　结果，力道测量仪上显示的数字，和他自己的估计相差不远，这才对着林牧说道：“应该没问题，你来吧！”
　　林牧就站到力道测量仪的前面，再次深呼吸了一口气后，挥出了一拳。
　　“砰！”
　　同样是一声闷响，力道测量仪在一阵剧烈的摇晃后，再次显示出了一个高达十三万四千公斤左右的数字。
　　看着这个比之前还要更加强上一些的成绩后，金老板转头好像是在看一个怪物似的看着林牧。
　　以刚刚突破到四级的修为，就能够爆发出十三万四千公斤左右的恐怖力道，这不是怪物又是什么？
　　“呼。。。我说老弟，你这种恐怖的爆发力？到底是怎么修炼上来的？”
　　金老板深呼了一口气后，终于是忍不住问道。
　　“这个吗？”林牧含笑说道：“现在还是个秘密，以后有机会再告诉你吧？”
　　林牧又不是傻子，当然不会将自身的情况说出来。
　　“行吧？你先回去吧，我们明天见！”金老板点头说道。
　　至此林牧也没有在说些什么，直接转身离开了武馆，再次回到了学院，开始了新一轮的修炼。
　　林牧离开后，金老板看着他离开的背影默默的陷入了沉思当中。
　　不知道过了多久，他才渐渐地清醒过来，用通讯仪拨通了一个特殊的号码。
　　片刻之后，通讯仪的另外一头，就传来一个洪亮的声音：
　　“哈哈，我说老金啊，你终于是舍得打电话给我了啊！
　　怎么样，我拜托你的事情，有眉目了没有？你们金陵武馆覆盖的范围内，到底有没有什么好苗子？”
　　“徐队，我正要跟你说这件事。。。嗯，好。。。那我下个月。。。”
　　。。。。。。
　　时间一晃而过，今天是林牧成为金陵武馆的荣誉教练后的第十三天。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这些天，林牧除了在学院上课外，就是在家炼制各种药剂，淬炼自身的元力之心。
　　至于金陵武馆除了第一天外，林牧几乎就没去过了。
　　林牧现在的脑海里，虽说装满了各种各样的知识，一望无际，浩瀚无比。
　　他只要从中将部分提取出来，就可以给武馆中的学员带来最大的启发。甚至只需要接受一部分，就受益匪浅。
　　实在是经过六棱水晶的加持修炼后，林牧如今脑海中对各种功法的认知，是非常的复杂，又非常的系统完整。
　　各种口诀的不同版本对照，各种功法的修炼心得捷径和注意事项什么的，一应俱全。
　　只要是林牧愿意，基本上所有武馆学员所修炼的基本功法上的各种问题，他都能够一一对齐完美的解决。
　　这几乎同等于其他修炼者，在这些基础功法上修炼了数千上万年后，才能拥有的知识和经验。
　　此时的林牧就算没有六棱水晶的加持，他如今对各种功法的修炼速度，也已经达到了以前的数十上百倍。
　　因此在各种基础功法上的讲解上，林牧因为更加的深入浅出，更加的联系实际。
　　相比较于其他的教练而言，反而能对这些学员带来更大的触感。
　　因此，这十几天来，林牧虽然没去过几次金陵武馆。
　　可依旧有一些原本不知自身修炼瓶颈在哪的学员，通过林牧第一次的讲解而突破了自身的修为。
　　而其他的武馆学员，也多多少少的有了一些进步。
　　这也使得短短的十几天内，林牧的名气在金陵武馆中的底层学员中，传播了开来，也为林牧带来了一笔不小得分红。
　　只可惜这点分红，对于这段时间一直勤奋努力，在学院炼丹室中炼制各种药剂的林牧来说，已然没有了半点的吸引力。
　　经过这段时间的炼制，林牧足足炼制出了各种药剂一千有余。
　　这不但为林牧带来了数亿联邦币的收获，也使得他的修为有了极大的进步。
　　此时刚刚放下手中一瓶已经炼制完成的药剂的林牧，终于迎来了自己再次突破的契机。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十一章晋升
　　<h2> 第五十一章晋升</h2>
　　喜出望外的林牧，急忙是收摄心神，开始运转全身的元力，为接下来的突破做准备。
　　不一会儿后，林牧体内的元力之心果然出现了异动。
　　元力之心每次的突破，其实就是吸收大量的外界能量，同时又释放出大量的内部元力。
　　对修炼者全身上下的每一个细胞，都进行一次全方面的洗礼淬炼，增强自身的潜能，也就是人们如今所说的修炼天赋。
　　这也是每次修为突破后，修炼者所能够得到的最大好处。
　　“终于晋升了！”
　　林牧的内心，忍不住发出喜悦的长啸。
　　从现在开始，他就是五级修炼者了，修为终于达到了能够参加武道联盟考核的标准了。
　　想到这里时，林牧便迫不及待的离开了炼丹室，脚下已宛若生风一般，快速的向着雾城内的武道联盟分部走去。
　　只是雾城占地极大，人口约有七百万，而第七学院又位于雾城的正中央。
　　并且因为各种练习功法的场地设施极多，本身也要占据很大的面积。
　　因此哪怕是以林牧如今的速度，依旧用了大半个小时，这才来到了武道联盟分部所在的大厦。
　　“滴！”
　　在武道联盟分部门口刷了一下身份信息卡，林牧又从一个特殊的检测装备中走过后，这才进入了武道联盟联盟分部的内部。
　　其内来往的武道修炼者众多，不过能够来这里的最起码也有着五级的修为。
　　除非必要，这里也只对拥有五级以及以上修为的修炼者服务。
　　“这就是武道联盟，好热闹。”
　　林牧也是第一次来到武道联盟分部，因此这里内的一切对于他来说也都是十分的新奇。
　　不过林牧也只是观望一会儿，便顺着人流以及路牌指示，很快找到了报名参加考核的服务窗口。
　　而当林牧来到之时，也已有不少人在排队了。
　　林牧进入队列，在一旁看了一会，发现只是记录一下基础资料，就能得到一张考核牌，而接下来也只需要等到考核人员的到来就好了。
　　队列的前进也很快，于是很快便轮到了林牧，他在窗口服务人员的指示下，在表格上填写了基础。
　　而窗口服务人员在核对了他的身份之后，林牧便获得了一张标注为号的考核牌。
　　得到考核牌之后，林牧便在一旁的待考区等待了起来。
　　据窗口服务人员所说的，等一下便会有考核人员将他们带到考核室
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　进行考核。
　　而考核的速度显然也很快，不过半个多小时后，就轮到了林牧。
　　而带着林牧前往考核室进行考核的，则是一名白发老者。
　　林牧还在白发老者的胸口上，看到了一枚雕刻着三颗星辰的特殊徽章。
　　“阵法师徽章！”
　　林牧心中微微一惊，显然这名老者的身份不简单。
　　不但拥有双重身份，而且看似年迈，实则其体内蕴含着无比浑厚的元力。看样子至少也是一名觉醒了特殊属性的高阶修炼者。
　　在一阵胡思乱想之中，林牧跟随这名老者，来到了一个空间广阔的房间中。
　　而在这个房间的地上则交错刻着一些古怪的纹路，如同鬼画符一般纵横连接在一起，看起来没有任何的规律，显然是阵法师才能够接触的种种阵法符文。
　　可惜此时林牧脑海中的星光光点中，已经没有了丝毫的能量。要不然，这倒是他接触了解这些阵法符文的大好时间。
　　不过此时的林牧也只能在心里想想罢了，紧接着他的目光就看向房间的中央。
　　只见一个巨大的，差不多是一块有着三米多高，十丈宽的石台映入他的眼中。
　　而看这里的设施再加上刚才的所听所闻，林牧明白这里显然就是自已即将进行考核的地方了。
　　果不其然，白发老者这时也开口说道：“这里就是考核的所在了，如果你没有通过考核，记得要交纳开启阵法的费用。”
　　“费用？”
　　林牧表情一愣，他还真不知道参加这考核还需要交钱的。
　　毕竟以他以前的修为，班主任老师显然也不会跟他讲解实战考核注意事项。
　　而如今，也更加不用身为班主任老师的他来提醒了。
　　这也倒不是刘东故意不跟林牧提这件事的，而是以林牧如今的修为，都能够轻易击败一名有着六级修为的学生了。
　　等他突破到五级修为的时候，想要通过武道联盟的考核，那还不是板上定钉的。
　　因此，这种若有若无的事情，还需要他交代什么吗？
　　而听到白发老者接下来的话后，林牧也反应了过来，脸色恢复了淡然的样子。
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十二章元力聚合怪物
　　<h2> 第五十二章元力聚合怪物</h2>
　　“你要是没有把握的话，现在退出还来得及。”
　　白发老者不由得抬头看了一眼林牧后，如此的说道。
　　一颗五品晶核的费用而已，这对于现在还算稍微有些富有的林牧来说，并不算什么。
　　不过林牧还是谨慎的问道：“我想知道具体的考核内容是什么。”
　　“连考核的内容是什么都不清楚就敢过来，你小子当武道联盟是什么地方了，岂容你胡闹？”
　　白发老者闻言后，当即吹胡子瞪眼的喝斥道：“看在你年龄小的份上，老头子这次我也能不跟你计较，回去修炼一年再来吧。”
　　尽管对方说话毫不客气，但林牧并未动怒，毕竟他的确对参加武道联盟的这项考核一无所知。
　　而刚才在大厅中，他也是隐约从那些其他修炼者口中了解到，似乎要与元力聚合怪物正面搏杀，但这个房间里面，哪里有什么元力聚合怪物？
　　看到林牧四处张望后，白发老者淡淡的开口道：“开启阵法后，元力聚合怪物才会出现。
　　而想要通过考核，获得通行证。便是独自击杀三只五品元力聚合怪物。”
　　元力聚合怪物与普通的变异怪物不同，倒是与那些狂暴混乱的能量聚合怪物有所相似，不过却并没有那么难以对付。
　　这五品元力聚合怪物，其实力也就是相当于五品的怪物。
　　但其真正的实力，还是要以战斗来呈现的。面对同样的五品怪物，完全被本能所操控的元力聚合怪物，有时反而比之更加强大。
　　“只是三只五品元力聚合怪物？好的，那我什么时候开始？”
　　了解到这些后，林牧这才开口说道。
　　白发老者没有多说什么，指了指房间中间的那个石台，道：“你站到那上面就可以了。”
　　林牧见此顿时点了点头，随后便迈步走了上去。
　　“当我开启阵法之后，你便会进入阵法内部所形成的虚拟环境之中。
　　可虽然是虚拟的，但你所遭遇的一切却都跟现实基本没什么区别，如果你觉得自己坚持不住的话，最好别硬撑。
　　只要念头一动，三个呼吸内，就可以从阵法中脱离出来。”白发老者看向林牧，再次以告诫般的语气说道。
　　毕竟这三个呼吸看似短暂，但在生死搏杀中却是足可发生很多事情了，许多进行考核之人就是在这个短暂的时间内，出现意外的。
　　虽说以人类联邦发展到如今的技术来讲，只需花费一些精
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　力就足以解决这一点小小的弊端。
　　可在利弊远远不成正比的情况之下，人类联邦的高层们依旧还是保留了这种考核制度。
　　“开始吧！”
　　林牧虽然对自己十分自信，可等下遭遇的毕竟是他从未遇到过的元力聚合怪物。
　　因此在深呼了一口气，依旧还是将自己的状态调整到最佳。毕竟这要真的因为大意而阴沟里翻般的话，那他的脸色到时可就不好看了。
　　白发老者闻言后，也没有在说什么，只见他的手中顿时翻出一块散发着淡淡光芒的五品晶核，走到阵法纹路的一个凹陷处，将五品晶核放入其中。
　　“嗡！”
　　随着五品晶核的放入，顿时一股浓郁的元力在房间地面上的那些阵法纹路上亮起，紧接着向着林牧所在的石台汇聚而来。
　　随后只见唰的一下，林牧就感觉到自己眼前的情形不断变化，环境改变，出现在一个犹如牢笼般的密室之中。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　与此同时，三股浓郁的元力在他不远处十几米外的地方再度疯狂凝聚而现，只是瞬间便出现了三只像是森林狼怪一样的白色怪物。
　　这三只由元力汇聚而成的元力聚合怪物，除了身体的颜色外，就仿佛是三只真正的森林狼怪一样。
　　不过其体型倒是要比林牧在虚空小世界中遇到的一些森林狼怪大上一圈，其爪子和獠牙也是一样的锋利，寒芒闪烁间令人不言而畏。
　　“竟然没有丝毫的生命气息？果然不愧是元力聚合怪物！”
　　林牧凝神望去，顿时发现这三只元力聚合怪物果然不愧是完全是由元力凝聚而成的，体内竟没有丝毫的生命气息。
　　如此情况之下，这三只森林狼怪自然也就没有了身为血肉之躯时，所存在的弱点了。
　　只有将其体内的元力完全打散，才能够将之消灭。
　　而这就需要考核者自身拥有足够浑厚的元力和对元力的掌控，并且还要有足够的实战经验才行。
　　这也是武道联盟为何会用这种元力聚合怪物，作为考核的原因之一。
　　虽然最主要的原因，还是因为阵法的存在，能够随时将之召唤出来用以考核。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十三章蒋青云
　　<h2> 第五十三章蒋青云</h2>
　　“还好，也就是稍微麻烦了点罢了！”
　　见没有其他异样之后，林牧的眼神微微一松，在其心中喃喃自语的说了一声。
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　就在这时，这三只元力聚合怪物顿时在发出一声嘶吼后，便朝着林牧飞奔而来，看其气势也是非常的凶悍。
　　可见其阵法固然虽然不能赐予这三只元力聚合怪物智慧，却可以将这种怪物的习性，攻击方式等方面都模拟了出来。
　　“哦，开始了吗？”
　　林牧见此其身影微微一闪，已然修练到第九重的《闪身步》顿时近乎于本能般的施展开来，瞬间就避开了这三只元力聚合怪物的扑击。
　　这些元力聚合怪物虽然和那些由狂暴混乱的狂暴能量凝聚而成的能量聚合怪物有所相似，但毕竟是两种不同的怪物品种。
　　因此林牧并不打算与之硬碰硬的战斗，不过他也没有隐藏实力与这些元力聚合怪物有所拖延的打算。
　　“轰鸣拳！”
　　下一瞬间，林牧脚下的步伐微微一动，便只见其身影再度一闪之下，已然来到了一只元力聚合怪物的左侧。
　　随后握紧拳头，一拳向元力聚合怪物的头颅轰去。
　　“砰！”
　　这元力聚合怪物虽然也懂得在厮杀时避开自己那不算要害的要害，可在林牧这充满元力的一拳之下。
　　这只元力聚合怪物哪怕猛然身子匍匐，将全身元力汇聚的最为浓郁，也是防御最强的部位抵挡在林牧的这一拳之下。
　　随后只听‘轰’的一声，这只元力聚合怪物就直接被林牧这充满元力的一拳轰的爆裂开来，变成星星点点的元力散落在空气之中。
　　元力聚合怪物虽然没有弱点要害，只要元力没有耗尽并不会消失。
　　但也只是相对而言，可在林牧全力出手施展《轰鸣拳》下，就像一块巨石与一滴水相撞，水滴顿时再度化作无数小水滴一般，直接被一拳秒杀。
　　也就在这时，另外两只元力聚合怪物再次悍不畏死的扑了上来，顿时间，强烈的风压向林牧席卷而来。
　　然而林牧只是稍微运转了一下《闪身步》，便很轻松的便避开了这两只元力聚合怪物死板的扑击。
　　“轰！”
　　而后又是一拳轰出将其中一只元力聚合怪物一拳打爆。
　　随后
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　身影一转之下，在另一只元力聚合怪物刚刚扑击来不及做出反应的时机，其坚硬的脑壳连同整个半身，再次被林牧一拳打爆。
　　两只元力聚合怪物顿时化作星星点点的元力星光，飘散在四周的空气之中。
　　“出去！”
　　打爆了这三只元力聚合怪物通过了考核后，林牧便开口向着四周说道。
　　下一瞬间，只见四周的情景顿时出现了变化，随后在三个呼吸的时间后，林牧眼前的场景顿时一变从阵法中退出。
　　然而自始至终，他本人却依然站在那块石台上面，似乎从未移动过。
　　而林牧刚一出来，便看到了那带他来考核的白发老者，只见对方此刻正一脸诧异的望着他。
　　“好小子，老头子我竟然看走了眼。虽然你的修为一般般，可其元力的浑厚程度，确实是不一般。”
　　见林牧从阵法的虚拟环境中出来后，白发老者便开口说道。
　　这里的阵法都是他一手布置的，所以林牧在阵法环境内的一切经历，他自然也都可以看到。
　　而林牧所展现出来的修为实力，他自然知道这意味着什么。
　　不过内心虽然十分震惊，可此时他也依旧要保持淡然的态度才行。因此强忍着内心中的震惊，淡然的开口说道：
　　“不过你小子也别骄傲自满，不说整个人类联邦，便是在这雾城城中，以你如今的实力，也算不上什么。
　　虽然不知你为何在区区五级修为时，就有如此强大浑厚的元力修为。
　　可老头子还是希望你今后能够加强自身修为的提升，毕竟这可是我们武道修炼者的根本所在，希望你小子接下来能够着重地将之提升上来。”
　　“谨记前辈教诲。”林牧说道。
　　“行了，你小子既然考核成功了，就拿着这个去大厅中领取通行证吧。”
　　白发老者在林牧的申请考核上签下了一个名字，然后将申请表递给了林牧。
　　“蒋青云！”
　　林牧接过申请表格一看，便在上面看到了白发老者签在上面的名字。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十四章迷雾世界
　　<h2> 第五十四章迷雾世界</h2>
　　不久之后，通过考核后的林牧便成功的从窗口服务员那里，获得了属于自己的通行证。
　　拿到了通行证后，林牧便离开了武道联盟，开始返回学院。
　　而一回到学院，林牧就拿着属于自己的通行证，在班主任刘东无比震惊的情绪中请了一段时间的假。
　　这才重新回到武道联盟所设立的中转站中，将乘坐这里的小型飞艇，前往五百多里处的一个虚空小世界所对应的虚空裂缝所在的基地。
　　至于说，林牧一开始为什么不直接来这里，则是因为在学院中，一般不允许学生超过三天不在学院中报道，这也算是学院对学生的一种保护了。
　　而这一次，林牧也不知道自己会在那个虚空小世界中待上多长时间，所以必须要和班主任老师请假才行。
　　此刻的中转站中，一艘小型飞艇正停靠在那。
　　这是他们雾城武道联盟专门为了林牧他们这些通过考核后的修炼者，所安排的往反各处拥有虚空裂缝所在的基地的飞艇。
　　不久之后，林牧在飞艇起飞之前，带着通行证搭上了飞艇，开始前往所选中的那个虚空小世界所对应的虚空裂缝所在地。
　　飞艇起飞不过半个多小时，林牧便来到了所在地。
　　而后穿过重重关卡，才进入到了建立在所在地的小型基地内部。
　　这虽然只是一座小型基地，可其内的防卫依然无比森严，并且还有着整整十个小队的联邦士兵驻扎在此。
　　林牧看到那些守卫在此地的联邦士兵后，也是肃然起敬。
　　因为正是有这些人时刻紧盯着虚空裂缝，防止意外的出现，这才保证了普通群众的安全。
　　而不管在任何时代，这些所谓在外的军人们，都是值得所有人去尊敬，去爱戴的！
　　。。。。。。
　　正当午时，林牧这才经过重重关卡，通过虚空裂缝进入了这个有着迷雾世界之称的虚空小世界中。
　　第一次进入这个虚空小世界中的林牧，并没有第一时间外出狩猎怪物，而是在武道联盟所建立在虚空小世界的小型基地中闲逛了起来。
　　不过眼前这个基地虽然建造的并不算大，可麻雀虽小却五脏俱全。大部分的武器装备之类的都可以在这里买到，缺少物资时，也可以随时补充。
　　而且武道联盟还专门在这里设置了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　收购怪物尸体晶核，或者修炼者们在小世界中所发现的各种珍贵材料的商铺。
　　而这些商铺的存在，也极大的解放了林牧这些修炼者来回两界的路程。
　　林牧闭逛了一会儿后，这才来到一间专门贩卖武器装备的店铺中，花费了三十万购买了一柄由怪物骸骨所打造的长刀。
　　之后，林牧便悄悄的离开了基地，来到了基地外的野外区域。
　　而一来到野外区，没有了基地内所设置的雾霾过滤器。
　　呈现在林牧眼前的，顿时变成了一片被浓厚的雾气所笼罩的森林世界。
　　在这种雾气所笼罩下，一般修炼者的可见度几乎可以说都是非常低的。
　　一般情况之下，其周围几乎可以说完全看不见其他修炼者的存在。。
　　可当林牧踏步向迷雾森林的深处前进时，其眉头却在此时突然微微一皱，然后抬脚就往左前方踹了过去！
　　下一瞬间，只听“砰”的一声沉闷的声响传出，一个人影瞬间被林牧给踹的倒飞了出去，大量的鲜血证实将身前的浓雾染成了血色。
　　什么人！？
　　林牧此时也是一惊，浓郁的大雾虽然让周围的可见度变得很低。
　　可林牧通过元力的感应，依旧能够感知到周围有着五六个有着六七级修为的修炼者正向他包围而来。
　　“啧啧，竟然能反应过来，并且瞬间击伤了王二。
　　真是不敢相信你竟然只是一个刚通过考核，只有五级修炼者的菜鸟。”
　　也就在这时，一个男子慢慢的走了过来，冷声道。
　　男子说话的时候，林牧的周围还有别外五人此时也从四周向池包围了过来。
　　“你们也是雾城的修炼者？为什么要对我出手？”
　　林牧看见这个男子的瞬间，便认出了此人，正是刚才和他一同乘坐飞艇的众多修炼者之一。
　　“为什么要对你出手？还真不愧是菜鸟，还真是天真的可爱呀！不过，我看你还是带着这个问题下黄泉吧！”
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十五章杀人者人恒杀之
　　<h2> 第五十五章杀人者人恒杀之</h2>
　　“为什么要对你出手？还真不愧是菜鸟，还真是天真的可爱呀！不过，我看你还是带着这个问题下黄泉吧！”
　　男子听后，不由得狞笑了一下。然后就直接挥拳向林牧一拳轰了过去。
　　在这些虚空小世界中，虽然也有人类联邦的执法者存在。
　　修炼者如果敢在虚空小世界中中行凶杀人的话，一旦被这些执法者发现，都会被其直接击毙，可那也要被这些执法者发现才行。
　　而在这种完全被浓郁大雾所笼罩的虚空小世界中，也是这些潜伏在人类联邦中的杀戮者，最为猖狂的地方之一。
　　林牧此时也是眉头一挑，可却完全没有闪避的动作，而是直接出拳对着那男子轰来的拳头砸了过去！
　　“找死？竟敢跟老子硬碰硬！”
　　那男子的脸色顿时变得狰狞的起来，区区一个五级修炼者，就算有着六级的战力又能如何？竟然敢跟身为七级修炼者的他硬碰硬？
　　不过对于林牧如此找死的行为，男子自然是极为成全的，其轰出拳头上的元力也在瞬间再度凝聚了几分，向林牧的拳头轰去。
　　砰！
　　两者拳头相互碰撞的瞬间，顿时一阵骨头破碎的声音响了起来。
　　本来那男子还以为自已能把林牧的手骨完全轰碎，可没有想到，林牧的拳头倒是没有丝毫的损伤。
　　反而是自己拳头上的骨骼，肌肉，好像在这瞬间被一股无比恐怖的力道所摧残。
　　同时还有一股浑厚的元力，更是在瞬间侵入他的体内，使得他的整条右臂瞬间陷入了残废状态。
　　可就算如此，林牧依旧没有要放过他的意思，拳头收回的同时，一巴掌响其拍了过去。
　　“怎么可能？你怎么可能拥有如此强大的元力修为？”
　　那男子感受到右臂上所传来的剧痛后，不由得整张脸都变得扭曲了起来。
　　可就算如此，身经百战的男子也在瞬间快速的反应了过来，想要躲避林牧的这一掌。
　　可林牧的速度实在是太快了，丝毫不给他有所躲避的机会。
　　只是瞬间，就在啪的一声沉闷的声响中，将那男子的头颅，就像拍西瓜一样，将其拍碎。
　　男子顿时伴随着红白相间的液体倒在了地面上，其中一只还残存的眼睛顿时睁的极大，好像还有点死不瞑目的样子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　。
　　而这几乎只发生在眨眼之间的一幕，也让剩下的那几名修炼者的神色大变。
　　毕竟按照正常的剧情来说，就算林牧在王二几乎毫无防备之下将其击伤，可依旧不会是留着七级修为的他们队长的对手才对。
　　可没到，此时却却短短的瞬间之内，林牧竟然一巴掌就把他们的队长给秒杀了！？
　　而在林牧眼中，只见随着此男子的死亡，顿时有一光点从其尸体上缓缓飘起。
　　随后瞬间被他脑海中的六棱水晶所吞噬，所化做的能量，顿时将他脑海中早已变得暗淡无光的，无数星光光点中的一颗给填满了大半。
　　让林牧不由满意的点了点头，随后这才向剩下的那几名修炼者看去。
　　此时这些修炼者，在他的眼里已经不是人了，而是源源不断的能量，能够强化他实力的能量。
　　毕竟只要是杀戮他人者，也必将被杀戮所吞噬！因此，林牧也并没有丝毫怜悯这些修炼者的意思。
　　“来得正好，今天就让你们见识一下我的《轰鸣拳》！”
　　看着这些此时还想要冲上来击杀自己的修炼者，林牧不由得冷笑了一声。
　　《轰鸣拳》虽然也只是一种基础拳法，可却是一种自身元力越加浑厚，其威力便越加巨大的拳法，更不要说林牧早已将其提升到了第九层。
　　在其强大到恐怖的身体强度和海量元力的加持下，所能够发挥出来的威力自然也就变得更加恐怖了。
　　那些修炼者在林牧的拳下，几乎可以说是没有丝毫的反抗之力。
　　只见一个六级修炼者被林牧一拳砸在了胸口之上，此人瞬间便感觉自己的胸口上传来一阵剧痛。
　　随后“砰”的一声，在其胸口上竟然直接出现了一个巨大的窟窿。
　　“走，快走！”
　　当林牧接连杀了三个截杀他的修炼者后，剩余的三个修炼者顿时被吓得面无人色。
　　连一开始被林牧踹成重伤，直到现在都还站不起来的同伙都没搭理，拔腿就要逃跑！
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十六章送上门的猎物
　　<h2> 第五十六章送上门的猎物</h2>
　　“送上门的能量，还想跑？”
　　林牧见此不由的冷笑了一声，紧接着直接追了上去。
　　对于这些胆敢截杀他的修炼者，不管有什么原因，他都不会留下路网之鱼，以免将来还会给他带来其他麻烦。
　　只是这状况实在是太诡异了，一个只有五级修为的修炼者，竟然追杀着三个有着六七级修为的修炼者。
　　而此时的虚空小世界中，虽然还有着浓郁的大雾让周围的可见度变得很低。
　　可在林牧那强大的元力感知，以及第九层《闪身步》的加持之下，不过几个呼吸之间，就将这些修炼者全部击毙于拳下。
　　随后在收拾了一番现场，将一些有价值的物品放入背包之后，林牧这才重新收拾心情，深入的进入了他此时所在的森林中。
　　然而出乎林牧意料之外的是，连续几个小时过去了，他却连一只五品以上等级的怪物都没有遇到。
　　倒是遇见了许多其他的修炼者，不过这些修炼者大多都是三五成群的团队，倒是只有一人的林牧颇为引人瞩目。
　　“这小子是哪来的，尽敢独自一人来迷雾世界冒险狩猎？”
　　“看其年纪应该不会超过十岁吧，可看其修为也不过是区区五级罢了，也敢一个人来迷雾世界冒险？”
　　“嘿嘿，别看人家穿的寒酸，说不定就是哪座大城市中的天才来这里历练的呢。”
　　“你可拉倒吧，那种天才哪里会来这种虚空小世界中来历练，说是世家子弟的话倒还是有可能。”
　　“你才是扯淡就，就那些贪生怕死的世家子弟，就算其修为上上了又能怎样？
　　哪一次进入虚空小世界中历练狩猎，不是带着一大帮高手保护的？”
　　在一片临时的据点之中，不少见的林牧的修炼者小队在热闹的相互议论着。
　　而且林牧还注意到，有一些人但是用一种不怀好意的眼神不断的打量着他。
　　这让林牧想到了他一开始进入野外地区时，所遇到的那几个修炼者。
　　不过进入这个虚空小世界中的修炼者中，倒是没有修为超过九级以上的。
　　毕竟这里所生存的怪物大多也都只有品以下的实力，也极少会出现实力达到九品的怪物通过虚空重叠，出现在这个小世界中。
　　所以来这边狩猎历练的修炼者，几乎不会出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　现九级修为以上的修炼者。
　　在林牧他们雾城所在周边五千里内，所有存在的虚空裂痕所面对的虚空小世界中。
　　这个迷雾世界也算是危险性比较低的一个虚空小世界了。
　　不过就算如此，再次一头钻进了一处树木海洋中的林牧，精神依旧高度集中着，密切注意着四周的动静。
　　蓦然，林牧双目中的眼神微微亮，同时嘴角露出一抹笑意，脚下步伐微踏之下，其身影向着某个方向，微微一闪而去。
　　“嘶！！！”
　　与此同时，林牧正在前往的那个方向的某一颗巨大的藤树之上。
　　一只有着两人粗细，浑身呈现五彩斑斓颜色的蛇怪正蛰伏在藤树那茂密的枝杆枝叶中，吞吐着蛇芯，其倒立的竖瞳中还充斥着冰冷与狰狞神色。
　　蛇的感知是很敏锐的，更不要说是这种有着七品等级的蛇类怪物了。
　　而此时这只好像是在休眠的蛇怪，就好像突然感应到了什么一样，忽然转动了头颅向某个方向望去。
　　紧接着，在它视线中突然倒映出了一个正向着此处飞速而来的两脚怪物的身影。
　　刚从休眠中醒来，而一动不动的蛇怪自认为自身隐藏的很好，因此只见它的蛇口在微微张开下，露出了森长的獠牙。
　　只等着这个有着两脚的猎物经过藏身的位置时，暴起偷袭。
　　“一百五十米！”
　　“一百米！”
　　“五十米！”
　　随着时间的推移，双方间的距离也越来越近了。
　　“锵！”
　　然而就在两者之间的距离，已然达到了不到二米之距时，一道蕴含着恐怖元力波动的深寒刀身顿时划过空气。
　　藤树上瞬间便有大量的枝杆枝叶被分为两段，同时还有一颗有这脸盆般大小的蛇头飞起，带起猩红的鲜血，摔落在大地之上。
　　只见它那张开的蛇口中，依旧展露着那深长獠牙，似乎临死也没想到就在它准备偷袭的瞬间，自己居然就被其斩杀了。
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十七章持续猎杀
　　<h2> 第五十七章持续猎杀</h2>
　　“七品蛇怪，不错，这家伙的实力虽然弱了一些，可其身上的毒却厉害的很。
　　如果没有较好的解毒丹药的话，哪怕是那些已经觉醒了元力属性的十级修炼者被其咬上一口，恐怕都会在半个小时之内毙命而亡！”
　　林牧感应到脑海内星光光点中的能量再次增加了一点后，对自己的这一次出手也非常的满意。
　　这只蛇怪虽然只有七品，可却是一种非常难缠的怪物，就算是一般的九级修炼者遇上了，要是一不小心，恐怕还真有可能会毙命在其口中。
　　咔嚓！
　　从藤树上跳落而下，一脚踩断了一小截刚刚掉落下来的滕树枝后，来到这颗巨大的蛇头前的林牧，顿时运转元力在其双手之中。
　　这才弯下腰来掰开蛇口，摘下这只蛇怪蛇口中的两颗毒牙，然后采集晶核，毒囊和蛇胆。
　　最后一同将其装在一个小盒子后，林牧这才将其收入了空间腕表之中。
　　实际上这种蛇怪的肉也是一种美味，在加上这还是只七品的剧毒蛇怪。
　　林牧真要是将其带回雾城的话，应该也是很受欢迎的。
　　只可惜，这只蛇怪的身躯实在是太过庞大了点。
　　因此林牧并没有将其全部收入空间腕表，而是从中割了一一大块蛇肉当做午餐后，就抛弃了剩下的怪蛇身躯离开此地。
　　毕竟以林牧如今的身家和炼丹技术，也不需要出售这些蛇怪肉来赚取联邦币。
　　而且相较于这些蛇怪肉来说，最值钱的还是其晶核，就连那两颗毒牙和毒囊，蛇胆这几样加起来的价值也不是这些蛇怪肉能够比拟的。
　　修炼者的修炼的确很烧钱，但同样也很能赚钱，一只较为稀有的七品蛇怪就值个几百万的联盟币了。
　　就不要说那些更为强大的怪物了，因此林牧其实最为主要的目的，就是击杀更多强大的怪物。
　　吞噬其灵魂本源，将自已脑海中的星光光点全部灌满，甚至再次凝聚点亮出更多崭新的星光光点。
　　“砰！”“砰！”“砰！”。。。
　　不久之后，巨大的灌木丛林中，一只有着九品等级的野蛮猪怪正惊慌的在其中左突右进，将一颗颗拦在其身前的灌木撞的东倒西歪。
　　“真不愧是九品等级的野蛮猪怪，那坚硬的皮毛可真
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是够硬的，竟然没有被其一刀毙命？”
　　紧迫而来的林牧纵身一跃，落在了不远处的一颗灌木上。看着眼前那直冲而来的野蛮猪怪，也不由得有些感叹。
　　“砰！”
　　可野蛮猪怪最终还是缓缓的闭上了它那充满血丝的双眼，可其冲撞而来的躯体，依旧还是狠狠的在了这棵灌木上。
　　顿时将灌木撞得一阵晃动，但站在上面的林牧却纹丝不动，没有任何摇晃。
　　“可畜生毕竟也只是一只畜生，哪怕掌控着更加强大的力量也依旧改变不了这个事实。”
　　林牧从灌木上一跃而下后，便举起手中的长刀再度向其刀口处一刀斩下。
　　那伤口本就是他之前一刀造成的，但他这把长刀毕竟只是一柄普通的骸骨长刀。
　　虽然在他那浑厚的元力加持之下，变得锋芒无比，可这只野蛮猪怪毕竟是一只有的九品等级的怪物。
　　其坚硬的皮毛，再加上没有直接攻击到其弱点之处，因此也只能够重伤到这只野蛮猪怪，而没有做到一击必杀。
　　“噗！”
　　不过在接下来的这一刀之下，本就已处在濒死状态的野蛮猪怪，顿时鲜血飞溅之下，为其贡献出了大量的能量。
　　将野蛮猪怪最有价值的晶核取出后，林牧随后割下了一块野蛮猪怪身上所能实用的血肉后，就快速离开了此地。
　　虽然这种血腥味很容易就能吸引到附近其他怪物的赶来，可这里毕竟是被浓雾所笼罩之地。
　　可不是那些经过特殊处理的虚空小世界，实在是有太多不可控的因素存在了。
　　因此，为了以防万一的林牧，自然也不会为了更加快速的收割这些怪物，就会待在原地等待这些怪物将自己包围。
　　在快速解决战斗后，就暂时离开再时刻观察此地，随后伺机而动才是他此时最佳的选择。
　　而就在林牧这种较为小心的狩猎中，天色也在不知不觉之间再度暗淡了下来，原本就有迷雾遮挡的森林，此时就变得更加昏暗了。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十八章悸动
　　<h2> 第五十八章悸动</h2>
　　“嗯，这附近看来的确是没有其它高等级的怪物了。”
　　在森林中的某处，林牧先是探查感知了一番附近的情况，这才开始清点今天的收获。
　　这一天的时间，林牧虽然击杀了不少的怪物，可最多也就是遇到了一只比较稀有的七品蛇怪，并没有遇到其他更加强大的怪物。
　　这林牧自然也没有全力以赴的爆发出自身最强的实力，各种功法的施展最多也就达到了四五层的境界。
　　希望能够在如此情况之下，多磨练一下自身的实战经验。
　　而很显然，将各种功法提升到第九重后，哪怕只是那长久以来的被动效果所带来的增幅，就足以让他可以轻松的越级挑战了。
　　因此在没有遇到实力足够的强大对手前，林牧也只能通过这种方式，增加一些自身的对敌经验。
　　“这些六七品怪物身上除了晶核外，值钱的身体材料虽然不多，不过加上身上的晶核，我这一天下来大概也能够有着三千来万的收获了吧。”
　　清点完所有的收获后，林牧的脸上顿时露出了明显的笑意。
　　毕竟这三千万的联邦币，哪怕对于如今的林牧来说，也不是一个小数目。
　　更何况，脑海中那从新变得明亮起来的九颗星光光点中，足以将他自身所修炼的功法全部修炼到第十层的能量收获了。
　　“嗯，天黑之后雾气竟然变得更加浓郁了？
　　看来今天晚上不适合狩猎，得先找个地方休息落脚了。”
　　平时更加黯淡了一分后，林牧便发现笼罩在周边森林的雾气，也变得更加的浓郁，也更加令人分不清周身情况了。
　　如此情况下，林牧自然也不会冒险出去狩猎，而是来到了一个他早先发现的树洞中。
　　这个树洞里面的空间虽然不大，但也算是一个不错的藏身之处。而且看上去比较隐蔽，不容易被发现。
　　将手中的长刀收入空间腕表后，林牧这才在树洞中盘膝坐下，开始了对各种功法的提升。
　　接下来不过半个小时的时间，重新消耗了五颗星光光点中的能量后，林牧便将自身所修炼的所有功法，全部修炼到了第十层。
　　这才重新运转起种种修炼功法，增强自身元力的同时消耗大量的元力淬炼自身身体。
　　在自身综合实力增强的同时，也在不断的淬炼这自身的元力之心。
　　无论在何
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时何地，对自身元力之心的淬炼，都决不可有半分的懈怠，这是林牧给自己制定的准则。
　　而这也是林牧为什么要压制自身的实力，与怪物搏斗的原因之一。
　　因为只有如此，才能够让自身的元力之心在战斗中获得最大程度的淬炼。
　　而就算是陷入到修炼的状态中，林牧也会将自身的海量的元力，化作一种特殊的元力波动笼罩着以他自身为中心，差不多五十米左右范围内的空间。
　　这是一种特殊的元力运用技巧，是林牧从学院中所学会的对元力的运用技巧之一。
　　而在这种元力波动的笼罩之下，以他自身为中心的五十米左右范围内的空间中。
　　哪怕是一只最为普通的蚂蚁在此悄悄地爬过，也会被他模糊的感应到其身上的生命波动。
　　“我如今的修为才不过是刚刚提升到五级，如想要再次突破，按照这种正常的状态而言，恐怕最少也要一个月的时间。”
　　感应着自身修炼情况的林牧，此时不由得如此暗暗估计着。
　　自从修为突破晋升到五级后，他对自身元力之心的淬炼就没有丝毫放松过。
　　可就算如此，哪怕是在各种修炼到第十层后的功法的运转下。
　　林牧还需要差不多一个月左右的时间，才能够再次晋升成为一名六级修炼者。
　　“除了借助学院的修炼室外，又有什么地方能够加快自己对元力之力的淬炼？”
　　林牧的心中充满了渴望，他渴望自己的修为能够得到更快的提升。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”。。。
　　而也就在林牧的心中充满着渴望之时，一丝悸动从那与之灵魂融合的六棱水晶中传来。
　　尽管很微弱，但因为与六棱水晶之间的微妙感应，林牧却是清楚的察觉到了。
　　紧接着，一股股充满着生命气息的精纯能量正向着他汇聚而来随后被六棱水晶吞噬。
　　随后一股纯白色的能量光辉在六棱水晶中绽放而出，就仿佛照耀在无形的元力之心上一样，顿时让元力之心的淬炼速度发生了翻天覆地般的变化。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第五十九章生命本源
　　<h2> 第五十九章生命本源</h2>
　　“这是。。。”
　　林牧也被这一状况所震惊了，不过通过与六棱水晶的感应。
　　林牧就仿佛生而知之一样，知道了自己此刻吸收的那股充满着生命气息的能量，是一种生命能量！
　　生命能量虽然也是能量中的一种，却要比那些普通异种能量的品质更高，而且大多数情况之下只存在于活着的生灵体内。
　　在被六棱水晶吸收炼化后，在和星光光点中的能量相融合，就能极快的增强元力之心的淬炼速度。
　　在这种被林牧称之为生命本源的特殊生命能量的加持下，林牧就仿佛像是陷入了开挂一般的修炼之中。
　　经过一夜的修炼后，林牧这才满脸惊喜的结束了此次修炼。
　　可下一瞬间，脸上的表情就是一滞，有些惊疑不定的在心中想道：“刚才我吸收的难道是这附近草木生灵体内的生命能量不成？”
　　因为这时候的他，已然发现了在其感应中的那些草木的生机几乎都已变得微乎其微了。
　　很显然，他刚才之所以能够有如此快捷的修炼速度，完全是剥夺了这些草木的生命本源，并且消耗了三颗星光光点中的所有能量才能够拥有的神奇效果。
　　“这虽然是一种近乎于掠夺的修炼方式，但不管怎样，我的修为可以通过这种手段快速提升了！”
　　修为的提升，让林牧很兴奋，一直苦恼的问题终于算是有了解决的方案。
　　虽然这种解决方案有些太过霸道，因为林牧此时还发现，他不仅可以吸收大概在五十米范围内草木的生命本源之力。
　　就连在这个范围内的其它生命体，在他修炼的过程中，都会被剥夺生命本源之力并向他汇聚过来。
　　只不过与草木不同的是，那些比较弱小的怪物，在发现自己的生命本源被剥夺后，瞬间就会陷入惊慌失措的状态。
　　然后向外逃离，而只要逃出这五十米的范围区域后，自然也就安全了。
　　可在那股剥夺之力的笼罩之下，实力越加弱小者其逃离的速度就越慢。
　　唯有与林牧的修为等级相差不多的，才能够在生命本源被剥夺的微乎其微下，快速的逃离出来。
　　而从中也可以看出，其修为等级只要能够超过林牧的，几乎就能够在瞬间摆脱六棱水晶所散发出的这股剥夺之力。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只有那些实力弱小的，就比如此时林牧方圆五十米内的，那只只有三品等级的怪物。
　　在林牧修炼的这段时间内，哪怕再怎么拼命的逃离，也只不过是迈出了不到五六米的距离。
　　就已然倒在了大地之上，直到此时其生命气息早已变得微乎其微，随时都有可能死去。
　　也就是说，只要林牧愿意，那么他的每一次修炼，对周围那些弱小的生灵而言，完全就是一场灾难。
　　毕竟哪怕在及时的逃离，可在逃离的过程中，也依旧会被剥夺大量的生命本源之力。
　　还好这种效果可以随着他的意志而随意的开起与关闭，要不然林牧完全不敢想象，自己要是一不小心在学院中开启了这种修炼状态，会造成一种什么样的后果？
　　这一点，从林牧刚才修炼的这一夜中，他所在的五十米范围内的区域就仿佛像是变成了禁区一样。
　　就算是在在这个虚空小世界中横行无忌的那些九品等级的怪物，都是心有顾忌避而远之的状态中看出一二。
　　而自从发现了这种更加高效的修炼方法，并将各种功法全部提升到了第十一层后。
　　实力更上一层楼的林牧，便更加肆无忌惮的投入了狩猎之中。
　　在接下来的三四天左右的时间里，林牧依旧在这片迷雾森林中狩猎。
　　只不过每天猎杀所收获的星光光点内的能量，林牧并没有按照一开始所设想的那样将只储存下来。
　　而是在每天夜晚的修炼之中，融合六棱水晶剥夺而来的大量生命本源之力，不断加速淬炼着元力之心。
　　“咔嚓！”
　　这一天，再次经过大半夜的修炼后，林牧体内那无形的元力之心，竟然在上次晋升不过区区四五天的时间后，再次出现了晋升异动。
　　“第六级，终于是晋升了！”林牧的内心，忍不住发出喜悦的长啸。
　　从现在开始，他就是六级修炼者了！距离真正的强者，又踏踏实实的迈进了一步！
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第六十章超品虎怪
　　<h2> 第六十章超品虎怪</h2>
　　第二天一大早，林牧就按照自己所记忆的路线，开始返回基地。
　　“吼！”
　　然而还没等林牧返回多远的距离，一声震天的兽吼顿时在森林中响彻而起，传入他的耳中。
　　“好强的能量波动！”
　　林牧不禁有些吃惊，下一瞬间，其身影便在闪烁之下，快速朝着刚才那声兽吼声传来的方向赶去。
　　数分钟之后，当林牧来到现场之时，他的视线中便出现了一只身高接近五米，体长十一二米的虎怪。
　　这只虎怪通体灰黑色，其甩动得尾巴就像是一条巨大的铁鞭一样，只是轻轻一甩就将旁边的大树都抽打成了两断。
　　“这，这难道是觉醒了铁属性天赋的超品怪物！”
　　察觉到这只怪物身上，那强烈的铁属性能量波动后，林牧的目光不由得为之一凛。
　　而且在林牧的感知中，这只虎怪的身上还散发着一股无比旺盛的生命能量波动，肆无忌惮的向周围浩诰着自己的存在。
　　与此同时，林牧还发现有另外几个人隐藏在附近，尽管这些人隐藏的很好。
　　但依旧有一丝若隐若现的元力波动传递出来，虽然若隐若现，可在林牧的元力感知中却依旧无所遁形。
　　“嗖！”
　　就在这时，一道破空声在霎那间赫然响起，林牧的眼睛也在瞬间微微眯起。
　　顿时只见一柄细长的长矛，携带着一股锋芒毕露般的寒光，向那只超品虎怪急射而去。
　　“这九个人应该是一个修炼者团队的，这是想要猎杀这只超品虎怪？”
　　一看到这个阵势，林牧哪里还不明白这些人的打算。
　　可看这些人的修为，林牧却并不认为只靠这些修炼者，就能够奈何得了这只至少有着十一级实力的超品虎怪。
　　“噗！”
　　就在林牧这么想着的时候，那细长且又锋利的长矛极速无比，瞬间击中了没有丝毫防备的超品虎怪。
　　只见超品虎怪那相对脆弱的脖颈处，顿时被长矛那坚锐的矛头洞穿，鲜血飞溅。
　　可哪怕只是相对脆弱的脖颈，依旧有着无比强大的防御力，坚锐的矛头虽然完全洞穿其中，可也只能达到如此程度罢了，完全没有对超品虎怪造成太过严重的伤害。
　　“嗷！”
　　伤势虽然不太严重，可依旧激起了虎怪的愤怒。
　　只见虎怪一双猩红的眸子四处扫望下，瞬间便发现了投射出长矛之人，随后便在第一时间咆哮着向其扑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了过去。
　　“畜生受死！”
　　可就在这时，一个手持双锤的大汉突然从一旁的一个灌木丛冲出，向虎怪迎了上去。
　　紧接着，隐藏在附近的其他人也都鱼贯而出，向这只超品虎怪围攻而去。
　　只见这鱼贯而出的人都是近身围攻，唯有一人在远方不断地向其投射长矛。
　　“啪！”
　　然而虎怪的巨尾甩动间向其抽打而出，顿时在空气中抽打出啪啪啪的声响。
　　那手持双锤的为首壮汉更是在硬抗下一尾后，顿时在‘砰’的一声中，倒飞了出去。
　　最后撞击在一颗大树上，口吐鲜血的倒了下去。
　　“大哥！”
　　“队长！”
　　。。。
　　其他七个人看到这一幕后，都不由得尖叫了一声。
　　“兄弟们，小心这头畜生的尾巴！”
　　随后，只见其中一位身材魁梧的大汉顿时大吼一声，随后便手持一柄巨斧朝虎怪冲去。
　　这个魁梧壮汉是一个有着九级修为的修炼者，此时正不断的挥舞着巨斧与虎怪缠斗在一起。
　　“嗖！嗖！嗖！。。。”
　　与此同时，在一声声破空声中，十根长矛也是飞射而出，瞬间向虎怪的脖颈要害而去。
　　然而虎怪的体型虽然庞大，可其速度却非常的快而且极其灵活。
　　除却第一根长矛偷袭射中了之外，其他的长矛要么落空，要么即便是射中了虎怪，也破不开它身上坚韧的皮毛。
　　“噗！”
　　而在此之间，虎怪只是一个怒扑，一名有着七级修为的修炼者，并被其一口咬断了上半身吞入了腹中。
　　“砰！”
　　随后其巨尾再度一甩，将左侧另外一个有着级修为的修炼者当场击飞。
　　至于其他人的攻击，则被它再度甩动铁尾横扫下，尽数挡下。
　　“德彪！飞羽！”
　　魁梧壮汉等人见此，双目中顿时充满了血丝。
　　“三哥，小心！”
　　然而也就在这时，一道声音突然从不远处传来，赫然是那隐藏在灌木丛林之中的长矛手出声提醒道。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第六十一章惨第败
　　<h2> 第六十一章惨第败</h2>
　　然而长矛手的提醒还是太迟了，只见其话音刚落吓得瞬间。
　　便只见那虎怪，只是已然一个猛扑，便扑到了这些人中实力最强的魁梧壮汉的身前。
　　“轰隆隆！”
　　霎那间，那凶残利爪瞬间撕裂大树，向魁梧壮汉猛然抓去。
　　那魁梧壮汉虽是有着九级的修为，可依旧在其爪下却是险象环生，可以说是完全没有丝毫的反抗之力。
　　其他人的攻击对虎怪也只能造成一些牵制，手中的武器劈砍在虎怪那庞大的身躯之上，竟只发出了叮叮当当的声响，根本无法对它造成足够的伤害。
　　除了那隐藏在灌木丛林之中的长矛手，在一开始的偷袭击中击伤了虎怪脖颈处外，便在也没有对其造成丝毫的伤害。
　　“大家快逃，这只怪物太厉害了！”魁梧壮汉怒吼一声，将体内的元力运转到极致后，说道：“我来断后，赶急逃！”
　　“斩山断！”
　　魁梧壮汉怒喝一声，手中的巨斧顿时带起一道寒芒，在尖锐刺耳的破风声，狠狠的向虎怪劈去。
　　“砰！”
　　在全身元力的极限运转之下，魁梧壮汉施展斩山断的这一斧，果真是势大力沉威不可挡。
　　哪怕是强横如虎怪也是如遭雷击，那高达五米的庞大身躯，都在这一斧之下，被劈得倒飞了出去，在其身躯之上留下了一道鲜血淋淋的巨大斧痕。
　　不过魁梧壮汉挥出这一斧后，自身也不好受，那强劲的反震之力刚将其双手震得发麻。
　　虎怪横扫而来的铁尾又在瞬间将其抽中，腰间的骨头顿时被瞬间抽断，血肉横飞的身体瞬间倒飞了出去，狠狠地撞在一棵大树之上。
　　“老三！”
　　“三哥！”。。。
　　其他存活下来的几人见此顿时惊呼起来。
　　“不要管我，快走！”
　　魁梧壮汉咬了咬牙，再次支撑起身体向虎怪冲去，拼死也要掩护自己的其他兄弟们撤退。
　　嗖！嗖！嗖！。。。
　　而长矛手此时依然在远处负责牵制虎怪的攻击，如此一来，也让断后的魁梧壮汉能够略微松一口气。
　　“轰！”
　　身受重伤的魁梧壮汉冲上前来，再度和虎怪硬碰了一招。
　　然而在实力巨大的差距下，魁梧壮汉当场就被虎怪那携带着恐怖力量的巨大身躯撞飞了出去。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　随后在砰的一声中，撞击在大树上摔落在地的魁梧壮汉，口中瞬时喷出大口大口的鲜血，几乎染红了其身下的大地。
　　而这一次，不等魁梧壮汉再次站起，虎怪无视了那射向自己的根根长矛，猩红的眸子中尽是凶狠戾气，朝着重伤的魁梧壮汉扑去。
　　这一切都发生在电光火石之间，从第一个修炼者死亡到现在，也仅仅只是短短十几个呼吸的时间。
　　“畜生受死！”
　　而眼见那魁梧壮汉即将丧身于虎口的林牧，也被魁梧壮汉这种舍生取义的行为微微的震撼了。
　　紧接着只见他的身影，竟在这关键时刻，如同雷光一闪般瞬间来到虎怪的头顶半空，一拳凌空朝着虎怪的头颅轰去。
　　“砰！”
　　拳头轰下的瞬间，一股强烈的反震之力顿时从拳头上传递过来。
　　哪怕林牧早有准备，可依旧被这股反震之力震的倒飞了出去，撞击在这十几米外的一棵大树上。
　　“吼！”
　　而林牧这突如其来的一拳，也让虎怪物发出了一声痛苦的咆哮，一双凶厉的巨眸死死的盯着不远处的林牧。
　　此时的它只感觉自己的脑壳，就仿佛被这个人类刚才的那一拳给轰穿了一般。
　　此时好像还有大量的鲜血。正从它的眼睛中往外穿透而出。
　　而魁梧壮汉也本以为自己这次是必死无疑了，没想到这时却有一少年突然出现，一拳击退了虎怪。
　　此刻看到实力如此强大的虎怪，竟也有些忌惮的看着这个突然出现的少年，一时间有些呆滞。
　　而虎怪此刻的注意力也都被林牧吸引住了，这只虎怪怎么说也是经历过了初步觉醒，算是开启了智慧的超品怪物。
　　而此时这只超品虎怪的直觉正在不断地给他传递一种感觉，眼前这个人类少年十分危险的感觉。
　　因此哪怕第一次受到重创的虎怪，此时也没有第一时间扑向林牧，而是将自身的天赋激发后与其对持起来。
　　而魁梧壮汉在逃过一劫后，顿时不顾自身的伤势，连忙赶到林牧的身边，与虎怪对持了起来。
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第六十二章击第杀
　　<h2> 第六十二章击第杀</h2>
　　“多谢阁下刚才救我一命，我叫徐梧。”魁梧壮汉拱手抱拳说道。
　　“先干掉这只虎怪再说。”林牧闻言轻轻的点了点头，目光再次汇聚在虎怪身上。
　　“吼！”
　　而此时的虎怪，终于在两人说话之时，按耐不住心中的残暴杀意再度扑了上来。
　　然而将《闪身步》修炼到第十层境界的林牧，又其有闪避不开的道理。
　　“开山断岳！”
　　而另一边的徐梧，却没有丝毫躲闪的念头，再次施展了那已被他修炼到了第七层的境界的斧法。
　　手中巨斧顿时再度劈砍在扑向林牧而去的虎怪身上，可以他九级的修为在如此全力一击下，却也仅仅是在其身上留下了一道不到半长的斧痕。
　　“《轰鸣拳》！”
　　而林牧的身影在突闪下，其浑厚澎湃的元力顿时呼啸着带起了一阵狂风。
　　“砰！”
　　在海量元力增幅下，林牧这一拳又一次轰在了虎怪的头颅上。
　　随后在一阵‘咔嚓’声响起中，虎怪顿时痛苦的咆哮了一声，同时其庞大的身躯更是在连连后退中，从其七窍中喷洒出大量掺杂着脑浆般的鲜血。
　　徐梧看到这一幕后也是目瞪口呆，他用巨斧全力施展的一击，也仅仅只是在这只虎怪身上留下了一些不大不小的伤口而已。
　　可眼前这个看上去不过十七岁的少年，居然只是一拳，竟然就重创了虎怪？
　　“再接我这一拳！”
　　只见林牧的身影变幻之间，在半空中划出了一道圆弧，双拳如闪电般再次向虎怪的头颅轰下。
　　“轰！”
　　面对这一拳，还没从刚才那一拳中反应过来的虎怪，根本来不及抵抗分毫。
　　就再次被林牧这一拳击中，庞大的元力瞬间爆发下，顿时贯穿了那坚硬的头骨，将其内的脑浆完全搅碎。
　　“嗷呜！”
　　遭受如此重击的虎怪，顿时在发出了一声哀鸣，其庞大的身躯便摔落在地，失去了所有的生命气息。
　　“这只虎怪的等级恐怕已经堪比十一级修炼者的超品怪物了罢，再加上那强大的铁属性天赋。
　　要不是接连三拳打中同一位置，恐怕还真不能如此轻易的将其一举击毙啊！”
　　经此一战之后，林牧对自身的实力也算是有了一个大概的了解。
　　对于此时的他来说，才算真正拥有了堪比顾灵儿这些从第
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一学院天才班出来的，天才学生们的实力。
　　虎怪毙命还不过一会儿，那些原本已经逃到不远处的几个人在发现了这边的情况后，顿时都小心翼翼的靠了过来。
　　而也就在这时，林牧的眉头顿时一皱，因为这时的他突然感受到了一股危险的气息。这种感觉，就像是被人用枪顶在头顶一样。
　　面对这突如其来的危险感觉，林牧也在第一时间就反应了过来。凝神戒备的同时，自身的元力感知力也在瞬间扩张到了极致。
　　瞬间便发现了给他带来这种危险感觉的源头，那隐藏在暗中的长矛手此时手中瞄准着自己的长矛。
　　“三哥，这小子的修为，怎么好像只有六级？”
　　“什么好像，就是只有六级！三哥，我们要不要？”
　　“为了这只虎怪，大哥二哥他们都死了，千万不能让这只虎怪的尸体落入他人手中。”
　　与徐梧会合后，这几个人就如此窃窃私语的与其交谈着。
　　这几人虽然在小声的窃窃私语着，可又怎么能够瞒得过如今五官大增的林牧。
　　“这只虎怪，是我杀的。”
　　因此在听到这里后，林牧不由得冷笑了一声。
　　“哼，是你杀的没错，可若是没有我们三哥在，就凭你小子能打的过这只虎怪？”
　　也就在此时，一个背后还背着五六根长矛的长矛手从隐藏的暗处走了出来，面色不屑的看着林牧冷哼道。
　　“王伟你这个没脑子的，给我住嘴！”
　　徐梧听到长矛手的话后，顿时怒喝了一声。
　　随后只见他迈步走出，向林牧拱手抱拳道：“多谢阁下刚才出手相救，救命之恩莫不敢忘，这只虎怪的尸体自然也任由你来处置。”
　　林牧点了点头，对于徐梧此人他较为满意的。刚才要不是因为此人那舍生取义般的行为，林牧刚才也根本不会在第一时间出手。
　　至于剩下的那几人，林牧此时还真没有将其放在眼中。
　　当然，这些人如果真的敢动手的话，他也是十分善解人意的。
　　也就只能稍微麻烦一下自己，送这些人和他们那所谓的大哥二哥去地下相聚了。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第六十三章过第渡
　　<h2> 第六十三章过第渡</h2>
　　“徐梧这人是不是傻了？竟然还真的要放弃这具虎怪的尸体？”
　　王伟的眼神变幻不定，在他看来，就算这个小子救了徐武一命。
　　但也不至于让他们放弃虎怪体内那价值连城的超品晶核啊，更何况单只是这具虎怪的尸体的大致也是极其不凡的。
　　在这些虚空小世界中，他们这些人为了争夺宝物利益相互厮杀的事情不是再正常不过的吗。
　　更何况如今摆在他们眼前的还是一具完整的超品等级的怪物尸体，而对手又只是一个只有六级修为的小子。
　　“我们走！”
　　然而徐梧并没有理会王伟那变幻莫测的眼神。
　　而是向着林牧拱了拱手，随后便带着剩下的这一群人收拾好同伴的尸体后，便直接离开了这里。
　　作为这个修炼者小队如今唯一的一个九级修炼者，徐梧的话显然还是极有重量的。
　　“王伟，我知道你心里想的什么。但三哥劝你一句，趁早打消这个念头吧！
　　那个少年虽然只有六级的修为，可其实力却绝不是我们能够招惹得起的。”徐梧看了身边的王伟一眼，冷声说道：“更何况对方救了我一命，我等又岂能忘恩负义？”
　　“是，三哥教训的是。”
　　面对徐梧的呵斥，王伟虽然点头应是，可其心里却并没有将他的话放在心上。
　　“我知道你有些小聪明，也希望你能够将其用到正处。”徐梧又告诫了一句后，这才说道：“我在刚才的战斗中受了些伤，需要先找个地方休养，估计我们今天是回不到基地了。”
　　队伍中的其他人，此时也都神色有些疲惫落寞，毕竟他们这次的猎杀计划不但惨遭失败。
　　更是连小队中的战力也损失大半不说，还连最终的好处也没捞到。
　　如此情况之下，小队中所残存下来的这几人的心情自然也好不到哪去。
　　而在这种情况下，徐梧等人只是稍微在附近找了一处较为安全的地带，就开始休息整顿了起来。
　　此时的徐梧正背靠着一株大树坐下，只见他伸手一撕，将上身的衣物全部撕裂开后。
　　顿时露出了那被虎怪几次抽打后所形成的伤势，几乎可以说完全就是血肉模糊一片。
　　整个上半身就没有哪里是完好的，所幸在元力的加护下，所受到得几乎都只
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是些‘皮外伤’，身上的骨头并没有完全的断裂。
　　面对如此情况，徐梧只能取出自己珍藏的两瓶疗伤药剂，便将其中一瓶药剂中的药液完全倒出，均匀的涂抹在自身伤口上。
　　随后打开另外一瓶疗伤药剂，将其内的药液全部吞入腹中后，这才在心中暗自思索道：
　　“那少年也不知到底是什么人，看上去好像只有六级的修为。
　　可那浑厚的元力恐怕比大哥都要强的多，还有那只是几拳就像虎怪锤死的恐怖实力。。。”
　　徐梧很清楚，如果不是那少年的突然出现。
　　他们这些人不要说是击杀那只虎怪了，说不定连他自己也要葬送在虎口中。
　　到时候，就连他们小队那剩下的四人，恐怕也不一定能够逃过那只虎怪的追杀。
　　这也是为何徐梧刚才会骂王伟，没有脑子的原因。
　　也实在想不到，这平时看上去有点小精明的人，怎么会一下子变得如此的白痴？
　　徐梧的伤看上去非常严重，不过以他九级的元力修为，再配合这两瓶疗伤药剂的药力。
　　最多只需要半天的功夫，应该就能够恢复大半的战力，到时应该就能平安的带领剩下的队员返回基地了。
　　“嗯？王伟和小山两个人呢？”
　　半个时辰后，徐梧勉强稳定了自己身上的伤势，使之不再恶化开始快速的恢复起来。
　　然而此时他刚一关注外面的情况，就发现队伍中除了他外，此时竟只剩下了其他两位队员。
　　而其他两个队员王伟和小山，此时显然已经离开了他的元力感知范围内。
　　“王伟说要在附近巡查一下，看看有没有其他怪物的存在。”
　　剩下两人中的一人如此回答道，然而以徐梧对王伟此人的了解，哪里还不清楚他到底在干什么去了？
　　“什么巡逻？恐怕是那个白痴觊觎虎怪身上的晶核材料。所以带着小山一起去杀人夺宝去了，这个不知天高地厚的蠢猪！”徐梧顿时气急的大骂了一声。
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第六十四章仇恩将仇报
　　<h2> 第六十四章仇恩将仇报</h2>
　　这只虎怪的尸体太过庞大，以林牧那只有五个立方的空间腕表，自然是无法将其全部带走。
　　最后只能以元力灌注长刀抛出其体内的晶核，随后顺着那被两道斧头砍出的伤口将其虎皮剥了下来。
　　这张虎皮还算比较完整，只有一个拳头大小的窟窿和两道斧头砍出的缺口，应该可以卖出一个好价钱。
　　此外还有虎骨，心头血，虎牙等材料的价值也是不菲，不过价值最高的自然是那颗有着两个拳头大小的超品晶核了。
　　最后就是虎怪的那条铁尾，其价值恐怕也不低啊。毕竟是铁属性能量最后汇聚的地方，其价值也就比那颗超品晶核低上一些罢了。
　　但所有有价值的材料全部收集，尤其是那张虎皮，更是占据了他空间腕表中的不少空间。
　　将所有能够带走的战利品装入空间腕表后，林牧这才转身向基地所在的方向而去。
　　“嗖！”
　　然而就在林牧刚走出两步路的时候，一道刺耳的破空声响顿时在寂静的森林中响起。
　　林牧的瞳孔顿时微微一缩，只感受到一支汇聚着无尽锋芒的长矛，从背后朝着自己的头颅飞射而来。
　　不过好在林牧此时已将《闪身步》修炼到第十二层境界，几乎本能般施展而出，这才在关键时刻，闪身躲开了长矛。
　　而在他身体闪开的瞬间，一根细长的长矛顿时从林牧刚刚所在的位置飞射而过，几乎完全投入了前面一棵大树的树干之中。
　　与此同时，躲开这次偷袭的林牧顿时将自己的元力感知极限展开。
　　随即便发现了两股携带着元力波动的身影，正从不远处急速向他此地所在赶来。
　　只见其中一个身材比较高，但面色有些发青的青年，此时正再次抽出了一根长矛，冷漠的望着他。
　　与此同时，另外一边也走出一道人影，正是之前见过的另外四个修炼者之中的一人。
　　“两位这是什么意思？”林牧看着这俩人，不由冷声问道。
　　“小子，你不用装傻，将你手上的空间腕表留下，我们便放你走。”
　　这个名为小山的修炼者，顿时冷笑着看着林牧说道。
　　“打劫？哈哈哈。。。”
　　林牧突然笑了起来，他虽说年少，可毕竟两世为人。
　　眼前这一幕虽说都没在现实中遇到过，可却也看过不少，只是没想到这一幕竟会发生在自己身上罢了。
　　按
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　理说是他救了这些人，却没想到这帮家伙竟然真的如此厚颜无耻，忘恩负义！
　　不过在林牧的感知中，此时前来打劫他的也只有眼前这个小山和那个王伟两人。
　　徐梧和其他两人却并没有出现在附近，不过略微一想，林牧也就明白过来，估计是这两个人的私自行动，想要杀人夺宝。
　　这只超品虎怪身上的晶核和各种材料加起来，那几乎可是价值数亿联邦币。
　　这哪怕是以林牧那恐怖的炼丹速度，也需要花费不少的时间才能够赚到的庞大财富，自然值得这些修炼者铤而走险了。
　　“小子，你笑什么？只要将你的身上的空间腕表留下，我保证不为难你。”
　　小山看着狂笑不已的林牧，不由的声音冰冷的再次喝道。
　　话虽然这样说，不过小山两人从头到尾都没打算放过对方。
　　毕竟只有六级修为就能在徐梧的辅助下击杀虎怪的少年，那天赋的确是不得不让人为之称赞。
　　可以就是因为如此，一旦无法杀死对方，只怕将来等到此人成长起来，恐怕整个人类联邦中都将再他们无立足之地。
　　而长久混迹在各种虚空小世界中，与怪物搏杀的小山自然也不是傻子。
　　而眼前这个少年，既然能在徐梧的辅助下击杀虎怪，必然有非比寻常的手段。
　　可他们人类毕竟于那些怪物不一样，他们人类可没有那些怪物与生俱来的坚硬皮毛，以及强大的生命力。
　　自然也比这些怪物更容易杀死，这也是王伟和小山敢心有侥幸的来劫杀林牧的原因。
　　而他和王伟也早就商议好了，不管这个少年愿不愿意将东西交出来，都必须不惜一切代价杀死对方。
　　“就凭你们这些宵小之辈？不自量力！”林牧面含不屑的说道。
　　“不知好歹的小子，既然你找死，那就怨不得我们了！”
　　小山顿时怒极反笑，身影一闪之下，手中的砍刀顿时挥出，携带着澎湃的元力向林牧挥斩而来。
　　与此同时，那手持长矛的王伟也当即动手，浑厚的元力瞬间灌入手中的长矛之中，一根元力长矛顿时从其上投射而出。
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

第六十五章不堪一击的抢二劫二人组
　　<h2> 第六十五章不堪一击的抢二劫二人组</h2>
　　“血影刀法！”
　　随着一声轻喝，小山手中的试刀顿时化作一道血色残影，向林牧斩去。
　　他对自己的这一刀很有自信，尽管他的修为不如有着九级修为徐梧，可他怎么说也有着级巅峰的修为。
　　再加上他所修炼的低阶功法，血影刀法也已经修炼到了第六层，也并不比徐梧差上多少。
　　然而早已将各种功法修炼到了第十二层境界的林牧，此时的身影却像鬼魅一样飘忽不定的。
　　小山的这一刀还未来得及完全斩落而下，他的眼前就已经失去了林牧的身影。
　　就连远处飞射而来的那一根根元力长矛，也几乎连他的一片衣角都未能碰到。
　　紧接着，林牧的身形再次轻轻一晃下，便在瞬间出现在了小山的左侧身前。
　　“好快的速度，怎么可能这么快？”
　　小山见此瞳孔顿时一缩，同时口中也有些不敢自信的尖叫道。
　　“糟糕！”
　　小山惊慌之下连忙收招，同时战刀上也再次亮起了耀眼的血色之光，不但在瞬间收回并且再次斩向林牧。
　　“这一次我看你怎么躲开！”
　　此刻两人的距离都不到两米，小山绝不相信眼前这个少年，还能够再度躲过他的这一刀。
　　“《轰鸣拳》！”
　　林牧也的确没有躲避，只见在其挥拳之间，浑厚的元力顿时像惊涛骇浪般席卷而去。
　　“轰！”
　　小山的这一刀，根本就来不及斩落在林牧的身上。
　　那带着无穷威势拳头就已然砸在了他的身上，一股狂暴凶猛的力量瞬间爆发而出，陡然传遍他的全身。
　　“噗！”
　　一大口鲜血顿时从小山的口中喷射而出，其胸口在林牧的这一拳之下，顿时化作了一个巨大的血肉窟窿。
　　砰！砰！。。轰！
　　其身体也完全不由本人控制的轰燃爆飞了出去，撞碎了无数障碍物后，这才摔落在地。
　　这怎么可能？
　　难道他就是凭借这一招，将那只虎怪轰杀的？
　　可《轰鸣拳》明明只是一种最为基础的拳类功法，什么时候有这么大的威力了？
　　他也实在是无法想象一个只有六级修为的人，竟能够将基础功法《轰鸣拳》施展出这样的威力。
　　而在陷入黑暗前的最后一秒钟，
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小山的心中也十分后悔自己当初为什么不听三哥的劝告，非要来劫杀这个少年。
　　而就在小山带着悔恨失去生机，为林牧再度提供了一笔不菲的能量时。
　　林牧的身形此时却没有丝毫的停顿，一拳将小山轰飞之后便立即闪躲开来。
　　下一瞬间，便只见两根元力长矛噗嗤的射入大地之中，正是林牧刚才所站立的位置。
　　王伟修炼的矛法固然不错，而且与罗山一样，也将其修炼到了第六层。
　　但他面对的却是将种种功法全部修炼到第十二层境界的林牧，自然不可能有所树建，伤到其分毫。
　　“小山死。。。死了，这怎么可能？”
　　看到小山被林牧一拳所轰杀的那一幕后，王伟的瞳孔猛然一缩，有种完全不敢相信自己眼前所看到的。
　　可在接连两予都落空的瞬间，他当机立断，转身就向森林深处而逃。
　　“此人究竟将《闪身步》修炼到了何种境界？竟有着如此灵巧恐怖的速度，以此人如今所展现出来的实力来看，一旦被他近身，自已将必死无疑！”
　　王伟很清楚小山的实力，可现在在自己的协助下都被其一拳轰杀，这足以说明对方的实力完全超出自己的想象。
　　林牧看着王伟逃离的身影，眼中顿时闪烁着冷冽的寒芒。
　　虽然因为浓郁的大雾笼罩着整个世界，使便王伟的身影很快就消失在林牧的眼中。
　　可借助元力波动的感知，王伟身上所散发出来的元力波动已被他牢牢锁定。
　　“狩猎开始了！”
　　当小山最终死去之后，尸体中所漂浮出的光点能量被六棱水晶所吞噬后，林牧的嘴角顿时泛起了一抹危险的弧度。
　　随后只见林牧纵身一跃，在完全被浓郁大雾所笼罩的森林中快速腾跃的追了上去。
　　运转着他那已然提升到了第十二层境界的《闪身步》，其速度比那王伟不知快了多少。
　　哪怕林牧在一开始耽搁了一点时间，可双方的距离依旧在不断的拉近。
　　不过一会儿的功夫，双方本已经拉开的距离，便已被其追上。
　　。
　　&lt;b&gt;
　　&lt;/b&gt;
　　&amp;bp;
　　&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;   请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第七十七章太空监狱
“夏冰,你去检查他们的证件.”
那位有着准武道大师修为的女性虚空执法者只是面无表情的扫了林牧两人一眼,便语气冰冷的对夏冰说道.
“好的.”
夏冰低声的应答了一声后,便快步来到坐在驾驶座中的林牧面前.
“请接受检查.”
面容冰冷严肃的夏冰,来到林牧身前如此说道.
林牧见此非常配合的伸出手来,同时他的目光,也在这一刻落在了夏冰冰冷俊俏的脸颊上,一时之间竟让他看得有些呆愣住了.
而当他的目光从夏冰娇俏美丽的脸庞一一扫过,目光落在她的脖颈处时,顿时发现她那纤细的颈项上挂竞着一条通透的冰晶凤凰玉坠.
而看到这条冰晶凤凰玉坠的瞬间,林牧的心脏竟是不由得微微一颤.
也不知道这条冰晶凤凰玉坠是谁送给她的难道是她的心上人可怎么从来都没有听说她什么时候有交过男朋友了以前的林牧对所有关于她们的各种小道消息还是非常熟悉的.
因此林牧也很清楚,作为三美之一的夏冰,此时应该还没有男朋友才对,毕境所有的追求者,好像都没有入得了她的法眼.
夏冰这时显然也是感受到了林牧那极为无礼的目光,头也不抬的冷声说道:“你要是敢继续用这种无比的目光看我,那等一下就等着被送到太空监狱里面去吧”
林牧闻言这才回过神来,急忙说道:“不好意思啊,夏冰师姐,实在是对不起..,我...”
夏冰眉毛顿时轻蹙,不悦的说道:“你是怎么知道我的名字的.
”
林牧闻言,顿时脱口而出道:“那当然是你太漂亮了,是我以前的偶像!!”
话音刚一落下,林牧就已然感觉到不对,却是夏冰在不动声息之间,已经暗中抬起手指,一道玄阴之力已然向他的小腹极速射来.
“阴寒劲!”
这阴寒劲是七千多年前,一位修炼者从一处玄阴世界之中,所得到的一种极度阴损的功法.
如果不幸被阴寒劲所修炼出来的阴寒元力打中的话,有九成的几率会令人断子绝孙.
而且每日阴气最重:之时,还会招受一种惨不忍睹的子孙爆裂之刑.
却是夏冰恼怒他的无礼,暗的给他一点教训,因此她的这道阴寒劲中还凝聚了一股极为强大的寒冰元力.
而以她十二级修为的寒冰元力,在她的自我感觉中,道由寒冰元力所凝聚而成的阴寒劲.
足够将林牧放倒在地上,在不留下后患的同时给他一点深刻的教训了.
金老板见此顿时悄悄的皱了皱,可他刚要出口:说些什么的时候,那位有着准武道大师修为的女性虚空执法者顿时冷冷的看了他一金老板只好无奈的叹息一声,把他刚刚想要说的话吞入了肚中.
不过金老板也没有太过当心,毕境以林牧那浑厚到变态的元力修为,他也不担心林牧会有什么生命危险夏冰虽然早已觉醒了寒冰属性的元力,能让所有与之适应的阴寒属性功法,都带着极强的寒意.
而这将会极大的增强各项阴寒属性功法的威力,就好比此时她所施展出来的阴寒劲.
然而虽然如此,可那道由寒冰元力所凝聚而成的阴寒劲射入林牧的体内后,居然是一点反应都没有.
就仿佛一滴寒水融入了王阳大海之中,没有起到一丝的波澜.
看到这一幕后,那位有着准武道大师修为的女性虚空执法者的神色也是微微一动.
与金老板勉强感应到夏冰身上的一些元力波动不同,以她的修为等级,夏冰的所有动作自然是瞒不过她的.
只是让她都没有想到的是,林牧居然能够无声无息的将夏冰的阴寒劲给湮灭掉.
难道说,眼前这个小家伙,已然觉醒了火属性元力了也只有强悍的火属性元力,才能轻松的对抗寒冰属性元力.
可眼前这个小家伙的修为,明明只有六级啊!而且看其身上的气息中,也丝毫没有觉醒火属性元力后,会出现的灼热气息.
“你,你...”
夏冰同样是感觉到有些吃惊,这个好色小子居然在无声无息之间,就覆灭了自己的阴寒劲以他还未觉醒元力属性的修为,又怎么可能抵御得了自己的这一道阴寒劲而此时的林牧,却仿佛是什么都不知道一样,自顾自的说道:“夏冰师姐,你是不准备考入神武道的下属第九院了吗怎么跑来做虚空执法者了”
眼见自己的偷袭没有成功,而且有点摸不准林牧底细的夏冰,俏眉一蹙后说道:“这和你又有什么关系将你的伸出来,不然告你妨碍公务罪!”
林牧顿时将自己的双手都举了起来,十分无辜的说道:“师姐,我冤枉啊!我真的什么都没有做啊.
超速,那是不可能的啊.
我一诺了好个修为刚突破到六级的学生,怎么可能让小型飞艇超速呢你看有没有可能是...制““没有其他可能!”
夏冰完全没有相信林牧的鬼话,顿时语气冰冷的说道:“而且,超不超速是你说了算的.”
林牧顿时有些无奈的翻了翻白眼,可这次真的是个意外,元力灌注超标也不是他所愿的呀.
紧接着,夏冰便将检查仪套在林牧的手,开始检查其身份信息和修为.
只听‘滴’的一声,林牧的身份资料很快就出现在检查仪的上面.
而其修为,从其残留的元力波动来看,也的确是刚刚突破到六级不久.
而通过检飞艇中的光脑芯片,同样得知刚才的确是林牧在驾驶小型元力飞艇.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第七十八章古灵族
只是光脑芯片中所记录的资料里面,并没有林牧刚才将元力灌入元力灌注系统的信息.
虽然每个修炼者的元力在大体上是相同的,只是因为个人的元力之心,其中的元力波动的频率依旧会有一些细微的差别.
虽说在一般的情况下,这个元力波动中的频率都很接近几乎无人能够分辨.
可在专门的检测仪器面前,依旧还会无所遁形,被完全的检测出来.
通过检查飞艇光脑芯片中所记录的元力波动频率,可以排除金老板的驾驶嫌疑.
既然小型飞艇不是金老板驾驶的,那么,所有的罪名,自然就只能是落在林牧的身上了.
“如今宣告你的罪名,第一项:无证驾驶!第二项:超速三倍以上!第三项:试图和执法部门相关人员攀关系,妨碍公务.”
林牧听到第三项罪名后,有些郁闷的说道:“师姐,前面两项罪名,我都认了.
但是,第三项罪名...”
夏冰顿时打断了林牧的话,冷冷的说道:“我是你师507姐吗我是虚空执法者,编号1!“林牧也只好改口说道:“好吧,执法者姐姐...”
然而林牧的话还未再次说完,夏冰就再次冷声的打断道:“什么姐姐我是你的姐姐吗”
林牧只好再次改口,大声说道:“好的,执法者大人!”
夏冰这才又对林枫说道:“你身为元力飞艇的所有人,竟然私自将飞艇借给...”
然而还没等她的话音落下,她手腕上的光脑通信仪上忽然传来一阵呼叫声.
“呼叫总部,呼叫总部,外空域发现大批古灵族的巡游队,疑似有新的虚空裂缝出现,请求增援!请求...”
然而呼叫声到此,却忽然戛然而止,紧接着便传来物体破碎的杂乱声音,最后直到所有的声音消失,一切归于沉寂.
“夏冰,我们走!以最快的速度增援7外空域!”
那名为首的女牲虚空执法者听到这道消息后,没有丝毫的犹豫一个转身,和夏冰说了一句后,就瞬间消失了.
夏冰也急忙转身跟着离开了,只是片刻,那艘执法部门专用的小型战舰就消失在了林牧的眼前.
金老板此时这才慢慢的走上前来,眉头轻皱,缓缓的说道:“古灵族终于是按捺不住了啊!”
林牧闻言顿时有着疑惑的问道:“这古那些.........巡游队,这究竟是怎么一回事”
金老板缓缓的说道:“那队其实就是...虚空主世界中古灵族发动战争的先锋队.”
“那古灵族自从我们人类入主虚空世界后,就一直与我们人族有着极大的冲突.
此时估计又克制不住想和我邦开战了,那些.........巡游队估计就是...通过最新出现在外太空的虚空裂缝,跑出来试探我们联邦动静.”
“在过去的上万年的时间里,我们人类联邦和这古灵族已经爆发了几十次的战争了.
这一次如果开打的话,应该就是第三十三次了.
这一次,我们整个蓝星估计又要陷入战争的海洋了,至于最后的结果,就看凤帅如何应对了.”
林牧默默的点点头,努力消化相关的信息后,这才开口问道:“对了,刚才为首的那名虚空执法者是谁啊”
从金老板刚才的举动中,林牧又怎么能够不明白,金老板不但认识那名有着二十级修为的女性虚空执法者,而且还相当的熟悉,如不然也不会有刚才的那番表现.
“她啊,她叫夏菱,是天州地域执法部门夏彪的妹妹.”
果不其然的,金老板依旧毫不犹豫着回答说道.
“这样啊!“林牧默默的点了点头,心想难怪,一个叫做夏冰,一个叫做夏菱,果然不是一家人不进一家门啊.
不但都是姓夏,而且还都是一副冰山美人般看谁都不爽的样子.
估计她们所觉醒的元力属性也都是寒冰属性的,如此这才会凑到一起的.
这一次,要不是那那虚空主世界中的古灵族的巡游队忽然出现将她们两个给吸引开的话,他这次说不定就要被关进外空监狱了.
超速三倍以上,又没有飞行执照,估计至少也要在外空监狱待上几个月了.
而不管....
是夏冰还是夏菱,给林牧的感觉都是那种…不会手下留情,刻板的要命的女人.
可偏偏她们的天赋都是如此的出色,一般的外人还都得罪不起.
夏菱就不用说了,以她的天赋,日后如果没有什么意外的话,应该有极大的概率能突破三十级瓶颈,成为一名武道宗师.
夏菱的年纪,似乎也是非常的年轻,应该也用不了几年就能突破二十级的瓶颈,成为一名真正的武道大师级高手.
至于最后的成就,就看她以后究竞能不能突破,三十级的那个…瓶颈了.
“走吧,希望中途不要再出现其它意外了”
金老板也是松了一口气般的说道:“刚才遇到夏菱的时候,连我都觉得,这一次死定了.
没想到那些.........巡游队的出现,倒是............救了我们一次.
下次注意一点,不要再遇到她们这两个女煞星就好了.”
“对,确实要躲着点.”
林牧立刻.
表示赞同,碰到另外两位骄女都没事,就是...遇到夏冰会有一身的麻烦.
今后万一真的被她抓到什么把柄,被扔到太空监狱里面去享受’一顿:免费住宿的话,那就真的会让他郁闷死的啊!而有了之前的经历,金老板此时当然不可能继续由林牧驾驶元力飞艇了.
然而他才亲自驾驶几分钟,飞艇的通讯器中就传来了一阵紧急的呼叫声:“求助!有没有…谁附近有没有…谁将《大天使的呼吸》这门辅助功法修炼到第五层以上的”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第七十九章《大天使的呼吸》
“求助!有没有…谁附近有没有…谁将《大天使的呼吸》这门辅助功法修炼到第五层以上的”
林牧听到这个求助信息后,顿时有些好奇的问道:“金老板,这《大天使的呼吸》又是何等功法啊”
现在的林牧虽然从书上知道了很多有关于虚空世界和他们人族历史发展的资料.
可对于如今人类联邦内的军事和大多数各种功法却所知不多,要不然如今也不会这么问.
金老板眉头紧皱,缓缓的说道:“不太妙,看样子这是有人遭受重创,急需有《大天使的呼吸》这门功法所修炼出来的天使之力来治疗啊!”
说到这里,金老板解释道:“《大天使的呼吸》是一种非常神奇的治疗功法,不但能够治疗修炼者身体上的伤势,就连元力之心和修炼者灵魂上所受到的损伤都能治疗.
一般来说,需要用《大天使的呼吸》来治愈的伤势,都是和元力之心或者其灵魂有关的.”
“实在是这门功法所修炼出来的天使之力,在治疗效果上,有着无比神奇的效果.
一般的修炼者,甚至只要能掌握这门功法并将其修炼到一定境界,那在自身的元力耗尽之前,那几乎可以说就是...不死之身.
不管....
是多么严重的伤势,转化而来的天使之力几乎都能够瞬间将其治愈恢复.
可《大天使的呼吸》这门功法也非常的难以修炼.
即使是对这门功法有着很高的修炼天赋的人,绝大部分也都只能修炼到第三层左右:,就很难有更大的进步了.
至于说修炼到第五层,这哪怕是在我们整个人族修炼历史中也是十分罕见的.”
“也正是因为它实在是太过难以修炼,所以他最后也被联邦高层将其降为中阶功法,能够被一般修炼者掌握.
联邦高层此举也是希望能够采取.....人海战术的策略,重点培养几个能够修炼这门功法的天才.”
“在我们雾城武道联盟分部的藏书阁中,应该也有这本功法秘籍吧怎么,你没有见过”
林牧闻言摇了摇头,有些不好意思的说道:“因为资金有限,所以还并没有专门寻找过这种辅助功法.”
金老板一想林牧到家庭情况,顿时点了点头,理解的说道:“也是,而且以你现今的情况,也确实修炼不了这种功法.”
林牧心思微微一动,缓缓的说道:“金老板,这么说来,你应该也懂得《大天使的呼吸》这门功法的修炼口诀了”
“那是当然的了.”
金老板点了点头后,应过来有些意外的看着林牧说道:“怎么你想修炼”
林牧坦然的点了点,道:“不错,想尝试一下.”
金老板想了想后说道:“,尝试一下也好,而且这门功法也没有其它禁忌,我这就将口诀背诵给你,听好了.”
说完,金老板先是咳嗽一声,这才慢慢的将口诀念诵出来.
《大天使的呼吸》这门功法的修炼口诀很长,足有三万多字,而且各个专业语句还非常的艰涩,金老板念的都很是拗口.
如果不是因为《大天使的呼吸》曾经是所有政府部门中的修炼者们的必修课’,每个人都要尝试修炼一下,金老板估计自己都不一定会记住这些口诀.
因此,不要说是成功将其修炼入门,就是...搞清楚各种语句之中的含义,都非常的困难.
往往一个口诀语句之中就有几种甚至几十种解释,到底哪种解释才是正确的,谁也说不清楚.
究其原因,还是这门功法的来源,是非常特殊的.
它以前只是虚空主世界中,一种长得极像天使般拥有着数对纯白色羽翼的种族,羽灵族所拥有的天赋能力.
最后被他们蓝星修炼者以一种特殊的方法,利用一种特殊的规则从羽灵族身上所惊夺而来,最后演变成如今的这门功法的.
最后也不知道是不是因为这种原因,一开始记录这门功法的文字,,是所有人都不了解的虚空灵文.
也是因为如此,使得这套功法在传播的过程中,因为翻译不准确的原因,出现了很多不同的翻译版本.
直到如今,这众多版本的翻译中到底哪一种解释才是正确的,几乎没有人知道了.
“......”
然而在林牧默默的跟着金老板念诵《大天使的呼吸》的修炼口诀时,他脑海中的六棱水晶再次加快了对星光光点内能量的摄取.
同时,六棱水晶也是散发出一股柔和的光华,在这股光华的照耀下,一种深邃寂寥的感觉突然从他的心里涌现.
随后就有大量陌生而又熟悉的知识,就好像是林牧原本就无比熟悉的记忆被遗忘在脑海中,在此时刚刚被唤醒.
却是《大天使的呼吸》完整的功法口诀,在他的心头一一闪现,而且还是虚空灵文版本的功法口诀.
要知道这虚空灵文,就算是在如今的人类社会上,也是一种非常高深的语言.
当今包括在虚空主世界中的所有人类中,也只有极少数博学者才能够看懂一二......,......!可林牧此时却发现,自己似乎对这种所谓的虚空灵文十分熟悉,就好像是自己一出生就自然而然所掌握的语言一样,理解起来没有丝毫的困难.
不过下一瞬间,林牧就知道这又是六棱水晶的神奇力量所带来的,所以也就没有特别的在意,开始默默的修炼了起来.
只见在那股光华的照耀下,林牧体内的元力十分自然的以《大天使的呼吸》中所记载的修炼法诀运转起来.
然后下一瞬间,第一层境界便轻松的被突破了.
随后便是第二层,第三层...一直到第十二层境界,没有丝毫意外的都在那股光华的照耀下,被快速的一一突破着.
与其......它功法的修炼,也并没有丝毫的特殊之处,只是所需要的能源比那些中阶功法还要多上几倍罢了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十章天使之心
当林牧将《大天使的呼吸》成功的提升到第十二层境界时,此时的金老板却才将《大天使的呼吸》的功法口诀念到一半.
如果不是受制于元力之心的修为等级,以他此时在六棱水晶中所储存的能量,还可以再次将《大天使的呼吸》这门功法的境界提升个十一二111层.
“有没有…将《大天使的呼吸》修炼到第五层以上的修炼者请到坐标875,来,事态紧急还请赶快前来增援!”
而也就在这时,从元力飞艇的通讯器中突然传来了刚才那名名叫夏菱的女性虚空执法者的声音,而且其声音中明显有些焦急之色:“编号1号虚空执法者,此时极需援助!“林牧听到这里,顿时失声叫道:“是夏冰!”
编号1的虚空执法者,那不是夏冰又是谁只是她才只是离开了短短的十几分钟时间吧,怎么就受伤了金老板沉声说道:“她应该是跑到外太空来接受特训的,结果遇到了古灵族所派来的巡游队,所以可能遭受到了不轻的创伤.”
“如果是一般的怪物或者其他非人类智慧种族,应该还是无法打伤她的,毕境她本身所修炼的功法不但非常出色,而且也算是极为精湛.
可她此时的对手,却是古灵族所派来的巡游队,那就不好说了.
这些............巡游队的战斗还是很强的.
要知道,我们人类当时刚进入虚空主世界与古灵族相接触的时候.
在我们人类修炼者在修为等级基本相同的情况下,其战斗大多可都是远远不如那些.........巡逻队中最为普通的士兵的.”
林牧听到这里,顿时有些着急的说道:“那我们现在去看看夏冰”
金老板却是摇头道:“没有将《大天使的呼吸》修炼到第五层以上,我们就算是去了又能怎么样还不是束手无策!”
林牧沉默了一会儿后,这才出口说道:“或许我可以救她.”
金老板忍不住笑起来,摇头说道:“你怎么救她你还是刚刚才知道《大天使的呼吸》这门功法的,你现在能记住它的口诀就不错了,又能拿什么去救她”
林牧并没有再说些什么,而是运转元力随手一挥,一大团纯白色的能量光辉顿时将金老板笼罩了起来.
而且在那纯白色的能量中,还有着十数颗隐约可见的纯白色能量晶体在不断的浮动着.
“天使之心!”
金老板看到那些.........隐约可见的纯白量晶体后,顿时用一种难以置信的语气开口说道:“这怎么可能你难道真的将《大天使的呼吸》修炼成了”
“而且还是能够凝聚十二之心境界的《大天使的呼吸》,你..你难道已经将《大天使的呼吸》修炼到第十二层了可这怎么可能《大天使的呼吸》应该没有所谓的第十二层才对啊”
是的,那纯白色能量晶体就是...这门功法的核心,也是分别这门功法具体境界的标志天使之心.
而因为这天使之心的缘故,《大天使的呼吸》这门功法甚至也一度被称之为《大天使之心》.
不过这些............林牧自然是不知晓的,此时看到金老板这个表现后,这才又是一挥手.
将那团纯白色的能量光辉,还有其中那十二颗隐约可见的天使之心收了回去.
金老板顿时有些愕然的看着林牧,呆呆的有些出神,他也实在没有想到林牧竟然真的能够修炼《大天使的呼吸》.
不但真的将之修炼成功,而且还是这种前所未见的能够凝聚.
十二颗天使之心境界的《大天使的呼吸》.
不过下一个瞬间,金老板便反应了过来,急忙深吸一口气,双手齐按:,疯狂的向元力灌注系统中注入他自身的金属性元力.
只是瞬间,林牧他们所在的元力飞艇的速度,就提升到了极限,如同一道流光般向夏冰刚才所发出的坐标处疾驰而去.
片刻之后,元力飞艇的前方就出现了一艘大型的军部专用战舰,只是这艘大型战船的外侧,此时居然有了好几处明显的凹陷,而且有的地方还破裂了.
而这显然是遭受敌人攻击的结果,那些.........古灵族所派来的巡游队的战斗果然不是开玩笑的.
其中甚至都有不少能够堪比他们人类二十级修炼者的强者,如若不然也不可能对这艘大型战舰造成如此的伤害.
金老板将元力飞艇停靠在超大型战舰旁边后,便通过通讯器向超大型战舰内大声呼叫道:“来了!会《大天使的呼吸》的来了,赶快开门让我们进去啊!”
与此同时,那位刚才与林牧俩人照过面的女性虚空执法者夏菱,此时就站在这艘大型战舰的对外连接舱,正神色焦急的等待救兵的到来.
当她听到《大天使的呼吸》这六个字从通讯器中传来时,面色顿时一松变得有些喜悦起来.
可当她从通讯屏幕上,看到林牧和金老板两人的出现后,其脸色顿时又阴暗下去了.
因为她十分清楚,金老板根本不可能将《大天使的呼吸》这门功法修炼到第五层,甚至连门槛都不可能修炼入门.
既然不是金老板,那成功将《大天使的呼吸》这门功法修炼到第五层的难道会是林牧这个才刚将修为晋升到六级的学生不成可这就更加不可能了,毕境在夏菱的认识之中,修炼《大天使的呼吸》的最低条件,也需要觉醒元力属性后,才能够尝试修炼.
而在这无数年来的历史中,几乎所有成功将《大天使的呼吸》修炼入门的修炼者,大部分都是觉醒了光属性元力的修炼者.
同时,修炼《大天使的呼吸》还需要提供大量的属性元力,用来提炼天使之力来凝聚天使之心.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十一章灵神阵法
而在所有属性的元力中,也只有光属性元力的属性力量最接近天使之力,自然也能更加容易地提炼出天使之力.
其他比如木属性元力,虽然也能够提炼出天使之力,用来凝聚天使之心.
可相较于光属性元力,不但所提炼出来的天使之力而凝聚出的天使之心,在其品质效果上有所差距,就连所消耗的元力反而也要高出不少.
这也是觉醒了光属性元力的修炼者,为何更加适合修炼这门《大天使的呼吸》的原因所在.
而修炼过《大天使的呼吸》这门功法的修炼者都知道,它需要消耗的元力,绝对是恐怖级别的.
所需要消耗的程度,甚至就连一名觉醒了元力属性的十级修炼者都不能够轻易的提供,就不要说是眼前这个只有六级修为的学生了.
“金赫,你没有开玩笑吧这小子真的将修炼《大天使的呼吸》到第五层了”
夏菱显然是认识金老板的,因此语气有点不悦,可以没有真的发飙.
“当然没有,夏队,你也是知道我的为人的,怎么会在这种事情上开玩笑!”
金老板急忙说道:“你就算是信不过我,可还信不过你哥吗!”
夏菱顿时转头看着林牧,沉声问道:“你如今已将《大天使的呼吸》修炼到第...”
然而她的话还没说完,其脸色就是...一变,随后便识趣的闭嘴了.
因为此时的林牧,已然在此次展出了《大天使的呼吸》,将包括十二颗天使之心在内的天使之力全部都挥洒了出来.
而看到这一幕的夏菱,就算再白痴也能认得出《大天使的呼吸》修成后,所展现出来的那独特的天使之心.
而在如此情况之下,她还能说些什么哪怕她也从没有听说过.
有什么人能将《大天使的呼吸》这门功法修炼到,成功凝聚出十二颗天使之心这等前所未有的修为境界的.
“进来!”
夏菱的脸色瞬间缓和了下来,将林牧和金老板两人所在的元力飞艇接进战舰之中.
随后便急急忙忙的带着俩人,向此时依然昏迷中的夏冰所在之处而去.
在路上,夏菱也没有闲着,而是简单的介绍了一下夏冰所受的伤势.
林牧这才明白过来,夏冰是被古灵族的那些.........巡游队所组成的灵神阵法,所爆发出来的威能波及到后,所受到的创伤.
灵神阵法是古灵族中所独有的一种阵法,在古灵族手中施展出来后,拥有一种极为强大的威能.
而夏冰毕竟是战斗经验不足,因此在刚才的中,一不小心就被阵法给困住了.
如果不是有援军驾驶着他们如的这艘大型战舰,在干钧一发之际赶到,她和夏冰两人恐怕都会损落在那些巡游队的古神阵法之中.
可当时如果不是夏菱及在灵神阵法的威能彻底爆发前,将其救出.
夏冰也根本不可能等到援军的到来,此时自然也就没有林牧的什么事情了.
可就算如此,夏冰也被灵神阵法中的灵力所重创,伤及到了灵魂本源,急需《大天使之呼吸》这门功法的治疗.
究其原因,还是那古灵族所修炼的功法非常特殊,使得他们身上的能量几乎都有着统一的频率.
可以完美统和众人的力量,而他们人类修炼者就没有这个便利.
通过灵神阵法的组合,所有的古灵族都可以通过自身的能量链接,严密的将所有人的能量统合在一起,发挥出一加一大于二的力量.
这可不是什么理论上的说法,而是有实际案例的.
据说在好几万年前,古灵族在一次面临灭族危机时,就是...将所有人全部都联合起来,构成了一个庞大的能量个体.
使这个能量个体的战力,瞬间突破了王者级战力的界限,几乎达到了他们人类修炼者四十五六级修为的程度,这才渡过了那次危机.
并且以此为契机,不断发展壮大,这才有了如今在虚空主世界中,也算是强大种族之一的古灵族.
而这灵神阵法最少只需七人7就能组合而成阵,只是人数越多,所能够发挥出的战力就越强.
哪怕只是几千上万古灵族人所组合结阵的阵法,也能够在面对比自己高出五六,,个修为等级的对手面前,坚持不败,甚至战而胜之.
夏菱此时也是有些悻悻的说道:“他们能够有效的将自身的能量集中起来使用,又能够有效的分摊伤害.
因此在没有实力,在同时将其全部干掉的话,攻其一点是没有办法将他们当中的某一个所击杀的.”
“想要对付这些............古灵族,最有效的办法,就是...施展《爆裂拳》之类的范围性元力攻击功法.
只是施展这些功法所需要消耗的元力实在太多了,一旦陷入苦战之中,我们反而会耗不起.”
在她说话的时候,林牧已经开始施展《大天使之呼吸》,用纯白色的天使之力将夏冰完全笼罩在其中.
与此同时,那十二颗若隐若现的天使之心也在夏冰的身体完全被天使之力所笼罩时,开始一颗颗的融入夏冰的眉心之中.
嗤!嗤!嗤!..而在天使之心融入的瞬间,一大团青色的雾气顿时被排斥了出来.
天使之心一颗1一颗1的融入,而当第四颗天使之心完全融入夏冰的眉心之中后.
夏水的身体之中就再也没有青色的雾气冒出,其脸色也渐渐的恢复了正常.
而当第六颗生命元力结晶体融入夏冰的眉心之中后,夏冰竟慢慢的睁开了眼睛.
可当她看到正俯视着自己的林牧后,顿时吓了一跳,瞬间从床上跳了起来.
夏菱和金老板看到这一幕后,也都是喜出望外,他们都没有想到,夏冰居然能够这么快的就恢复过来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十二章史无前例
这《大天使之呼吸》也果然不愧是他们人类如今所拥有的最强疗伤功法,这效果也实在是太变态了.
而修炼到十二层12的《大天使之呼吸》所修炼出来的天使之力,就更加是不知道让人如何形容了.
毕境这绝对是史无前例的啊,因为这《大天使之呼吸》在他们的认知中,根本就没有这所谓的十二层12境界啊!然而此时的夏冰自然不会清楚眼前的这一幕究竟是怎么一回事,因此当她看到俯视着自己的林牧时,还以为他是要做坏事呢.
翻身起来的瞬间,顿时上下打量了林牧一番,随后神情有些阴冷的说道:“又是你,说,你跑来这里做什么谁叫你来的又想要做什...”
“夏冰,不要乱来!”
然后还没等夏冰说完,眼镜事情不对的夏菱顿时打断了夏冰接下来想要说的话,同时说道:“他可不是…坏人,反而是救了你一命的恩人,可不得无礼!”
金老板这时也急忙说道:“没错,夏冰姑娘,你才刚刚清醒过来可能还不太清楚,林牧是来救你的!”
夏冰看了看林牧,又疑惑的看了看金老板和夏菱,满脸狐疑的说道:“救我就凭他就他区区六级的修为,又凭什么来救我哼,你们一定是骗我!”
夏菱闻言顿时皱了皱眉头,同时有些不悦的说道:“夏冰,你在说什么呢你觉得我会为了一个外人来骗你吗这小子的修为虽然还不如你,可他在《大天使之呼吸》这门功法上的造诣,却已经达到了前无古人的境界.
而这次要不是他出手救你的话,你这次恐怕真的就危险了.”
金老板也补充说道:“是啊,被那些.........巡游队所组成的灵神阵法的力量所伤,其伤势拖延的时间越长就越麻烦.”
经过了夏菱和金老板两人的解释后,夏冰也大致明白了自己昏死后所发生的事情,林牧此时为何会出现在此地的原因.
可虽然如此,她依旧还是有些半信半疑的样子,她实在是有些不敢相信,眼前这个毫不起眼的家伙.
居然会将《大天使之呼吸》这种极少有人能够修炼的功法修炼到了什么前无古人的第十二层境界毕竟自从《大天使之呼吸》这出现以来,上万年以来的历史间,他们人类修炼者所能够修炼的最高境界,不是只有第九层的吗眼前这个只有六级修为的,又怎么可能将其修炼到种前所未有的第十二层境界夏菱在夏冰安静下来陷入沉思的时候,好像又想起了什么似的,忽然又说道:“对了,你这是第一次接,身体上的伤势表面上是恢复了,但灵魂本源上所收到的损伤还没有彻底的复原.
所以,在以后的几个月中,你都要找这位…...嗯,林牧同学帮忙治疗一下,以免留下隐患.”
而神色本来就有些怪怪的夏冰一听到这话,顿时有些不情愿的说道:“我感觉,我现在已经没事了啊!”
夏菱顿时语重心长的对夏冰说道:“这种事情哪有什么你感觉我感觉的,听我的,就这样决定了.”
说完,她向着林牧说道:“林牧同学,这段时间,你继续给她多治疗几次,应该没事吧你只要安排在你有空的时候就行.”
“没问题!”
林牧爽快的回道:“我大部分的时间都是有空的,她随时可以来找我.”
夏菱很满意林牧的回答,欣慰的说道:“如此最好了.”
随后完全没有搭理那想要说些什么,但又没有说出口的夏冰,而是看了金老板一眼,表示自己有话跟他说,随即便带着另外两名女性虚空执法者离开了这间单人舱室.
金老板见此自是急忙的跟了上去,一时之间,这面舱室里面就只乘下了林牧和夏冰两人,有些傻傻的在舱室里互相瞪眼.
林牧那是没有什么话要说的,而夏冰是有很多问题想问,却又不知道从哪里开始询问,因此这里的气氛顿时陷入了一种尴尬之境.
夏冰感觉今天发生的事情,真的是太过奇怪了.
而且她也完全想不明白,这个比她还要小上一些的林牧,究竟是怎样才能将《大天使之呼吸》这种功法修炼到前无古人的第十二层境界的呢难道说,这个家伙,就这样轻轻松松的将历史记录都破掉了可这也太容易了吧他才多少...岁啊才开始修炼多少年啊就打破了历史记录了那她们这些............第一学院天才般的天之骄子什么的,又算得了什么尴尬的气氛一直蔓延着,最后还是夏冰最先开口说道:“你竟然有这么厉害的修行天赋,怎么不到天州城第一学院来就读修炼”
天州城是他们这个天州地域内最为强盛繁荣的城市,因此才会被称之为天州城.
而坐落在天州城的第一学院,自然也拥有着第七学院完全不能与之相比较的各种修炼资源.
林牧却是苦笑着说道:“我倒是想啊,可以我当时的家庭情况,又怎么可能进得去啊”
然而听到这话夏冰,其内心的深处瞬间仿佛像是被百万巡游队踩踏揉虐过一般.
上不起开什么玩笑一个能够将《大天使之呼吸》这种难度的功法修炼到前无古人后无来者境界的超级天才,居然会因为家庭原因而不能去第一学院就读修炼他难道不知道,光是冲着他能将《大天使之呼吸》这功法修炼到前无古人般的第十二层境界的天赋.
就能让那些所谓的修炼圣地都会不顾一切规则,来拼命抢人的吗更不要说是其他的那些势力组织了,整个人类联邦中,不管....
是哪一所修炼学院,又岂拒绝他的加入       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十三章幽怨的眼神
如果他们天州城第一学院的毕业生当中,有人可以将《大天使之呼吸》这门功法修炼到第九层.
那几乎都是一件可以震惊全世界的天大的事件了!从此以后,他们天州城第一学院绝对可以成为一各大区域中,最为强盛的第一学院之一.
到时联邦政府对他们所倾斜的各种修炼资源,恐怕都能提升好几个层次.
在如此情况之下,他们天州城第一学院怎么可能会拒绝他这种妖孽般的天才加入不要说费用交不起等等...家庭原因了,就算是让他们的院长一天二十四小时伺候恐怕也不是不能考虑的呀!唯一的可能,就是...他故意的,故意低调,故意不去他们天州地域最好的修炼学院.
故意呆在他们雾城第七学院那种…比较不入流的修炼学院里面混日子,脑子逐渐有些想不通的夏冰,最后如此想着.
“那你现在转到我们天州城第一学院也不迟啊,毕竟距离你毕业也还有好几年的时间!”
可是一想到这里,夏冰心中几乎就有一句话想脱口而出,可最后吧唧吧唧了下嘴巴还是没有说出来,而是如此说道.
可恶的装狂,这故意的吧就算是装也没有这么装的!心中这么想的,夏冰暗地里还不由得暗呸了一声,她是自认为已看透了林牧的那种有着装狂的本,所以才会心中如此的滴估着.
“金赫,这个林牧到底是怎么回事”
当夏冰越发的断定,林牧是故意装的时候,夏菱也已经将金老板带到另外一个舱室.
当来到这个舱室关上隔音门后,夏菱的嘴就像是冲锋枪一般,噼里啪啦的开始向金老板问了个不停.
“他是从哪里钻出来的怎么会有如此厉害的修为天赋才不过区区六级的修,竟然就将《大天使之呼吸》修炼到了前无古人的第十二层境界还有,这件事情你有没有…告诉我哥或者有没有…告诉凤帅而且你知不知道你现在的做法有多么的危险你怎么能够带着他到处乱跑吗以他的这种天赋,那可是我们整个联邦都要重点保护的对象,是应该由军部派遺护国小队日夜保护安全的!”
“那可是第十二层境界的《大天使之呼吸》啊,如果让那些我们敌对的种族势力知道他的存在,那还得了不行,这件事,我必须立刻.
报告给凤帅知道.
林牧此人万万不能出意外,他的危此时已经不仅仅关系他一个人的安危.
而是关系到我们整个联邦国运的安危了,所以绝对以轻心!”
金老板低声的说道:“大姐,你安心啦,以林牧如今的实力,也不是没有自保之力的.”
夏菱一听顿时怒火朝满怒气的说道:“自保怎么自保拿什么自保就凭他六级的修为”
金老板这时不由得低声说道:“可不要小看了林牧的六级修为,要知道他的修为还在:四级的时候,其力道爆发测试的成绩就已然超过了十三万公斤!”
夏菱听后,顿时愕然道:“什么十三万公斤还是修为在四级的时候你没有开玩笑吧”
金老板苦笑着说道:“我什么时候会开这种玩笑”
夏菱深深的吸了一口气,努力的将内心的震惊给压下去,实在是这个消息再次惊吓到她了.
修炼到第十二层境界的《大天使之呼吸》十二层12,修为还在四级时所测试出的超越十三万公斤的力道爆发测试.
这种天赋这种成绩,在他们人类的历史上,还能找出第二个人来吗如果这个消息传出去,估计所有存在于虚空世界内的种族恐怕都会坐立不安吧.
毕境单只是第十二层修为境界的《大天使之呼吸》,对它们来说就是...一种极为致命的存在啊!因此,在林牧现在的修为还极为弱小的时候,一旦被它们发现,就绝对不会让林牧有所成长的机会.
“这件事必须保密.”
夏菱一想到这件事情要是被暴露出去,所带来的后果后,神色就变得极为严肃的对金老板说道:“林牧的所有资料都绝对不能有丝毫的泄露!否则,后患无穷!”
“我知道.”
金老板沉稳的说道:“你知道我的性子,是不可能泄露的!”
夏菱点了点头,随后缓缓的说道:“那我去叮嘱夏冰了.”
说完,还不等金老板再说些什么,就急匆匆的离开了舱室.
而很快的,夏冰就被夏菱带到了另外一个舱室.
而林牧看着慢吞吞出现的金老板,不由得有些好奇的问道:“你们刚才在谈什么呢”
金老板笑着说道:“当然是军事机密了,你要是加入联邦军部的话,就能知道了.”
林牧顿时番了一个不屑的白眼道:“切!不想说就算了真要是军事机密,也是你一个已经退伍的军人能够知道的“金老板笑着说道:“哪怕是退伍的军人也是军人啊,也是必须要继续遵守保密条例的!”
而就在林牧和金老板闲聊的时候,夏菱和夏冰这时显然也已经沟通完毕又回到了他们这个舱室里.
此时的夏菱,其神情依旧严肃冷冰冰的样子,就好像是万年不化的冰山.
夏冰则是神情怪怪的,而且还很‘幽怨’的看了林牧几眼.
林牧见此,心中也是暗暗的嘀咕了一声,也不知道这夏菱到底是对夏冰说了什么.
使得夏冰看向自己的眼神,竟会变得如此神神秘秘的,这哪里像是自己救了她一命啊,反而搞得像是自己欠了她几万亿似的.
金老板和夏菱交换了一下眼神后,随即开口说道:“好了,既然没事了.
林牧,我们就继续走吧,要不然在时间上恐怕就来不及了!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十四章昊天城
“好了,既然没事了.
林牧,我们就继续走吧,要不然在时间上恐怕就来不及了!”
夏菱也点了点头,缓缓的说道:“古灵族所派遣出来的巡游队,已经被全部清理干净,航路是安全的.”
说到这里,她想了想,又慎重的提醒说道:“不过,你们还是不要偏离航道太远,必须是在我们虚空执法者的掌控范围之内.
“林牧说道:“好的,那我们走吧!”
然后就在这时,夏冰却忽然说道:“你们带我一程,我刚好跟你们一起回去.”
林牧顿时诧异的看着她,心想,这是怎么回事呢她难道也要到高级武馆中测试自身的力道爆发不成.
夏菱这时也是淡淡的说道:“林牧,夏冰因为身上的伤势也不知道有没有…痊愈,所以这段时间还要多多依靠你的《大天使之呼吸》来继续治疗.
你们在路上熟悉一下也是好的,毕竟不久之后,你们就是...同一个班级的同学了!”
“对了,这件事情也确实要提前给你说一声,从明天开始,夏冰就会前往你们雾城的第七学院就读修炼.
而且和你还是同一班的呢,到时候,你可要热烈欢迎哦!毕境她对你们第七学院可一点都不熟悉,你可要承担起向导的责任,不要冷落了人家哦.”
闻言,林牧吃惊的看向夏菱,随后又转头看向夏冰,脑子顿时变得:迟钝起来.
这好端端的,夏冰为什么要转到他们雾城第七学院更古怪的是,她居然还要和他在同一个班级,这又是什么节奏是自己听错了吗林牧一时之间有些不确定的说道:“执法者大人,您这是!”
夏菱微笑着说道:“不要叫得这么生份,你可以叫我夏姐,毕境大家都是自己人.”
“咳!咳!”
林牧听了,不由得咳嗽了几声后,这才有些不明所以的应道:“嗯,好的夏姐,那夏冰师姐为什么要到雾城第七学院大啊是有什么事吗”
夏菱脸上露出了一丝笑容后,说道:“当然是有一些原因的了,不过这些............你就没必要知道了,毕境那都是她的私事,你也不好方便插手.”
林牧回头看着夏冰,结果发现她看向自己的眼神越发的幽怨了,让他都有点毛骨悚然般的错觉.
随后,林牧在心中不由得暗暗的猜测,难道是因为夏冰还需要接受《大天使之呼吸》的治疗所以才会这么说得不成这也就是所谓的近水楼台先得月,,了,而所什么的应该也只是一个借口了,毕竟也只有这样才能名正言顺的跟自己一起回去啊.
这样的话,她这段时间也的确能够时时刻刻的得到治疗了!百思不得其解之中的在无意中看到了夏冰,那原本也有些冰冷颜的脸颊,此时居然有轻微的泛红,首次露出小女生羞涩的姿态来.
一时之间,居然让林牧看呆了:.
只是那寒冰元力所散发出冰冷的寒意,却在下一刻惊醒他了.
却是发现了林牧异常的夏冰,看向他的眼神顿时一变,就仿佛像是一柄寒冰之剑般,泛着寒光看向林牧.
.....当三人3重新回到元力飞艇的时候,林牧明很识趣的选择了最后的位置,夏冰选择的则是相对靠前的位置.
此时的林牧能够清晰的看到她秀美的背影,还有那秀丽的秀发.
天州城第一学院的三位大美人,都是清一色的长发啊,十分的养眼,坐在最后排的林牧自然是尽情的欣赏了.
金老板则是往元力灌注系统中灌注元力,让飞艇脱离了大型战舰的链接舱,再度潜入太空.
半个多时辰后,元力飞艇终于来到了一个由十余艘超大型战舰和上千艘大型战舰所驻扎守护的超大型虚空裂缝前.
这里就是他们蓝星进入虚空主世界的三十三3个超大型虚空裂缝之一.
林牧所需要前往的那个…高级武馆,也存在于这个超大型虚空裂缝对面的虚空主世界之中.
一般而言,此时的林牧是没有资格通过这个超大型虚空裂缝进入虚空主世界.
不过因为金老板的原因,林牧这次却有惊无险的通过了层层关卡.
不久后他所乘坐的元力飞艇,便在金老板的驾驶下,穿过了虚空裂缝,进入了虚空主世界之中.
刚一通过虚空裂缝,林牧就通过舷窗看到了他等一下要千万的目的所在.
一块停留在浩大海洋上的巨大岛屿,而在这个岛屿的上面,有大量的建筑,俨然是一座小型的城市.
岛屿的上空还停靠着大量的战舰,大小长短各种型号的都有.
夏冰这时忽然回过头来,向林牧介绍道:“这里是虚空一号岛屿,这里也是我们人类联邦在虚空主世界所建立的三十三3座主城之一,昊天城的所在.
就连我们天州地域军部的军政机关总部也驻扎在这里,而出入这里的人,也都是修为等级比较高的修炼者.”
林牧听着夏冰的话,若有所思的点了点头,表示自己已经知道.
只是当元力飞艇降落到昊天城外的飞行工具停留地后,夏冰就主动的告辞,消失不见了踪影.
虽然让林牧有点意外,但他也没有在意.
紧接着便跟着金老板来到他们此行的目的地.
却发现这里竟是一家位置比较偏僻的私人武馆,不过其规模看起来确实不小.
而在这私人武馆的门口,此时还停放着很多私人的元力飞艇,而且看其造型,一艘艘的还都是相当的豪华拉风.
其中价格最贵的一般,恐怕至少需要上千亿的联邦币了吧!有几艘飞艇甚至是配备了专职的飞行驾驶员,这可不是地球上的那些.........飞机驾驶员,而是至少都觉醒了属性的修炼者.
而这些............排场,也无不在彰显着其主人的身份地位.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十五章大成武馆
而这个私人武馆的名字,叫做大成武馆.
“这是天州杨家开办的武馆.”
林牧点了点头,表示知道.
天州鼎鼎大名的四大家族,林牧当然是知道的,顾,王,杨,欧阳这四大家族中的每一家的实力都非常的强悍,他们的后辈也是相当的出色.
欧阳家最杰出的后辈,就是有着第一学院三美之称的欧阳莹莹.
还有顾家的顾灵儿,杨家的杨廉,王家王龙,他她们都是天州第一学院的学生.
要么是学院最为出色的三大美人,要么就是十大天之骄子之类的天才,都是整个天州地域中最为杰出的年轻高手之一.
“嘿,金赫,你怎么跑到这里来了”
而就在金老板带着林牧来到这个私人武馆大门口时,武馆门口的大汉看到金老板后,顿时笑着说道.
“颢哥,借你们的中级力道测量仪用一下.”
金老板说道.
“借”
大汉满腹狐疑的问道.
他看了看金老板,又看了看林牧,觉得对方是在开玩笑.
他们大成武馆可是高级武馆,平时所接待的修炼者最起码拥有着十三级以上的修为,他们跑这里做什么而且高级武馆从来都不公开招收学员的,而是通过特殊的会员制来相互介绍加入的.
又或者是通过官方的关系才能够加入,毕竟有着十三级以上修为的修炼者.
不管....
在哪里也是有一定的身份地位的了,已经是脱离了低级修炼者的范畴了.
“我的这个朋友,因为爆发的力道比较大,所以我那武馆中的初级测量仪似乎不太准确,想要借你们的中级测量仪用一下.”
这个被金老板称为颢哥的大汉狐疑的看着林牧,以他的修为也一眼就看穿了他的真实等级只有六级,犹豫着说道:“你说的是他”
区区六级的修为,居然就要使用中级测量仪有没有…开玩笑不过,金老板也算是他的朋友,他再怎么说也要给金老板个面子.
这要是换成其他人,估计早已经被他撵走了.
金老板点了点头,直言不讳的说道:“就是...他.”
颢哥上下打量了林牧几眼后,忽然哈哈笑起来,似乎觉得很荒唐.
笑完以后,他才拍着金老头,用一种推心置腹的语气说道:“老弟,回去吧!不要开玩笑了!”
“以他区区六级的修为,哪里用的到中级测量仪不要说是十万公斤吗我看连一万公斤都够呛啊!这中级测量仪的反作,你又不是不知道.
就是我,都不敢轻易尝试.
万一不小心,将他给反震受伤,岂不是罪过”
金老板说道:“不会的,他在初级测量仪上面打出的成绩,是十三万多公斤...”
然而颢哥却觉得这根本就是天方夜谭,完全不可能的事情因此呵呵笑道:“行吧,不过今天我没有心思和你们扯淡,你还是先回去.
我现在还忙着呢,一会儿...我们有贵宾到来.”
金老板依旧有些不死心的说道:“颢哥,你不是喜欢我那套亚火龙的半身甲吗我送你!”
颢哥一听顿时有些意外的说道:“真的你确定没有开玩笑”
“当然没有!我说真的!”
金老板无比确定的点了点头.
颢哥有些意外的看了看他,又看了看林牧,终于点了点头,答应了下来.
下一刻便带着林牧两人来到了一台中级力道测试仪前,随后这才告辞离开.
“这就是你们要用的中级力道测试仪,不过你们最好还是先等一会儿...吧,因为马上就有大人物要来使用测量仪了.”
不过在离开前,他面色严肃的向林牧两人如此说道:“具体是什么人到来,我也不知道,但肯定是大人物.”
然后当颢哥离开后,林牧便一个踏步站在中级力道测试仪的前面,深呼了一口气后,便将全身元力完全的调动起来,随后这才一拳猛然轰出.
这一拳,已然达到了林牧此时所能够爆发出的最强一拳,其中凝聚了他全身的力量和元力.
还有他所修炼的种种功法也在这一瞬间,全部疯狂的同时运转而起,瞬间爆发出了一种恐怖的威能.
“轰!”
随着一阵轻微的震荡传开,中级力道测试仪的显示器上顿时飚出了275样的一个六位数的数字.
两十七万五千,,六百四十八公斤的恐怖力道,一个远远的超出了六级修炼者所能够达到的极限的极限的数字.
也是林牧修为,并从藏书阁中学习给了众多低中阶功法后,所能够打出的最强一击.
“两十七万五千,,六百四十八公斤!这至少也是十三级修炼者,才能够爆发出来的力道啊,林牧,你是怪物吗”
而也就在这时,夏冰极为震惊的声音忽然从他的背后传来.
林牧顿时有些吃惊的回头,发现夏冰不知道什么时候,已经是站在了自己的背后了,而且距离自己不到三丈.
她是什么时候来到这家武馆,又是什么时候出现在自己背后的,自已竟然完全不知道.
而这也充分的表明,自已的实际战力虽然可能已经达到了甚至超越了夏冰.
可对元力的掌控和其他方面,哪怕是有着六棱水晶的辅助,可因为时间太短的原因依旧还是有所不足.
如果碰到的是普通修炼者还好,以他的实力足以将之碾压,可一旦碰到夏冰这种大家族出身的天才修炼者.
在没有专门修炼过针对元力掌控和感应这方面功法的自已,就一定会暴露出这方面的不足,就像现在一样.
其实这点不足,林牧也早已有所发现,只是因为资金和能量的不足,所以还并没有将其补足.
“原来是夏冰师姐啊!你什么时候来的“林牧看到是夏冰后,好奇的问道.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十六章复杂的局势
“原来是夏冰师姐啊!你什么时候来的“林牧看到是夏冰后,好奇的问道.
“什么叫我什么时候来的这里可是我家,应该是我来问,你为什么会来这里这对”
夏冰不由得反问道.
“啊你家”
林牧一时之间竟没有反应过来,这里不是四大家族之一,杨家的地盘吗怎么又变成夏家的了.
“我爸虽是杨家的人,但我却是跟我妈姓的!”
夏冰毫不掩饰的说道:“我妈是天都城夏家的人,因此在我妈嫁过来的时候,就已经定下这样的规矩了.”
“原来如此,我明白了.”
林牧顿时恍然大悟的说道:“这不就是夏家的实力比杨家强,所以你就姓夏!”
夏冰点点头,毫不…讳言的说道:“不错,这的确是我姓夏的主要原因.”
毕境,他们人类联邦哪怕是整个蓝星最为和平之地,可奉行的依旧是弱肉强食这种强者为尊的主要法则.
在这种情况,金钱,权力和美色等资源的分配,就不用说了.
就单只是姓氏,在某些时候都能十分明显的体现出强者的意志.
在他强我弱的情况之下,他人所提出的要求,你只能接着.
否则,以夏家的强势又怎么可能会将其族女下嫁到杨家.
林牧和夏冰正在说话间,不知不觉中刚才离开的金老板此时却急匆匆的向这里而来,同时还向两人挥手示意,表示有大人物马上就要来了.
看到这一幕的夏冰,指着不远处某角落里面的几个座位,低声的向林牧说道:“我们坐在那里吧.”
林牧也并没有反对,直接踏步走了过去,靠着最角落坐下:.
而夏冰则是来到相隔的一个座位,默默的坐在他的身边.
当两人坐好不过三分钟的时间,便有大群的军官从武馆门口方向走了过来.
“林牧,你看,那为首的是我们天州联邦军部总局长,张云明.”
夏冰歪着脑袋,低声的给林牧介绍着,首先就是走在人群最中间的张云明.
身为联邦军部的兑局长,张云明的修为自然早已突破了二十级,乃是一位有着二十三级修为的武道大师.
紧随其后的,则是执法部的总执法者夏彪,巡警队的总队长徐嵘等人,都是天州联邦政府各部门的最高长官,同时也是修为最强之人.
在众多的联邦军官进来以后,尾随其后的则是一群年轻人.
其中一个,林牧竟然也认识,赫然们雾城第七学院的第一天才徐非凡.
此人的眼神还真是相当的利,才刚来到这里就发冰的存在,脸上顿时露出了满脸的献媚之色.
夏冰是什么人,徐非凡自然是清楚的,绝对是需要他努力巴结的对象.
然而当他那贪婪的目光,不经的扫过夏冰的左右前后,顿时发现了林牧居然也在此地.
而且还紧紧的贴坐在夏冰身旁后,脸上的笑容瞬间就消失了.
眼神也阴沉了下来,随后用一种充满杀气的目光死死的盯着林牧.
“是你,你怎么会在这里“徐非凡的眼神变换之下,不由得失声大叫道:“这里又岂是你能来的吗”
林牧不由得笑了,随后淡然自若的说道:“我为什么不能来那你又是怎么来的呢”
“巡警队总队长是我大伯,当然能带我来了!”
徐非凡得意的说道:“你一个普通学生,又那有资格来到这里”
然而徐非凡的这句话,顿时让那些.........正在落座的天州地域联邦政府所属各个部门的最高军官们,都是不由得暗暗的皱了皱眉头,包括徐非凡的大伯徐嵘在内.
虽然他早就知道了徐非凡是一个头大无脑的二货,可依然没有想到会二2到这种程度!这话说的当真是不经过大脑的,现在是什么时候自已的名字在这个场景被点出,又哪里会有什么好果子吃徐嵘的心中虽然相当的不爽,但也只是对其不争气的叹息之感,并没有出声训斥.
而是装作有意无意的,如此说道:“张局长,今天的这场测试,好像是有条件限制的吧.
如果随随便便一个人都能够进来的话,岂不是要浪费很多时间”
毕竟在怎么说也是自己的亲侄子,他总不能在这么多同僚面前训斥其愚蠢透顶吧,因此也只能是拿眼前这小子来开刀了.
张云明却是慢悠悠的说道:“这里是私人武馆,又不是什么军事重地,就不要大惊小怪的了.”
徐嵘心中一急,竟下意识的脱口而出道:“怎么会,属下也是担心张局长你的安全,所以才...”
然而这话一出口,徐嵘也突然间有些蒙了,自己刚刚说了啥担心张云明的安全自己这是在讽刺张云明的修为还没有修炼到家,会被一个区区少年所刺杀吗果不其然,张云明听到这句话后,脸上顿时露出了一丝不悦之色.
不过深有城府的他,依旧是淡淡的说道:“没事,古灵族派来的那些.........巡游队还杀不了我.”
此时的徐嵘恨不得当众打自己几个耳光,他刚才说的什么话啊还说自己的侄子蠢呢,结果他自己却是比他侄子更蠢.
张云明做为外来户,最忌讳的就是...他们这些............本土势力的暗中掣肘了.
而他这个巡警队的总队长可是土生土长的天州城本地人,属于典型的本土势力,和张云明的关系自然本就不会好到哪去.
还好张云明只是淡淡的说了一句,没有多说其他的,徐嵘的脸色才渐渐的恢复平常.
可在场的人,此时都已经能够清楚的感觉到他们的这个张总局长和巡警总队长徐嵘有些不太对路了.
张云明是新调来天州联邦总局长,而徐嵘则是他们天州的地头蛇,两者注定了要上演一番明争暗斗,尔虞我诈的戏码.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十七章百万巨力
只是徐家毕竟不是他们天州这片区域传承已久的四大家族之一,而是近些年来最新崛起的一家新势力.
虽说徐家这些年的发展势头可以说一时无两,风光无限.
可再怎么说,也只是他们天州城的一家暴发户而已,虽说经过这些年的发展,其势力也是极为不小.
不过毕竟是新生势力,在其底蕴上自然完全比不过传承了数千年之久的四大家族的.
但他们自己去偏偏不自觉,一直以来都希望将四大家族当中的某一家拉下马,让自己变成四大家族之一.
因此使得他们天州一直处在一种明争暗斗的诡异状态,一直让天州联邦各部门的高层苦恼不已.
看到林牧有些疑惑的神色,夏冰就低声的解释说道:“张局长代表的是以凤帅为首的军统势为,而徐嵘代表的则是地方军阀势力.
近些年来,凤帅一直都在整顿地方军阀势力,试图将这些............原本一团散沙的武装力量,都全部统率起来.
以强化联邦的武装力量,为可能爆发的世纪大战做准备.
只可惜,很多地方军阀都不支持.”
“因此现在的联邦武装力量,基本上可以分为三大派系.
其中第一大派系,是以林凤帅为首的联邦军统势力.
而第二大派系,就是...各个地域的地方军阀势力.
第三大派系,则是中立派系,宣称只接受联邦总统的命令.”
林牧点了点头表示自己明白,对于..这一点,他还算是知道一些的.
也知道联邦内部的情况的确很复杂,但这些............暂时还和他无关,毕境他现在还只是一个区区只有六级修为的学生.
不管....
是哪一个派系,应该都不会将其看在眼里,说句难听的,他现在就算加入,恐怕连做炮灰的资格都没有.
夏冰似乎是看出了林牧的内心想法,缓缓的说道:“林牧,以你的天资天赋,哪怕是再怎么扮猪吃老虎,低调做人,最后也是蒙混不过去的!到时候,你依旧还是要做出自己的选择的.
而无论你选择了其中的哪一方,就等于是放弃了另外两方,使你将来的处境变得更加的危险.
不过凤帅应该已经知道你在功法修炼上的逆天天赋了,不知道会不会采取.....什么特殊措施.
所以,你要好自为之,慎重选择...“然而她和林牧俩人一直在:那里嘀嘀的情景,全部都被徐非凡看在了眼中.
此时的徐非凡,只感觉自像被一股无名的怒火所燃烧着.
而在熊熊怒火之中,徐非凡十分认定,一是林牧不知搞了何种手段才会将夏冰迷惑的.
然而他每次想要站起来,想要直找林牧麻烦的时候,却都被他大伯徐嵘的严厉眼色给制止了.
先不说,徐嵘根本就不知是谁,单只是今天,张云明召集他们来此.
可是有着特殊事务的,此时的他当然不会允许自己的侄子乱来的.
张云明这时却忽然说道:“大家既然来到了这里,总是要露两手的.
徐总队长,你的侄子看起来很不错嘛!年纪轻轻,其修为就已然达到了九级,果真是前途无量啊!”
徐嵘笑着说道:“张局长说笑了,身为总局长您要是不出手的话,别人又怎敢出手啊”
张云明闻言,不由得大笑着说道:“也好,那本局长就献丑了!”
话音刚一落下的瞬间,张云明的身影便已然在一个闪身间,出现在在了林牧刚才测试所用的中级力道测试仪前.
运气提神,一气呵成下,已然一拳轰出.
“轰!”
随着一声巨响,力道测试仪震动的十分激烈,不过毕境是中级力道测试仪.
张云明这一拳所爆发出的力道虽然十分强大,可依然远远达不到中级力道测试仪所能够承受的极限,五百万公斤也就是五千吨力道的极限测试.
“!“果不其然,下一瞬间,力道测试仪的显示器上就出现了一个七位数的测试成绩.
足足两百五万公斤的恐怖爆发力道,可在场除了........林牧之外,没有人感觉到惊讶.
以张云明二十三级武道大师修为,在自身所修炼功法的加持下,能够爆发出这种力道也并不意外.
力道爆发虽然是最基本的攻击手段,可如果没有足够强悍的成绩,张云明又如何能坐稳天州地域联邦军部老大的位置“果然是老了,有些不中用喽!”
张云明看都没看自己所打出来的成绩,就笑着走开了.
总执法者夏彪这时候才笑着走到中级力道测试仪前,说道:“我也来吧!”
当一声巨大的轰鸣声响起之后,他的成绩也出现在了力道测试仪的显示器上.
虽然测试成绩依然超过了两百万,足有两百零七万公斤,但与张云明相比足足差了四十万公斤左右:.
“唉,我等与张局长的距离是越来越远了.”
夏彪也是摇了摇头,似乎是对自己的测试成绩非常不满.
不过在场的大部分旁观者,却都觉得这是夏彪的自谦之词,毕境事实也确实是如此.
他一个二十一级的武道大师,和有着二十三级修为的武道大师张云明相比,这四十万公斤左右的:爆发力差距也确实算不了什么.
不过林牧却感觉到,这个夏彪似乎并没有发挥出自身所能够打出的最强力道,只是不知道他为什么要藏拙毕境按照夏冰的说法,他和张云明应该是一派的,难道也是为了示弱,扮吃猪老虎,降低敌人的警惕看来他们天州虽然在众多地域中排不上名号,可其中的势力分布也依旧是派系林立,纷争激烈啊!当然,这些............都和如今的他没有太大的关系,毕境他如今还只是一个学生而已,又哪有资格操心这种国家大事看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十八章苍龙药剂
“我也来吧!”
这时候,轮到徐嵘上场了,只是他的测试成绩相较于夏彪而言,再度缩小二十万公斤左右:,并没有突破两百万大关.
毫无疑问,这同样是一个有水分的成绩,藏拙了,他和夏彪都是有着二十一级武道大师级的修为.
同样的修为下,所爆发出的力道却相差了二十万公斤左右:,这也太诡异了.
在场所有人,几乎都能够看得出徐嵘并没有将自己的全部实力发挥出来.
或许是为了示弱,也或许是为了迷惑敌人,当然了,也有可能是故作高深莫测摆了个谱.
不过相对于这些............,那些年轻一辈的天才修炼者们都并不关心.
毕境这些............老一辈强者的实力就算在弱,也不是他们所能够抗衡的.
因此,他们更关心的是,在他们这群年轻一辈的天才修炼者中,究竟谁的成绩能够在一会儿...的测试中独占鳌头.
毕竟接下来的这份测试成绩,可关系到他们能否加入潜龙计划中,获得他们所需要的资源.
而后,在众多年轻一辈天才修炼者们的瞩目中,所有军官也都全部上场打了一遍后.
当然了,他们的成绩,自然没有前面三位大佬的好看.
绝多数人的成绩,也都是刚刚突破百万公斤左右:.
不过就算是这种程度的力道全部爆发出来,也足已击破一台处于静止状态的小型战舰的能量护罩了.
只是一旦进入到实战中,究竟能够发挥出自身实力的几成,就要看各自的发挥了.
当最后一个联邦军官下台后,张云明这才含笑道:“老了,真的是老了啊!未来的希望果然还是在下一代啊,希望他们能够比我们更加的出色!”
“现在,就请我们新生的青年俊杰们,都上去演练演练,将你们最好的成绩都给打出来吧.
想必你们也应该明白,今天这是一场什么样的考核吧,所以都放心大胆的上来表现吧!本局长可以明确的告诉你们,只要你的成绩足够好,那最后的奖励相信也绝对不会让你们失望的!”
身为天州联邦政军部的老大,他既然都已经将话说的如此直白了,这些............来到此地的年轻修炼者们,也都有了一种迫不及待的表现欲.
其中个别的,甚至都已经有些热血澎湃了起来.
就连那些平民出生的天才修炼者,虽然不清楚自己为何会被学院选中来到这里,也不知道张云明所说的考核究竟是怎么一事.
可既然身为他们天州联邦军部最大的掌者如此说了,那等下自然是要将吃奶的力气都施展出来了.
“长局长,让我先来!”
张云明的话音刚一落一下,早就有些迫不及待的徐非凡就第一个跳出来.
“好,真不愧是徐总队长侄子,果真是年轻有为,值得表彰.”
张云明面无表情的说出了高度赞扬的话语.
而徐非凡也在这时,来到中级力道测试仪前.
随后只见他深深的吸了一口气后,脚下的步伐一踏之下,顿时摆出一个怪异的姿势.
夏冰看到这种怪异的姿势后,顿时有些疑惑的问道:“这是什么功法看上去这么如此怪异”
林牧眉头一皱下,不由得说道:“这是《苍龙炼体诀》,不过看起来好像才修炼到第五层境界的样子”
夏娇顿时皱皱眉头,想要说些什么,却又不好说的.
林牧其实也是有些奇怪,徐非凡竟然只用了区区一个月的时间,居然就将《苍龙炼体诀》这门功法修炼到了第五层毕竟《苍龙炼体诀》这门功法的修炼难度,虽然远远比不上《大天使之呼吸》.
可就算是一些天赋较好的九级修炼者修炼这门功法,没有个一两年,,的时间,恐怕也不可能将其修炼到第五层境界的.
毕境徐非凡这个家伙的脑海里,又不可能与他一样,有着一颗1神奇的六棱水晶存在!就在林牧如此想着的时候,夏冰忽然说道:“原来是服用了苍龙药剂啊,难怪我感觉他的元力中有一种特别的气息呢.”
林牧这才明白了这是怎么的一回事,这苍龙药剂他也是听说过的.
据说是一种特殊的药剂,能够硬生生的提升《苍龙炼体诀》的修炼境界,而且等级越低越明显.
徐非凡既然服用了这种苍龙药剂,那这一个月的时间内,将《苍龙炼体诀》修炼到第五层境界,那也确实是有可能的.
可这在林牧看来,实在是有些太得不尝失了,毕境这苍龙药剂的副作用,也是非常大的.
“砰!”
当徐非凡一拳轰出后,力道测试仪的显示器上就出现了一个开头为六的五位数的测试结果.
6!终究是成功的突破了五万大关,也算是对得起......他那服用了药剂后的九级修为了.
“六万两千,,八百公斤!不错!相当的不错!”
张云明率先鼓掌,表示肯定.
“的确是不错,以其九级的修为,其力道竟然就能突破五万公斤大限,果真不愧是徐家的天才少年.”
夏彪同样是微笑着鼓掌表示肯定,只是最后却说了一句:“如果是没有任何药力增幅的话就更好了.”
言下之意,自然是表示自己已经看出了徐非凡的小手段了.
毕境要是没有提前使用苍龙药剂,以徐非凡在功法上的修为天赋,又怎么可能在一个月的时间内,将《苍龙炼体诀》修炼到第五层境界.
如今能不能突破五万公斤的力道爆发大限,恐怕也都是个问题.
不过虽然如此,他也并没有当众将其戳穿.
徐嵘自然是要热烈鼓掌,为自己的侄子加油的,至于苍龙药剂是什么,他就装作什么也不知道也没有听到.
而且之前你们也没有说,不许使用丹药药剂来辅助啊.
而徐非凡下台之后,又有众多年轻修炼者上场,力求展现自己的实力.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第八十九章537819336kg
只是令人遗憾的是,在接下来上场的众多年轻修炼者们中,依旧没有一个人的力道测试成绩,能够突破五万公斤这个界限的.
换言之,徐非凡即使没有服用苍龙苍药剂,也依然是有望第一名的,只是没有如今这种成绩,来的耀眼罢了!在众人的衬托下,徐非凡脸上的笑容,就更加的得意了.
然而越是如此,当他的目光扫到林牧和夏冰两人几乎紧贴着的身影时,所燃烧的妒火就更加的炽盛了.
不过紧接着,徐非凡的心中突然灵光一闪,大声喊道:“林牧,到你了!既然来到了这里,可不能只做旁观者哦.”
“来吧,就让我们看看你究竟能够取得何等的成绩!当然了,要是怕出丑的话就不要上去了!”
面对徐非凡的挑衅,林牧只是微笑着说道:“是么这么说,你是真的希望我上去喽”
徐非凡冷哼了一声道:“怎么胆怯了”
“胆怯”
林牧脸上露出了淡然的笑容道:“我只是怕,到时候我的成绩会吓到你”
徐非凡哈哈一笑,不屑的说道:“是吗就凭你哈哈!好笑,实在是太好笑了!你要是真的赢了我,我就将我的名字倒过来写!”
然而面对徐非凡一而再再而三的挑衅,林牧只是笑吟吟的说道:“既然如此,那就来吧!“随后,林牧便慢悠悠的站起来,再次来到中级力道测试仪前.
与此同时,在场所有人的目光,都是默默的落在林牧的身上,似乎是要从他的身上看出一点什么东西,来.
然而让人有所失望的是,他们什么都没有看出来.
林牧就是...一个普通的六级修炼者,能够打出一万公斤的成绩来,就已经算是极为不错的.
“还在那磨磨蹭蹭的做什么赶紧开始吧!”
眼见林牧慢慢吞吞的,徐非凡就有些不耐烦的催促说道:“你以为拖延时间就能混过去吗”
“砰!”
在徐非凡冷讽热潮的话语中,林牧缓缓的一拳打了出去.
中级力道测试仪的显示器上顿时飚出了277这样的一个六位数的数字!相比较于之前的二十七万五十八公斤的成绩,此时他的成绩竟然又再度的上升了两千多公斤的样子.
也就是说,在这短短不过个多小时的时间里,林牧体素质和元力浑厚强度在各种功法的淬炼之下,又有了微小的提升.
““看到这个数字后,却是哈哈大笑,随后顿时不屑的出口说道:“连三万公斤的力道都打不出来!哈哈哈!太好笑了!真是丢脸啊!”
“这样的成绩也太丢人了!果真是废物一个,我还以为你的口气这么大,还有什么天大的本事呢没想到,最终的成绩却连三万公斤都没有达到!我告诉你,这个成绩我早就在三年前就达到了!”
徐嵘此时的人生也是稍微有些不屑,同时用一种阴阳怪气的语气说道:“现在的年轻人啊,真是不知道天高地厚.
自以为有点实力,尾巴就骄傲的翘到天上去了!这样下去以后那还得了看来我们针对年轻一代的教育要...”
然而就在这时,他突然发现张云明脸上的表情有些不对,随后他扭头看向四周,发现所有人的脸色都有些不对.
只见他们此时的眼神,都是死死的盯着中级力道测试仪的显示器上的数字,好像是中了邪似的.
夏彪此时更是突然的笑道:“徐总队长,您可要看仔细了哦,这应该是不到三十万公斤这对吧,怎么可能是不到三万公斤的成绩哦!”
“什么这竟然是接近二十八万公斤的成绩这怎么可能”
徐嵘仔细往力道测试仪的显示器上一看,果不其然,27这六个66数字,顿时映入他的眼中.
宛如,一颗太阳一般刺眼明亮,竟让他失神般的呆立在了原地.
他以为后面是两个7,其实是三个3,而看似只相差一个的数字,其实际却有着天差地别般的差距.
徐非凡此时更是疯狂的跑到的力道测试仪的显示器前面,睁大双眼仔细的观看着,有一种说什么都不敢相信的疯狂.
甚至如果有可能的话,都想直接将他眼前的显示器吃掉的话.
这要是真的的话,就实在是太可怕了,毕竟这可是接近二十八万公斤的恐怖力道啊!要是换在别人身上,哪怕只是在一个普通的十一二111级修炼者身上,这也是有可能出现的.
可连元力属性都还未觉醒,甚至只有六级修为的林牧却打出了如此可怕的成绩,自然是让徐非凡不敢相信的.
哪怕事实已经放在他眼前,可他却依然不敢相信眼前的这一切都是真的,这才有了他接下来如此疯狂的一面....
“不可能!这绝对不可能!”
“一定是这个力道测试仪出现问题了,要不然他怎么可能打出这接近二十八万公斤的成绩!对,是真的没错,肯定是力道测试仪坏了...”
就在徐非凡有些疯言疯语的时候,这个私人武馆的负责人杨铁蒲站了出来,皱眉说道:“徐公子,还请你冷静一点!”
然而徐非凡就好像完全没有听到杨铁蒲所说的话一般,依旧是死死的抱着力道测试仪说什么也不肯放手,仿佛是要和这台力道测试仪同归于尽一样.
此时的徐非凡根本无法接受这个现实,也完全无法相信这时候真的,他更不愿意自己改名叫做凡非徐.
只有区区六级修为的林牧,又凭什么怎么能够打出如此恐怖的成绩这是绝对不可能的.
他们人类自从进入修炼时代以来,就从来没有出现过这么变态的家伙,所以此时这唯一的解释,就是...力道测试仪坏了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十章潜龙计划
可就在此时,林牧的身影却在突然一闪下,瞬间来到了另外一台力道测试仪前.
紧接着只见他,再次凝神聚气之下,凝聚全身的力量沉稳的一拳轰出.
“砰!”
力道测试仪的显示器上面顿时再次显示出了一个六位数字,27!随后他的身影再次一闪之下,又来到另外一台力道测试仪前,再次沉稳的一拳轰出.
随后,林牧继续移动身体,来到其他的力道测量仪前面,沉稳出拳.
结果,所有的力道测量仪的显示器上,都是飚出同样的一个数字:27!没有丝毫的偏差,连一公斤都没有.
而看到这一幕后,包括张云明,夏彪,徐嵘几人在内,全都不由自主的站了起来.
一时之间,整个大厅之中忽然间变得:格外的静寂,只有呼吸的声音.
此时所有人的目光,都是牢牢的盯着十七台显示器上面的数字,又或者是牢牢的锁定着林牧.
在这一瞬间,他们的眼珠子都不约而同的都被凝固了,根本就不会动了.
“总共是十七台力道测试仪,林牧也总共挥出了十七拳,而每一拳所爆发出来的力道却完全一致!”
夏冰喃喃自语的说道:“可这怎么可能总共十七拳,都打出了同样的力道,连一公斤都没有偏差.
这是怎么做到的这不是只有武道宗师级高手才能做到的吗除非他是一位三十一级以上修为的武道宗师级高手伪装的”
“这怎么可能我不相信...“就在夏冰如此喃喃自语的时候,看到这一幕的徐非凡却是突然的惨叫了一声,随后便昏迷了过去.
徐非凡竟然被林牧所展现出来的这种手段,刺激的当场昏迷了过去.
或者说,他是宁愿自己此时昏迷过去,也不想毫无颜面的呆在众人的面前了.
万一真要是被人叫做凡非徐,那他这辈子恐怕就真的完了,到时候就连徐家恐怕都会放弃他这种还不是嫡系的族人吧.
张云明看到这里后却是皱了皱眉头,不过在瞬间就慢慢的散开了,随后这才缓缓的看向林牧说道:“好,很好!小小的年纪,居然就能力破五,二十五万!果真是英雄出少年啊,可喜可贺!这样的成绩,就是...放在整的历代少年天骄中,恐怕都没有几人能够在这个年龄取得这个成绩吧!”
夏彪微笑着说道:“张局长,不要忘了,他如今六级的修为啊!”
张云明闻言点了点头,赞叹的说:“是啊,虽说在如此年龄,其修为还只有六级,是比较低了一点.
可就是因为如此,却反而更难得啊!”
“第一学院也果真不愧是我们天州底蕴最深的修炼学院,确实是藏龙卧虎,人才辈出啊!在过去的千年万年中,学院也确实是为我们联邦输送了大批...“然后还没等张云明说完,刚刚苏醒过来的徐非凡,却在此时突然歇斯底里般的疯喊道:“他不是第一学院的,而是我们第七学院的一个普通学生!”
张云明顿时有些吃惊的说道:“第七学院这又是哪个城市的第七学院”
显然,他还以为徐非凡所说的这个第七学院,究竟是哪个大城市所建立的私人化的联邦学院.
杨铁蒲急忙说道:“这第七学院应该就是雾城中,一座普通的联邦学院.”
张云明了解到这点后,其神色顿时有些怪异的看向林牧,同时口中自言自语的说道:“居然不是第一学院的”
敢情这位…总局长从来都没有想到过,在除了........联邦第一学院外,天州中的其他联邦学院中,还会有如此出色,如此优秀的学生的.
在场的其他人,也是同样的吃惊.
他们也实在没有想到,实力如此妖孽的林牧,竟然不是出自联邦第一学院.
而是来自雾城这种偏僻小城中的联邦学院毕竟联邦第一学院向来都是他们天州所有修炼学院中的霸主,这些年一直都将最优秀的学生全部吃干抹净,不肯给其他的修炼学院留半个的.
怎么这一次,他们居然眼睛这么大,将林牧这种妖孽天才给错过了“果然是英雄出少年啊!不错,不错!”
缓过劲来的张云明,不由含笑说道:“没想到,本局长刚到天州上任,竟然就发掘到了如此好的苗子.
这实在是本局长的福气啊!天州也果然不愧是藏龙卧虎的地方啊!”
“林牧,来!我批准将你纳入军部的潜龙计划!这也是由凤帅亲自主导的少年天骄培养计划!只要能够加入,就会获得一批由联邦政府统一下发的培养资金,而且马上发放!”
“而首期培养资金是联邦军部专用贡献点一千万,军功一千,当场兑现:!其他奖励稍后发放.”
“林牧,现在就到我的前面来,领取你的奖励吧!”
当张云明将加入潜龙计划的奖励说完后,现场,,所有人都是一片寂静,徐非凡更是睁大的眼睛.
毕境他之所以会来到这里,为的就是加入潜龙计划,获得这笔由联邦统一下发的培养资金.
然而现在,原本这属于他的一切,却被林牧给抢走了!这也使得徐非凡的心中,对林牧的憎恨已然达到了一个极限.
此时正双眼通红死死的盯着林牧,就好像恨不得要将其生吞活寡一样.
就连林牧自已也是万万没有想到,参入这个潜龙计划后,居然能够获得如此丰厚的奖励.
单单只是其中的联邦专用贡献点竟然就高达:一千万,而且其军功居然也有一千.
虽然他还不知道这军功究竟有什么用,但联邦军部专用贡献点有什么用,他却是很清楚的.
要知道这一千万的联邦专用贡献点,可是一般联邦士兵花费几年乃至更久的时间完成几百上千个普通任务,恐怕都不一定能够攒够的庞大数字.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十一章虚拟世界
要知道这一千万的联邦专用贡献点,可是一般联邦士兵花费几年乃至更久的时间完成几百上千个普通任务,恐怕都不一定能够攒够的庞大数字.
而现在,他只不过是加入了这个所谓的潜龙计划,竟然就直接获得了一千万的贡献点!这更加让林牧明白了这个世界的本质,强者为尊.
当你展现出足够的实力和天赋后,就根本不会在为这些............所谓的金钱财富而发愁.
甚至可以说,只要你的实力足够强大,天赋足够妖孽,恐怕到时想往外推,都推不出去.
夏彪这时也是含笑道:“林牧,不要愣着了,这是你应该得到的!而且给予你这些............培养资金,也是为了让你没有后顾之忧,可以心无旁骛的修炼!”
“不过,也干万不要骄傲自满,毕境这个少年天骄培养计划,可是相当具有挑战性的.
而且是由凤帅亲自监督,不但每一段时间都会进行一场隐性的考核,而且考核标准非常严格.
要是考核的成绩排在未尾的话,马上就要被淘汰掉.
所以,你千万不能放松自己的修炼进度!”
说到这里,夏彪微微停顿了一下,随后这才笑着说道:“要是有什么修炼上的问题,你可以随时来找张局长,又或者是我.”
说着说着还神秘兮兮的凑到林牧的耳边低声说道:“还有,这军功可是很重要的哦.
比贡献点可要贵重多了.
想要兑换高阶以上的功法和高等级品质的武器,可都是要用到军功的.
所以,你必须是努力的为联邦军部服务,赚取更多的军功.”
林牧听到这里就有些茫然了,因此不由得问道:“为联邦军队服务那要怎么做是那种…悬赏任务吗还是说要参加战争”
夏彪笑着说道:“自然是都可以的,不过想要最快的赚取军功,那投入对外战争自然是最快的.
不过现在没有大规模的对外战争,只有小规模的冲突,危险自然也不大:!当然,想要赚取军功,那不经历实战是不可能的!在愈加...困难和残酷的任务和战争,获得的军功就越多,同时你的修为也进步的越快,从而才能够实现双赢:.”
“这也是凤帅那一代的天之骄子为什么能在如此年纪,就都能够将突破三十一级的修为瓶颈,成为我们联邦中赫赫有名的元帅.
这都是他们在不知道多少难险阻中杀伐征战出来的,如若不然,哪有今天的成就.
如果只是温室里面的花苗,那肯定是没.”
当夏彪说完之后,张云明说道:“好了,既然已经历过了初步的测试,那你们都进去准备一下,就继续进入虚拟世界吧.
一听到虚拟世界,徐原本无比颓废的神色顿时一变,可以说是在瞬间,他整个人就忽然是变得:精神抖数起来.
其他年轻修炼者们,也同样是眼神锐利,变得:非常期待起来.
“虚拟世界这又是什么“林牧低声的问道.
对于..这个所谓的虚拟世界,他还真的是没有听说过,哪怕是在以往林牧的记忆中,也并没有这个虚拟世界的相关资料.
“那是一个虚拟的世界,是数万年前虚空主世界中某个较为巨大的小世界破碎后的某部分世界碎片...“夏冰回道.
原来这所谓的虚拟世界,是源自于虚空主世界中某个较为巨大的小世界破碎后的某部分世界碎片炼制而成,具备非常神奇的作用.
尽管只是一块小小的碎片,可能不及整个小世界的万分之一,%.
可里面的复杂程度,以及各种功用,却已经是超出了无数人的预料.
在绝大多数比较重要的考核中,联邦都会选择虚拟世界作为测试考核的主要途径.
毕境,这个虚拟世界里面不但地形非常复杂,乃是一处废弃的城市.
里面更是充满了各种负面能量,因此要是没有足够的胆量和坚强的意志以及顽强的战斗意识,就很容易因为环境而落败.
而且在这个虚拟世界之中,还会出现各种各样由元力虚拟出来的现实怪物,以及从各种幻想传说中虚拟出来的怪物.
甚至可以说,只要是你能够想象得到的,就都有可能会出现在这个虚拟世界之中.
虽然不是真的,却依然可以对进入其中的修炼者造成伤害.
当然了,之所以会使用虚拟世界的最主要原因,还是因为这个虚拟世界形成之后,能够令进入到其中的修炼者们得到各种各样的好处.
可以说是风险和机遇相互并存的,毕境既然有风险自然也就有机遇.
就看进去以后,自身采取.....什么策略了.
想要安全度过的话,那自然可以躲起来,等待时间流逝.
而想要获得更大的好处的话,也可以到处寻找各种怪物,创造杀敌记录.
张云明扫神了众人一眼后,便神情肃然的沉声道:“你们的任务,就是...在其中找到一件信物指环.”
“而这件信物指环究竞是什么暂时我还不能告诉你们,不过,我可以告诉你们的是,这件信物指环对于..如今的你们来说还是很有用的.”
“谁最先找到这件信物指环,谁就是胜利者,谁就能获得进入潜龙计划的第二个名额.
当然,林牧要是再次成为胜利者的话,那你们自然也就没有份了.”
说完,张云明似乎是有意无意的看了一眼徐非凡,这才意味深长的说道:“所以,想要获得凤帅的青睐,你们就必须要努力了.
这可是你们如今最好的一次机会了,要是错过了,以后可就没有这么好的机会了!好了,徐总队长,你去指点一下他们吧!顺便将保命符发给他们,要是真的遇到危险,也能够触发保命符,能够安全地脱离虚拟世界!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十二章白骨怪物
“好了,徐总队长,你去指点一下他们吧!顺便将保命符发给他们,要是真的遇到危险,也能够触发保命符,能够安全地脱离虚拟世界!”
徐嵘对此自然求之不得,并且第一时间来到徐非凡身边,亲自指点相关的战斗策略.
同时也有其他的联邦军官将一枚枚的保命符发放到每个人的手中,不过这也是最后的保险措施.
毕境一旦触发他们手中的保命符,虽然可以保证他们安然无恙的逃离虚拟世界,可同样的,他们自然也就丧失了此次的参赛资格.
当所有参赛的修炼者都成功获得保命符后,张云明这才再次看向林牧开口说道:“林牧,你要是能够再次取得胜利,可是还能再获得一干军功哦!”
林牧看了看徐非凡,沉默不语.
其实,徐非凡此时要是愿意放下身段,化解在他看来那几乎只是屁丁点大的仇怨的话,他也不介意将这个免费的名额送给对方.
当然了,对方要是真的不识趣的话,他自然也不会客气.
与此同时,徐非凡此时也刚好向林牧这边瞪了一眼,随后突然得就傲气了起来.
显然在他的心中,从小经历各种战斗的自己,其战斗经验还会比不过林牧.
而林牧又有什么可以依仗的不就是力气大一点吗他的战斗经验又怎么可能比得过自己此时的徐非凡已然拿定了主意,当自己进入了虚拟世界后,一定会要林牧的好看.
他要将之前承受的侮辱,十倍百倍的还回去.
徐嵘此时更是有意无意的来到徐非凡的身边,低声说道:“一旦有机会,就废了他.”
既然张云明要拉拢叶明,充实自己的羽翼,他徐非凡自然要采取.....措施,将其扼杀掉.
徐非凡也是丝毫不掩饰自己的恨意,眼睛几乎都快要冒出火来了,死死的盯着林牧的背影,冷冷的说道:“放心,只要有机会,我绝对不会让他从虚拟世界中出来的.”
然而就在两人说话间,林牧的身影已然消失在虚拟世界的入口之处,徐非凡见此也是急急忙忙的跟着走了进去.
.....在一阵天旋地转之间,林牧突然觉得自己的眼前一亮,随后就发现四周的环境已然变了一个样子.
林牧心中明白,自已此时显然已经来到了虚拟世界之中.
而他如今所处位置的四周,你果然到处都是一些残垣断壁,到处都是摇摇欲坠的房屋.
那残破的木板门,此时还时出吱呀吱呀的声音,就仿佛里边随时都会有什么怪物扑出来一般.
再加上空气中还有各种的能量在不断的腐蚀自身,是给人带来了一种毛骨悚然般的感觉.
就在林牧不断观察四的时候,他突然感觉到自己的背后传出了阵阵咯吱咯吱的声音.
等他回头一看,却发现居然是一群完全没有是好血肉的白骨怪物此时正不断的向自己逼来.
这些............白骨怪物当然不是什么真正的生物,而是和他参加武道联盟外所面对的怪物一样,都只是纯粹的元力模拟出来的元力聚合怪物.
只是在这个虚拟世界之中,它们却是完全真实不虚的存在.
如果真要是被这些............白骨怪物所伤的话,那其所受到的伤势自然也是真实不虚的.
只是有着保命符的存在,他们这些人一旦受到了致命的伤害,就会被传送出虚拟世界而不会真正的是死亡罢了.
而一旦击杀了这些............白骨怪物,击杀者也能够获得少量的精纯元力来补充自身的消耗.
而且击杀的白骨怪物越多,所能够得到的元力补充也就越多.
“轰!”
刚看到那些白骨怪物后,林牧便当机立断的一拳轰了出去,顿时将其中一只轰成粉碎.
然而后面的白骨怪物依旧还在:源源不断的向林牧逼来,就仿佛根本没有丝毫意志一样.
不管....
前面有多少的白骨怪物被林牧所击杀,后面的依旧继续源源不断的扑上来.
在众多白骨怪物的包围之下,一些持续作战能力不足的修炼者.
要是没有将提升自身速度的功法修炼上来的话,恐怕一旦陷入其包围之中,就再也出不来了.
“爆裂拳!”
眼见前面的白骨怪物源源不绝,《爆裂拳》这门刚学会不久的低阶功法,顿时从其手中爆发而出.
只听一声‘轰隆”
巨响,一道耀眼的元力潮流顿时席卷而出,将所有的白骨怪物淹没在其中.
下一瞬间,当元力潮流平息之后,所有的白骨怪物也早已在元力潮流的冲刷之下,化为一团团纯粹的元力一同消失在空气中.
《爆裂拳》本来就是大范围的纯元力杀伤功法,再加上这段时间林牧对其应用技巧的提升,以及他那海量元力的配合下.
只是一拳之下,就将方圆二三十米,范围内的白骨怪物全部覆灭.
可以说它们所聚集的越是密集,那其伤亡就越大.
伴随着白骨怪物一同覆灭的,还有周围那那些.........已是摇摇欲坠的破旧建筑物.
这些建筑物本来就已经在时间的腐蚀之下变得:破烂不堪,此时再遇到林牧这一拳之下所爆发的恐怖元力冲击,自然是一击就垮,真正的将这里变成了一堆废墟.
“好精纯的元力,竟还能够直接补充增强自身的元力!”
感受到了击杀白骨怪物后所反馈而来的精纯元力后,林牧的心中不由得暗自嘀咕了一声.
下一刻,林牧便抬头看着周围的废墟.
这个虚拟世界中的怪物,除了这些白骨怪物外,好像都在废墟中的各处隐藏的很好.
大部分都会在一些令人意想不到的地方杀出来,让人防不胜防.
他要是东绕西绕的话,肯定也会被这些............元力聚合怪物偷袭.
很多进入虚拟世界的修炼者就是...被如此偷袭,而触发保命符脱离此地的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十三章隐藏boss
真要让林牧在这个废墟中七拐八拐的,将那些怪物一个个找出来,他恐怕也没这个耐心.
而且在这里击杀怪物还有这种精纯的元力反馈自身,那他干脆将这里的所有障碍物包括其中的怪物,都一次性全部轰平算了.
想到这里,林牧将手腕上的地图手表显示出来,并辨认出大致的方向后.
就再次将爆裂拳施展了出来,只是这次,可不是…刚才试探性的攻击,而是林牧全力运转元力的全力一拳.
只见这一拳轰下的瞬间,大量破旧的建筑物,顿时又在一声声巨大的轰鸣声中,再次摧枯拉朽,,般的摔落在地,化作一片尘埃废墟.
当比刚才的那道还要浑厚数倍的元力潮流再度平息之后,林牧周围大部分的破旧建筑物,都已经化作了一片废墟.
只有极少数的几栋,似乎还是比较坚挺的.
而那些.........隐藏在破旧建筑物里面的怪物,自然也在这一拳之下化作了尘埃.
在这整个过程中,林牧甚至连那些怪物是什么样子都没有看到,就已覆灭在元力潮流之中.
至于说大体的数量,林牧反而依靠那些.........大量反馈的精纯元力,而心中有数.
“这个混蛋,难道是怪物吗怎么可能会有这等海量浑厚的元力储备”
在外面观看叶明等人表现的夏冰,见到林牧的这一拳后,不由悄悄的咬了咬自己的嘴唇,心中暗暗的腹诽不已.
而且从专业的角度来说,夏冰对于..林牧的战斗策略,实在是嗤之以鼻.
这也叫战斗吗这根本就是依靠自身海量的元力储备,在一路碾压过去好不好一点技术含量都没有.
可看着屏幕上方那不断暴涨的杀怪记录,她又无话可说.
因为就刚才那么一会儿的功夫,林牧所消灭的怪物数量就已然达到了三干多.
而这个杀怪速度,哪怕是在整个十三级修为以下的修炼者记录之中,也绝对是空前绝后,的.
虚拟世界毕境只是一个小世界的世界碎片被炼化后所形成的,是完全处在联邦掌控之中的一个虚拟空间.
之中的大体情况,当然也是可以投影在外面的.
在这方面,张云明等人甚至可以随时掌控虚拟空间内的大致事物.
更加不要说,这种只是在外界投影出一个实际投影屏幕了.
此时还在外面的所有人,都在观看着一个巨大的投影屏幕.
在这个投影屏幕上,他们能够看去的修炼者的具体情况.
在其右上角,还有各种各样的统计数字,其中之一,已经被消灭的怪物的种类和等级数量.
从其数据来看,其中徐非凡的表现不错,已经击杀了数十只怪物.
要是没有林牧的话,他是最有能获得第一名的.
然而此时,他却永远都只能是第二名,因为此时林牧的杀怪记录已然达到了四千多了.
几乎所有的怪物,都连露面的机会都没有,就被一股庞大的元力潮流所覆灭.
“这小家伙,当真是个小怪物啊,这种程度的元力储备,恐怕都足以比拟十三四级修为的修炼者了!”
夏彪也是有些无语了,他的想法和夏冰几乎差不多.
“这个不算战斗技巧吧.”
徐嵘此时就仿佛吞下了一颗老鼠屎一样,被恶心的不行.
主要是林牧的击杀数量实在是太过夸张,也超出徐非凡太多了.
此时看来,徐非凡已经没有丝毫反超的机会了.
就连他这个巡警队的总队长,想要帮自己的侄子说几句,现在都找不到什么理由.
“只要能够取得胜利,那就是最好的战斗技巧”
夏彪不以为然的说道:“如果是在战场上的话,我倒是巴不得手下有如此的强兵悍将,一路推平过去,多省事啊!而且你觉得我们的敌人,会和我们商讨战斗技巧什么的吗所以胜利就是...胜利,失败就是...失败!”
徐嵘被怼的无话可说,只好是悻悻的闷哼了两声,就不在说话了.
主要也是没办法,谁让他找不到反驳的话呢.
毕境事实确实如夏彪所说的,真要是上了战场,谁还管你用什么样的手段.
只要是能够将敌人干掉,那就是最好的手段.
“咦!这巨木妖怎么提前出现了”
“不,并没有,你看林牧的杀怪记录就明白了!”
“原来如此,不过这样一来,就有好戏可看了!”
在虚拟世界外观看得众人,此时他们的目光突然被大屏幕中,一个突然出现的擎天巨树所吸引.
这个擎天巨树是虚拟世界中所隐藏的一种级怪物,只有修炼者的击杀数量达到一定数量后,这才会出现在击杀数量最高之人的周围.
这只巨木妖的等级,虽然只是刚刚迈入超品级,可却是木属性的元力聚合怪物.
由大量的木属性元力汇聚而成,不但拥有着极其强大的抗击打能力,其生命力更是强盛无比.
再加上其元力聚合怪物的身份,哪怕是林牧的爆裂拳恐怕也根本不可能一拳将之打爆,甚至根本不能将之重伤.
“这一下子,爆裂拳就不好使了吧”
见到这一幕,徐嵘的脸上终于再次露出了一丝笑容,同时不阴不阳的说道:“现在可不是…那个…一招鲜就能够横行霸道行遍天下的时代了!新时代中就要有新的...”
然而他的话音还未完全落下,投影屏幕上接下来所出现的一幕,却让他后面的话给硬生生的咽了回去,眼神中更是露出了一丝慌乱.
只见那只超品巨木妖完全出现之后,林牧果然还是一拳直接轰了过去,只是这一拳并不是《爆裂拳》,而是《裂身拳》这门最为纯粹的单体杀伤性功法.
只见一道元力拳劲瞬间在林牧手中凝聚而出,轰入巨木妖体内树心的同时瞬间炸裂开来.
顷刻之间,就将巨木妖在此爆回了纯粹的元力形态.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十四章历史击杀记录
“竟然是裂身拳!而且至少是第五层以上的裂身拳这小子,还真是不简单呐!”
对于..林牧,夏彪此时已是毫不掩饰的表示出了自己的惊讶和赞赏.
张云明此时也是暗暗的点了点头,就连不知何时来到此地的夏菱也是眉目轻泛,深深的凝视着大屏幕上面的林牧.
毕境能够施展《裂身拳》,将巨木妖一拳秒杀,就足以证明林牧此时的元力浑厚到了何等变态的程度.
而且其元力自身的威力恐怕也要比有着超品等级的巨木妖还要强上好几筹.
只是此子究竟是怎么修炼起来的所修炼的功法又是何等强大才能够使他拥有如此变态的元力修为.
不过不管如何,能够如此轻松的秒杀巨木妖,那就绝对不是什么泛泛之辈啊!要知道,此时的林牧,其修为可是只有区区六级啊.
这也意味着,他也无法利用属性相生相克的原理,增强自身元力的攻击威力.
而巨木妖最怕的是什么当然是火属性的元力了,如果自身的属性是火属性元力的话,那对巨木妖的杀伤力自然会大增,对其造成巨大的属性伤害.
可如今明明还未觉醒元力属性,还只有六级修为的林牧,却依靠着自身那海量浑厚的元力,硬生生的将巨木妖给打回了原形.
那等到他突破十级,觉醒了自身元力属性后,又该有何等惊人的修为实力“这个怪物果然变态!他的元力修为究竟浑厚到了何等地步啊”
夏冰忍不住深深的诧异以及好奇,也忽然觉得,自己被要求前往雾城第七学院,或许也并不是什么坏事.
而且说不定还能够发现,这个变态能够如此强大的秘密呢!此时此刻的夏冰,对林牧显然是产生了一些好奇探究之心.
而将巨木妖打爆以后,林牧也并没有停留在原地继续前进着.
在路途中,他依然是施展《爆裂拳》,爆发出一道道元力潮流横推而去,将前面的一切元力怪物连同障碍物全部轰爆.
如果遇到《爆裂拳》搞不定的,那就再将《裂身拳》施展一遍.
而《裂身拳》虽然只是低阶单体杀伤性功法,可在林牧那高达:第十二层境界的功法摧动下.
只要是将目标锁定以后,运转全身的元力完全释放出来,其破坏力之强,都足以秒杀大部分十三级修为以下的修炼者了.
在如此情况之下,几乎不到一个小时的.
牧的击杀记录就已然突破到了五位数.
而这个时候,徐非凡消灭数量,才刚刚突破五百大关.
两者之间那巨大的差距,也是让在外面观看的徐嵘沮丧不已.
当林牧再次将一只隐藏的怪物击杀后,夏彪忽然说道:“虚拟世界如今的历史击杀记录是多少”
正仔细盯着投影屏幕看的张云明听到后,随口说道:“好像是刚刚超过十万吧.”
夏彪说道:“只是十万如此看来,这个记录今天应该会被林牧打破了.”
徐嵘顿时有点酸溜溜的说道:“这个记录又不是那些.........正规单榜,打破了又能怎么样”
而听到这话,只见夏彪的眼睛一眯后,这才慢悠悠的说道:“那徐总队长的意思是!”
“自然是让他们互相切磋,单单只是击杀那些.........虚拟怪物又有什么意思.”
徐嵘不由得冷笑了一声,如此说道.
夏彪淡淡的说道:“这么说,徐总队长是想要让他们分为两组,互相对攻嗯,这也算是个不错的建议,也确实能够让他们在这场考核中发挥出真正的战斗水准.”
“当然不是,而是林牧对阵其他的所有人,如若不然,这对于林牧而言又有什么意义呢”
徐嵘斩钉截铁的说道:“而且以林牧的妖孽天赋,自然是要接受最严格的磨练,才能够成长起来的嘛!”
夏彪似笑非笑的说道:“可这听起来怎么就像是徐总队长,你在公报私仇,完全是为了你家侄子的样子呢!”
“依我看,最为公平的做法,还是分成两组,互相切磋为好,免得今后徐总队长会被人诟病.”
“那所谓的少年天骄,最后也只不过是泯然于众人矣.”
徐嵘冷漠的说道,就仿佛真的是为了林牧着想一般.
夏彪这时也没有再理会徐嵘,而是转头看向张云明,谨慎的说道:“张局长,你的意思呢”
张云明稍一沉思后,便如此说道:“也好,就交给徐总队长去安排吧!”
徐嵘心中顿时一喜,紧接着便转身,没有丝毫犹豫的迈着大步伐向虚拟世界的控制中心室大步走去.
“怎么可以这样这对林牧也太不公平了他的元力储备就算再怎么浑厚,可又怎么可能是那么多人的对手”
夏冰有些忍不住的失声叫道.
“哈哈!放心好了,有保命符在,人在虚拟世界中是不会真正死去的!”
张云明哈哈笑道:“而且你怎么就能确定林牧不会再度取得胜利呢况且就算林牧输了,也不会有什么什么危险的.”
说到这里,张云明忽然狡黠的笑了笑,意味深长的说道:“难道,你们就不想看看,这个林牧的真正实力要知道从现在的情况来看,那些.........虚拟怪物显然是没有办法将他的潜力完全逼出来的!甚至可以说,以他那浑厚元力为基础所施展的《爆裂拳》和《裂身拳》这两门功法的威力,足以继续碾压过去,将虚拟世界内的所有虚拟怪物覆灭了.”
夏彪点了点头,说道:“也对!就试一试吧!”
而此时的徐嵘更是早已来到了控制中心,安排这件事情去了,完全没有给张云明等人反悔的时间.
夏冰还是有些皱眉道:“两位叔叔,这样妥当吗”
“没事,反正...死不了!这就当是给林牧的一次特殊历练吧,反正...这种事情他以后也迟早会遇见的!”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十五章1vs42？
“没事,反正...死不了!这就当是给林牧的一次特殊历练吧,反正...这种事情他以后也迟早会遇见的!”
夏彪哈哈笑道.
可夏冰依旧还是有些担心的说道:“可对如今的林牧来说,这是不是太早也太残酷了”
“是吗那就往下看吧,也许这对他来说,也并不算什么也说不一定呢”
夏冰张了张嘴想说些什么可最后还是没有说出口,只是眼睛定定的看着大屏幕上的林牧.
外界所发生的事情,还在:虚拟世界中的林牧自然不会知道,就算知道了恐怕也不会放在心上.
林牧此时正如一个巨大的远古凶兽一般,用一种无比蛮横的方式将自己周围所有的怪物和建筑全部清空,一步一步的朝着目标前进.
而在投影屏幕的另外一边,徐非凡和其他年轻修炼者们却是在快速的聚集.
他们当中,除了........徐非凡有着九级修为之外,另外还有五人5与他的修为相当,其他的也全都是最少有着七级修为的修炼者.
夏冰这时仔细的数了数,发现包括徐非凡在内总共是四十二个人.
“一个人对抗四十二个修为境界在其之上的修炼者”
夏冰一想到这里,就觉得徐嵘实在是太无耻了,果真不愧是徐家的人,丝毫没有一丝的脸皮.
为了给徐非凡找到获胜的机会,居然想到了这样的点子,真的是连自己的老脸都不要了.
这要是到了最后,徐非凡要是还输了的话,就不知道他的那张老脸要往哪里搁了.
当其他所有参赛的修炼者全部聚合在一起,在徐非凡的带领下向林牧前进的方向而来的时候.
林牧此时,正在那些.........虚拟的元力聚合怪物死亡后,源源不断的纯粹元力的供应下.
正不断竭尽全力的将《爆裂拳》和《裂身拳》这两种功施展而出,将挡住他前进的障碍物完全粉碎.
至于其中,到底是有多少的虚拟怪物被其击杀,此时连他自己都已经不清楚了,不过有一点可以肯定的是,其数量绝对不会少.
眼看距离目标越来越近,林牧这时却忽然发现,自己身侧不远处正有一群人在向他靠近.
林牧当即转过身来,警惕的向急速而来的那群人看去.
瞬间就发现了身在人群中的徐非凡,以已在他的身边,那几乎完全汇聚在此地年轻修炼者.
此时,这些修炼者们也都用带着敌意的林牧,显然是要找他的麻烦.
原来在此之前,他们都得嵘的吩咐,务必要不择手段,想尽一切办法将林牧踢出虚拟世界.
“原来是你”
林牧看见徐非凡等人后,此依旧十分淡然的说道:“怎么你现在过来是要和我打上一场”
“不错!“徐非凡毫不掩饰自己的来意,哈哈大笑的承认道:“既然你已明白,那此时想要单挑还是群殴,就随你挑了!”
“单挑,就是...你挑我们所有人,至于群殴,那自然是我们殴打你一个.”
然而面对如此嚣张的徐非凡,林牧却是不屑的开口说道:“废话一堆,有胆就攻上来吧!”
徐非凡的脸色顿时拉了下来,同时冷声道:“很好,没想到都到了这种时候,你的口气还这么硬!”
“不可............否认,你的确是有那么一点真本事,在这一点上,我必须得承认!如果只是我一人的话,恐怕还确实有点难办!”
“只可惜,如今你所面对的是我们所有人!在如此情况之下,你要是不想自己被打得像猪头一样,灰溜溜的滚出去的话,就乖乖的赔礼道歉吧!”
林牧依旧有些淡然的说道:“果真是一群废物,要打就打,如果害怕了那就赶紧滚吧!”
徐非凡哈哈一笑,得意的说道:“害怕我有什么可害怕的,如今要害怕的应该是你才对吧你可知道他们是谁吗他们可全部都是天州第一学院的学生!你以为他们会差吗”
林牧这时也是有些诧异的看着其他修炼者,全都是天州第一学院的学生怎么一下子会有这么多的天州第一学院的学生来到这个私人武馆他们难道是专门来参加那个…所谓的潜龙计划的不过很快的,林牧就想明白了,这些修炼者恐怕是因为自身的天赋远远比不上那些.........真正的天骄,因此才会对进入潜龙计划的这个名额虎视耽眈.
毕境也只有夏冰这种层次的天骄,因为已经注定能够进入神武道下属第九院,所以才不会接受军部潜龙计划这种培训.
要知道,哪怕只是神武道的下属第九院也是有着自己的训练方式的,没有必要......掺杂军部里面的复杂关系.
这种传承了数万年以上的武道修炼圣地,在培养天赋异禀的天骄上,肯定要比他们联邦军部所培养的要出色多了.
张云明刚才不加以思索的就将自己纳入了潜龙计划这个培训名单,一方面当然是看重自己,希望自己能够出类拔萃.
另外一方面也是为了先入为主,定下名分,让神武道发现之后也没办法抢人.
如果没有十分的必要,哪怕是神武道这种武道修炼圣地也肯定不会和联邦军部抢人的.
“怎么样傻眼了吧他们可是天州第一学院的天才学生.
其实际得战力,可是比我都要厉害,只在我们天州那些.........最强天骄之下!你要是害怕了,不想灰溜溜的滚出去的话,现在就乖乖的赔礼道歉,本人也许还会大人有大量的饶恕你,让你安然无恙的从这里离开.”
徐非凡为了威慑住叶明,不惜降低自己的身份,把这些第一学院学生的身份抬高.
虽说这么说也算是事实,那五位有着九修为的天才修炼者就算是在其他各方面上要比徐非凡弱上一筹,可其综合的战力却绝对比徐非凡还强上一筹.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十六章一拳之威
“一群废物,哪里来的那么多废话先接我一拳再说!”
林牧也懒得和这些人废话,直接一拳轰出,刹那间爆发出了一股恐怖的威能.
只见一道恐怖无边的元力潮流瞬间席卷而出,将眼前的所有人笼罩在其中.
“该死的!大家小心!”
徐非凡立刻就感觉到了不妙,作为一名修为已修炼到第九级的修炼者,他当然不会不知道《爆裂拳》这门功法.
然而他发誓,自己以前绝对没有接触过,威力如此强悍变态的《爆裂拳》,身体更是不加思索的立刻.
向后退,以最快的速度向后退去.
而那些.........天州第一学院的学生,却是拼命向前,他们试图抢在这元力潮流的威能彻底爆发之前,将林牧干掉.
作为天州第一学院的天才学生,他们的战斗意识的确是非常强的.
不用看也知道退避绝对不是最佳的选择,而进攻才是,也叫置之死地而后生.
“轰!轰!轰..”
然而,还没等他们有所动作,元力潮流已然在瞬间爆发.
一股庞大的元力瞬间向所有人的身体洗刷而来,一道道威力巨大又惨烈的元力爆炸瞬间在众人身体上响彻而起.
“该死的,这些人都是一群蠢货吗”
徐非凡此时立刻.
意识到不好,明白那些.........天州第一学院的所谓天才学生,此时肯定都已经完蛋了.
林牧手中施展出来的这一记《爆裂拳》的威力实在是太强了,根本不是他们所能够抗衡的.
果不其然,当那股元力潮流逐渐消散之后,除了........一些还未动手的天州第一学院的学生外.
包括那五个55也有着九级修为的修炼者,此时也都已经全部消失得无影无踪.
毫无疑问,他们都是被林牧刚才的那一记《爆裂拳》当场秒杀,触动了身上的保命符,直接传送出了虚拟世界.
徐非凡此时也是不敢怠慢,立刻.
将自身最为拿手的中阶功法《疾风步法》施展出来,拼命的向后退.
而他的这一动作,却让那些.........与他一起而来的同伴,看的都愣在了原地.
徐非凡这是做什么怎么会在瞬间就变得有如丧家之犬一样,这家伙不是吆喝着要来找林牧的麻烦的吗怎么一眨眼,自己就跑得无影无踪了可还没等他们反应过来,就再度被一道浑厚的有些恐怖的元力潮流席卷了进去,在一阵轰隆隆的轰鸣声过后,他们也全了虚拟世界之中.
“怎么回事无缘无故的我们怎么就出来了“卧槽,,那个家伙施展的是什该不会真的是《爆裂拳》吧可其威力怎么会如此的变态”
可怜他们从头到尾,连机会都没有,就被林牧一拳给轰出了虚拟世界,哪怕是从里面出来了,也还没有搞清楚是怎么一回事呢,只是神情茫然的小声喃喃自语着.
《爆裂拳》这门功法他们也不是不会,毕境只要是天州第一学院的学生,肯定会修炼《爆裂拳》.
可能够用《爆裂拳》将他们一起秒杀的,他们还从来都没有遇到过.
这个叫做林牧的家伙究竟将这门功法修炼到了何等境界其所拥有的元力储备也实在是太过浑厚了吧!雾城第七学院这种他们连听都没有听过的学院中,什么时候出现了实力这么变态的学生了“咳咳哼!徐总队长,事情到了这一步,你看...这是不是要停止了”
而在外界看着如此一幕夏彪,此时还故意对着徐嵘如此说道.
只是徐嵘此时的脸色,当真是说有多难看就有多难看.
要是没有旁人在场的话,他都非要亲自打死徐非凡这个混账不可.............
这个混账简直就是...废物啊,自己都已经给他安排了几十个帮手,让他们去找林牧的麻烦了.
结果不但没有成功,除了他自己,其他人竟然还全部被秒了,居然连林牧的一招都接不住!这如果是没有成功也就罢了,胜败乃是兵家常事,也没有什么好说的.
可这个混账玩意儿,偏偏还丢脸的要命,居然抛弃了自己的同伴,果断的跑路了.
现在的徐非凡就像是一只惊弓之鸟,在惶恐万分的躲避着林牧的追杀.
从本来自认为的猎人身份变成了如今的猎物,而且还是这么狼狈的猎物.
这让此时的徐嵘都有些忍不住想要一把将其掐死,毕境打不过也是没有办法的事情.
在这种情况下,就算当场认输也没人会说什么,可你这么一跑算什么在耍无赖吗“既然还有人没有出来,那就继续吧!”
张云明这时突然开口说道,将事情定了下来.
这也让徐嵘的脸色越发的难看了,这张云明此时明显是故意在看徐非凡的笑话,让其当场出丑啊!估计不需要多久,大半个天州城都会在传徐非凡的糗事了.
不但如此,到时候他自己恐怕也会受到极大的影响.
如此情况之下,徐嵘顿时脸色更加难看的看着投影屏幕上,四处乱跑的徐非凡这个没出息的东西了!“他不是林牧的对手,还是让他出来吧!”
徐嵘最后还是果断的说道.
长痛不如短痛,还是尽快将徐非凡从这个丢人的虚拟世界里面拉出来为好.
要是真的如此继续下去,他徐嵘哪怕是在怎么不要脸皮,此时都感觉到有点无地自容了.
实在是见过丢脸的,可就没见过这样丢脸的!“这...好吧!”
张云明看见徐嵘服软后,也就没有反对.
随后就让徐嵘去控制中心室中呼唤徐非凡,让其让输离开虚拟世界.
可结果却是徐非凡拒绝出来,而且还非要和林牧周旋到底,还说自己的速度绝对不是林牧能够追得上的.
得到这个回应的徐嵘,顿时被气了个半死,最后一气之下,直接告辞离开了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十七章身份的转变
“你...唉,算了!”
被气得几乎要吐血的徐嵘也是干脆,竟是直接告辞,扔下徐非凡不在理会让其自生自灭.
而接下来,所有人顿时从投影屏幕上目睹了徐非凡在虚拟世界里面东躲西藏到处寻找藏身之处,拼命的躲避林牧追杀的一幕.
只见林牧不紧不慢的锁定其身形,在后面追杀而去.
而本来是一名猎人还带着一大群的猎犬,是要去找猎物的麻烦的徐非凡.
此时已已然在局势逆转下,由猎人则变成了猎物.
不过徐非凡此人躲藏的能力倒是............很不错,或者说这家伙对这个虚拟世界里的环境非常的熟悉.
总是能够在危险来临之前,找到新的藏身之处.
至于林牧的追赶方式,也还是一如既往的特别.
只要是前面有障碍物,又或者是觉得有可能藏有徐非凡或者其它虚拟怪物的所在.
便抬手轰出一道元力潮流将四周的一切全部毁掉,如果元力潮流席卷而过之后,还有残留的强大怪物并未消亡.
马上就是一记《裂身拳》紧接着轰过去,其威能一时之间竟是无怪可以抵挡.
很多刚刚出现的隐藏怪物,都是被这样被虐死的,林牧甚至根本就没有看清楚这些............隐藏怪物的具体模样.
还以为它们也不过是一些普通的虚拟怪物而已,丝毫没有放在心上.
反正...最多也不过都是被他两拳轰杀的命,自然也不会被他放在心上.
唯一的感觉,就是...吸收到的精纯元力似乎稍微多了一些.
可单只怪物死亡后所留下的元力和他本身贮藏的海量元力相比,恐怕连其微不足道的万分之一,%都还达不到.
唯有击杀大量的怪物,才能够瞬间将他所消耗的元力弥补回来,这大概就是...各种修炼功法全部提升到第十二层境界后所带来的弊端了吧.
是的,自从各种修炼功法全部被他提升到第十二层境界,哪怕这些修炼功法都只是一些基础功法.
可自从学会了《万海归墟诀》这门中阶元力增幅功法,并将其提升到了第十二层境界后.
林牧每时每刻所吸收转化而来的元力,就仿佛发生了一种实质性的变化一般.
就算没有这些怪物死亡后所反馈的元力补充,他每次施展《爆裂拳》所消耗的元力,也很快就能迅速的弥补回来.
换言之,以他如今每时每深厚一分的元力储备以及恢复速度.
再加上怪物死亡后的反馈,其自身的元力根:有枯竭的时候,反而会使他的元力行为更加浑厚.
就在这样连番不断的轰炸中,大半天的时间很快就过去了.
只是林牧此时依旧没有凡,可他如今所击杀的虚拟怪物,却已经高达:三四十万,相较于之前的记录,还要高出了二三十万,,.
从投影屏幕上所显示的情况来看,林牧此时几乎已经将虚拟世界中的这个废墟城市给推平了三分之一以上了.
此时原本斑斑点点的投影,也已然有一小片变成了空白,剩下的三分之二,要是时间足够的话,估计也在劫难逃了.
如果没有徐非凡的东躲西藏,林牧应该也没有那个心思将这个废墟城市全部推平.
可如今既然有徐非凡在前面引路,那他就在后面平推,最多也就是...多花费一些时间而已.
只是这个徐非凡的躲藏天赋确实已经被他点到了满级,哪怕是他躲到哪里,他就平推到哪里.
可林牧此时却依旧还是没有追到,反而这一追一逃之间,摧毁了小半个虚拟世界.
时间恍然而逝,虚拟世界之中的徐非凡,在与林牧进行了几乎整整一天的躲猫猫之后,终于被林牧给逮到了.
只是这个时候,虚拟世界之中的废墟城市已然完全在林牧的暴力拆卸之下,彻彻底底的化成了一片废墟.
因此,在没有了躲藏之地后,徐非凡这才不得不面对林牧.
“林牧,没想到你终于还是找到我了,不过就算如此,你也绝对打不死我的!”
徐非凡俨然一副悍不畏死,要和林牧死战到底的模样.
张云明和夏彪看到庞统摆出这种气势后,也都是暗暗的点了点头,心中也是感慨了一下.
毕境此时的徐非凡还算是有一点点的英雄气概的,虽然之前逃跑的狼狈不堪,可在最后一刻,不管怎么说也算是雄起了.
“如此也好,徐非凡要是真的能够放手一搏的话,应该能让林牧认真一些了吧!”
夏冰也是默默的期待着,想要看看林牧的实力究竟能够达到何等程度徐非凡此人的人品虽然不咋滴,可毕竟是出身于徐家,自然也应该修炼过不少中高阶功法.
再加上他此时的修为实力,真要是能放手一搏的话,应该还是可以和林牧比拼一下的.
即使最后落败,应该也能支撑个几招吧.
而就在众人心中无此想着的时候,林牧此时也已然来到了徐非凡的面前,淡淡的说道:“不跑了既然不跑了,那就出手吧!”
徐非凡的眼中顿时闪过一丝慌张之色,不过还是装作厉声的说道:“小子,要是我出手的话,你就死定了!而且会死的很惨很惨的!”
“不要以为你的元力比我浑厚,而且力道也比我强,就能够击败我.
我告诉你,你的这些............都代表不了什么的,尤其是不能代表实际的战力.
而我的综合战力就要比你强大多了!刚才是我让着你,没有全力施展而已!我一旦...“然而早已有些不耐烦的林牧,顿时有些不耐烦的挥了挥手道:“哪来的废话,直接出手吧!”
然而徐非凡依旧没有丝毫动手的举动,反而是厉声叫道:“你可不要后悔,那我可真要出手了!”
“我可警告你了,我这一出手,到时候你可就连后悔的机会都没有了!”
“废话少说,出手!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十八章元力入微
“好!那我可出手了!”
然而话音刚落的瞬间,徐非凡便果断的触发了自己身上的保命符.
只是刹那之间,徐非凡的身影便从林牧的眼前消失得无影无踪,彻底离开了虚拟世界.
“......“林牧看到这一幕后也是无语了.
完全没有想到这徐非凡竟会如此的胆小懦弱,在没有生命危险的情况之下,竟然连博上一搏的勇气都没有.
在外面观看的其他人,其脸色也都是怪怪的,想要说些什么,最后却又什么也没说出口:.
倒是............徐非凡自已,从虚拟世界中传送出来后,不但神色平静,还若无其事的拍拍身上的衣裳.
这才施施然的走了,仿佛他才是胜利者似的.
夏冰也是有些哭笑不得的说道:“还好徐总队长现在不在这里,要不然...“然而她的话音还未落下,外面就传来了噼里啪啦的声音,却是门外的徐嵘逮到了刚刚外出的徐非凡,劈头盖脸的就是...一顿:胖揍.
徐嵘刚才负气离开,其实并没有走远,不久以后又回来了,只是一直在:门外观看而已.
可让他没有想到的是,自己的侄子居然会如此的孬种,说的那么慷慨激昂,实际行动却是那么的窝囊废.
这让徐嵘内心那个…气的呀,当真是没法说.
这不,他一怒之下看到徐非凡就忍不住动手了.
而且还是是毫不留情的一顿:猛揍,一下子就把徐非凡给揍打得遍体鳞伤,惨不忍睹,哀嚎不已.
“哈哈哈!”
夏彪看到这里,忍不住哈哈大笑起来.
其他的联邦军官此时也是神色古怪,就像是想笑却又不敢笑使劲憋着的感觉,毕竟这徐嵘再怎么说也是巡警队的总队长,他们还是要给点面子的.
而被徐非凡这么一闹,就算是徐嵘他这张厚皮的老脸此时都是有点挂不住了,不久后甚至还不知道会传出什么样的笑话来.
让他恨死这个徐非凡了,因此将他胖揍一顿:以后,还不算解恨.
打算直接将他带回去家里,准备家法伺候了.
而等他们两个离开,众人的注意力,才重新回到投影屏幕的上面.
这个时候的林牧也已经是找到了他们此行目标信物指环的所在之地.
也就是这个虚拟世界的核,元力漩涡之中.
这元力漩涡,其实就是...支撑这个虚拟世界心.
而想要进入这个元力漩涡中,那个信物指环,林牧只能通过那个…几乎只有半人高,只能一个人缓慢进入其中并且里面还在不断地喷洒出道道元力潮流的漩涡通道.
这个漩涡通道中所喷力潮流,如果只是一些普通元力所组成的那还好,对于..修炼者们来说,反而是一处较好的修炼所.
可这里所喷洒而出的元力却是非常狂乱,非常狂爆,携带着无比巨大的杀伤力.
就仿佛是一名修为强大的修炼者,正在不断地将自身的元力爆发出来,给他的敌人带来毁灭性的攻击一样.
作为整个虚拟世界的核心,这个元力漩涡的危险性,绝对是整个虚拟世界中最危险的.
而林牧要寻找的东西,,就在这个元力漩涡的最中央,因此他必须通过漩涡通道才能够到达其中.
在其过程中,他自然需要抵抗住那源源不断喷洒而出的元力的侵袭,才可以将其取出来.
要是没有办法抵抗这道道元力潮流的侵袭,就只有是空手而回了.
“总算找到了,这下有好戏看了!”
“这下子,有这小子好受的了!”
张云明和夏彪互相交换一下眼神,同时在对方眼中看到了一丝幸灾乐祸之色.
原来在虚拟世界启动之前,他们就故意将信物只还扔在了这个元力漩涡之中.
可以说不管是谁想要获得这场考核的胜利者,都要下去接受一番,这超级狂爆的元力潮流的洗礼.
可以说一旦进入其中,那估计最好的结果,也只能是赤裸裸的进去,再赤裸裸的出来.
想要保持自己衣服的完好,估计都是无能为力的.
“这两位叔叔也真是的,竟是出些坏主意!”
夏冰也是暗暗的嘀咕着,随后便悄悄的转过身去,不想看到林牧出丑后的样子免得自己尴尬,只能希望林牧能够稍微有点体面的度过这一劫.
虽然她也知道林牧的元力修为无比浑厚,可也依然不认为能够变态到完全抵挡得住那狂暴的元力潮流,而丝毫不损自己的衣服.
然而就在她有些担心的时候,她忽然看到林牧的身上,瞬间凝聚了好几层乃至十数层的元力罩将自身全部包裹起来了.
浑厚的元力,瞬间将他整个人都变成了一团元力光团,十分如意的冲入了元力旋涡之中.
“元力入微”
夏彪看到这一幕后,顿时失声叫道.
“还真是一个小怪物,这究竟是修炼了何等功法.
竟将自身的元力修为浑厚到如此变态的程度,还能够做到如此入微的掌控!”
张云明也是暗自咂舌.
作为二十级以上修为的武道大师,他们对于..元力入微这种修为境界的了解,自然不是夏冰这种十几级修为的修炼者所能够比拟的.
毕境做到对元力的掌控入微,可是他们这些武道大师所必备的本能,也极少有二十级以下修为的修炼者能够掌控.
可林牧在只有六级修为的时候,居然也能做到这让他们不得不再次怀疑,林牧到底是不是一个有着三十级以上的武道宗师级大能......假冒的了要不然怎么能够如此轻松自如的凝聚数十层元力罩不锐,而且看林牧的样子,如此入微的掌控这种庞大浑厚的元力光团竟也一点都不困难啊!“竟然真的是元力入微的境界,可这也太变态了吧”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第九十九章寒晶指环
“竟然真的是元力入微的境界,可这也太变态了吧”
夏冰这时也是再次受到了一些打击,而这不管何时何地,只要是在林牧的身边,就要持续不断的遭受打击,内心真的是太不好受了.
而有了这数十层元力罩源源不绝的保护,林牧想要通过漩涡通道,进入元力漩涡中央取得信物指环,自然会轻松不少.
如果不出意外的话,林牧应该很快就能够带着信物指环出来了.
毕境拿到了目标物品,自然就会出来了,要不然还呆在里面干嘛可林牧进去以后,却一直没有出来,始终是呆在元力漩涡中央之内.
外面所有人,都能够清晰地从投影屏幕上所显示出来的信息上观察到,林牧此时明明已经达到了元力漩涡的最中央.
就连目标物品此时也已到了他的手中,可他此时却一直呆在元力漩涡的最中央,没有了丝毫的动静.
“这又是怎么了难道又发生了什么意外不成”
夏冰见此,顿时忍不住的担心起来.
“哪有那么多的事情!”
夏彪顿时有些郁闷的说道:“林牧这家伙,显然是看上了元力漩涡内的浓郁元力潮流,所以躲在里面修炼呢!”
“什么在元力漩涡中央修炼”
夏冰闻言,也在瞬间反应了过来.
也是,这个元力漩涡中所蕴含的元力潮流虽然狂暴致命,虽然不能够增强自身的元力修为.
可对如今的林牧来说,元力修为的增加反而是最不重要的.
而这些............元力虽然狂暴致命,可绝对是淬炼元力之心的最佳资源,操作的好的话,最起码也能在短时间内让自身的修为等级再次提高一级.
不过也不得不说,林牧这家伙的脑回路跟其他人确实不一样,要知道这里可是虚拟世界,可不是…给他修炼的地方.
可他倒好,在这个对于..其他的修炼者来说,那有着很大威胁的由元力漩涡中所喷射而出的狂暴致命的元气潮流.
最后却成了,能够极大的帮助他淬炼自身元力之心的最佳修炼之地.
时间转眼而逝,转眼间就到了晚上!而此时距离虚拟世界即将关闭的时间,只有不到一个小时了.
林牧如果不能在这一个小时中结束修炼,他就要被强行的踢出虚拟世界了.
夏彪忍不住暗暗的想要延长一点开放时间,让林牧修炼个够.
只可惜自己并没有这个权限,甚至包括在内,他们在场的所有人都无法主动的修改虚拟世界的相关权限.
而此时的林牧,则还在:元力漩涡之地,默默的吸纳着海量的狂暴元力,不断的淬炼着自身的元力之心.
而时间一长,夏冰在外面得有些患得患失,心中一时之间都不知道在想些什么.
而在虚拟世界即将关闭的时候,林牧这才终于睁开了眼睛缓缓吐出了一口气后,这才迅速的拿了目标物品,就冲出来了.
前脚后脚刚离开元力漩涡,后脚就被传送了出来,原来却是此次虚拟世界所开启的时间终于到头,被踢了出去.
林牧看看自己手中的物品,却发现是一个小盒子,不过他也并没有第一时间就将这个盒子打开.
而是先看看四周,结果却没有发现徐非凡,这情况让他不由得有些失望.
夏彪见此,不由得笑着问道:“小子,美女可在这边呢.
你还在那里东张西望什么呢”
夏冰的脸色,顿时被夏彪的这句话给说的有些情不自禁的泛红了起来.
“徐非凡呢他怎么没在这里”
只可惜林牧却并没有看到这一幕,反而是皱眉问道.
夏彪顿时无语,不过还是如此说道:“他已经离开很久了.”
林牧‘哦’了一声,随后这才有些自言自语的说道:“我还以为他会在外面堵我呢!”
张云明和夏彪再次互相对望一眼,都是摇了摇头.
幸好徐非凡不在这里,否则这句话要是被他听到,恐怕会将气吐血吧!他现在哪还敢堵你躲你都来不及啊,毕境你最后好像是都要把他给吓尿了吧.
“可恶的装狂!夏冰也是忍不住摇摇头,心中又是忍不住的吐槽道:“徐非凡恐怕都被你惊吓出心脏病了好不好你还担心他会在外面堵你...”
夏彪顿时哈哈道:“好了,不要管徐非凡了,你还是先看看盒子里面的东西吧”
“哦,好!”
林牧点了点头后,并随手将盒子打开,一只晶莹透剔的水晶指环顿时出现在众人眼中.
“寒晶指环!”
夏彪见到这只水晶指环后,顿时笑道:“不错,确实是个好东西啊!果然不愧是局长,一出手就是...大手笔啊!”
“寒晶指环这又是什么什么等级的装备”
林牧这时却有些纳闷的说道.
而他的这种口气,却让夏冰无语致极.
毕竟这可是寒晶指环,寒冰系修炼者中最为出名的极品装备之一呀!不但能够让所有的功法,都附带上额外三成威能的寒冷力量.
而且佩戴者所觉醒的元力属性是寒冰属性的话,还将再度获得额外三成的寒冰力量加成.
因此,这件寒晶指环的威能也绝对不可............低估,能随着佩戴者修为的提升,便它所能够提供的属性力量加成变得更加的强大.
“原来如此...可惜了,送给你了!”
林牧随手把玩了一下手中的寒晶指环后,便随意的将其扔给了夏冰:“就当感谢你今天的解说了!”
“啊送给我”
夏冰也被林牧这突如其来的一手,给弄得有点不知所措.
毕境这可是在所有高阶装备中,也都是最为顶级的寒冰系装备呀!是能够这样随随便便送人的吗须知,即使是背靠着夏家和杨家这两个大家族的她.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百章王雅灵
在如今这个修为等级时,也都没有获得过这种高阶的顶级寒冰系指环装备呢.
毕境这种高阶顶级寒冰系指环装备,可不是…随便什么等级的锻造师就能够锻造出来的.
整个天州中,恐怕都没几个能够锻造这种层次装备的锻造师.
而且光有锻造师还没用,还必须有同一个层次的符文设计师的配合才可以,两者缺一不可.
毕竟这种层次的元力属性装备,要是没有符文设计师所设计的元力符文构造图的话,是根本不可能锻造出来的.
一些一般水准的符文设计师或许还比较容易找到,可能够设计出寒晶指环这种层次的元力属性装备上的元力符文构造图的符文设计师,就相当的不好找了.
可问题是,指环这类首饰装备要是没有刻印相应的元力符文进去的话,那几乎是没有什么作用的.
毕竟这又不是什么纯粹的武器装备,可没有什么直接的杀伤力的.
寒晶指环这种元力属性装备想要发挥出相对应的属性力量,可全都是依靠刻印到装备中的元力符文结构图中的元力符文来来发挥的.
“对啊,送给你了.
这寒晶指环的属性不是正好适合你吗”
林牧随口说道.
“那你自己为什么不用”
夏冰闻言不由得一愣,反应过来后这才问道.
“我“林牧随意的笑道:“以我如今的元力储备,又哪里还需要这个”
夏冰再次无语了,这可是高阶顶级的元力属性装备看你这随意的样子,不知道的人还以为只是一件普通的指环戒指呢!不过以这家伙的元力储备,也的确是变态的几乎到了难以理喻的程度.
这些............高阶的武器装备虽然好,可对他实力的发挥,好像还真的是影响也不大:.
而且以他的性格,到时候觉醒的元力属性应该也不会是寒冰这种阴寒的属性.
因该这寒晶指环对他而言,也确实并不适合.
而加入了潜龙计划之后,他怎么说也是联邦军部的一份子了.
到时候,以他的能耐,就算是从联邦军部获得更高级的装备,恐怕也都不是什么困难的事情.
“那就谢谢了!”
想到这里,夏冰也不在客气,将寒晶指环收下.
林牧这才点了点头,随后抬头看了看时间后,便招呼了一旁的金老板一声约定了明天一早再回去后,便和夏冰告别离开了武馆.
好不容易来一次虚空主世界,因此哪怕事情忙完了,林牧也不会急急忙忙的就离开.
别的不说,了解到加入潜龙计划,林牧在所获得了种种好处后.
这天州军部在昊天城所设立天州武道联盟总部,他最起码也要去一趟的.
“林牧哥哥!”
就在林牧踏入天州武道联部没一会儿,一个熟悉的音突然在她身后响了起来,随后就感觉有人向自己这里快速小跑了过“雅灵,是你”
林牧转身一看,也不由得愣了一下.
王雅灵是林牧进入雾城第七学院前,父母还在:时的一个邻居家的女儿,因为两家相近,所以很熟.
只是自从进入第七学院后,林牧就再也没有见过王雅灵了.
没想到他脑海中的小姑娘,现在也已经长大变得:亭亭玉立了.
“你怎么到这里来了”
而看到王雅灵后,林牧也是好奇的问道.
毕竟据林牧所知,王雅灵当时入学检测时,可是被天州城第一学院特招了过去的.
因此林牧也没想到,他们两人竟然能够如此巧合的在主世界的昊天城中相遇.
“快要年级考核了,所以老师带我们这些............已经有了九级修为实力的学生,通过昊天城前往主世界的野外区域历练一番.”
王雅灵你也有些高兴的说道.
“原来如...等等...,这么说你如今也已经有了九级的修为实力了”
刚要说些什么的林牧,顿时被王雅灵此时的修为震惊到了.
“哼哼,那当然了,我可是天才呢!”
王雅灵看着有些吃惊的林牧,顿时昂了昂自已的小脑袋,然后十分自豪地说道.
“厉害啊.”
“那当然.”
.....虽然自从林牧进入学院后,就再也没有和王雅灵见过面了.
不过,这时候继承了前身所有记忆的林牧,也依旧是把王雅灵当成了一个邻家小妹妹看待.
两人交谈了一会儿...后,这才在大厅内的一个休息处坐了下来.
“哟,这个就是...以前住在你家隔壁的那个…林牧”
可就在林牧和王雅灵俩人坐下:不久,一个不合时宜的声音突然从不远处传了过来.
王源脸色有点难看的从不远处走了过来,目光有些锐利的看着林牧.
做为天州王家的三公子,王源原本应该是在家族长辈的带领下,前来虚空主世界历练的.
但王雅灵长得如此漂亮可爱,因此为了能够守护如此招人喜欢的王雅灵,王源今天自然也跟着一起来了.
而对于林牧,王源自然也是有所了解的.
毕境他之前就有听王源提起过,是她一个很好的小哥哥.
可此时看着林牧和王雅灵坐在那边似乎很亲密的样子,他顿时就非常的不爽了起来.
“王源,你什么意思!”
林牧还没说话,王雅灵转身看到走过来的王源后,脸颊顿时就不由得变得:气得鼓鼓的膨胀了起来.
“没什么意思,只不过是忽然看到来自雾城的林牧学长,忍不住想要切磋一下而已.”
王源摊了摊手,然后笑着说道.
对于..林牧此人,作为王雅灵追求者的王源自然早就派人打听过了.
只是一个修为天赋不高的废柴学生罢了,尽管大了他一个年纪,但对他来说,也只不过是一个随手就能打趴下的小角色罢了.
只是王源却完全没有想过,他眼中的废柴学生林牧,此时为何会出现在他本不应该出现的昊天城中.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零一章切磋
“是吗!刚好我也想要活动一下筋骨,要不我们切磋一下!”
王雅灵顿时冷笑了一声,捏了捏她那小拳头,然后站起身来冷漠的对着王源说道.
对于..林牧的情况她又怎么会不知道自然明白王源所说的切磋是什么意思!“雅灵妹妹开玩笑了,我又哪能和你打呢.”
王源笑了笑说道,对王雅灵的修为实力极为了解的他可不想自讨没趣.
况且就算真有那个实力,他也不可能真的和王雅灵打啊.
“叫我王雅灵.”
王雅灵眉头皱了皱,然后哼了一声说道:“哼,既然不跟我打,那你们还不赶紧散了,还待在这里干什么”
“怎么林牧学长该不会害怕了吧”
王源这时无视了王雅灵的话语,而是如此继续的对着林牧笑着说道.
“也罢,既然你如此诚心诚意的邀请了,如此善良的我就大发慈悲的陪你玩一下罢.”
林牧虽然有些无语,可最后还是站了起来如此说道.
而听到林牧答应后,王源的脸上顿时露出了一抹喜色.
至于说,林牧刚才那令他极为厌恶的语气,王源却完全没有在意,反正...等下:他会好好的收拾林牧一番,现在自然不用急在一时....
“林牧哥哥!”
王雅灵听到林牧竟然真的答应了王源的切磋要求后,顿时着急的拉住王源的手臂.
使得王源的脸色顿时变得更加难看了起来,心中打定主意,等一下一定要狠狠地羞辱林牧,绝不轻易地将之放过.
“哈哈,放心好了!”
林牧笑了笑后,只见他伸手摸了摸王雅灵的小脑袋,而这一举动,顿时让王雅灵的脸色一红,同时嘴中还嘟囔着说道:“人家现在已经不小了...”
“好了,开始吧!”
在众人的围观之下,林牧和王源俩人来到了大厅不远处的一间武斗室内.
“咦!此人是谁是竟然敢跟我们天州第一学院二年级天才班的王源切磋.”
一个路过的第一学院学生看到和王源切磋比斗的林牧后,不由得有些惊疑的说道.
“哼,林牧哥哥才不会输呢”
王雅灵听到这句话后,顿时捏紧了小拳头,气鼓鼓的说道.
可话虽是这么说的,但她心深处还是很担心的,毕竟对林牧的修炼情况,她还是有些了解的.
“来吧.”
然而此时在武斗室内的林牧,却十分淡然的对着王源说道,就好像完全没有把眼前的杨宇放在眼中一般.
事实也确实如此,以林牧此修为实力,只有九级修为的王源,还真不够...叶明一只手打的.
要不是因为王雅灵的原因,林牧还真没功夫来和这个王源,来玩这种毫无意义的切磋.
然而林牧的这种态度和语气,却是让王源无比的火大.
林牧的话音刚一落下,只见王源左脚一踏之间,低阶功法《爆步》就被其施展而出.
只是眨眼间,其身影便已来到了林牧的身前,同时双拳挥舞间,携带着两道元力拳印就往林牧的身上轰了过来.
“不好!”
王雅灵见此脸色就不由得一变,因为她看到此时的林牧依旧还站在原地,就好像是没有反应过来的样子.
王源的脸上却是露出了一丝狞笑,然而当他的双拳就要轰在林牧身上的时候,林牧的双手却在此时突然抬起.
随后只听‘啪’‘啪’的两声低沉的声响同时响起,王源的脸色顿时大变.
只见他的这两拳,连带着那元力拳印,竟在同一时间被林牧的双掌所覆盖.
那元力拳印以及两拳上的力量也仿佛像是轰在了万年神铁上一般,不但没有伤到林牧丝毫,反而是他自己被这两拳的反震给震的倒退了好几步.
“果然不愧是林牧学长,竟能如此轻易的接下我这一拳,不过你再看看我这一掌如何”
王源此时也被林牧所展现出来的实力给惊到了,不过下一瞬间便冷哼了一声,双拳化掌摆了一个古怪的姿势后,就在次向叶明攻了上去.
“王源的《平风掌》虽然还只修炼到了第四层,可毕竟是中阶功法中顶尖掌法,其威势果然不同凡响!”
一个还未有修炼过中阶功法的平民天才学生,看到王源所施展的《平风掌》后,顿时有些羡慕的说道.
《平风掌》以速度极快而闻名,哪怕王源如今只是将其修炼到第四层.
可在其元力的加持之下,挥出的每一掌中都带着强烈的掌风,周围的空气都好像在哗啦’‘哗啦’般的响彻而起.
只见王源这一掌挥出的瞬间,掌影便已轰到了林牧的身前.
而王源一看林牧那依旧无比淡然的脸色,心中顿时一阵火大,掌上的力道不但更加沉重了的三分3,就要往林牧的天灵盖处拍打下去这一掌要是真的打了下去,他相信眼前的这个林牧即便不死,但也很极大的可能会发生脑出血,下半辈子到时应该也只有躺在床上的命了.
“小心!”
王雅灵看到这一幕后,下意识的就想要冲进武斗室内帮林牧抵挡住.
可就在王源的这一掌即将就要轰在林牧的天灵盖那一刻,只见林牧的右手竟是在那刹那之间,无声无息般的伸手一探.
便轻而易举的,抓住了王源那挥击而来的这一掌的手腕,将这一掌的威势直接化解于无形之中.
同时,还未等王源有所反应过来,林牧抓在其手上的力道只是微微加大了几分.
顿时只听‘咔嚓’‘咔嚓’的骨头断裂的声音响起,恐怖的力道竟是直接把王源的手腕来了个一百八十度的扭转.
“啊...”
刹那之间,王源就被痛的失声惨叫起来.
“砰!”
那刺耳的惨叫声顿时让林牧的眉头不由得微微一皱,右手便是不由自主的往右侧一扔,直接把他手中的杨宇扔了出去,随后只听砰的一声,直接摔落在地面上.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零二章绯红小世界
“这,这怎么可能眼前这人真的只有七级的修为他竟然如此轻易的就打败了王源”
眼前的一幕,也让围观的众人惊愣住了,谁也没有想到,原本威势无双的王源,竟被平平无奇的林牧如此轻易的击败.
“林牧,你竟敢如此羞辱我,你死定了,我要杀了你!”
疼痛让王源的面目变得:狰狞起来,眼中尽是怨毒.
从小到大,他什么时候受过这样的伤害而眼前这个家伙竟然扭断了自己的右手,这一刻的王源几乎被心中的怒火冲垮了理智.
“哦,竟然还有力气威胁我”
林牧直接一脚踹在王源的腹部,直接踹的飞起,肋骨又断了几根的倒在了地面上.
这一下子,再加上原本的伤势,顿时使得王源的眼前一黑,当场昏迷了过去.
“林牧哥哥,没事吧”
王雅灵此时已站在林牧面前,正紧张的询问道.
至于昏倒在地的王源,竟是完全没有丝毫的理会,王源要是看到这一幕,恐怕会被气得再昏死一次不可.............
“放心,没事!”
林牧笑着对着王雅灵摇了摇头,看着昏死在地的王源,心中又想道:“这王源以前应该是嚣张惯了,今天在如此多人面前被我如此一阵暴揍,今后肯定不会善罢甘休.”
不过林牧也没什么好怕的,以他如今的修为实力,面对这些都是不惧的,更何况是不久后实力即将大增的他了.
而且此时已经加入潜龙计划的他,就算是天州四大家族之一的王家想要针对他,也不可能张目胆的跟联邦军部对着干.
狠狠的捧了王源一顿:后,武斗室外那些.........听到动静前来查看的第一学院学生看向林牧的眼神,顿时变的像看怪物一般.
“这怎么可能此人不过只有七级修为罢了,为何能够如此轻易的就击败拥有九级修为的王源,这,这,这...”
看着林牧和王雅灵渐渐远去的身影,这些............来自第一学院的天才学生们顿时陷入了议论纷纷的讨论之中.
而没有过多久,王雅灵便在带队老师的呼唤之下,和林牧告别之后离开了昊天城.
林牧这才进入了天州武道联盟总部的藏书阁中,消耗了大量的联邦专用贡献点,挑选了不少中低阶自己想要修炼的各种法.
当林牧挑选了自己想要修炼的各种功法且之全部修炼到第十二层后,这才离开了天州武道联盟总部.
第二天一大早,当林牧乘坐金老私人元力飞艇返回雾城的时候.
意外的发现原本说好一起回去的夏冰,竟然并没有与他一起回去.
经过询问金老板后,林牧这才知道夏冰昨晚就已经离开了昊天城,和夏菱一起连夜返回了蓝星天都城夏家祖地处理一点特殊事情.
所以需要等到下一个学期开学,才会转学到雾城第七学院,再次接受自己的治疗.
林牧对此虽然稍微有些失望,但很快就恢复了状态.
不久后回到学院的林牧,再度和班主任请了一个无限假期后,就再次来到了雾城武道联盟分部.
只是这一次,林牧并没有打算再次进入迷雾世界,毕境迷雾世界中实力最为强大的怪物,也就是与那超品虎怪相差不多的怪物.
这对于如今实力大增的林牧来说,迷雾世界这种程度的虚空小世界中的怪物,已经无法满足他的需求了.
此时稍微做了一些伪装林牧,正穿了一身黑色武道袍,并戴着一张跑牙兔面具.
以这种怪异的模样,来到了中武道联盟专门建设的服务大厅.
许多修炼者都是有怪癖,或者是怀有某些不为人知的目的,因此哪怕是来到武道联盟时,都会使用各种手段遮掩面容.
此时的服务大厅中,戴着各种面具的人也有不少,所以倒也没有谁注意林牧.
最多也就是因为那张与这里的气氛格格不入的跑牙兔面具,稍微让人多看了一眼.
林牧拿着属于自己的通行证,径直走到了服务窗口前,窗口内的美女服务人员见到林牧后,顿时面带笑容的问道:“这位大人您好,请问有什么可以帮您的”
“我想询问一下,附近的虚空小世界中,有哪些是适合十级修炼者狩猎的.
“林牧闻言便如此直接的问道.
那美女服务员也没多想,笑着道:“如果您想要购买有关于小世界资料的话,需要十万联邦币.”
“给我一份.”
林牧直接取出了一张由武道联盟所提供的不记名联盟卡,递给了窗口里的美女服务员.
对于..此时的林牧,这区区十万的联邦币,不过是九牛一毛的小钱罢了.
如今的他,随便猎杀一只五六品的变异怪物,所获得的收获都可以轻松地卖出十万联邦币.
花费十万联邦币后,林牧得到了一份详细的周边三千里范围内的小世界资料.
在这份资料中,所有适合十级修炼者狩猎的虚空小世界的信息全部都被标注了出来.
经过武道联盟的评定,所有虚空小世界都被分为分别是低阶,中阶和高阶这三个3层次.
这其中,绝大多数的低阶虚空小世界包括迷雾世界在内都适合十级以下修为的修炼者.
当然,一些比较大型的低阶虚空小世界中的危险程度,也比较适合十一二111级修炼者.
而中阶虚空小世界则相对危险,哪怕是最为普通安全的,一般至少也都要有着十二级以上修为的修炼者带队,才能够相对安全一些.
而最危险的,自然是高阶虚空小世界,即便是雾城第七学院院长,有着十七级修为的院长,也不敢轻易的进入其中.
“绯红小世界,存在内外两大山脉,外山脉中五至九品怪物遍布,适合七至十级修炼者狩猎.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零三章黑铁指环
“绯红小世界,存在内外两大山脉,外山脉中五至九品怪物遍布,适合七至十级修炼者狩猎.
而内山脉中,则生存着大量的九品怪物,更有为数不少的超品怪物存在,属于一种比较大型危险的低阶虚空小世界.”
很快,林牧便锁定了一个比较适合自己进行狩猎的虚空小世界.
就算是遇到这个虚空小世界中最强的超品怪物,林牧相信以他如今的实力,也足可保证自己的安全无忧了.
“菲儿,给我们来四大杯青染酿!”
就在林牧选定好即将要去的虚空小世界准备离开之时,一个身材魁梧的中年男子大步跨着来到了服务大厅豪迈的喊道.
而在这个中年男子的身后,还跟随着另外几人,而且还都显得风尘仆仆,身上的防护服都略有破损,脸上也有明显的疲惫之色.
不过林牧却是注意到,这几人如今虽然都已经显得十分疲惫,但其眼神中却带着掩饰不住的兴奋.
很快,四大杯青染酿端了上来,这种酒因由一种特殊的青染米酿造而成,哪怕是以修炼者那强大的体魄来说,不但很烈,入喉也犹如火烧:,因此很多在生死间徘徊,刀口舔血的修炼者都很喜欢这种酒的烈性.
“林涛,看样子你们这次的收获不错啊.”
旁边一桌正在休息的几个修炼者中的一人这是突然笑道.
“哈哈,那是自然,这次可是碰上了个大家伙儿!”
那个…名叫林涛的中年男子闻言,顿时豪爽的大笑了一声.
随后这才拿出一张联盟卡,递给闻身而来的服务人员.
而在这一瞬间,也让林牧注意到了其手上的一枚精致的黑铁指环.
对于..这种黑铁指环心仪已久的林牧,也算是第一时间认出了这种价格昂贵的空间指环.
毕竟相对于林牧手中那枚最低等级,其内只蕴含五个55立方的空间腕表,这种黑铁指环,就是...一种比较高级的空间装备了.
是由一种十分罕见的怪物骸骨所炼制而成的高阶空间装备,其内蕴含着一百个立方的储藏空间.
因此其价格也是十分昂贵,其成交价格最低也不下余八十亿联邦币.
林牧也实在没有想到,这个名叫林涛的十一二111级修炼者,竟有如此财力.
而从林涛与周围其他修炼话中,林牧得知,林涛此次带队在虚空小世界中猎杀了一只皮粗肉厚,刀剑难伤的超品怪物.
林涛虽然已是一名觉醒了火属性元力十二级修炼,修炼者小队中的成员最少也都是觉醒了元力属性的十级修炼者.
可就算是如此,在众人的协助下,他们也是费了不少手段,才能够将这只龙血巨象斩于刀下.
而这只龙血巨象因为其稀有性,也让他们收获了大概十七八,,亿左右的:联邦币.
这巨大的价值,哪怕是让林牧也是咂舌不已.
林牧听到这里,也就不在耽搁时间,将手中的那份介绍虚空小世界的资料收起后,便直接离开了服务大厅,不一会儿便来到中转站中,乘坐小型飞艇前往绯红秘境.
绯红世界所在的虚空裂缝距离迷雾世界所在的虚空裂缝也并不遥远,差不多也就相距百多公里.
不久之后,林牧乘坐飞艇难道虚空裂缝所在的基地中,当他踏过虚空裂缝来到绯红世界之中时,顿时出现在一座小型的城堡之中.
而这座小型城堡,就是...武道联盟专门在这种较为危险的虚空小世界中,所建立的庇护据点.
在这里,甚至还有一些刚通过出入考核的修炼者们,被一些商家所聘请驻扎在这里.
将各种丹药药剂以及阵法盘等众多物品,售卖给那些.........还不想出去的其他修炼者们.
然而就在林牧想要离开据点,来到城堡那巨大的钢铁大门口时,这才发现城堡的钢铁大门此时竟还紧闭着.
林牧向周围的人一打听这才知道,原来就在昨天凌晨之时,一只本来就拥有十五级实力的超品怪物踏山狼王.
在昨天夜里突然突破了其十五级界限,再度率领群狼向城堡据点发起了惨烈自杀性般的攻击.
虽然城堡据点中的修炼者们早有准备,并没有为此造成人员上的伤亡.
可为了安全起见......,在接下来的一段时间中,城堡的钢铁大门除了........会在中午时分开启一个时辰之外,其他时间都会一直紧闭着.
了解到这些............之后,林牧也是有些无奈,而眼看距离中午还有不少的时间,不由得转身向前方一间小店走了过去.
既然天不由人愿,那么趁着现在还有一点时间,林牧打算找个安静的地方,好好的查看一番自己手中这份详细的虚空小世界资料.
“咣当!!!”
差不多过去了两个时辰2的时间后,那巨大的钢铁大门终于在一阵咣当咣当的声响中,被其开启.
“嗯”
林牧刚结完账从小店中走出,却突然看到在不远处的别一个小店中,有几个略微有些熟悉的身影正从其中走出.
正是不久前在雾城武道联盟分部中的服务大厅中,遇到的林涛一行人.
只是林涛的小队中明显多了几人,而且原本的领头之人,也从林涛变成了那多出来的几人之一.
而林涛也许然并没有注意到林牧,即便是注意到了,以林牧现在戴着饱牙兔面具的样子,他也完全不可能认得出与之只有见过一面的林牧.
然而就在林牧从他们身旁擦身而过不久后,林涛队伍中那个…如今好像是领头的那人,这才向林牧离去的身影看了过去,且在其嘴角上还泛起了一抹意味深长的笑意.
早已走远的林牧,自然也就不会注意到这里,自然也就不会听到接下来针对他的那一番对话了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零四章踏山狼
“都看好了,那小子就是...你们这次的目标,王家这次出了五十亿的联邦币外加一门残缺的高阶功法,来买这小子的命.”
领头男子低声的对林涛等人说道.
“九哥,这小子什么来头,竟让王家花费如此大的代价,取其性命”
林涛小声的问道.
领头男子撇了撇嘴,无所谓的说道:“一个普通的修炼者而已,听说是把王家家主的儿子给打了.
不过这些事情都跟我和你们无关,也就不要多问了,只管杀人拿到好处就好!”
说到这里,领头男子盯着林涛,沉声道:“不过这小子虽说只是你们雾城第七学院的学生,可据说加入了联邦军部的某个培养计划.
因此事情要办的利索点,不然消息一旦走漏,我们恐怕只能离开天州去往万里外的大平城了.
林涛,你虽然是刚加入这一行业,但对这行应该也算是极为熟悉了的,其中的规矩就不用我再跟你说了吧”
林涛听闻此言后,心头顿时忍不住的咯瞪了一下,毕境是联邦军部所培养的年轻人,自然也会极力保护的.
所以在城市中即便是有再大的仇恨,一旦动手杀人,那么不管....
你是什么来历都是死路一条.
然而只要出了城外或者是他们现在这样进入虚空小世界之中后,哪怕是联邦军部所培养的人有所死伤.
在一般情况下,联邦军部也是不会过问的,但如果被其得知是故意谋杀的话,那么便等同于触犯了规矩,会被联邦军队所追杀.
人类联邦成立数万年来,几乎每过一段时间都会举行一次类似的培养计划,其中自然也曾发生过不少类似的事件.
颇有背景设立的一些大家族甚至都被连根拔起,甚至可以说是达到了诛其九族的严格程度.
而且这还是人类联邦所有势力所默许的,因此,如今已极少有人会仗着自身家族的势力,会在联邦城市中对其出手.
“九哥放心,其中的规矩我等自然明白.”
林涛赶紧说道,他很清楚自己当时既然上了王九的这条船,就早已经没有了任何的退路.
而王九,正是眼前这个领头男子,也是一名觉醒了金属性之力的十二级修炼者.
虽然两人的修为都在同一个境界,但出身于天州王家的王九在其实力之上,却比林涛强上了一个档次.
而在绯红世界中,除了........这城堡守卫军外.
有着两个十二级修炼者存在的林涛这个修炼者小.
乎已经是最为顶尖的修炼者团队了.
因此在他们心中想来,一个只有六级修为的学院学生,哪怕是有资格参加联邦军部计划的天才学生.
可一旦被他们被盯上,其结果也早已注定,唯有死路一条罢了.
.....而此时的林牧却并不知道自己已经被盯上了,他虽然两世为人,也算是深知人心险恶.
不过毕竟还是经验不足太过天真了,以为带了个面具他人就认不出了.
实际上,早在他回到自己宿舍时,王家的人便已经暗中盯着他了,当他乘坐小型飞艇时前来绯红世界时.
王家的人就已经做好了种种算计,就等着林牧进入其中了.
不过就算林牧知道了,恐怕也不会有所畏惧,甚至还会有所期待,也说不一定呢.
“吼!!!”
林牧开城堡据点,不一会儿后便进入了距离城堡据点十里后的外山脉之中.
然而刚一进入林牧便听到了一声声兽吼声,当林牧的身影穿梭在巨岩丛林中时,在他元力波动的感知中,他所在的这片山脉中的怪物的数量简直多的吓人.
单只是六品等级的怪物,林牧此时就已经感应到了二三十只,,,而这是他在迷雾世界中几乎不可能会遇见的场景.
果然不愧是被联盟特意标注过的危险小世界,这个虚空小世界中的环境对于..七级以下修为的修炼者而言,确实是太过危险了.
而且这里还只是最外围而,一般情况不会出现九品以上的怪物.
甚至于说,昨日那种…突破世界本身界限的怪物,在这种虚空小世界中也不是什么罕见的情况,当然也只有在极少数情况下才会发生.
就连一些拥有十五级修为实力的超品怪物,有时候也会突然的向他们这些............城堡据点中的人类发起自杀般的攻击.
不过这些怪物,一般都已被城堡据点内的守卫军盯着的,翻不起多大的浪.
就比如说昨日那只突破世界界限的踏山狼王.
而此时的林牧正根据元力波动的感应,在山脉中不断地前行穿梭并感应着一只只怪物身上的生命波动.
直到一个多时辰之后,终于进入了内山脉的林牧,顿时锁定了一只生命波动较为强大的怪物.
从生命波动的强弱上来看,比他上次所猎杀的那只超品等级的虎怪,要弱上不止一筹.
可依旧是一只超越了九品等级的超品怪物,这种实力的怪物到也足以让他稍微活动活动一下筋骨了.
“啪!”
脚下干枯的树干顿时被其踩断,林牧的身影也在同时化作一道幻影,快速朝着自己锁定的目标方位一闪而去.
对于..这山脉中山岩的环境,林牧虽然有所不习惯,但其动作依旧敏捷无比,很快便来到了目的地附近.
随后隐藏在一块大岩石后,探头眯眼望去.
这才发现这只超品怪物,竟是一只踏山狼,这种怪物与林牧以往所遇到的怪物都有些不一样.
全身竟没有丝毫的毛发,就仿佛有一层岩石铠甲一般.
要不是这只踏山狼正用其双爪按压着一头血肉模糊的猎物,在大口大口的撕咬吞吃着.
而是在岩石的掩护下隐藏起来,恐怕一般的修炼者,恐怕还真不一定能够发现的了其踪迹.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零五章不怀好意
“这只踏山狼怎么说也是一只超品怪物,就拿它当做我在绯红世界中的第一只猎物吧!”
念想之间,林牧的腰背:微微弓起,下一瞬间,便嗖的一下,自巨岩上一跃而下.
“嗷呜...!”
而林牧的动作,也在瞬间引起了眼前这只正在进食的踏山狼的注意.
只见其仰头长啸下,一双泛着深绿色狠戾的双目顿时锁定了那朝着自己飞奔而来的人类身影.
下一瞬间,踏山狼便朝着眼前的那个人类身影飞扑而去.
而以力量防御著称的踏山狼,其速度之快,竟然在:半空隐隐带起残影,尤其是那一双陡然弹出的爪子,就像是一柄柄锋利的利刃,闪烁着无比的寒芒.
林牧并没有正面硬抗,而是迅速朝着一旁闪躲,这才施展出《裂身拳》,一拳向身在半空无法躲闪的踏山狼轰去.
“嗖!”
然而就在此时,一抹寒光向林牧的脖颈处快速抓来,虽然被林牧轻易的躲闪而过,可也足以证明这只踏山狼的速度奇快无比.
竟能够在无法躲闪的空中,依旧能够如此轻松自如的挥动利爪,进行攻击.
“好快的速度!”
闪避过后的林牧当即变招,凶猛的一拳顿时轰然爆发,落在了踏山狼的身上,顿时将其轰的翻滚了出去.
可也因为如此,林牧这一拳并没如愿的并施展全力,将这只踏山狼击杀.
可就算没有用上丝毫的元力,普通的十级修炼者被林牧这一拳正面轰中,最起码也会被轰断几根肋骨,倒地不起.
而踏山狼身上的那层岩石铠甲虽然也有所破裂,但显然并没有对其内在造成毫发伤势.
“好硬的岩石铠甲!”
林牧见其也不由得赞叹了一声.
而此时的踏山狼也已然再次凶猛扑来,只是此时的林牧也打消了全力施展《裂身拳》一拳将之击杀的打算.
而是凭借着他那境界高深的身法不断闪躲,同时施展《轰鸣拳》,与踏山狼不断纠缠交战,就好适将这只踏山狼当做了免费的陪练一般.
随着数次的交战,踏山狼这是突然低吼了一声,利爪嵌入泥土,同时其体内的土属性能量顿时极限爆发而出,其身体陡然就像一座巨大的山峰一样,向林牧飞撞而来.
感受到迎面扑来的腥风,林牧的嘴角泛起了冷笑,经过刚才的交手试探,他此时也已经将自身的实力掌握了个大概.
因此眼前这个免费的陪练,也要再存在了.
随着这个念头在其心中出现,便只见林牧的身一停,随后下一个瞬间,其体内那浑厚的元力顿时汇聚在其右拳之而后猛然轰出,一道肉眼可见的元力拳劲,顿时在踏山狼的爪牙即将落在身上的瞬间,轰然砸在了踏山狼的脖子上“砰!”
踏山狼的脖子在元力拳劲的轰击之下,顿时出现了一个巨大的血窟窿,滚烫的鲜血顿时从两面,喷涌而出.
而踏山狼的身体也在这一击之下,被轰飞到了十米开外,随后只听扑腾一声,歪倒在地,生命气息不断的变弱.
大量的鲜血不断从哪巨大的血窟窿中汹涌而出,很快就将其身下的土地完全覆盖.
这就是提升到第十三层境界后的《裂身拳》的威力,若没有功法转化而来的拳劲的加持.
林牧想要打死这只踏山狼,恐怕还要费上一番功夫才行.
踏山狼身上最值钱自然是其体内的那颗超品晶核了,不过其爪子,狼牙和那就像是岩石铠甲一样的鳞甲其价值也是极大的.
不过那层岩石铠甲因为被林牧轰的支离破碎后,收集太过麻烦价值也大大降低了,就被林牧放弃了.
“嗯,这就忍不住出手了”
可刚将一小部分收集的材料采集收入空间腕表,林牧的眼睛却突然的一眯.
因为在他时刻维持着的元力感知中,正有一些人类修炼者在以一个扇形阵型向着他所在的位置靠近过来,就好像要将他包围一样.
其实早在进入外山脉不久,林牧就发现了这些人类修炼者身上的元力气息.
不过当时的林牧毕竟是刚离开据点进入外山脉,与之同行的人类修炼者还有很多,因此也就并没有在意.
但这些人却一直徘徊在附近,而且此时还以包围的形式朝着自己这边靠近,如此情况之下,林牧也不得不怀疑这些人的目的所在了.
一块巨大的岩石中,林牧将自己的身体完全隐藏在他所开辟的岩石洞中.
过了片刻后,便听到有脚步声,由远及近.
而在林牧藏身的不远处,踏山狼的尸体横躺在血泊中,一只闻到血腥味而来的怪物正在大口撕咬着踏山狼尸体上的血肉.
“是他”
林牧这时也是小心的探头看去,随后在他的视线中便出现了一道身影,正是之前在城堡据点中所看到的那个领头男子.
“吼!”
然而也就在这时,正在吞吃踏山狼血肉的那只怪物确实也好像感应到了王九等人的气息.
当王九等人出现的瞬间,便是爪牙狰狞的向王九飞扑了过去.
“哼!找死!”
眼见这只九品怪物飞扑而来的王九,顿时冷哼了一声,同时一柄华丽的大刀顿时出现在其手中.
下一瞬间,一道耀眼的刀光瞬间破空而出,随后便只听‘扑哧’一声,这次又这九品等级的怪物的头颅便被其直接斩下.
作为一名觉醒了金属性元力的十二级修炼者,再加上其所修炼的中阶功法,王九的实力自然可想而知.
对付一只区区还未经历过脱变觉醒出天赋的九品怪物,自然是手到擒来.
视线中,王九也看到了那只有着超品等级的踏山狼尸体,顿时迈步走去,可查看过后,便皱起了眉头,目光扫向四周.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零六章元力如罡？
“能单独击杀一只超品等级的踏山狼,看来那小子也并不只是普通的七级修炼者那么简单!”
以王九的经验,瞬间便判定这只踏山狼乃是被人所杀,而不是刚才死在他手中的那只怪兽所杀.
王九刚做出如此判断,就又有一阵脚步声传来,身后耸立的巨岩后,又接二连三的走出了七八个人,.
“九哥!”
“九哥!”
“九哥!”
..从这些人看到王九后的称呼中,隐藏在岩石洞中的林牧,便判定这些人是一伙的,而这个王九应该也就是...他们的领头人.
此时包括王九在内,一共有九个人,其中林涛也在其中.
“究竟是谁想要杀我”
想到这里的林牧顿时皱眉沉思着,心中想着究竟是谁会如此兴师动众的派人来杀他“九哥,那小子人呢怎么瞬间就没影”
“对啊,我们这一路追踪过来,应该没有跟丢才对啊,怎么连一个人影都没有”
“不错,而且看这里的情景,他应刻刚杀了一只九品踏山狼才对,虽然与信息有所不对,可应该走不了多远才对!”
在这些人你一言我一语的讨论中,林涛在王九的吩咐下,走上前来开始收割这两只怪物身上的晶核以及有价值的材料.
“好了,都不要废话了,不要忘了我们这一行的规矩,既然我们已经接了任务,那小子就必须死.
这小子应该还在附近走不了多远,现在都分头去找,不过以现场,,的痕迹来看,这小子的实力恐怕不简单.
所以一旦发现他的行踪,能杀则杀,不能杀就放出信号弹,一旦看到信号弹,所有人就立刻.
赶过去.”
王九沉声说道.
“是!”
所有人纷纷应道.
“林涛,你收割完这两只怪物身上的晶核材料后,也立即去找,听到了吗”
“是,九哥!”
从这些人的对话中,林牧大概可以确定,要杀自己的,应该就是这个为首的王九.
“如此看来,此人应该就是王家派来的杀手了!”
听到这里,林牧哪里还不明白是谁想要置他于死地,毕境和他有仇而且要将他置于死地的人.
除了........徐非凡外也只有王源此,并且其所在的王家也确实有这个实力.
“不过这些人,恐怕也都是一些要钱不要命之徒吧.”
林牧此时已将自身的元力感知极致,将方圆千米范围内全部笼罩后,发现包括王九在内的那些人都已经散开,从不同的方向,搜索这片区域.
唯有林涛距离他最近,的收割那两只怪物身上的兽皮,因为这种怪物的皮完整度越高,就越值钱.
感知到这里的林牧也没有做其他多余的动作,只见在其右脚一踏之下,其身影嗖的一下.
仿佛流光般从巨岩洞中一跃而出,转瞬间便直接来到了不远处的林涛身前.
“什么人”
正在仔细割兽皮的林涛听到动静,也是瞬间反应过来,背在背后的长枪也在这瞬间落入其手中.
“原来是你!”
见到林牧飞奔而来的身影后,林牧的瞳孔顿时一缩.
毕境林牧此时脸上还佩戴着的跑牙兔面具,也实在是太过显眼了一点.
正是王九想杀的人,而且此人刚才显然一直躲在这里.
“哗啦!”
也就在这时,林牧体内突然传出了一阵水流的声音,同时其身体上顿时爆发出来一股耀眼的元力光芒.
这是元力修为达到十三级以上的修炼者将自身元力运转到极致时才会出现的异象,代表着林牧的元力浑厚程度已然达到了13.
以上的惊人程度.
“《裂身拳》!”
元力全力运转之下,一到宛如实质般的元力拳劲顿时轰然而出,瞬间激射到林涛身前.
“元力如罡这怎么可能”
林涛顿时不可置信地脱口而出,同时手中的长枪瞬间插入大地,想要以枪身来抵挡这一击.
然而只听砰的一声,林涛虽然勉强抵挡住了林牧的这一击,可最后元力拳劲中所爆发的恐怖力量.
依旧让林涛拖着手中的长枪在地上拖出了一道十多米的枪:痕,虎口更是被震得发麻.
“竟然真的是元力如罡这怎么可能,他的修为等级还只是七级啊”
林涛心中有些不可............置信的惊呼着,毕境哪怕是以他十二级的修为等级,如今也只不过是勉强让自身的元力修为达到了元能如刀的境界罢了.
相较于林牧的元力如罡,可是整整相差了一个大境界啊.
“不好,此人太过厉害,我要立即发出信号弹让王九他们过来才行,如若不然...”
意识到林牧的实力出乎意料之外的难缠后,林涛心念一动之间,右手一张下,一柄精致的绿色小枪:顿时出现在其手中.
然而林涛刚从黑铁指环中拿出绿色小枪:,想要发射信号弹的时候.
他的动作便已戈然而止,因为此时他的脖子已被一个宛如,钢铁般坚不可摧的手掌所覆盖,身体更是在其擒拿下脱离了地面微微上扬着.
在这种情况之下,林涛自然不敢拼着自己的脖子会被拧断的危险,爆发元力和林牧拼命.
“将信号枪扔掉,否则,我就拧断你的脖子.”
林牧冷漠的声音从跑牙兔面具中传出,对于..这种绿色小枪:他也并不陌生,乃是一种可以发出冲天信号光弹的手枪.
虽然大部分普通枪械对强大的怪物造成不了多大的伤害,可一些枪械的作用并不比武道修炼者高手差.
甚至一些特殊枪械,有没有…着几乎能够在瞬间将整个小型虚空小世界内的一切事物摧毁的威能.
只不过人类联邦对所有枪械有所管束,绝大部分的普通修炼者几乎接触不到罢了.
也只有像绿色小枪:这种辅助用的信号枪支,才能够从各大势力中看到其身影.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零七章暴露
林涛无比清晰的感受到了,此时将自己脖子擒住的那只大手上,所拥有的强大力道以及浑厚的元力,这也使得他更加不敢轻举妄动了.
林涛实在是没有想到对方的速度会如此快,居然趁着自己从黑铁手腕中取出信号枪心神稍微放松的情况之下,瞬间近身危险到了他的生命安全.
“明!白!”
林涛立即回应道,同时将手上的绿色小枪:扔掉,他很清楚此时的状况,自然不会拿自身的生命安全来开玩笑.
“我问你,是谁让你们来杀我的“林牧这才沉声问道,虽然心里早已有了答案,但为了预防万一,林牧依旧想从对方的口中知道答案.
“嗖!”
然而令林牧没有想到的是,一道火焰飞矢却在此时飞射而来.
林涛还未来得及开口,便已直接从其身后洞穿了他的心口.
随后便在‘砰’的一声爆裂开来,将其胸口炸裂出一个巨大的血窟窿.
只不过在那灼热的火属性能量的焚烧之下,并没有大量的血肉飞溅而出罢了.
林牧的面色也是一变,他刚才的注意力都集中在林涛的身上,所以并没有提前发现有人出现在附近.
不过还是在其瞬间反应过来,在其爆炸的瞬间身影一闪而过,避开了那火属性能量的爆炸余波.
林涛此时的眼睛也是瞪的滚圆,低头看了看自己胸口那仿佛被一股恐怖的火焰焚烧过的伤口,大量的鲜血顿时汩汩的从其嘴中喷洒而出.
同时林涛也只感觉到自己的意识越来越模糊,在彻底陷入死亡的黑暗前,却突然听到王九的声音传入他的耳中.
“小子,我就知道你藏在附近!”
随后这才在‘砰’的一声音响中,林涛那已完全失去了生命气息的尸体这才摔落在地上.
突发变故后,林牧此时哪怕是不用元力波动感知,也能够看到一道道人影,正从不远处的几块岩石后面走出.
为首一人,正是刚刚出手的王九,而在他身边的还有另外其他七人.
林牧看到这里哪里还不明白,王九让林涛留在这里收割怪物身上的晶核材料,纯粹就是...一个诱饵.
只是林牧完全不明白,王何会让他们队伍中的第二战力来充当这个诱饵,而且刚才竟然还出手将之灭口,完全没有丝毫.
图.
“嗖!”
就在林牧心念转动之间,一道火矢再度从王九手中的弓弩之中激射而出,宛如,一道火焰流星般向林牧急射而来.
林牧见此脚下的步伐瞬间一,身影瞬间闪动而出,轻而易举的便避开了这道火焰飞矢的袭击.
躲避这道攻击的同时,林牧的身影再次一个回转,以极快的速度向后方快速退去.
“给我上,这一次可千万不要让这小子跑了!”
王九见此顿时一声令下,其他七人顿时以扇形合围之势朝着林牧围杀而去.
“唰!唰!唰!...”
林牧的身影快速的在山岩之间穿梭着,以他如今提升到十三层1境界的《闪身步》并且在那海量元力的加持之下,所能够爆发出的速度自然是极为恐怖的.
哪怕是有着十二级修为的王九,对林牧此时所爆发出来的速度,也是有种:望尘莫及的感觉.
主要是王九使用手中弓弩所射出的那火焰飞矢,让林牧不得不小心警惕,不但速度奇快,而且其威力也是恐怖无比.
这从刚才那一击就能够看得出来,毕境那林涛再怎么说也是一个觉醒了火属性元力的十二级修炼者.
可就算如此,竟然也被如此轻易的一击所杀.
这哪怕是林牧自己,刚才如不是握住了林涛脆弱没有防备的脖子,恐怕都没有一举将其击杀的力量.
“卧槽,,这小子的速度怎么可能会这么快”
此时王九的脸色可以说是极为的难看,因为在他的视线中,林牧的身影此时已经距离他越来越远,越来越模糊了.
他虽然在身法速度方面不怎么擅长,但怎么说也是一名十二级修炼者,以他的身体素质再加上元力的加持之下.
身法速度哪怕是再怎么不擅长,可以不应该如此才对呀!不过他也倒是并不担心林牧逃掉后,自己这些人会有麻烦,因为对方没有任何的证据,即使是去武道联盟甚至是巡警队告发,也并无什么大碍.
毕竟在没有丝毫证据的情况下,哪怕是武道联盟和巡警队这些............联邦执法部门,一般也不会对他们采取.....什么强制措施的“到底是谁要杀我这些人又是怎么知道我隐藏在附近的”
远远的吊着王九等人的林牧,此时的心里也充满了疑惑.
对于..第一个问题,林牧几乎有九成九%的把握确认是王家.
至于第二个问题,林牧觉得应该是自己留下了一些痕迹.
而经验丰富的王九对9此有所发现,所以判定他当时就隐藏在附近.
至于具体隐藏在哪里,他却无法确认,于是便让林涛来做诱饵,来引诱自己出手.
只是最后让王九没有想到的是,其修为实力在整个队伍中只在他之下的林涛,竟只是瞬间,就因为一点点的失误而失手被擒罢了.
至于说,王九当时为什么会选择灭口其实主要是王九为了预防林牧身上有可能会带有能够录下影像的身份手腕等,能够将信息存储并在瞬间传达出去的物品.
所以为了以防万一,王九这才会没有丝毫犹豫的出手,将其灭口.
在林牧的元力波动的感知范围中,属于人类修炼者身体内的强盛生命力,那是异常的醒目.
而此时对方的八人8虽然看似分散开来搜索这片区域,可彼此间的距离其实并不远,一旦发生状况,几乎都可以在瞬间反应过来相互救援.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零八章斩杀
“不过剩下的这八人中,也只有那个领头男子以及其手中能够发射火焰飞矢的弓弩装备,能够对自己造成较大的威胁.
至于其他的那些修炼者,其修为虽然不错,可对自身的危险性其实并不大!”
心中分析到这里的林牧,眼中顿时闪过一道寒芒.
既然对方是来杀自己的人,他自然也不会客气.
就譬如那些.........在迷雾世界中袭击他的那几人,他也杀的干脆利落,最后还为他提供了不菲的能量!强大的元力感知力,让林牧在无尽山岩巨石中也能如大海中的鱼儿般快速穿梭而行.
甚至可以避开蛰伏,在其中的那些怪物,当然了,以王九这些人的经验丰富,哪怕是没有叶明那么强大的元力感知力,却也能够避过八九成,89.
根据元力波动的强弱,林牧先是锁定了一个修为在这些人中相对弱小的一人,随后便隐藏身形元力波动,小心翼翼的靠近过去.
“真是见鬼了,区区一个只有七级修为的家伙居然这么难缠.”
一名原本属于林涛修炼者小队的瘦小男子在巨岩山脉之间穿梭着,他的手中提着一柄大砍刀,嘴里骂骂咧咧的喃喃自语着.
“嘶!”
突然间,瘦小男子的身形陡然停下,目光锁定前方一块巨大的岩石上的一只有着碗口粗的土灰色蛇类怪物.
而此时,这只土灰色蛇类怪物也正吞吐着芯子,紧盯着瘦小男子.
瘦小男子口中顿时发出一声冷哼,其身影一闪之下迅速冲了过去,随后便只见刀光一闪而过.
那只土灰色蛇类怪物的蛇头颅瞬间抛飞而起,滚落在远处,蛇身也从那块巨大的岩石上跌落在地上.
这只土灰色蛇类变异怪兽只是普通的八品怪物,以他十一级的修为实力,杀之自然是轻而易举的.
将只土灰色蛇类怪物斩杀后,瘦小男子手中的大砍掉顿时在蛇身上一挑,从其中取出了一颗1晶核.
可就在他想要将其中的蛇胆一起取出之时,他感觉到一股强烈的危险气息顿时从其身后传来.
这让他后背上的汗毛都在这时根根倒竖而起,当即本能的挥刀朝着身后斜斩而去.
“锵...!”
金铁相撞击的顿时声响回荡在空气之中,瘦小男子的虎口一麻,身形便不由自主的向后退了两步.
但是紧接着,一道元力拳袭来,瘦小男子根本来不及反应,元力拳劲内的力量便已猛然爆发.
庞大的力量瞬间在其身体上开出了一个巨大的血死之前,瘦小男子的眼中尽是惊恐.
他无法想象一个只有区区七级修为的小子,其速度为何会如此之快,元力和其力量会如此之浑厚强大.
“天下武功唯快不破,这句话说的确实还是有些道理的.”
大量的鲜血随着瘦小男子的尸体喷洒在大地之上,可林牧的眼中尽是冰冷之色.
穿越不过短短几个月的时间,可在接二连三的杀戮间,林牧不止是身体就连他的心灵也进行着某种蜕变.
将瘦小男子击杀之后,林牧根本丝毫的停留,身影一闪之下,迅速的离开了这里.
凭借林牧那强大的元力波动感知力,以及那高深莫测的《闪身步》的功法境界.
这场战斗从一开始,他就可以说是占据着绝对的主动权!不知不觉间,此时还未到深夜,可天色却是昏暗了下来.
紧接着,在一道雷霆之光划过天际后,这个世界之中竟是罕见的下起了倾盆大雨,在乌云滚滚中,山脉中顿时陷入了昏暗的黑暗之中.
“砰!”
下一瞬间,又有一名只有十级修为的修炼者,被林牧一拳轰爆了脑袋,无头的尸体顿时跌落在充满着积水的积水地中.
“他娘的,这天气怎么说变就变,这下糟了.”
而此时的王九等人,为了不暴露自身的位置所在,也就并没有运转自身元力驱逐雨水的侵袭.
此时身上的衣襟和头发已完全被雨水湿透,心情自然也是越来越烦躁起来.
王九本以为自已接下这个单子即将大赚一笔,毕境目标只是一个仅有六级修为的毛头小子.
而且他还布局,,以林涛做诱饵设下圈套.
可没想到,目标的修为竟然不是六级而是七级.
当然了,这也并没有什么,毕竟虽然有所差错,可也只是七级的修为而已.
然而他却实在没有想到,有着十三级修为的林涛竟然如此不堪一击,最后仍然还是被目标给跑掉了.
“那林涛还真是个废物,该死的,当时我为什么会将这个垃圾所带领的队伍呐...!!!入自已的摩下”
想起那浪费了自己一记火焰飞矢的林涛,王九的脸上尽是狰狞之色.
心想这次就算林涛能够侥幸不死,他们下次在猎杀其他危险目标的时候,也一定要将最危险的任务交给他.
如此没用的废物,在他心中也就只有这点使用价值了.
“嗖!”
锐利的物体急速在倾盆大雨中破空而出的声音虽然很不显眼,但以王九的修为又怎么可能会察觉不到,身形也本能的向旁边挪开了半步.
“噗!”
一杆青铜长枪顿时射入其脚下的大地,插在王九的身旁,发出剧烈的颤动.
“这是小路青铜长枪...“王九看到这杆青铜长枪的瞬间,其目光顿时一凛,抬头向着青铜长枪射来的方向望去.
只见在数百米外的一块大岩石上,一个佩戴着面具的身影,此时正静静的在倾盆大雨中看着他.
“是你你竟然杀死了小路”
王九目光冷漠的看着远处的身影,杀机凛然,因为这杆青铜长枪就是...他原本团队中王路所使用的武器.
而他此时既然在此地看到了这杆青铜长枪,那就足以说明王路此时已然遭到了林牧的毒手.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百零九章雨中杀戮
“啪嗒!”
林牧从岩石之上一跃而下,脚下的雨水顿时四溅而起,同时冷笑道:“呵呵,杀人者人恒杀之,又何止是那小路,其他人也都被我送去陪那小路了,如今就剩下你了.”
听闻此言,王九的眼中透出一丝震惊,他对手下那些人在修为实力自然是极为了解的.
可没想到在如此短的时间内,连一丝动静都没有发出就被这小子所杀.
而且连发出信号弹的机会都没有这小子究竟是如何做到的“好!好!好!”
不过王九很快就冷静了下来,口中顿时连说了三个好字,这才冷声道:“既然如此,那就让我亲自手刃你小子,以祭我那兄弟的在天之灵.”
林牧迈步走来,雨点噼里啪啦的打在他的身上,面具下的嘴角上顿时泛起一抹弧度道:“是吗那就让我来见识一下你的实力,希望不要让我失望.”
“哈哈哈...真是个不知死活的小子,老子这次就如你所愿!”
王九仰头大笑,眼中的杀机在这一刻已然浓郁到了极致:“不过作为代价,老子一定要让你死的很难看的!”
对于..其他的同伴的被杀,性情冷漠的王九并不在意,以他的修为实力和在天州地网组织内部的地位.
这次只要击杀了林牧,那么在获得了天州王家本家的支持后,他自身的修为实力不但可以再进一步.
到时候,完全可以轻而易举的重新拉起一支更加强盛的队伍出来,或者也可以像之前收编林涛那个…小队一样,再次收编一个修炼者小队.
可王路却是从小就跟着他身边的小弟,哪怕是性情冷漠如王九在知道王路被杀之后.
也不可能真的做到无动于衷,只是心中的愤怒被他压制住了.
不过哪怕就算如此,此时王九身上的气息也是杀气十足,那冰冷的寒意中更是带着一股压迫力.
林牧此时也是全神戒备,严阵以待着.
此时他所面对的毕竟是一个严阵以待的十二级修炼者.
可不是…刚才因偷袭而连三分3真本事都没有施展出,就无比冤枉死去的林涛.
“接我一刀!”
王九陡然冲杀而来,长刀横空下,发出呼啸淋漓的风声.
而在金属性元力的灌注之下,长刀上顿时爆发出一道耀眼的寒芒,在连绵不断的雨水中划出一道骇人的金色光芒.
“啪嗒!”
眼见金色光芒闪烁而来,林牧却没有丝毫躲避的意,见其又叫微微踏出,全身的元力就已全部被其调动汇聚在右拳之下一瞬间,那澎湃的元力就仿佛一件透明的拳套一般将其完全覆盖.
随后,他那修炼到第十三层境的《轰鸣拳》,其威力第一次被其完全的爆发了出来.
“砰!”
当那携带着元力拳套的拳头与王九的金色长刀顿时碰撞在一起.
一股磅礴的力量顿时从其传递而来,让林牧直感觉身体一震,那宛如实质的元力也在瞬间轰然爆裂开来.
在其锋芒无限的长刀下,林牧拳头上的元力拳套最终不敌其长刀上锋芒,炸裂了开来.
同时强大的反震之力,也让林牧连退了五六米,这才化解了这股力量.
与之相比,王九也没有占到丝毫的上风.
林牧那一拳所带来的强大力量,甚至差点将他手中的长刀轰的脱手而出.
“好小子,难怪会如此的口出狂言,你确实有这种实力,但你也太过小瞧老子了,给老子去死!”
在其元力的炸裂攻击下,王九翻了一个身后冷笑道.
同时手中的长刀再度挥出,化作一柄更加巨大的金色刀影将林牧笼罩在其中.
王九口中虽然如此说,但他的内心此时却已变得无比的凝重.
虽然对林牧的实力早已有所高估,可依旧没有想到自己原本那必杀的一招,竟如此轻易的被其一拳抵挡了下来.
而且那一拳最后的余波竟还镇伤了他的五脏六腑.
虽然只是一点轻伤,元力稍微运转之下就能够恢复,但也足以证明了林牧那一拳的威力.
以林牧刚才那一拳的威力,都足以威胁到一些普通的十三级修炼者了.
而王九的实力在十二级修炼者中虽然极为不错,可依旧没有强大到足以匹敌十三级修炼者的程度.
只是王九手中的长刀乃是一件品质极高的武器,与那件能够发射火焰飞矢的火焰弓弩一样,都是他花了极大的代价所购买的高级装备.
也是这柄…长刀上所附加的力量,抵消了林牧这一拳中所爆发出来的部分元力,这才使得王九在林牧这一拳之下只是受了一点轻伤.
“砰!砰!砰!...”
在接下来的战斗中,面对着王九这名有着十二级修为,并在手持两件高级装备的凶猛攻势下.
林牧因为有所顾忌王九手中的火焰弓弩,竟使得两者一时之间陷入了僵持之中.
“不愧是觉醒了金属性元力的十二级修炼者,起攻击力果然可怕.”
感受着王九身上的金属性锋芒之力的林牧,心中也是不由得如此赞叹道.
“砰!”
此时,林牧一拳轰出再次与金色长刀碰撞在一起,澎湃的元力再度化为冲击波爆发而出.
林牧也再次快速后退,卸去冲击力,可在数十次竭尽全力的碰撞之后,林牧就好像是元力终于有所衰竭一样.
这一次终于没有保持住刚才的巅峰战力,被王九的长刀击破了防御,在其右拳上留下了一道淡淡的刀痕.
“哈哈,小兔崽子你终于不行了吧,接下来这一刀,老子就让你下黄泉!”
眼见终于突破林牧元力防御的王九,顿时兴奋地大喝了一声.
紧接着,只见王九再次挥出一道金色刀影将林牧逼退后,双手紧握住刀柄,全身的金属性元力顿时极限爆而出,灌注在手中长刀之中中.
顿时间,一柄宛如实质般的金属性元力长刀瞬间凝聚而成,向林牧挥斩而来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十章诚信？
“就是现在!”
然而面对王九的爆发,林牧的表情却是镇如常,就好似早有预料一般.
随后只见他心神一动间,其叫脚下步伐一踏之下,以一种极为危险的方式紧贴着元力长刀穿梭而过.
可林牧的《闪身步》虽然已被修炼到了几乎是前无古人的第十三层境界,并且全身也在澎湃元力的加护之下.
可其侧脸上,依旧被充满无限锋芒的元力长刀撕裂出一道细小的伤口.
“万海归墟诀裂身拳!”
然而林牧对此却是丝毫没有理会,浑身的元力顿时在万海归墟诀的增幅下,一拳轰向了此时根本来不及收招的王九胸口.
“就凭现在的你也想伤我”
王九此时的内心中也是一阵不安,不过脸上却并没有将之表现出来,而是如此不屑的说道.
口中虽然如此说着,但他还是在瞬间,勉强再度调动了几分元力凝聚在胸口用来护体.
再加上,在他的武道服内还穿着了一件特制的防御背心.
如此情况之下,王九自然十分自信本身的防御足以抵挡林牧的这一拳.
“砰!”
然而在一声沉闷的声响响起后,原本还信心满满的王九,其脸色瞬间变了.
“噗!”
只见一大口鲜血顿时从其口中喷出,身体更是在瞬间被一股恐怖的力量推动着倒射而出.
然而这还没完,紧接着在王九那惊恐交惧的眼神中,一拳再次轰出,将其手中的长刀震开.
随后脚下的步伐一变,元力光芒顿时在其双拳上再度开始闪烁而现.
“裂身拳!!!”
紧接着,又是接连几拳轰击在王九的身体之上.
在如此强烈的攻击下,那件特制的防御背心虽然可以护体,却又怎么是能抵挡的了林牧如此竭尽全力的轰击“这怎么可能你怎么可能还有如此浑厚的元力!”
在最后‘砰’的一声闷响声音的响彻中,王九顿时‘扑通一声,仰面摔倒在地.
只见此时的王九,正在不由自主的大口喷血,同眼睛瞪的滚圆,胸口骨头也是尽碎,内脏破损,经脉寸断,已经是死的不能再死.
“噗!”
林牧的侧脸伤口上,此时也是喷洒出了一却是在刚才的碰撞中,被其护体的元力所震荡出来的.
大雨倾盆般的洒落在山脉之中,而林牧看着那倒在地上的王九,此时这才长松了一口气.
同时海量的各种能量源不断的汇聚而来,被元力之心吞噬转化为元力.
不断恢复自身元力储备的同时,也在不断的修复着其身上的伤势.
很快的,林牧侧脸上的伤口,便以肉眼可见的速度愈合,最后成为一条暗红色的狰狞疤痕.
随后被林牧几下子从侧脸上搓掉,被雨水冲刷了下来.
而这场突如其来的大雨,也并没有因为此战的结束而结束.
而是直到第二天清晨时这才结束,也就在此时,林牧这才从藏身之所走了出来,开始向山脉之外走去.
毕境昨日的那这场战斗虽然十分惊险,但其收获也是极为丰富,使得他脑海所有星光光点只是几乎都已被能量装满.
同时从斩杀的王九和林涛两人身上,林牧还得到了一柄高品质等级的长刀和能够发射出那种火焰飞矢的火焰弓驽.
以及两件内藏极大空间的,高等级空间装备!此时林牧的右手上正戴着两枚2黑铁指环,此时他的所有东西都放在其中一枚有着一百三十130个立方米的黑铁指环中.
当回到城堡据点时,林牧也刚好赶上了钢铁大门开启的时间.
而此时的很多修炼者都在抱怨这场大雨,因为一般遇到类似的天气,狩猎的难度就会相对增加,危险度会大幅度提升.
当再次回到城堡据点后,林牧先将那些怪物身上的晶核材料卖掉,差不多获得了三个亿的联邦币.
随后林牧又来到了一家售卖兵器防御宝物的店铺,打算将从王九那些人身上获得各种兵器装备卖掉.
这个店铺的老板是一个较为年轻的中年人,当叶明将一件件兵器装备拿出来的时候,他的眼中闪过一丝惊讶.
“金鸣刀这不是王九的随身宝刀吗”
当看到王九那柄…长刀时,店铺老板顿时忍不住的惊呼了一声.
林牧眉头微微一挑,显然也没有想到作为杀手的王九竟会如此的出名.
他只不过是随意找了一个店铺来出售,竟然就被认了出来.
“这位兄弟不好意思,是在下失态了.”
店铺老板也立即察觉到了不妥,当即道歉.
林牧对此也并没有说些什么,只是用冰冷的目光在此人的身上扫荡了一圈,随后才语气平淡的说道:“无妨,相信此事你也不会出去乱说吧!”
“这是自然,兄弟大可放心,小店这点诚信还是有的.
而且这无数虚空小世界中,可以说每天都有大量修炼者死去.
这类似的生意,自然也是多不胜数.
在下自然也是做过不少的,什么该说什么不该说,在下自然十分明.”
店铺老板被林牧那冰冷的目光一扫之下,竟是不由得打了个寒颤道.
“这位兄弟或许有所不知,这个王九在我们天州低阶小世界中也算是颇有凶名,可以说是杀人如麻.
虽说从不敢招惹有十三级以修炼者带队的修炼者小队,但很多较为弱小的修炼者小队又哪里会有十三级以上修为的修炼者带队.”
店铺老板说到这里,便不由得唏嘘道:“只是这王九杀人都是在虚空小世界之中,因此在没有证据,别人也都拿他没有办法.
不过现在总算是恶有恶报,让他也死在了这里.”
林牧听到这里也是微微点了点头,不过这样也好,到时就算是他杀死王九一行人的事情传扬出去.
王家应该也不会傻到在明面上来找他的麻烦,至于说暗地里的勾当,那是避免不了的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十一章边防废墟
除了........王九的长刀,那个…能够发射火焰飞矢的火焰弓弩的价值也是不菲,再加上其他的普通装备,总共卖出了三十七亿,,的联邦币.
再加上从王九等人身上缴获的不记名联盟卡上的联邦币,哪怕不算他手上的那两枚黑铁指环,林牧此时也算有了四十亿左右:联邦币的身家了!而接下来的时间,林牧也一直都在绯红世界中的山脉中狩猎修行.
此时,在山脉外围的一处安全僻静之地,林牧正盘膝而坐,元力之心正源源不断的吸呐...!!!着天地间的无数能量,将之转化为自身元力.
使得自身的元力越来越浓厚的同时,也有大量的元力在不断的消耗之下,运转着吸纳了无数基础炼体功法后,变得:愈加...全面全的《苍龙炼体诀》强化着自身.
再加上吞吐山脉中弱小生灵的生命能量,在生命本源的淬炼下,他能够感受到自身元力之心的淬炼程度正在不断的提升.
与此同时,世界之外的天州城中!“啪!”
此时天州王家的别墅之中,王家家主王元驹脸色阴沉的将手中的茶杯摔在地上,将其所有的粉碎.
“你说什么地网派出的杀手失败了难道一个有着十二级修为的杀手还杀不死一个小小的六级修炼者还是说收了我五十亿的联邦币外加一门残缺的高阶功法后,并没有派出高手”
王元驹怒声向着下面的人问道.
“家主,地网这次确实是失手了,他们这次不但派出了王九,而且还有王九手下的其他八个8修炼者一起行动.
其中包括了另一个十二级修炼者和七个7十级和十一级修炼者,可他们不仅仅是失败了,而是全死了.
王九的随身兵器都已被人卖掉了,并且还有人在绯红小世界中找到了他的尸体.
“一名管家模样的老者恭敬的说道.
“哼,连一个六级修为的毛头小子都杀不了,这王九也是废物一个!”
王元驹冷哼一声,沉声道:“这件事情可泄露了风声”
“军部和巡警队那边暂时都还没有什么动静,想来应该没出问题.”
管家如此说道.
.....就这样,时间不知不觉的过去了,在这段期间中,除了........前往各个虚空小世界中狩猎各种怪物,获取能量和各种怪物材料和各种矿物灵药外.
林牧几乎可以说是废寝忘食的陷入了炼制各种药剂,加快对自身元力之心的淬炼之中.
而经历过那次战斗和修炼,林牧能的受到元力之心的淬炼速度,还要比平常时候的修炼快了好几倍.
终于在年度考核到来之前,元再次突变晋升,成为了一名八级修炼者.
而这段期间,每一个要参加年度考核的学院学生们也都在为了自己将来的前程拼尽全力.
年度考核开始当天,已经回到雾城的叶林牧,再次从藏书阁中购买并花费大量的能量修炼了十几低中阶功法后,这才换了一身衣服回到了学院.
而行走在学院中,不少认识林牧的学生,都能够感受到他身上有了一些明显的变化.
“这林牧的修为好像更强了,他从我身边走过,我甚至都能有一种压迫感.
这种感觉,我之前从一名十级修炼者身上感受到过...”
“什么莫非他的修为已经达到了十级据说十级修炼者在觉醒了元力属性后,才会出现压迫的气势,可这怎么可能”
“不可能吧几个月前他还只是一个二级修炼者,这怎么可能...”
实际上,这是因为元力之心的再次脱变,以及各种功法再度提升后,让林牧的身上产生了一种莫名的变化.
再加上生死厮杀对心境,心态的磨砺转变,使他整个人的气质,都有一种翻天覆地般的变化.
就在林牧即将回到宿舍的途中,一道身影突然出现在林牧的面前.
这是一名须发皆白的老者,身着白色武道服,面带笑容,双手背负身后,就像是一个普通的老人,身上没有丝毫气息的波动.
但在林牧的感知之中,这白发老者身上的身体中涌动着磅礴充满生机的元力,远比林牧见过的那些.........十二三级修炼者强大的的.
“至少是有十五级以上修为的修炼者!”
林牧完全可以断定,眼前这名白发老者乃是一名至少拥有着十五级以上修为的修炼者.
不仅如此,这名老者还很眼熟,正是林牧他们学院的院长.
“学生林牧,见过院长.”
做为雾城第七学院的学生,可林牧这也是第一次单独见到他们学院的院长傅晟睿.
“林牧,你跟我来.”
院长傅晟睿点了点头,笑着说道.
话音落下,院长傅晟睿便转身而去,林牧见此也是心有疑惑,不过依旧快步跟了上去,并不知这位院长找自己所为何事.
跟随院长傅晟睿的步伐,不久后,林牧就跟随着来到了院长室.
“坐.”
院长傅晟睿笑道.
林牧也没推辞,坐在了傅晟睿的对面.
“我这次来是告诉你一个好消息和一个坏消息,你想先听哪个”
傅晟睿看着眼前的林牧,然后无奈的叹了口气说道.
林牧闻言眉头皱了皱,心想自己能够又发生了什么事“坏消息吧.”
傅晟睿点了点头,然后迟疑了一下说道:“坏消息就是...,你这次参加不了学院的年度考核了,需要和雾城的军队一起,前往边防废墟中进行每年一度的清剿行动.”
“什么边防废墟!“林牧听到院长傅晟睿的话后,心中也是一愣,随后想起来了脑海中某本书上所记载的知识.
边防废墟其实是虚空小世界毁灭后,他们蓝星所面对的虚空裂缝也在同时毁灭时,对其造成的影响.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十二章清剿任务
边防废墟其实是虚空小世界毁灭后,他们蓝星所面对的虚空裂缝也在同时毁灭时,对其造成的影响所造成的废墟.
虚空小世界虽然因为某些意外而毁灭了,可虚空主世界每年对其所造成的空间重叠现象却不会停止.
因此每年那个…虚空小世界毁灭的时间点,都会有大量的怪物,直接出现在他们蓝星那虚空裂缝毁灭处.
如果放之不管....
的话,大量的怪物就会一涌而进,对当地的城市造成大量的破坏.
因此,每年差不多到达那个时间点的时候,不只是雾城,还有他们天州区域内所有城市.
都会派遣士兵,去他们区域内所存在的边防废墟中,对即将出现的怪物进行围剿清理.
而如今要派遣林牧所去的这个边防废墟,就处在城市的北端位置.
那里还有修建了一座由天州联邦军部所修建的军事建筑,里面甚至还储存了大档量的能量炸弹以防万一.
虽然每年包括雾城在内的数十个城市的士兵都会前往围剿清理,可边防废墟中的危险程度依旧高的离谱,每年都有大量的士兵被永远留在了那里.
“不错,就是...边防废墟!”
傅晟睿见此还以为林牧不愿意,继续开口说道:“其实这次让你连同军队一起前往边防废墟的决定,是张局长专门为你所设下的任务.
这不但是对你的一种考核历练,也是一种奖励!”
“这样也好,我去.”
当林牧仔细的听傅晟睿讲述之后,如此说道.
将所有详情都说完后,傅晟睿再次将一份边防废墟内的详细怪物资料递给了林牧.
林牧接过这份资料后,便告辞离开了院长室,随后去购置了一番所需物品后,这才返回了宿舍.
“滴!滴!滴!...”
而刚回到宿舍没多久,桌上的通讯仪就发出了一阵声响,林牧先是一愣,然后下意识的往那边按了按.
顿时一道虚拟光影便从通讯仪中投射到半空中,形成了一道虚拟光幕.
“林牧哥哥!”
而随着林牧这边的确认,虚拟屏幕上顿时显示出了连接成功的字样.
下一个瞬间,一个少女的身影顿时在虚拟屏幕上显现,同时其声音也在瞬间传入林牧的耳中.
“原来是雅灵啊.”
林牧也是愣了一下之后,这才反应过来.
“林牧哥哥,你...“王雅灵看到林牧后,顿时有点害羞,有点欲言又说些什么,但却又说不出口的样子.
“怎么了”
林牧不由得笑了笑,然后对着她说道.
“我来说,我来说,我们雅想问你要不要一起组队去虚空小世界历练,可是另类的想要约你哟!”
这时,又有一个娇俏可爱的少女投影也显现了出来,然后笑嘻嘻的说道.
“你乱说!”
王雅灵顿时满头通红,然后去捏那少女有点婴儿肥的脸颊,然后两个少女就此打闹了起来.
“咳咳!小心!”
这两个小姑娘似乎是在宿舍的样子,其走光的样子看得林牧十分无语.
“啊!”
听到林牧的话后,那个…有点婴儿肥的少女顿时轻呼一声,然后满脸通红,很快的,她的投影就迅消失掉了.
“你别听她胡说,我只是想问问林牧哥哥这段时间方不方便,和我们小队一起去一个虚空小世界中历练.
“王雅灵这才出声说道.
“这段时间恐怕不行啊,这段时间我早已有安排了,恐怕不能和你一起去了.
“林牧想了想后,如此说道.
他倒没有说自己马上就要和联邦士兵们一起去边防秘废墟执行清剿任务,不然这个小妮子又要担心了.
“啊这样子的吗那太可惜了啊!”
王雅灵顿时有些失望的说道.
不过虽然有点失落,但很快的又露出了可爱的笑容.
一晚上的时间很快就过去了,等到第二天一大早,林牧就在院长傅晟睿的带领下来到了雾城军部士兵集合的地方.
到达了集合之地通过安检后,林牧远远的就能看见那边有着许多的穿着作战服的士兵在那边了.
“林牧,边防废墟不比其他地方,要自己小心点.”
傅晟睿看着已经换好作战服的林牧,认真的说道.
其实从张云明口中听到这个消息的时候,傅晟睿当时也是有所犹豫.
自己到底要不要让一个学生去参与边防废墟中的清剿行动的,毕境这对于一个学生来说还是太过危险了.
不过最后他仔细思考后,其实现在把林牧调配到边防废墟,反而是最佳的保护.
而此时所需要清缴的这个边防废墟,在众多军部士兵的保护下,林牧也的确能够得到最大程度的历练.
“放心吧,我会安全回来的.”
林牧也是深呼吸了一口气,然后认真的说道:“不过是一次简单的清剿行动罢了,一个月之后,我会再回来的.”
这次他所要前往的边防废墟,其中的环境虽然对于那些.........修为实力较为弱小的学生而言,几乎是九死一生的恐怖地方,毕境那里强大的怪物的确是非常的多.
可对于林牧而言,只要没碰到那种…能够将他瞬间秒杀的恐怖怪物.
就算他的面前出现再多的低等级怪物,最后也只会变成他脑海中六棱水晶的能量,成为他提升自身实力的踏脚石.
“你就是林牧”
就在这个时候,一个穿着作战服的魁梧男子走了过来,然后皱着眉头的看了林牧一眼说道.
“是的.”
林牧点了点头,随后下意识的将自己的感知力张开,顿时感应到了此人起那浑厚澎湃的元力波动,显然也是一位至少有着十三级修为的修炼者.
“对了,这位是徐宏恺徐大队长,是这次清剿任务的负责人之一.”
傅晟睿看到来人后,向林牧介绍道.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十三章出发
“对了,这位是徐宏恺徐大队长,是这次清剿任务的负责人之一.”
傅晟睿看到来人后,向林牧介绍道.
对于..院长傅晟睿徐宏恺自然是认识的,因此也算是颇为敬重的对其点了点头.
随后眼神这寸往林牧身上看了过去,语气冰冷的说道:“这可不是去玩的,小心没命了.”
话音落下后,徐宏恺再次向傅晟睿点了点头后,就往另边走了过去.
“徐宏恺这人就是这样,你不要介意.”
傅晟睿向林牧笑道.
林牧点了点头和傅晟睿道别后,直接背着装着各种物资的背包往前面走了过去.
打算低调行事的林牧,自然不会暴露出自己拥有黑铁指环的事实,以免为自己惹来不必要的麻烦.
“集合!现在开始点名!”
在外面那边的场地上,徐宏恺和其他几个负责人,此时已经站在那边进行点名了.
直到报道了好几十人的名字,林牧才听到了徐宏恺喊他名字的声音,随后他也学着那些人的动作,往那边小跑了过去.
那些.........穿着统一作战服的士兵,看到林牧站在他们的旁边后,也都是一愣,紧接着都轰然大笑了起来.
“哈哈!我说这位小兄弟,你确定你没有走错队伍”
一个身材颇为雄壮的男子见到林牧后,顿时不由得哈哈大笑.
毕竟这次进入边防废墟的,绝大部分都是年龄达到了三十以上,可其修为卡在九级这个境界的老一辈士兵.
因此这才会在看到林牧这个看起来还只是个学生的少年后,如此打趣的说道.
林牧对此并没有解释什么,只是眼神扫了此人一眼后,便神情淡然的站立在原地,就好以完全没有听到这些人的声音一样.
“严肃一点!”
徐宏恺听到这些人的话语,顿时眉头皱了皱,然后厉声喝道.
而这些士兵似乎还是有些惧怕徐宏恺的,此时听到徐宏恺的严厉喝声后,顿时站直了身体,整个营地顿时变得:安静了下来.
徐宏恺看了看所有人员都已到位后,便开口说道:“这次我们雾城城一共派出四支队伍,一共八十位九级修炼者,四十位十级修炼者,十六位...”
“报告大队长,我们队伍里好像还有一个没毕业的小朋友!”
然而就在这时,林牧那个…队伍中的一个男子却在这时突然出声说道.
而随着这个男子的声音落.
不少队伍里的士兵也都在这时不由得哄笑了起来.
“你,还有刚刚笑的,全部原地俯卧撑千,限你们五分钟之内完成.”
徐宏恺听到他的话语,顿说道.
那些士兵一愣,随后就懊恼,不过还是快速的按照徐宏恺的要求在原地做起了俯卧撑.
“林牧,你虽说还是学院的学生,但是只要进入了边防废墟中,你就和他们一样,随时都要有死亡的觉悟,知道了吗!”
直到最后,徐宏恺的眼神这才往林牧那边看了过去,然后依旧冷声的说道.
“是!”
林牧可是知道联邦军队内的规矩之严,比他穿越之前的那个世界中的规矩还要森严,这时也老老实实的站在了原地.
五分钟的时间很快就过去了,当那些士兵结束惩罚后,一艘大型飞艇这时已然来到了他们的头顶,同时还有一道楼梯自动往他们的下方延伸了出来.
“好了,飞艇马上就起飞了,都准备好了吗!”
徐宏恺扫视了面前这些............较为年轻的面孔一眼,然后厉声大吼道.
“准备好了!”
所有人几乎都异口同声地大声喊道.
大型飞艇体内面积非常的庞大,走进里面,就好像到了普通的大楼内一般.
这次雾城一共派出了一百四十四名士兵进入边防废墟,这些士兵同分为四个44小队,而每个小队三十六人.
今年前往边防废墟的人数虽然不多,可这些士兵的修为最低也有七级,其中还有已经觉醒了元力属性的十级修炼者四十人.
以及十一级修炼者十六人,十二级修炼者八人8,其整体实力却是这几十年来最强的一批了.
而这一批士兵,也是他们雾城联邦军部中,所能挑选出来前往边防废墟的最为精锐的部队了.
设立在边防废墟边缘的军事基地离雾城还是挺遥远的,而在大型飞艇上面还有着一个巨大的训练场,有着许多的训练设施.
因此,在飞艇上不能修炼淬炼元力之心的情况下,不少的士兵都开始在那里训练起来.
林牧此时也呆在训练场的某个角落盘膝而坐,闭目养神着.
“喂,听说你还是学院的学生”
就在这时,一个士兵突然看向林牧说道.
林牧依旧一动不动就好像睡着了般,丝毫没有搭理此人的意图.
而这个士兵看到林牧如此态度后,眉头顿时皱了皱,随后上前一步,伸手就想要去推林牧一下.
可就在这个时候,林牧却睁开了眼睛,其右手更是在瞬间闪电般的捏住了他的手腕,同时语气冷漠的说道:“你想要干什么”
而林牧那闪电般的速度以及冷漠的声音,也让这个士兵不由得吓了一跳.
“我只是无聊想要找你聊聊天而已,没有恶意.”
而反应过来的士兵,顿时苦笑了一声,随后如此说道.
不过内心却在暗暗惊讶,因为林牧刚才的反应速度着实是太快了一点.
而且虽然只是一触而松,但他依旧能够感受的到其手上所传来的力道,丝毫不像是一个还未毕业的学生所拥有的.
反而更像是一位修为比他还要强大得多的修炼者,强大的几乎都令他生不出丝毫的反抗之力.
“我叫胡言,之前也是我们雾城第七学院的学生,如今从学院毕业也算是有七个7年头了.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十四章王大炮
“我叫胡言,之前也是我们雾城第七学院的学生,如今从学院毕业也算是有七个7年头了.”
胡言笑着说道.
“嗯.”
林牧点了点头,虽然依旧面无表情,但语气显然缓和了不少.
“你既然还没毕业,又怎么会跟着我们一起去边防废墟执行任务”
胡言有点不解的问道,连毕业都还没有毕业的学生,竟然也要跟随他们一起进入边防废墟中,这不是去送死吗“学院要求的.
“林牧心中不由得也有些无奈,这人实在也是太自来熟了一点吧不过虽然如此,关于这次考验和奖励的事情林牧自然是不会将其说出来,所以便将此推到了学院的头上.
“学院安排的学院现在怎么还有着这种规定了吗”
胡言一愣,然后下意识的说道.
“胡言,你还在那里磨磨蹭蹭的干什么现在不好好在训练一下,等下:进入边防秘境中一不小心死掉了,我可不管你.”
这时候另外一个颇为雄壮的士兵站在了林牧和胡言两人的前面,大笑道.
“哼,我的事情还轮不到你王大炮来管!”
胡言狠狠的瞪了这个王大炮一眼,看得出来,他明显的和这王大炮有点不对付的样子.
“咦,小朋友,看你这背包装的鼓鼓的,这是带了些什么东西呀”
王大炮完全没有理会胡言那恶狠狠的眼神,反而将目光转移到了林牧的身上.
顿时看到了那被林牧放到一旁的背包,顿时晓有兴趣的伸手就要将其拿起.
“王大炮,不要随便动别人东西,!”
胡言顿时冷声说道.
“我看看又怎样了”
王大炮露出了一脸不屑的样子,而手上的动作也没有停止,瞬间就抓在了林牧旁边的背包上.
但是就在这个时候,林牧的右手却在这时按在了背包上,王大炮一时之间,无论怎样加大力气,竟都没有办法将其拿过来.
而眼看在他逐渐增强的力道下,手中的背包已然有了崩溃的迹象,王大炮无奈只能将自己的手松了开来.
王大炮可没有真的发疯,他真要是真的毁坏了他人的物品,那不管....
最后的结果如何,吃亏的反而是他自己,毕境军队纪律可不是…说笑的.
“小子,你很狂啊.”
不过感觉自己掉了面子的王大炮,顿时眼神不善的看着林牧说道.
“哈哈,原来是刚刚那小子.
说大炮,连一个学生你都搞不定,我看你也回家吃奶算了吧!”
其余士兵在这个时候也走来,因为刚刚在热身训,他们都脱掉了外衣.
露出了里面穿着背心的上半身,那强壮有力的肌肉,让人看着就有一种澎湃的力量感.
“你们别太过分了.”
候出声道.
“滚开,不要在这里碍事!”
王大炮哼了一声,一把推开胡言,然后再次伸手,想要抢夺林牧手上的背包.
此时的王大炮也可以说是骑虎难下了,哪怕就算是为了自己在队伍中的面子,林牧手中的背包他也抢定了.
“哦,你真竟然想要看”
林牧的双眼顿时微眯了起来,面无表情的出声说道.
“哪来那么多废话,给本大爷拿来吧!”
王大炮的身上顿时爆发出了一股浑厚的元力波动,然而就在他的双手即将再度落在林牧手中的背包时.
只听‘噗’的一声,王大炮只感觉自己的脖子一凉,一道有如实质般的元力之锥此时已然抵在了他的脖子.
“给你看看自然也是可以的,就是...不知这个代价你能不能付的起了.”
林牧淡淡的说道.
“你...”
王大炮的脸色顿时变得:十分的难看,眼中更是露出了恐惧之色.
因为那抵在他脖子处的元力之锥,此时就仿佛是一柄神兵利器般,正散发着森然的锋芒.
虽然现在只是微微击破了他的皮肤,连一丝鲜血都没有流露出来.
但是他能感觉得到,如果林牧想要杀他,哪怕他早有防备,可也根本挡不住这一招.
“这要就是我们雾城军队的平均实力那可就真的是让人太失望了!”
林牧一副大失所望的摇了摇头,这才散掉了王大炮脖子处的元力之锥.
“小子,你敢再说一遍”
林牧这话却把其他看热闹的士兵全部都给刺激到了,顿时一涌而上把林牧团团包围.
“喂,你快点道歉啊.”
胡言看到这一幕也不由得有点头皮发麻,然后小声的对着一旁的林牧说道.
林牧也是点了点头,然后对着围着他的这些士兵说道:“对不起..,看来是......““你以为说声对不起..就行了吗”
然而林牧的话还没有说完,王大炮那边,当那元力之锥在他的脖子处消散后.
王大炮顿时松了一口气,可随后他的脸色就变得无比狰狞的打断了林牧的话.
“啥!什么不好意思,请不要打断我的话.
其实我想说的是,对不起..,看来是我的表达还不够清楚,我这不是在针对在场的某个人,而是在说,在场的各位,都是辣鸡.”
林牧面无表情的扫了一眼在场的众多士兵,然后淡淡的说道.
“什么找死!!!”
王大炮听到这话后,脸色率先大变,随后便不由自主的运转全身的元力,一拳向林牧轰了过去!而面对王大炮这几乎竭尽全力的这一拳,林牧竟然不躲不闪,甚至连全身的元力都没有丝毫的调动,便直接依靠肉身的力量一拳头对轰了过去.
“砰!”
然而在两拳相碰撞之下,被反弹开来的却并不是单靠肉身之力轰出一拳的林牧,反而是竭尽全力的王大炮!这..这怎么可能看到这一幕的胡言,内心顿时大骇,而和他一样震惊的还有在场其余的那些士兵.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十五章废墟据点
“大炮,你没事吧”
这时,围观中的一个士兵上前把王大炮扶了起来,然后较为关心的询问道.
在这个士兵的搀扶下,重新站立起来的王大炮摇了摇头后,随后目光凶狠的看向林牧.
只是林牧刚才的那一拳,也确实是给了他极大的震撼,竟让他一时之间陷入了沉默之中.
“这小子也太猖狂了,大家一起上,给他一个教训!”
也就在这时,其中一个士兵突然如此大声吆喝道.
不过他的话音刚一落下,就发现周围的人此时都站直了身体不敢有所动作.
随后他转头一看,这才发现,徐宏恺不知道什么时候已然站在他的身后不远,眼神冷漠的看着他们.
“说啊,怎么都不说了”
徐宏恺走上前来,然后冷声说道.
“大队长,是这小子先动手把大炮打倒的!“一个士兵顿时有些不忿的说道.
徐宏恺听了,顿时走到了他的面前,然后打量了这个士兵一下后,说道:“身为一名联邦军人,在自身修为占据优势的情况下,却被一个还未毕业的学院学生击倒.
如此情况下,还不好好去反省反省,竟还有脸说这话”
而随着徐宏恺的话音落下后,那些士兵的脸色顿时都是一变,陷入了沉默之中.
刚刚还想要围殴林牧的他们,这时候才猛然回过神来,这个少年可还是一个比他们小上至少六七岁,还未从学院毕业的学生.
“有这么多的精力来做些无聊的事情,还不如想想,等会进入边防废墟后,怎么才能更好的让自己不那么容易死掉.”
徐宏恺再次冷声说了一声后,便没有再过多停留,直接离开了.
而刚刚的事情,也让那些士兵见识到了林牧的实力,再也不敢......有所小瞧.
因此一直到飞艇来到军事基地后,都没有再发生其他的生事情.
当走下飞艇后,林牧等人便在徐宏恺四位大队长的带领下,核对了各自的身份信息后,就全部踏入了边防废墟的边缘地带.
此时在林牧等人眼前的,是一座巨大的要塞前,这里曾经是天州军部的联邦士兵们曾经作为对抗各种怪物的军事堡垒.
只是现在看起来已经变得有些破旧,那些建筑的外表,都因为时间的流逝,看起来有点残破不堪了.
“终于到了.”
当林牧踏入此地后,也是不由得深呼吸了一口气.
“我和三位大队长去废墟中的核心杀威胁较大的超品怪物.”
“其他城市来的士兵如今也都已经进入其中进行清了,你们也快点,三十六个人一个队伍,从北门那边进入其中开”
徐宏恺站在前面对着众人说道.
“是!”
因为早已经过人员组合,所以林牧等人很快就分成了四个44队伍,通过北门进入要塞后,正式踏上了这一次清剿怪物的行动.
然而刚刚踏过北门进入要塞之后,林牧便感受到了一股古怪的能量存在于空气之中,并且不断地想要侵入他的身体之中,想要对他造成影响.
不过因为林牧此时那强悍的身体素质,即使这种古怪能量的侵蚀性极其强大,可也没有让他受到丝毫的影响.
反而在《万海归墟诀》的运转下,将其炼化后能够纯化自身的元力.
虽然自身的元力浑厚程度在这种纯化下会有所下降,可其威能却变得更加的强大了.
因此在看到这种能量有如此效果后,叶明自然是开始源源不断的将这种能量吸纳到体内,不断炼话纯化自身的元力.
可也是因为如此,林牧此时为了保持这种纯化效果,其自身的元力恢复速度却下降到了有史以来的最低点.
而杨曦等人因为并不能吸收消化这种能量,反而并没有这种状况.
只需要稍微抵抗住这种能量的侵蚀,就能够轻易的吸收消化废墟中的其他能量,来恢复自身的元力.
“胡言,你之前有来过这个边防废墟吗”
林牧一边往前面走着,一边纯化着自身的元力,同时还向旁边的胡言如此问道.
“没有.”
胡言摇了摇头苦笑道:“每一年的清剿人员都是在一定修为境界的士兵中随机挑选的.
我是今年刚刚入选到军队之中的,没想到这么巧就选上我了.”
林牧点了点头,然后继续跟着前面的人走,很快的,就来到了危险地区的边界线.
然后四个44队伍便各自选择了一个方向,向废墟深处走了进去.
“小子,这边防废墟中可是残酷的很,希望一个月后还能够再见到你”
王大炮这这家伙这时又瞥了林牧一眼,冷声道.
因为之前在飞艇上的事情,让他感觉非常的没有面子,可林牧的实力又让他有所忌惮.
再加上军队的纪律,所以这段时间的他也就只能打打口水仗,临分别前自然也不会例外.
“是吗,那倒是多谢你的好意了”
林牧依旧表情淡然的说道.
“我...”
这反而让王大炮气得又想要抡起拳头就要再次动手,可一想到不久前的那一幕,他的脖子某处就仿佛再度一凉,心中还是有种:后怕的感觉.
“王大炮,你还在那磨蹭什么呢,快点走.
“一个士兵拉了拉有些尴尬的王大炮说道.
“哼!”
王大炮顿时冷哼一下,不过还是借着这个台阶,直接和这个士兵跟随他们的那个…队伍往另外一边走了过去.
林牧也没有再多说什么,和胡言一起跟上了他们的所在的队伍.
而林牧他们这边往前面走了没有多久,就看到了前面不远的一处以前的士兵所建立的据点.
只是这个据点好似已经废弃许久,几乎所有建筑的表面上,却已经爬满了大量的藤蔓和奇怪植物.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十六章寄生虫偶
“从进入这里开始,就存在着大量怪物了,不过我们只要负责清剿包括这个据点在内五十里范围之内的怪物就可以了.”
来到这个据点前后,一个高大壮硕的男子对着众人说道.
这个高大壮硕的男子名叫杨曦,是林牧他们这个队伍的临时大队长.
然而杨曦的话音刚落,从据点中就传来了一声古怪的声响,让杨曦的眼瞳都缩了缩.
“有情况”
杨曦的话刚已落下,六七个身影便已从远处据点的房中走了出来.
这是一些看上去与他们人类极为相似的怪物,只是它们身上的血肉却早已腐烂.
唯有其头颅除外,整张脸颊除了........看起来异常的苍白外,其双眼也是异常的猩红.
而嘴巴里面的两排牙齿看起来也是无比的锋利,并且不时的有着唾液流出来.
林牧等人看到它们的时候,远远就已经感应到了林牧他们这些人的气息的这些怪物,此时时就像是看到了什么美味的佳肴一般,正疯狂的往他们这里疯狂地涌了过来.
八品寄生虫偶:拥有着相当于八级修炼者实力的寄生怪物,当寄生到人类身上后,不但其速度会再改造一下变得:奇快且手爪也会被改造得无比锋利.
其身上更是携带着能够令元力都会产生寄生变异的寄生能量,其综合战力堪比普通的九级修炼者!见到这几个身影后,林牧脑海中的六棱水晶再次光芒一闪,鉴定出了这些怪物的具体信息.
眼前这些............竟然都是综合战力堪比普通九级修炼者的八品怪物,尤其是那些.........能够让元力产生寄生变异的寄生能量,更是让林牧的眼瞳一缩.
不过就算如此,林牧依旧没有丝毫顾忌,在看到这些怪物身影的瞬间,就在第一时间冲了上去.
“唉,林牧你跑那么快干什么!”
而看到这一幕的胡言也是一愣,随后也紧随在林牧身后冲了上去.
然后便看见林牧对着最先冲过来的那只寄生虫偶直接一拳轰了过去,宛如实质的元力拳劲顿时直接把它的头颅轰成了碎片.
即使这些寄生虫偶的综合战力能够媲美一些普通的九级修炼者,可毕竟也只是八品怪物而已.
其自身的防御又如何能够抵抗得了如今实力又再度大增后,所施展《裂身拳》而挥出的元力拳劲.
“咦”
然而一拳将这只寄生虫偶击牧,此时却不由得轻咦了一下.
发现相比较其它元力防御较弱的怪物来说,这寄生虫偶所需要的元力消耗,竟是其它怪物的数倍不止.
这寄生虫偶其腐烂的身躯,虽然并不能为其带来多大的防御力,可那特殊的寄生能量却有着极其强大的元力防御力要不是林牧自身力道的爆发也无比强大,他刚才那一拳中所爆发的元力恐怕还不一定能够将其直接秒杀.
“好少的能量光点,竟然也只与那些.........普通的八品怪物相当”
当这只寄生虫偶的无头尸体摔落在地上时,一颗1无形的能量光点顿时投入了林牧的脑海之中.
不过就在林牧有些惊讶这只寄生虫偶所提供的能量光点所提供的能量有点少时,后面那些寄生虫偶此时也已张牙舞爪般的扑了上来.
而且其嘴巴里面好像还有着不知道是撕咬了什么东西所残留下拉的肉丝一般的物体,看起来令人异常的恶心.
“轰!”
虽然付出与收获有些不成正比,不过林牧却也没有后退,反而全身的元力一震.
便再次一拳轰出,当头的那只寄生虫偶,瞬间就被打得四分五裂.
但此时越来越多的寄生虫偶,却仿佛像是在某种神秘力量的操控下,不断的从据点建筑物中出现,像是完全没有意识一样的向林牧他们这里汇聚而来.
就好像前面不管....
有多少的寄生虫偶被杀死,后面都会有源源不断的寄生虫偶继续向其扑来.
面对这些寄生虫偶的人海战术,以林牧如今的情况恐怕都支撑不了多久.
“《爆裂拳》!”
然而就算如此,林牧也就是将最消耗元力的《爆裂拳》施展了出来.
而后在一阵“轰隆隆”
的轰鸣中,十几只寄生虫偶瞬间被一道散发着耀眼光芒的元力潮流将所覆灭.
只留下一些残存的寄生虫偶的尸体摔落在地,顿时还有周围据点中那原本就有所残破的建筑物.
它们本来就因为时间的流逝,而有所残破变得:不在坚固,此时在林牧这一拳下所爆发出的元力波动中所产生的那股强大的元力冲击波下.
方圆数十米内的残破建筑物,顿时就全部垮塌了.
顷刻之间,在林牧的身边,就出现了大片的空地.
同时在尘土飞扬中,又有十几颗能量光点从寄生虫偶的尸体中漂浮而起,被林牧脑海中的六棱水晶所吞噬.
“这些都是寄生虫偶!”
杨曦此时走了过来,看着躺倒在地面上的那些寄生虫偶的尸体,不由得眉头皱了皱.
这种寄生虫偶的速度极快,最主要的是其身上的寄生能量对他们这些............有着十二级修为的修炼者来说都还有一定的威胁力.
没有想到,这汇聚而来的几十只寄生虫偶,竟然被林牧一拳全部都干掉了!“我靠,好强的爆裂拳,没想到林牧你竟然能将此拳法修炼到如此厉害的境界,厉害了啊.”
胡言看到林牧所爆发的元力潮流后,也不由得惊叹道.
“吼”
而就在他说话的瞬间,一只寄生虫偶再次从不远处的建筑上跳跃而下,同时还伴随着一声让人毛骨悚然的嘶吼!杨曦反应很快,手中的巨斧对着上面就是...一记横扫,便只听”
砰”
的一声.
这只寄生虫偶在接近到胡言的瞬间,就被劈成了两截,腐臭的鲜血瞬间喷洒了出来,将胡言喷的血淋淋.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十七章死亡
“小心点,别死了.”
杨曦看了胡言一眼,然后沉声说道.
“谢谢.”
胡言拍了拍自己的胸口,可依旧还是有点后怕的感觉,以及被大量腐臭血液所侵泡的恶心感.
而那被劈成两截的那只寄生虫偶,此时它的嘴巴还张大着,露出满嘴尖锐的牙齿,以及牙齿上此时那正在消散的淡淡的寄生能量.
胡言一想到自已刚才如果被它扑咬到,就感到一阵心悸.
毕竟以他的修为实力,在那种毫无防御的情况之下,那几乎是绝对没有幸免可能的.
“小心点,那边还藏着不少的寄生虫偶.”
林牧这时看向不远处的建筑物,也不由得谨慎道.
这个废弃的据点中实在是有些诡异,就好像是周遭数十里内的寄生虫偶全部都潜藏到了这里,在暗中等待着他们一般.
杨曦看到这一幕后眼瞳顿时一缩,不过想了想之后,依旧按照原定的规划走在了前面,带领着众人继续向前.
“就只是一些寄生虫偶而已,相比较前几年而已言,这次的清剿任务也实在是太过轻松了吧”
队伍中有几个前两年参加过其他边防废墟中的清剿任务的士兵,却并没有太过理会林牧的警示.
再加上现在除了........刚刚遇到的那些寄生虫偶之外,这时并没有在遇到什么其它怪物,使得他们有些放松了下来.
“确实,我还以为这个边防废墟中的怪物会很多很强,可没想到也不过如此而已”
队伍中的另外一个士兵,这时候也是赞同的点了点头.
要知道,一开始他们被挑选到的时候,除了........有过一次经验的老兵外,其他人几乎都被吓了个半死.
毕境以往进入边防废墟中执行清剿行动的士兵,每年每个城市派出的一百四十四人144中,能回来的都不会超过三四十人,,,有的甚至全军覆没余其中,由此可见其死亡率之高了.
“好了,都少说点废话,保持警惕,不然死在这里的话,可没有人会管你们.”
杨曦冷哼了一声后,如此说道.
“是,队长.”
只是大部分是士兵嘴上虽然应答的勤快,不过却几乎都没有将之放在心上.
毕境按照他们的想法,他也就只需要在这个据点外加深入五十来里范围内的地区搜索一番,只要没发现怪物,那么应该前回去了胡言倒是............因为刚才的事情,此时全身的神经都紧绷的武器也紧紧的握住,一点都警惕.
“来了,小心.”
经历过一个转角口后,杨曦感应到了什么,顿时大声警告道.
来了什么来了然而一个走得靠前的士兵听到后却是一愣,随后就看到了几道身影快速的向他这里冲了过来!快,速度非常的快,这个士兵都还没有反应过来,就有一只令人恶心的寄生虫偶在这瞬间扑在了他的身上.
同时张开了那令人恶心的血盆大口,然后就要往他的脖子处咬下去!“去死!”
极度惊惧之下,这个士兵直接将手中的战刀往寄生虫偶的胸口捅了过去.
噗嗤!大量的腐内血液瞬间从寄生虫偶的身体中喷射了山来,然而这寄生虫偶身体的防御虽然不怎么样,可除了脑中的要害:外,就没有其它什么明显的要害了.
因此士兵的这一刀并没有使寄生虫偶停止动作,反而直接一口就往那士兵的脖子咬了下去!而且还因为这个士兵走的比较在前,这时哪怕是以林牧的速度都没有办法救得了他了.
其实这主要也是林牧完全没有预料到,这些............军队士兵竟会是如此的大意.
在如此距离之下,连一只八品等级的寄生虫偶竟然都没有,发现,这才会在一时之间陷入了如此境地.
而这寄生虫偶也不愧是虽然防御低下,可在那些寄生能量的加持下,其张开的血盆大口就像是绞肉机一般.
哪怕这士兵已是第一时间就将体内的元力极限运转了起来,可依旧没有丝毫的用处.
在寄生虫偶那能够腐蚀元力的寄生能量的腐蚀之下,锋利的牙齿顿时在第一时间就把那士兵的整个脖子上的肉都咬了下来,随后其头颅也在这时候掉落在地面上.
如此情况之下,哪怕是以林牧那提升到第十三层境界的《大天使之呼吸》的强大自愈能力,也不可能将一个死人救活.
而眼前的这一幕,也让刚刚还感觉到轻松的那些士兵们满脸惊恐.
直到现在他们才回过神来,他们这次进入边防废墟中可不是…来旅游的,而是来执行一场要命任务的啊!林牧这时也已经一拳将那还想要撕咬那士兵尸体的寄生虫偶的脑袋轰成粉碎.
而杨曦这时也冲了上来,手中的战斧迅速的把另外几只要扑咬过来的寄生虫偶给斩杀掉.
看着那士兵年轻的面孔,林牧此时也感到有点不舒服.
刚刚那还活生生的生命,却因为他那一时的大意,就这么永久的留在了此地.
“这寄生虫偶的弱点在其头颅内的寄生虫,不然即使心脏爆裂,也不会死.”
不过林牧在下一瞬间就压下了这一丝不适之感,随后如此说道.
与此同时,因那士兵死后所流出的鲜血气息的散发,也在不久后吸引了整个据点中所有寄生虫偶的注意.
顿时间,便只听一声声刺耳的嘶吼声以及脚步声从周围四处的方向传了过来.
“什么这里怎么会有如此多的寄生虫偶!”
一个士兵听到这些脚步分后,身体便不由得颤抖了一下,随后就看到了远处的那些.........汇聚而来的寄生虫偶的身影.
“怎么可能这个小小的据点中怎么会有这么多的寄生虫偶!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十八章数量惊人的寄生虫偶群
林牧通过自身元力波动的感知,也发现了密密麻麻的寄生虫偶正不断的出现在他的感知范围之内.
其数量之恐怖,让他也不由得感觉到有点头皮发麻,实在是那蜂拥而来的寄生虫偶的数量太过恐怖了.
也怪不得林牧刚刚一直感觉到哪里有些不对劲,原来在据点中的某个位置中竟然隐藏着这么多的寄生虫偶.
虽然其中达到超品等级的寄生虫偶数量并不多,可也达到了全部数量的二三十分之一左右.
而在数百上千只等级至少达到八级的寄生虫偶,以及十几只超品等级寄生虫偶的合围之下.
所带来的压力,也显然已经不是杨曦他们这个队伍的能够轻易应付的了.
“能量光枪,准备!”
杨曦此时的脸色已然变得:十分的难看,随后十分果断的将其腰间的能量光枪抽了出来,同时大声吼道.
而听到杨曦的命令后,胡言等人全都迫不及待的从自己的腰间把能量光枪抽了出来,然后对着那不断冲来蜂拥而来的寄生虫偶射击起来.
但是这些寄生虫偶的防御虽然比较低下,可速度却实在是太快了,而且除了........直接将其爆头,不然根本不能一击必杀.
林牧此时也没有在想隐藏什么,直接将背上的背包收录了黑铁手腕中,随后抽出腰间的长刀便冲了上前.
同时源源不断的元力顿时灌注其中,刀刃上顿时间爆发出的耀眼的寒芒.
随后只见林牧一个挥舞间,纯粹的元力之刃顿时爆发而出,瞬间便把十来只寄生虫偶连同它们头颅中的寄生虫一同斩杀.
“不行,看来不能在用能量光枪了,作用实在是太小了!”
杨曦手持能量光枪射击了几下,就发现这能量光枪的作用实在是太不明显了.
也怪不得几乎没有修炼者会用:能量光枪对付这种寄生虫偶,即使能量光枪射出的能量子弹能轻易的贯穿寄生虫偶的身体.
但是只要没有爆头,那些寄生虫偶就好像都一点事都没有.
就比如现在,他们三十多个人拿着能量光枪射击了这么多次,也只干掉了不到百只的寄生虫偶.
可林牧只是一次挥斩,就干掉了至少十余只的寄生虫偶.
而这些寄生虫偶的等级又至少都是八品,实际威胁性更是达到九品.
他们这队伍中的大部分士兵,一旦被其扑咬到,恐怕与刚才的那个士兵一样,绝没有幸免的可能.
不过好在这些寄生虫偶虽然都有着八品以上,可却因为寄生虫的关系几乎没有什么智慧可言.
林牧此时一边不断地斩杀着那些.........源源不断蜂拥而来的寄生虫偶,一边后退.
只见那灌注了海量元力,此时已然化作成一柄巨大的元力之刃,随后瞬间破裂化作数十道几乎有着两个巴掌大小的元力之刃爆发而出,在空气中划出一道道轨迹向那些寄生虫偶飞斩而去.
砰!砰!砰!..顿时将几十只寄生虫偶的头颅粉碎,其失去头颅的身体也就在这时赫然停止,随后摔在地上.
而大大小小的能量光点也在瞬间从其寄生虫的尸体中飘扬而出被林牧脑海中的六棱水晶吞噬.
但林牧此时却没有时间去注意这些了,毕境这些寄生虫偶身上那所携带的能够腐蚀元力的寄生能量,对他来说也是极具危险性的.
哪怕是以林牧如今的实力,此时要是一不小心就算不会有生命危险,也有可能会在瞬间被其腐蚀掉大量的元力,使自己陷入极度危险的境地.
“好强的实力”
杨曦在后面看到林牧的这一击后,心中也是不由得暗暗心惊,完全没有想到只有八级修为的林牧竟有如此浑厚强大的元力修为.
“《断金斩》!”
不过此时的杨曦也来不及多想,直接将自身最强的斧法施展了出来.
只见随着杨曦的一声大喝,他手中的战斧顿时挥砍出一道强大的元力巨斧,将他挥砍过去的那个方向的十几只寄生虫偶全部劈成两截.
“这些寄生虫偶的速度虽然奇快,但毕竟没有丝毫智慧可言,只要小心点,别被它们扑咬到.
那么以我们的修为,就基本上不会有什么生命危险.”
林牧的余光一瞥之下,看到一旁正咬牙厮杀起来的胡言说道.
胡言听到林牧的声音,这时候也放松下来,就像是以前去猎杀怪物一般,一边躲避一边砍杀起来.
周围的那些士兵也在不断的施展他们自身所学会的各种功法,顿时有大量的寄生虫偶不断的被砍杀掉.
使得空气中弥漫着一股强烈的腐尸味,而地面上也已经有种:血流成河一般的感觉了.
甚至在林牧不时的爆发以及天使之力的治疗下,一时之间除了........刚才那位大意的士兵外,竟没有其他伤亡的出现.
“《爆裂拳》!”
只是随着时间的流逝,林牧也慢慢的感觉到吃力来,毕竟这些寄生虫偶的数量实在是太多了.
此时众人几乎已然斩杀了上千只的寄生虫偶,可依旧还有源源不断的寄生虫偶向他们这边汇聚而来.
就连林牧他手中那不断砍杀的战刀,此时都被寄生虫偶身上所携带的那种…寄生能量腐蚀得不成样子.
最后在挥斩出一刀,再度斩杀了十数只寄生虫偶后,竟然断裂成了两截.
后面的那些寄生虫偶想要趁着这个机会往林牧的身上扑咬过去,只是被林牧轻易的闪避了过去.
紧接着林牧的身影稍微的远离了杨曦等人后,《爆裂拳》这门敌我不分的大范围纯元力杀伤功法再次被其全力施展得出来.
随后便只听得‘轰隆”
一声巨响,数十只寄生虫偶便被一道散发着耀眼光芒元力潮流所覆盖.
当元力光芒消散后,所有被寄生虫偶头颅以及其中的寄生虫,几乎都被重点照顾的轰成了粉碎.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百一十九章据点地堡
“轰隆!!!”
林牧冷哼了一下,然后其浑身的元力瞬间极限运转了起来,顿时化作道道元力潮流向那些.........再度蜂拥而来的寄生虫偶不断地轰击而去.
顿时间,源源不断的能量光点开始不断地漂浮而出,随后被他脑海中的六棱水晶所吞噬.
但《爆裂拳》毕境是一个非常消耗元力的功法,以林牧如今的元力恢复情况,在极限挥出了数十拳击杀了大量的寄生虫偶后,也已经感觉有点支撑不下去了.
而其余人也是有种:强弩之末的感觉,不过好在林牧这数十拳的极限爆发下,眼前的寄生虫偶几乎被清理一空.
“队长,我们还是先撤退吧,再这么下去大伙儿恐怕就要坚持不住了.”
胡言这时候咬紧牙关,一刀将眼前不多的几只寄生虫偶砍死之后,向杨曦喊道.
其余的士兵听后也点了点头,虽然只是交战不久,可这些士兵体内的元力在一次次全力施展功法击杀了大量寄生虫偶后,也几乎也都快要耗尽了.
此时要是不趁着林牧突然的爆发,击杀了大量的寄生虫偶,为他们所创造的机会,等一下恐怕就真走不了了.
杨曦这时也往据点入口方向一瞥,然后就发现那边涌过来的寄生虫偶数量,在林牧的全力击杀下已经越来越少.
大概被击杀到只有几十只不到一百的样子,从目前的情况来看,此时应该就是他们撤退的最佳时机了.
因此也不再迟疑,同时指挥众多士兵开始不断的整合队伍,趁着这个机会将眼前这些寄生虫偶全部击杀准备撤退.
“《爆裂拳》.”
而也就在这时,林牧身上的元力又猛然爆发而出,浩洋大海般的元力潮流顿时再次将路途中的二三十只,,寄生虫偶所覆灭.
要是自己的元力储备再充足一点,或者说元力恢复力并没有下降的话,那么眼前这个据点中的寄生虫偶倒是............他快速收集能量光点的好时机.
此时单单只是他如今所击杀的这些寄生虫偶,就已经为他提供了大量的能量.
不但将这段时间所有星光光点内所消耗的全部补满不说,大量的能量转化后还重新再度点亮了十几颗新的星光光点.
只是现在却没有办法了,毕境林牧如今要是再继续待在这里,不主动撤离的话.
恐怕到时候还真会被据点深处,那看起来几乎无穷无尽的寄生虫偶耗光所有元力,最后淹没在其中.
而那些士兵看着再次竭尽全力为他们开辟一条退路的林牧,其脸上都是不由得露出了一丝尴尬之色.
只是现在也不是矫情的时候,元力过度他们现在要是再不......撤退,等到远处的寄生虫偶再度为合围上来的话.
以他们如今的状况,恐怕真的要些寄生虫偶活活耗死在这里了.
“趁着现在,赶紧撤”
随着杨曦一声大吼,众人直接往后面撤退,同时也将路途上所剩下不多的寄生虫偶全部斩杀.
“这里,这里,我看我们如今还是进这里躲一下比较好!”
一直在:打量四周的胡言,这时突然发现不远处有一个小型的地堡,而且其入口:也没有被关闭的样子,顿时出声提议说道.
众人见此几乎都没有任何的犹豫,直接就跑了进去,林牧踏入其中后,还反手把身后的大铁门给拉扯下来,直接地下入口封住.
“呼!!!”
当地下入口被封住后,众多士兵这才瘫坐在地上,大口大口的喘着粗气.
杨曦挨着铁门,身上的元力波动扩散开来,然而不知为何一旦扩散到百米范围外,就完全对那些寄生虫偶丧失了感应.
就好像是那些寄生虫偶身上有一种特殊的力量,太过薄弱的元力感知完全不能感应到它们的存在一般.
这也是杨曦等人一开始没有察觉到那些寄生虫偶大量汇聚而来的原因所在.
不过从这百米方圆寄生虫偶的密集度来看,那些寄生虫偶估计也没有发现自己等人已经躲避到了这个地方了.
“休息一下吧,估计那些寄生虫偶不会追上来了.”
杨曦这时才松了一口气然后直接坐在了地面上,开始恢复自身那几乎快要耗尽的元力起来.
“轰!”
然而杨曦的话音落下没多久,他身后的铁门就被什么东西敲击得响了起来.
就好像是一个巨大的铁拳轰击在了铁门之上,发出了一声巨大的轰鸣声.
“怎么回事!”
林牧听到这一声轰鸣后,也在瞬间皱起了眉头,随后平息了自己体内的元力后,元力波动顿时扩散开来.
瞬时间,便他可以十分清晰的感应到,此时在他们身后的铁门外,已经再度聚集了数百只寄生虫偶.
而且在这数百只寄生虫偶中,林牧发现其领头的竟是一只,实力至少超过了普通十三级修炼者的超品首领等级的寄生虫偶.
“轰!”
只见此时领头的那只超品首领等级的寄生虫偶,此时竟又是握起双拳对着大铁门一锤而下.
在其身上所携带的寄生能量的腐蚀下,顿时在巨大的铁门上再次留下了一个深坑.
从此时的情景来看,林牧他们身后的这个大铁门,显然支撑不了多久,就会被领头的那只首领等级的超品寄生虫偶所击穿.
“糟了,那些寄生虫偶又汇聚过来了,而且领头的还是一只首领级的超品寄生虫偶!”
“什么!”
那些士兵此时还都没有恢复多少,这时听到林牧的话语,不由得都直接站了起来.
而在林牧的元感知中,此时的方圆千米内已然再度汇聚了超过了千只以上的寄生虫偶.
而且在那只首领等级的超品寄生虫偶的召唤下,甚至还有源源不断的寄生虫偶正从据点的深处向他们这里汇聚而来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十章变异蜘蛛
“走,赶紧往里面撤,在地堡深处应该还有一条能够通往据点外的暗道:!”
稍微恢复了点元力的杨曦感应到这一幕后,也是轻呼吸了一下后开口说道.
毕境这些寄生虫偶可是有群体活动的特性的,此时在一只首领级的超品寄生虫偶的带领之下,这一特性恐怕会被发挥得更加的淋漓尽致.
所以现在别看只有千来只的样子,可如果他们真要等到这些寄生虫偶破门而进与之战斗起来.
恐怕整个据点中的所有寄生虫偶,都会被吸引围绕过来,就和刚刚的遭遇一样,甚至更加的危险.
“咣当!”
其他士兵听到杨曦的话后,所有人顿时都不再犹豫起身开始往深处撤了进去.
而没过多久,地堡深处的一个通道中再度出现了一道沉厚的大铁门,刚从通道走出,林牧反手就将铁门重重的封住.
这样就算那些寄生虫偶追上来,起码............也能够稍微的抵挡一下.
而只要长时间没有感应到他们的气息,相信那些寄生虫偶最后应该也会慢慢的散去.
这个地堡比较深,加上里边还有着不少其他怪物的尸体干枯在这里,和随着时间的流逝已经变成干干的黏住在地面上的血液.
整个环境看起来颇有点恐怖电影的场景,而且越往里面走,就会发现一些像是蜘蛛网一般的大网开始不断的出现了.
吱.....!吱.....!吱.....!..“这是什么响声”
这突如其来的声音,让众多士兵中的一人不由得暗咽了口口水说道.
其他众人此时也感觉有点头皮发麻,随着这些............大网的不断出现,这种古怪的声响也就开始密集了起来.
可在他们的元力感应之中,却并没有发现什么拥有强大元力波动的怪物存在.
“这该不会我们这边本土的变异蜘蛛什么的吧.”
胡言笑了笑后出声说道.
然后他的话音刚一落下,一个黑影瞬间从他刚路过的头顶石壁上面掉了下来,了下来,一下子就扑到了他的背后.
“卧槽,!这是什么鬼,快帮我弄掉它!!!”
胡言突然感觉到背后一沉,一时...不由得慌张了起来,连元力都忘记了调用,直接伸手就往就往背后捉了过去.
然后就发现自己好像抓到了一个毛茸茸的东西,还有着几只大长腿.
而站在他后面的一个名叫大柱的吓了一跳,这个东西他刚刚还还真没有发现.
“不用担心,只是一只稍微有些变异的蜘蛛而已.
元力感知已然全力扩散的林牧这时却漫不经心的说道,同时只见他伸手微微一弹.
就在这只变异蜘蛛即咬中胡言弹,就在这只变异蜘蛛即将就要咬中胡言时将其轻易的击飞,顿时化作了一个无头的掉落在地.
“谢谢!!”
胡言此时这才镇定下来,不由得转头向林牧道谢道.
“嘘!”
林牧这时却做了一个嘘的手势,因为在他的元力感知中,此时的地堡深处正有越来越多的微弱元力体就仿佛像是在沉眠中苏醒一般逐渐增强着,而下一瞬间便像他们这里蜂拥而来.
“不会还有蜘蛛变异了吧”
胡言看着掉落在地面上的那只足有着两个拳头大小的变异蜘蛛尸体,不由得心有余悸的说道.
“闭上你的乌鸦嘴.”
杨曦顿时瞪了他一眼,随后这才往那变异蜘蛛的尸体挑了一下,却发现这变异蜘蛛体内果然也没有晶核的存在.
此时林牧他们所在的通道还有点窄,只能同时容纳四个人站立在一起,着实显得有点狭窄的样子.
而且特别像是杨曦这种以巨斧为兵器的,在这种地方很难挥动起来.
“卧槽,,这么多变异蜘蛛,胡言你这个乌鸦嘴!”
再次向地堡深处前进了数百米,来到了一个较为宽阔的据点后,一个士兵便脸色十分难看的说道.
“果然如此!”
林牧看到那从另一个通道路口中,源源不断的蜂蛹而出的变异蜘蛛,心中也是不由得暗骂了一声.
哪怕他早有准备,可看到这一幕也不由得眼瞳缩了缩,实在是那些.........疯狂跑来的变异蜘蛛数量实在是太多了.
那寄生虫偶的数量与之相比,几乎都可以说是小巫见大巫了.
而胡言见到这一幕后,顿时捂住了自己的嘴巴,心想自己难道还真的是乌鸦嘴不成怎么说什么就来什么呢.
这些............变异蜘蛛哪怕最小的一只也都和刚刚的那只没有什么区别,有着两个拳头大小.
虽然大部分都补过一二品的实力,最高等级的也绝不会超过六品,并没有多强的实力.
哪怕是胡言在单对单的情况下,也都能够轻易的击杀一大堆.
可现在的关键之处在于他们所面对的,可不是什么一两百只甚至是一两千只的变异蜘蛛.
而是几乎无穷无尽,那只是一看就足以令人毛骨悚然的恐怖变异蜘蛛洪流.
“快,赶快架起能量光枪射击,不要轻易近身缠斗!”
杨曦看到这一幕后脸色也是一变,不过只是瞬间随就做出了反应,下达命令道.
而听到命令的众多士兵,也立即将他们的能量光枪拿了出来,遇到这种大规模的变异兽.
以他们此时的状态,一旦被其缠上陷入了变异兽海的包围中的话,恐怕就麻烦了.
“这把…能量光枪给你!”
杨曦看到林牧没有带能量光枪后,便将刚刚死掉的士兵所携带的那把能量光枪扔给了林牧.
林牧也没有客气,接过能量光枪后不断的对着那边的变异蜘蛛直接射击.
顿时间,一道道的能量射线不断的激射而出,大量的变异蜘蛛不断的死亡掉落下来.
而在三十六个人持续不断的射击之下,通道中涌来的那些.........变异蜘蛛已经死掉了一大片.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十一章青犬巨怪
也不知道疯狂扣动了扳机多久,当那些.........从通道中不断蜂拥而来的变异蜘蛛全部都被消灭掉时,林牧其实自身的元力都已经恢复完毕了.
同时他们眼前的地面,此时也已然布满了一片黑压压的变异蜘蛛尸体,看起来就让人有种:头皮发麻的感觉.
“队长,我们还要继续往里面走吗”
好不容易把那些.........变异蜘蛛全部解决掉,众人的元力此时虽然也都恢复了不少,可其精神却感觉有点疲累的样子.
因此当所有变异蜘蛛全被解决后,一个士兵对着杨曦如此问道.
杨曦也是沉默了起来,此时继续进入通道往地堡深处走的话,如果还有什么变异兽或者其他怪物就麻烦了.
而且他们现在这些人的精神状态也已经有些疲惫,必须要休息一下才行.
可这里显然又不是什么休息的好地方,而那些寄生虫偶也不知道会不会追过来!“快来不及了,赶紧继续走吧.”
林牧这时眉头突然一皱,随后便把能量光枪收入了黑铁指环之中出声说道,同时一边向通往地堡深处的那倒通道走了进去.
“但这里面...“那个士兵听到林牧的话后,眉头不由得皱了皱,刚想要说什么,就听到他们刚才封锁的那道铁门处,传来一阵阵轰鸣声.
所有人想都不用想都知道,这肯定是那些寄生虫偶追随着他们的气息追上来了.
“走!”
这时候也没有人反对了,直接跟着走在最前面的林牧往通道深处走去.
只是整个通道中因为那些.........变异蜘蛛的关系,布满了大量的蜘蛛网,令人难以行走.
杨曦见此不由得加快步伐,快步跟上了林牧后,只见他手中的巨斧直接往上面轻轻一划.
随后只是轻微的运转了一番他体内的火属性元力,顿时一道火焰瞬间释放出来.
那些蜘蛛网虽然十分有韧性,可在这元力火焰面前顿时遇火就燃烧了起来.
很快的,整个通道内的蜘蛛网全部都开始慢慢的随着火焰灼烧消失,那些蜘蛛网上面的一些变异蜘蛛和变异蜘蛛卵,也都全部被这火势灼烧殆尽.
“终于没有蜘蛛了.”
胡言此时这才拍了拍自己,一副大松一口气的样子.
虽然这些............变异蜘蛛对付起来并不算是太,数量太多,光是看起来就觉得恶心极了.
更不要说他们此时还进入窄的通道,林牧刚才都不敢施展《爆裂拳》这种威力较大的功法,以免一不小心就造成地下崩塌伤队友.
继续往地堡深处前进等人,这回倒是............没有遇到什么奇怪的东西了.
最后当他们安全的通过暗道:来到以上大铁门前后,所有人心中顿不由得松了一口气.
“砰”
的一下,只见林牧一脚把他们面前那紧锁住的大铁门给踢开了,下一刻,刺眼的阳光瞬间映入了众人的眼中.
当众人依次走出,最后重新在咣当一声中将出口:封住时,他们一路绷紧的神经终于稍微的放松了一下.
“累死了,终于可以好好休息一下了!”
不久后,距离刚才的出口差不多三里外的一处山丘下,大部分的士兵此时都稍微找了一个位置躺在了地面上,舒服的休息着.
“先在这里稍微休整一下吧.”
杨曦此时也坐在了地面之上,然后从其空间腕表中拿出了一堆总共三十六包特制的能量食物,将其分给所有人后,打开包装吃了起来.
这是在出发之前,雾城军部专门为其准备着能量食物,这些能量食物不但能够填饱肚子.
而且其中还有着非常多对身体有益的能量,有助于自身元力的恢复.
再加上体积很小因此非常方便携带,只需要一个空间腕表就能够携带一个队伍三十六人一个月的食物需求.
林牧接过杨曦递过来的食物包,打开包装后也是三下两处的便把其吞下腹中来补充了一下有些下降的体力,然后站起来打量周围的情况.
此时林牧他们经过刚才地堡的暗道:后,已然出了他们刚才所在的据点,此地距离据点大概有着五里的距离.
林牧来到小山坡上往据点方向一看,依旧能够看到五里外的据点中,还有着大量的寄生虫偶.
虽然因为距离的原因,此时这些寄生虫偶在林牧的眼中,其大小就像一只只蚂蚁般.
而且林牧这时还发现,据点那边此时正有一只巨大的超品怪物和那些寄生虫偶群起了冲突,两者之间此时正在经历一场惨烈的厮杀.
脑海中的六棱水晶微光一闪之下,林牧就发现那只陷入寄生虫偶群与之发生厮杀的,是一只名叫青犬巨怪的强大怪物.
这只青犬巨怪的实力几乎相当于普通的十二级修炼者,而且其体型相当巨大,速度也是十分的灵活.
一般的寄生虫偶在其爪下几乎是完全不堪一击,只见它的爪子一挥之下,便在瞬间就将好几只寄生虫偶的头颅抓成两半.
不过那些寄生虫偶实在是太多了,虽然那只首领等级的超品寄生虫偶应追踪林牧等人,而进入了地堡深处直到如今还未出来.
可那只青犬巨怪在众多寄生虫偶的包围之下,依旧没有支撑多长时间,便倒在了一只实力稍微较弱的超品寄生虫偶口中.
俗话说的,大象再大也怕蚂蚁,那就是因为蚂蚁的数量多到了一个程度后,哪怕是整只大象都会在瞬间被其淹没.
更何况是这些实力还并不低的寄生虫偶了,毕竟这群寄生虫偶中可是有不少实力不低的超品等级的寄生虫偶.
而那只凶猛的青犬巨怪,在倒下没多长时间后,并被数量众多的寄生虫偶撕成了无数肉块.
随后没过几分钟,所有的血肉就都被吞噬干净,只留下了一堆的骨头架子.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十二章进化（2/7求订阅）
“嘶!!”
林牧看到这凶残的一幕后,也不由得倒吸了一口凉气.
他们这个小队刚才要不是撤退及时,恐怕也很有可能会落得如此下场.
而直到现在他也才明白,他这次所执行的这个清剿任务的凶险,军部的奖励也更不是那么容易就能够获取.
不过下一瞬间,林牧发现那只青犬巨怪所遗留下来的晶核竟被其中一只超品等级的寄生虫偶给吞噬掉了.
这些寄生虫偶竟然也会吞噬其他怪物体内的晶核,看到这一幕的林牧不由得眼瞳缩了缩.
紧接着,死死的盯着那只吞噬了青犬巨怪所遗留下来的晶核的那只超品寄生虫偶.
那只本来看起来与其他超品寄生虫偶几乎一模一样的寄生虫偶,在吞噬了那颗超品晶核之后.
其身体在短暂的孕育后,开始发生了一些变化,开始变得更加高大强壮起来了.
其模样最后变得:,和刚才那只轰击大铁门的首领等级的超品寄生虫偶有着七八分的相似.
随后在六棱水晶的探查之下,这只本来刚刚晋升为超品等级的寄生虫偶,此时果然实力大增.
虽然没有一次性晋升为首领等级的超品寄生虫偶,可其实力也堪比普通的十一级修炼者了.
原来如此,这些寄生虫偶竟然能够吞噬那些.........比它们自身等级更加高等级怪物身上的晶核,来加快自身的进化.
“林牧,你在看什么”
不一会儿后,差不多休整完毕的胡言看到站在上小山坡上的林牧后,不由得如此问道.
随后也是纵身一跃,站立在林牧的身旁,顺着林牧的视线向不远处的据点看去.
然而当胡言看到不远处据点中那些.........往如蚂蚁般密密麻麻的寄生虫偶的身影后.
顿时暗咽了一口口水,感觉有点背脊发凉.
实在是他眼前的这一幕太过太恐怖了.
再加上他们这些人进入废墟中的任务,可就是要把这些怪物全部消灭掉!!!“好了,休息得差不多的话,我们就准备继续进行任务了!”
不一会儿后,杨曦也已经修整完毕,这时候看了看坐在山坡下的那些士兵,顿时出声说道.
那些士兵一想到不久前差点被那些寄生虫偶包围的情景,就有点头皮发麻.
但是没有办法,这是他们这次进入废墟所要执行的任务.
如果不遵守逃走当逃兵的话,不止被通缉,就连自己的家人也会受到牵连的,因此不但不能当逃兵,反而还要更加拼命.
“轰!”
然而就在众人即将再出发前往据点之时,三里外堡垒的出口处却突然传来了一阵阵声响.
刚刚的那些寄生虫偶,竟然还有一部分在那只首领级超品寄生虫偶的带领下继续往这里冲了上来.
而刚才的声音,就是...那只首领级超品寄生虫偶攻击大铁门将其撞破后,倒塌在地上时所发出的.
“全员准备,射击!”
全员刚刚形成战斗队列,杨曦的命令就依然下达.
紧接着,众多士兵手中能量光枪顿时发射出一道道能量子弹.
在其精准的瞄准下,射爆了一只只寄生虫偶的身体和头颅.
一时之间,‘嗖嗖嗖’的能量光枪不断射击的声音不断的响彻而起.
不久之后,从通道中蜂拥而出的数百只寄生虫偶,便在远距离下被一道道能量子弹全部击杀.
哪怕是那只首领级的超品寄生虫偶,最后也被林牧一拳击杀.
不久之后,第一次收拾战场后的林牧等人再次来到了据点大门口.
同时一个士兵刚来到据点大门,便伸手把那大门抬起.
然后让这个士兵没有想到的是,大门开启的瞬间,一只寄生虫偶就向他扑了过来!这个士兵顿时被吓了一大跳,刚才大门还未抬起时他明明就没有发现任何的动静,怎么他一抬起大门的时候竟然就出现了意外!!再加上这只寄生虫偶距离这个士兵实在是太近,完全没有让他反应过来的时间,就要被其扑倒.
但是就在这干钧一发之际,一道元力拳劲顿时一闪而过,将那只寄生虫偶的头颅轰成了一团各种颜色掺杂的液体.
“保持元力感知,不要大意!”
林牧收拳后,淡淡的说道.
听到林牧的声音,这个士兵顿时也在瞬间回过神来,然后一脚就往前面踢了过去,把那具寄生虫偶的无头尸体给踢飞了出去.
“谢谢.
“随后士兵这才向林牧投去了一个感激的目光.
这只是一个小插曲,越往据点里面走去,众人就能够更加清晰地听到里边传来的一阵阵嘶吼声.
“那是什么东西”
当在稍微走近时,杨曦的眼瞳顿时缩了缩.
“超品怪物,青犬巨怪!”
林牧抬头看了一眼后,出声说道.
和刚刚从山坡上面看到的那只一样,但是体型好像比刚刚的那只还要大上一些,只是眼前这只青犬巨怪的外表看上去有些狼狈罢了.
“不对,应该是首领级超品青犬巨怪!”
“什么!”
听到林牧的话后,杨曦等人顿时惊呼了起来.
六棱水晶再次使用后,林牧发现这只青犬巨怪不但是一只首领级的超品青犬巨怪,而且其实力竟然也堪比普通十四级修为的修炼者.
“怎么可能这肯定只是一只普通的超品青犬巨怪而已,以我们众人的实力,绝对能够将其斩杀.”
一个士兵此时正紧握着自己手中的战刀,有些不相信的冷声道.
而且他以前也面对过青犬巨怪这种怪物,因此对这种怪物也是有所了解的.
而他们眼前这只青犬巨怪的外观看起来确实是十分高大凶猛,可真的要是首领等级的超品青犬巨怪的话,又哪里可能会被这区区几十只的寄生虫偶弄得如此狼狈.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十三章自作孽不可活（3/7求订阅）
“吼吼!!!”
就在那名士兵如此想着的时候,青犬巨怪的口中此时却突然的发出了一阵嘶吼.
然后把周围往它身体上围过来的那十几只寄生虫偶给瞬间撕咬成碎块.
青犬巨怪干掉那些寄生虫偶之后,转眼往林牧等人这边看了过来,它那猩红的双目中此时正充满了嗜杀之色.
只见其矫健的四肢趴伏了一下,随后猛地一用力,其庞大身影更是以一种极快的速度往这边冲了过来!“找死!”
一名有着十级修为的士兵看着这一幕,然后手持着战刀和身旁的两名有着九级修为的士兵同伴一同冲了过去,两柄战刀一柄长矛顿时三个3从不同的角度,向青犬巨怪身上斩杀而去.
因为来之前就已经商量好了,只要是个人所击杀的怪物,那么那只怪物体内的晶核就归谁.
因此这三名士兵见到这只半残的青犬巨怪后,就是...耐不住的出手了.
毕境一颗1极有可能是首领等级的超品青犬巨怪的晶核,其价值之大,哪怕是他们三人平分也能够获得一笔极为庞大的财富了如此情况之下,这三名士兵哪里还禁得住诱惑而且这只青犬巨怪身上那被寄生虫偶爪牙上的寄生能量所腐蚀的伤口,就能够看得出青犬巨怪此时已受了不轻的伤势.
此时能够发挥出最强战力的三四成,34就已经极为不错了,也不怪这三个3士兵会如此自信满满的同一出手.
“别去!”
眼看那只青犬巨怪猛然冲撞而来,杨曦此时也感觉到了这只青犬巨怪物的不一般.
这只青犬巨怪不但体型比这寻常的青犬巨怪庞大的不少,而且其速度和力量看起来也更加的强大.
此时随着它奔跑而来,周围的地面好像都变得:震动起来一般.
“去死吧!”
然而此时那三位士兵已然冲到了那只青犬巨怪的面前,随后同时跳跃而起,会出了他们手中的兵器向青犬巨怪全力攻了过去.
不过就在三位士兵即将攻击到青犬巨怪的瞬间,那青犬巨怪在急速奔跑中竟还能再次加速.
只见其身影再瞬间化为一道青色的流光,瞬间从三位士兵身上一闪而过.
什么!在这一瞬间,这只青犬巨怪身发出了一股极为强大的风属性能量,使其速度瞬间大涨,其速度瞬间快的超出了这三位士兵的但那…三位士兵毕境都是些,有着无比丰富的战斗经,也在第一时间反应过来以手中的武器抵挡住了青犬巨怪这突如其来一击.
咣当!咣当!咣当!随着三声剧烈的声响传出,三位士兵手中的兵器顿时被青犬巨怪这一爪上那巨大的力量反震的脱手而出.
怎么可能!随后在三位士兵不可置信的目光中,青犬巨怪那锋利的爪牙顿时化作一道道残影落在三位士兵的身体之上.
“小心!!!”
杨曦虽然在刚开始的时候也是全力爆发而出,但是那青犬巨怪毕境是一只觉醒了风属性天赋.
其速度之快,哪怕其身上有着极为惨重的伤势,可其速度依旧还是比杨曦快了一筹.
“砰!“砰!““砰!”
..下一个瞬间,便见三颗头颅冲天而起,随后只见三具无头尸体伴随着三颗头颅摔落在了沾满鲜血的大地之上.
面对这只青犬巨怪的瞬间,三个3有着九级和十级修为的士兵就这样轻易地死掉了!杨曦看到这个情况眼瞳猛地一缩,然后右手的战斧就直接往青犬巨怪的身体上砍下去.
咣当!但就在这个时候,青犬巨怪那巨大的兽掌竟在瞬间收回,锋利的爪子直接抵挡住了这一斧.
青犬巨怪的爪子和杨曦战斧相互碰撞之下,顿时发出了一声剧烈的声响.
好强的力量,好锋利的爪子!“吼!”
青犬巨怪顿时嘶吼了一声,然后脑袋一甩之下,便张开了其巨大的血盆大口向杨曦冲撞撕咬而去.
然而却被杨曦轻易的躲避了开来,然而只听砰的一声,青犬巨怪脚下一个士兵的头颅顿时被它的脚掌直接给踩成了肉泥.
青犬巨怪也没有任何停顿的动作,巨大的血盆大口再度张开继续扑咬而去.
与此同时,林牧的身影也在此时突然出现在青犬巨怪的左身侧,全身元力猛然运转而出,形成一道有如实质般的拳劲一拳轰出.
然而眼看这一拳就要击中青犬巨怪的瞬间,青犬巨怪的身上再次爆发出了一股强烈的风属性能量.
大量风属性能量的爆发下,青犬巨怪的身体顿时化作一阵狂风,在瞬息之间躲过了林牧的这一道拳印.
“真不愧是觉醒了风属性天赋的首领级超品青犬巨怪,竟还能爆发出如此速度!”
林牧的心中也不由得大吃了一惊,不过吃惊归吃惊,林牧还是很快的反应过来.
然而当他想要追击而上的时候,在后面的那些士兵此时也已经掏出了能量光枪.
紧接着,只听一阵‘嗖’‘嗖‘嗖’的声响不断的响起,道道能量子弹顿时喷射而出,向这只青犬巨怪那庞大的身体射击了过去.
而如此情况之下,使得林牧脚下的步伐也是不由得一顿:.
“没用的,以这些能量光枪的威力根本突破不了这只青犬巨怪的防御!”
杨曦看到手下士兵们的动作后,其身影也是一个停顿,随后猛地回身说道.
青犬巨怪那庞大的身躯在众人的瞄准下自然也是无所遁形,大量的能量子弹很快就射中了青犬巨怪.
可正如杨曦所说的,能量光枪所发射出的能量子弹虽然有着极强的穿透力,能够轻易的将那些.........防御相对较弱的寄生虫偶贯穿.
可相对于青犬巨怪这种实力强大且防御力极强的怪物而言,却根本不能够对其造成多大的伤害.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十四章天赋能力（4/7求订阅）
“果真是首领级的超品青犬巨怪,可这防御力也太强了吧”
眼看能量光枪所发射出的能量子弹,只在青犬巨怪体外皮毛上,留下了一些斑斑点点的圆形焦痕而已.
士兵们都不由得咬了咬牙,然后便把能量光枪重新插回了腰间的口袋.
这些............能够进化到超品等级的怪物,除了........像寄生虫这种本体,弱小的怪物外.
大部分怪物自身的防御力,果然都是极其强大变态,远远不是他们这些人类修炼者所能够比拟的.
一般来说,普通的能量光枪所射出的能量子弹根本没有办法在其瞬间突破防御,贯穿它们的身体.
在如此情况之下,他们也只能拿着自己手中的兵器往青犬巨怪那边包围了过去.
“《烈焰巨斧》!”
杨曦此时也是一声大喝,随后全身便升腾起火红色的元力光芒,同时双手持着战斧猛地跳跃而起,凌空向那青犬巨怪挥砍了过去!而随着杨曦的这一记挥砍,一道火焰巨斧顿时凭空而现,瞬间斩落在青犬巨怪的身上.
随后只听’砰’的一下,那猛扑而来的青犬巨怪的身上顿时出现了一道几乎深入骨头的巨大伤痕.
在侧面的林牧此时也是冷哼一声,浑厚的元力爆发下,《裂身拳》的威能顿时被其完全的爆发了出来.
砰!砰!砰!一道道宛如实质般的元力拳劲顿时在林牧手中接连不断的挥洒而出,而此时也正好处在青犬巨怪身形停顿无力反击的瞬间.
因此除了........第一道元力拳劲被其躲避开来外,另外的元力拳劲顿时砸落在了青犬巨怪那庞大的身躯之上.
而在林牧和杨曦两人如此剧烈的攻势之下,本就已身受重伤的青犬巨怪顿时变得更加的疯狂了起来.
在这一轮剧烈的攻击下,几乎陷入了濒死状态的青犬巨怪顿时嘴巴大张,所有人都能够明显的看到它口中那尖锐而巨大的獠牙.
然而如今的青犬巨怪早已陷入了众人的围攻之中,一旦它想要攻击林牧,就会被另外一旁的杨曦攻击到,而想要攻击杨曦的同时也会遭到林牧的重击.
再加上此时其他士兵也已经包围了上来,不断的支援着林牧和杨曦.
在如此情况之下,已陷入濒死状态的青犬巨怪,又如何能够抵挡的住众人的围攻.
“吼...”
可就在这时,鲜血满身的青犬巨怪突然候发出了一声巨大的吼声.
然后前身高高的跃起,天的能量顿时如潮水般向其聚并被吞入身体之中转化为自身的风属性能量.
“糟了,它要使用天力了!”
看到这一幕的林牧不由得眼瞳缩了缩.
虽然说每一只能够突破到超品等级后,都能够觉醒自身的属性天赋,但那…也只是操空自身属性能量的天赋而已.
可有一种极小的几率,能够使怪物获得一种特殊的天赋能力,能够使其爆发出更加强大的力量.
可令林牧也没有想到的是,这种几乎万中无一的几率竟然也会被他碰到.
虽然不知道青犬巨怪所获得的是何种天赋能力,可看其威势,对在场的绝大部分士兵来说好像还真的很危险.
而听到林牧的话后,其余正攻击着的士兵心中也都是一惊,同时也迅速后退开来.
也就在这时,前半边身体高高跃起的青犬巨怪的口中突然形成了数十道完全内风属性能量所组成的能量风锥,形成的下一瞬间就向林牧喷射而出.
而这些能量风锥所喷射而出的速度也是无比的惊人,只是一刹那间,就已来到了林牧的身前.
哪怕是早已经有所准备的林牧,依旧被其中的一道能量风锥贯穿了左臂.
还好林牧及时运转《大天使之呼吸》,爆发出浓郁的天使之力瞬间治愈了自身的伤势.
砰!砰!砰!..而下一瞬间,林牧身后的大地便被那些能量风锥所爆发出的强烈能量炸了一个个巨大的坑洞.
同时在坑洞的周围出现了大量的龟裂痕迹,并且扬起了一片灰尘.
与此同时,青犬巨怪身上的风属性能量施展出这一击后,不仅没有减弱反而更加强盛了不少.
能量风锥喷洒而出的同时,青犬巨怪就已经再次向刚刚移动了身形的林牧再度扑了过去.
就仿佛是似乎认定了林牧一般,疯狂的对着林牧发起了攻击,而在那股强盛的风属性能量的笼罩之下.
青犬巨怪的速度竟然再次获得了巨大的提升,就连力量也加强了许多.
毫无疑问,这突如其来的能量爆发,应该就是青犬巨怪在生命频危时才能够施展的天赋能力了.
而青犬巨怪的这一爆发后,所爆发出来的实力也确实是出乎了林牧的意料之外.
在其速度实力大增的青犬巨怪的疯狂的攻势之下,只是不一会儿的功夫,林牧的胸口之上便再次被其划出了一道血爪痕.
虽然在天使之力的治愈下,这道伤势很快便以肉眼可见的速度愈合.
最后成为几条暗红色的狰狞疤痕从其身上掉落,是并没有为林牧带来更大的伤害.
“好快的速度!”
一个闪身再度躲避了青犬巨怪的一爪后,林牧的表情逐渐凝重了起来.
这种状态下的青犬巨怪,其速度之快,哪怕是如今的林牧,竟依旧有所不如.
“爆裂拳!”
眼见青犬巨怪又要继续扑过来的时候,林牧这时却在猛的一声大喝后,顿时将自身体内那海量的元力完全运转爆发了出来.
下一瞬间,只见海量的元力瞬间化作一道巨大的元力潮流,向青犬巨怪轰然笼罩爆发而去.
林牧本不打算施展《爆裂拳》的,毕竟元力消耗太大不说,而且施展后所产生的动静也太大了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十五章斩杀（5/7求订阅）
更不要说是林牧现在这种极限爆发下,施展《爆裂拳》后所产生的动静,绝对会像刚才一样将大量的寄生虫偶招引过来.
只是在那股强盛的风属性能量的笼罩之下,青犬巨怪的速度实在是太快了,使得林牧叶明不得不将《爆裂拳》施展了出来,而且是急性运转爆发下连续不断的轰出了两拳.
果不其然,青犬巨怪哪怕速度再快反应再及时,可也依旧不能完全躲避开这两道元力潮流的覆盖范围.
在‘轰隆’‘轰隆’的两声巨响中,青犬巨怪顿时被两道相互交错的元力潮流所笼罩.
而被其笼罩的瞬间,青犬巨怪那本来就有着许多伤痕的身躯顿时被林牧那浓郁异常的元力所侵蚀.
浓郁的元力潮流就仿佛是一团团巨大的爆裂火焰一般,只是瞬间就把青犬巨怪的躯体侵蚀的不成样子.
“吼!!!”
青犬巨怪在元力潮流的侵蚀中,顿好的痛楚的嘶吼了起来.
“好机会!”
杨曦看到这一幕后,顿时大吼一声,烈焰巨斧再度施展而出.
“《巨力斩》!”
“《幻影刀》!”
“《金刚拳》!“..其余士兵也趁着这个机会,瞬间将他们自身最强的功法施展了出来,向青犬巨怪所在的位置狠狠地轰击了过去.
随着大量元力波动的不断闪现,源源不断的元力攻击顿时落在了被困在元力潮流中的青犬巨怪身上.
在大量的攻势之下,本来就受到元力潮流的攻击几乎已陷入濒临死亡状态的青犬巨怪,只是瞬间便被其轰的血肉模糊,最后终于毫无生息的倒在地上.
“终于死了!”
胡言见到这一幕后顿时松了一口气,然后直接因为脱力而躺倒在了地面上.
其余士兵也皆是如此,要知道,他们在来之前就已经得到过消息.
他们这次所进行的清剿任务中,所存在的最强怪物也就是一些普通的超品怪物而已.
毕境在这个边防废墟中,首领级的超品怪物几乎可以说是非常少见的,而绝大部分也都处在废墟的中心地带.
只是令人没有想到的是,他们这进入废墟中的第一天,竟然就遇到了两只.
而且其中一只还是绝大多中也是极为难缠的青犬巨怪.
确认青犬巨怪已经死去后,林牧这才一到青犬巨怪身旁,三下两除二2的从其尸体之中挖出了一颗1亮晶晶的有着两个拳头般大小的晶核.
“这个怎么办”
林牧将这颗晶核拿到,便转身看向杨曦.
毕竟是刚刚一起猎杀的,林牧自然不会一个人把晶核给独吞掉.
“刚才大家的元力也消耗了不少,这晶核此时正好用来帮助大家恢复,而且在其过程中还能够用其淬炼一下元力之心,正好一举两得!”
杨曦闻言顿时抬头看了众人一眼,然后如此道.
其余士兵相互看了一眼后,也都是同意的点了点头,这颗晶核虽然价值极大,可他们现在是否能活着离开边防废墟都不知道.
因此不管....
价值有多大,可对于如今的他们来说都是毫无意义的.
而杨曦的那个…选择,对于..此事对他们来说已经是最好的选择了.
林牧闻言也是点了点头,不过他并没有第一个使用这颗晶核,而是将其递给了杨曦.
随后从杨曦开始,青犬巨怪体内的这颗首领级超品晶核从所有士兵手中一个接一个的传递下来.
开始吸收这颗晶核内所蕴藏的高品质能量,恢复着自身的元力并淬炼着元力之心.
直到一个多小时之后,所有士兵这才完全恢复了状态.
此时也早已完全恢复的林牧,这才接过晶核放在了自己的手心中.
然后双手捂住,盘腿坐在地面上,就开始运转各种修炼功法,吸纳晶核内的能量开始修炼起来.
那晶核内大量的高品质能量顿时被林牧不断的吸入体内被元力之心所吞噬,开始配合着六棱水晶内所蕴含的生命本源不断的淬炼着元力之心.
而随着林牧进入了修炼状态,所有人都能明显的感觉到,那颗本来只消耗了一小半能量的晶核.
此时的体积竟以肉眼可见的速度慢慢的变小,不过几分钟的时间,晶核便已彻底消失不见.
其中所蕴含的高品质能量,此时也已彻底被林牧所吸收转化为自身的元力.
而在林牧等人将青犬巨怪击杀没有多久,其实就已经有陆陆续续的寄生虫偶开始出现在这里.
只是一开始的数量比较少,所以轻易的就被林牧他们解决了而已.
而当林牧拿过晶核陷入修炼时,这些寄生虫偶却已经开始大范围的汇聚了过来.
“该死的,那些寄生虫偶果然已经发现我们这里了!”
负责警戒的胡言等人,此时一看到大批量的寄生虫偶进入他们的警戒范围后,就全都是不由得握紧了手中的能量光枪,万分警戒起来.
他们着实被这些寄生虫偶弄得有点心里阴影了,而其余士兵也一样,在那些腐蚀人偶进入警戒圈后,都是毫不犹豫的开始射击起来.
不过因为这次的距离比较远,而并没有直接把那些寄生虫偶给爆头的原因.
反而使得因被能量射线贯穿了身体,而使得那些寄生虫偶变得更加的疯狂了起来,疯狂的往林牧他们这边冲了过来.
“该死的,这些............恶心的家伙怎么会这么多!”
不一会儿后,当那些寄生虫偶不断推进,胡言拿起自己的武器准备开始迎击的时候,就发现‘嗖的一下,一道身影率先冲了出去.
只见林牧此时正右手持着一柄长刀,在那些冲过来的寄生虫偶快要近身的时候,顿时化作道道残影从那些寄生虫偶的身旁一闪而过.
随着并只见道道寒光不断闪烁而起,使得一只只寄生虫偶的头颅连同头颅内的寄生虫开始不断地被一分为二.
最后化作点点能量光点,被其脑海中的六棱水晶所吞噬.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十六章爆发（6/7求订阅）
“这家伙还真是变态啊,实力竟然又进步了!”
杨曦看着冲入寄生虫偶群中大肆杀戮的林牧,不由得暗暗说道.
他现在对于林牧越来越惊讶了,他几乎就没有见过什么人能够在八级的时候,就拥有着如此强大的战力.
下一刻,杨曦也带领所有士兵,摆出阵型开始和寄生虫偶群不断的厮杀了起来.
而这些寄生虫偶在没有首领级寄生虫偶带领下,毕竟只是一些没有智慧的怪物.
再加上其实力等级也并没有超过这些士兵,也能量光枪的辅助下还是比较容易对付的.
然而这些寄生虫偶的数量实在是太多了,哪怕林牧此时已在短短的时间内击杀了数百只.
可这些向他们包围而来的寄生虫偶的数量不但没有减少,反而还不断地增加着.
而在寄生虫偶群中厮杀的林牧在感应到这一点后,眉头也是一皱.
可就算如此,他手中的长刀依旧没有丝毫的停留,快速的将一只只向其冲来的寄生虫偶斩杀于刀下.
“林牧,你要干什么”
就在大批量的寄生虫偶即将要将杨曦等人包围时,林牧的身影突然一闪而过,更加深入地冲入了寄生虫偶群.
只见林牧的身影只是几个闪烁之间,其人影就完全消失在人寄生虫偶群中.
也就在此时,林牧体内那浑厚的元力就仿佛如同惊涛骇浪般的海浪一样汹涌而出,随后汇聚在其右拳之上,化作一道恐怖惊人的元力潮流被其一拳轰然砸出.
远处时刻关注着寄生虫偶群中状况的杨曦等人,只看到一团耀眼的白光猛然爆发.
霎那间,以林牧为中心百米范围内的寄生虫偶便完全被其覆盖在其中.
“这..这难道是元力如山之境”
“不可能吧林牧他如今还只有八级的修为呀!”
“嘶!!!”
所有看到这一幕的士兵都也不由得愣了一下,随后都倒吸了一口凉气.
在这段时间的战斗中,他们都自认为对林牧的实力也算是有些了解的.
可完全没有想到林牧的元力修为竟然达到了元力如山的境界.
这可是他们雾城至今也唯有历代的城主才能够达到的元力境界.
其实他们并不知道,林牧之所以实力大增,其实也因为是这段时间的战斗厮杀,为其提供了大量的能量.
在刚才短暂的休息中,林牧便在度消耗能量.
将自身原本因为能量不足而没有修炼上去的功法,全部提升到了第十四层,如此才有了此时实力大增的林牧.
而在林牧这一拳的爆下,顿时以他为中心的百米范围内的所有寄生虫偶就仿佛一根根嫩草般,瞬间被其完全摧毁.
这些寄生虫偶可不是什么实力低下的一品二品的弱小怪物,而是至少有着八品以算等级实力的寄生虫偶群.
普通的十二三级修为的修炼者陷进去,都不定能够安全杀出来的寄生虫偶群.
杨曦看着突然爆发的林牧,也不由得倒吸了一口凉气.
他一直都很留意林牧,之前的林牧绝对是没有这般实力的,其实力最多也就比自己强上一筹罢了.
可如今看来,恐怕就算是自身的实力再强一倍,都不一定能接得住林牧这一拳吧.
“继续清理!”
杨曦愣神的瞬间,又有一批几十只数量的寄生虫偶从侧面的方向扑了过来.
他一声大吼,然后手中沾满了鲜血的战斧再度挥起,继续对着那些寄生虫偶砸了过去.
因为有了上次被围攻的经验,此时这些士兵对付寄生虫偶也算是有了经验,都变得:游刃有余了起来.
一时间,一大群小一群不断汇聚而来的寄生虫偶就像是无穷无尽般,向林牧他们这个队伍冲击而来.
可这一次,在突然爆发的林牧的元力潮流下,无穷无尽的寄生虫偶终于开始有了减少的迹象.
直到两三个小时后,,结束战斗后的杨曦等人包括林牧在内的众人,此时都躺倒在了被大量腐臭鲜血所侵染的地面,大口大口的喘着粗气.
一下午的时间,整个据点中几乎汇聚了上万只的寄生虫偶.
这也使得此时整个据点中,几乎全都是被林牧等人所斩杀的寄生虫偶的尸体.
再加上,从今天进入废墟开始到现在,已经不知道厮杀了多久的时间,着实让他们累得有点够呛的.
此时的天色也已是慢慢的开始变暗了,黑夜也意味着可能遇到更多的危险,因此休息了约莫半个小时左右,这时候众人都开始慢慢的站起身来.
“队长,今晚我们就烤青犬巨怪的肉来吃吧.”
胡言看了看已经恢复了一些力气的众人后,向杨曦提议说道.
这种首领级超品怪物的血肉中富含着极高蛋白质和能量,比起普通怪物的肉,对于他们这些修炼者来说也是一种大补.
之前那只青犬巨怪的身体虽然被破坏的不成样子,但身上还未被破坏的血肉全部收集起来,也足够他们好好的吃一顿.
将青犬巨怪身上所能够使用的血肉全部收集好放在岩石上后,林牧不由得对其嗅了嗅.
很好,看起来刚才与寄生虫偶的战斗,并没有让其腐臭的鲜血感染到这些............新鲜的血肉.
而其余士兵在这个时候也开始在周围找寻石头什么的围成一个大圈,然后在中间放入了大量可燃烧木块.
“队长,麻烦你一下了.”
当这些全部做完后,胡言顿时笑着对杨曦说道.
因为他们都没有带起火的东西,,所以杨曦所觉醒的火属性元力,在此时就有了用武之地.
杨曦点了点头,随后只见其右手轻轻的挥动了一下,顿时间,一道元力火焰从其手中一闪而过.
下一瞬间,大量可燃烧木块顿时被其点燃,熊熊烈焰瞬间升腾而起.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十七章死亡蜥蜴（7/7求订阅）
“不过我们这样做,会不会再把那些寄生虫偶或者其它怪物给吸引过来”
望着那升腾而起的熊熊烈焰燃烧,胡言这时却突然如此说道.
他们今天虽然也斩杀了不少的寄生虫偶,但也有一个士兵死在了寄生虫偶的嘴下.
包括死在青犬巨怪爪下的三人3,三十六人的队伍,此时包括林牧在内也只剩下了三十二人.
这还是因为林牧不时的以天使之力那强大的治愈能力,不断支援的结果.
如若不然的话,整个队伍剩下的三十二人中,起码............还有一部分会在最后死在寄生能量的腐蚀下.
“应该不会,这个区域的寄生虫偶已经全部被我们所击杀,一时之间应该不会有其它寄生虫偶出现在这片区域.
至于其他怪物,来了更好,免得我们明天还要到处的寻找猎杀!”
林牧站在之前的那个小山坡上,将自身元力感知力完全展开,将方圆数里内的区域来回探查了好几遍后,这才如此说道.
刚才他们所斩杀的那万余只寄生虫偶已是这片地区所有的寄生虫偶,就算还有寄生虫偶的存在,也应该会在更远一点的地方了.
“那就好.”
胡言和其他士兵听后都是松了一口气,实在是白天所遭遇的那些寄生虫偶令他们太过心有余悸了.
这边防废墟的清剿任务果然不愧是最为残酷的,稍一不小心,就会葬身在里面.
“先吃点东西吧!”
杨曦此时出声说道,随后只见他将一根木棒插在了一块从青犬巨怪身上割下来的血肉块上面,放在那火焰上面开始灼烧起来.
林牧这时也从小山坡上走了下来,坐在杨曦的身旁不远处,拿起一根木棒开始烧烤着肉块.
这些............从青犬巨怪身上割下来的肉块本来就含有着不少的油分,此时随着火焰的灼烧,一些油慢慢的渗出来,虽然没有加任何调味料,但是却能闻到一股很香的味道.
很快的,随着烤熟之后,林牧尝试咬了一口,发现这烤肉非常有弹性.
即使没有调味料,吃起来都非常的香,其味道竟比林牧之前所吃的其他怪物的烤肉都还要美味不少.
半只青犬巨怪十几吨的兽肉,很快的就被众人给解决掉了,而吃饱了的林牧也不由得拍了拍自己的肚皮坐在地面上.
经历了一天的厮杀,林牧也着实是有点累了,这也是他第一次面对如此多怪物的围攻.
哪怕上次在虚拟世界中,他所击怪物比这还有多项数十倍,可那毕竟是虚拟的元力聚合怪物.
再加上击杀后的元力反馈,此时这种竭尽全力的感觉.
要不是新学的那几门功法确实极为不凡,又被他消耗大量的能量将自身所修炼的所有功法提升到了第十四层境界.
浑厚的元力又将《爆裂拳》的威力发挥的淋漓尽致,否则他今天的处境绝不会有现在这样的轻松闲逸.
嘶嘶!!!就在林牧打算休息一下的时候,一声几乎微不可闻的声响突然突然从远处传入了他的耳中,顿时让他的心神一震,连忙往声音出现的方向看了过去.
这一看之下,顿时发现在杨曦身后的不远处,有着一个几乎透明的身影正在缓缓的接近他们.
“杨曦,回身下劈!”
看到这个透明身影的瞬间,林牧的眼瞳就是...不由得一缩,随后大声吼道.
所有人顿时都被林牧这突如其来的一吼吓了一跳,杨曦也是.
不过经验丰富的杨曦并没有什么犹豫,头也不回的就按照林牧的指示往后面的方向劈出一斧.
一道火焰巨刃霎那间挥斩而出,顿时将一只半透明的小蜥蜴劈成两个焦块.
“死亡蜥蜴!”
杨曦见到那被劈成两个焦块的蜥蜴尸体后,顿时不由得一惊.
还真的是这鬼东西,林牧此时看到那被劈成两块的死亡蜥蜴,也不由得想起了自已在绯红世界中见到的修炼者小队遭遇这种怪物被其偷袭全体被全灭的情景.
这种死亡蜥蜴的等级虽然不高只有九品,可这是一种极为稀少的携带者死亡能量的变异怪物.
再加上那几乎完全不能被元力感知的特性,一旦被其偷袭得手,哪怕是有着十二级修为的火属性修炼者杨曦.
一旦没有得到及时治疗的情况之下,恐怕也是难逃一死.
“多谢.”
杨曦显然也是明白这一点,松了一口气后,便心有余悸的对着林牧谢道.
要不是林牧提醒,他一旦被这死亡蜥蜴偷袭成功,哪怕是有着林牧天使之力的治疗.
可一旦受到致命攻击,他依旧有可能像白天那几位士兵一样,瞬间被秒杀.
“没事.”
林牧摇了摇头.
杨曦从其中一块烧焦了的死忙蜥蜴中,把一颗1灰色的物体直接拿了出来抛给了林牧后,用不容拒绝一般的口吻说道:“这是你的.”
林牧也并没有拒绝,直接放在了黑铁指环里面,毕境这死亡蜥蜴体内的死亡结晶可是一种十分稀有的修炼资源,他自然也不会矫情.
不久之后,天色就完全暗了下来,除了........这堆火堆散发着火光外,其余地方都是一片漆黑.
“我们轮流守夜吧.”
杨曦想了想,然后如此说道.
现在虽然还剩下三十二32个人,可其中也只有他自己和林牧的实力最强.
因此他和林牧各自带着两名士兵守上半夜和下半夜,这样就不至于有怪物来袭击都不知道.
至于说,为什么不去据点里的地下废弃堡垒和那些.........废弃大楼里面去睡.
这一点,在场的众人则都没有想过,因为那些房屋都废弃很久了,也不知道会不会有什么变异的虫子什么的.
毕竟,他们今天白天在那个废弃的地下堡垒中,所遭遇的变异蜘蛛着实把众人给恶心到了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十八章机械战刀（1/5求全订）
一夜无话,第二天一大早,林牧等人便再度出发,开始继续执行清剿任务.
依旧是从这个据点开始,不过据点之中的寄生虫偶已经被他们清理得差不多了,只剩下一些在角落里面的寄生虫偶还没有清理掉而已.
“要是在这里扔几颗大型能量炸弹下去,应该能够将这个废墟中的怪物全部消灭掉吧,哪用还用这么麻烦.”
再度来到据点之中,胡言不由得有些苦笑道.
虽说已休息了一晚,可如今又要继续面对这些恶心的寄生虫偶时,依旧让他有点恶心以及头皮发麻的感觉.
“你以为这里没有用能量炸弹清理过么”
杨曦站在队伍的最前方,听到胡言的话后,不由得失笑道.
“什么意思”
而随着杨曦的话音落下,其余士兵包括林牧在内也都好奇的看向杨曦,他们还真不知道这个边防废墟中有被那些.........大型的能量炸弹清理过.
“在废墟的最深处,曾经也使用过大当量的大型能量炸弹进行‘清理,在那次的清理’中,恐怖的能量风暴几乎把整个废墟完全肆虐了一遍.
可虽然将废墟中的怪物清理了一大部分,可没过多长时间,当能量风暴平息后,剩下还活着的怪物却在这场能量洗礼中获得了更加强大的进化.
据说这些怪物经历过再度变以后,甚至出现了好几只实力堪比二十一级的大师级怪物.”
“我们现在的位置只是在废墟中的边缘位置,大队长他们去的,应该是更深入的核心地区.”
关于边防废墟这种教科书上几乎只是隐晦的稍微提及的知识,林牧此时还真是第一次听说过.
“嘶,这个边防废墟中竟然还有如此强大的怪物...”
胡言等士兵听到杨曦的话后,都是不由得心有余悸,连大当量的大型能量炸弹都杀不死的大师级怪物,这种存在只是让他们想一想都感到有点后怕.
清理完这个据点之后,林牧等人出了这个据点继续往废墟深处走去而在他们所清理者这个范围内,还有三四个34这样的据点等待他们前去清理.
半天之后,一路清理了十几处怪物群体的林牧等人终于再次踏入了第二个据点之中.
只是这个据点内的建筑风格与上一个据点相比却是一个完全不一样的风格.
这个据点中的房屋大楼内都有着大量的齿轮,每一座房屋大楼都仿佛像是一座巨大的钢铁机器一般.
而在其周围,也还有着大量的被压扁或锈迹斑斑的机械造物.
在林牧等人前面的不远处,一条长长的铁轨,铁轨上面还有着几个断成几截的机器列车废弃在其上.
“我得了个乖乖,这该不机械文明的产物吧!!众人看到这一幕后都不由得睁大了眼睛,看起来非常吃惊的样子.
在一万三千,.
七百年前,人者在虚空主世界中经历过深入的探索,终于发现了一种机械文明.
这种机械文明以怪物体内的晶核为能源,发展出了各种各样的机械造物.
林牧看着眼前的这一幕,脑海中很快的就浮现出了这些信息,随后对杨曦等人解释了一番.
“原来如此.”
杨曦点了点头,然后往很好奇的往周围打量了一番.
随后这才往据点中走了进去,一走进据点之中,众人踩在地面上,不少的废铁就发出咔咔咔的声响,随后崩裂掉.
“应该有一定的年代了.”
杨曦看着周围的情景不由得自言自语道.
周围的还有一些遗落的兵器,长剑战刀什么的,但是那些武器的身体也好像是由一些齿轮组成而成的,看起来异常的怪异.
林牧拿起一柄战刀看了一眼,然后就发现了在战刀的刀柄上方处有着一处凹陷.
“这是什么兵器”
胡言看着林牧手中的那柄…战刀的刀身里面有着大量齿轮,有大的有小的:.
而且还有着奇怪的机器构造,好像完全是一把油由机械齿轮所组成的战刀的样子.
看着眼前这种风格怪异的士器,赵修也不由得瞪大了眼睛仔细看着.
“胡言,身上还有七八品的晶核吗“林牧说道.
“有.”
胡言也没有多想,直接把一颗1晶核扔了出去,这是今天早上他刚猎杀所获得的.
右手一挥接过那颗晶核,林牧只感觉入手:一阵冰凉,这颗晶核体型不大只是一颗1七品等级的晶核.
略微思索了一下,感觉等级差不多的林牧,就把手中的这颗晶核放进了那柄…机械战刀的刀柄上方的凹槽处上.
没想到这一放,其大小竟然刚刚合适,令众人兴其不已.
“咯吱!”
在机械战刀的刀柄后面,有着一个可以按动的按钮,林牧轻轻的一按动,刀身上面的齿轮便一阵阵开始慢慢的转动了起来,发出咯咯咯的令人牙酸的声响.
“动了动了,真的动了!”
胡言看到这一幕后,顿时惊呼出声.
很快的,齿轮好像越转越快,在下一秒的时候,开始有着白亮的光芒散发了出来,包裹住了那机械战刀的刀刃.
“这是什么”
一个士兵看到这一幕后,不由得惊讶的张大着嘴巴,毕竟眼前这一幕实在是太过神奇了.
“以晶核为驱动能源而制造的能量兵器.”
林牧淡淡的说道,随后持着机械战刀轻轻的往旁边的一块铁块上划了一下.
与此同时,一个奇异的声响在这个时候响了起来,那被机械战刀划过的钢铁上顿时散发出了一道道白色的烟气,并且留下了一道深深的刀痕.
“竟然如此锋利.”
杨曦顿时惊讶的说道.
这能量战刀的锋利程度,几乎比得上一些用高级材料制造的兵器了.
他自身所用的战斧,估计都没有办法能如此轻松的在这铁块上面划出裂痕吧,简直像是在一块豆腐上划过一般.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百二十九章遭遇抢劫（2/5求全订）
只听‘咔’的一声,当林牧再次按动了一下那个按钮后,那疯狂转动着的机械战刀便瞬间停止了转动.
而从机械战刀上所散发出来的白色光刃,也在这瞬间消失不见了踪影.
“这种能量兵器的威力虽然十分不错,但实在是太消耗晶核了.
因此这种机械工艺看起来很重的兵器,经历了上万年的发展,也依旧没有在修炼者手中流行起来.”
林牧看着放在凹槽里面的那颗明显的变小了的晶核,不由得摇了摇头说道.
不过根据历史记载,一万三千,.
七百年前与那个机器文明的战争之中,也涌现过很多战斗力极强的机器人.
虽然不知道这个边防废墟与之有何关联,可他们要是真的能够在这个据点中找到那种…完整品,那就真的是捡到宝了.
一想到这里,林牧也不由得集中注意力,眼神开始往地面上的那些.........钢铁废弃品上仔细的搜寻了起来.
只是周围地面上的废弃品很多,都是一些锈迹斑斑的机械齿轮,还有着其他废铁和不知道什么用途的零件.
咔嚓!咔嚓!咔嚓!..就在众人继续一边搜寻一边往据点中心走过去的时候,他们突然听到了一声声奇怪的声响,就好像有人踩动着地面上的废弃物奔跑而出现的响声.
林牧此时眉头皱了皱,因为在这个声响出现之前,在他的元力感知范围内并没有出现丝毫的元力波动.
而杨曦等人也是脸色变得:慎重起来的样子,毕竟此时的前面是有大量的东西,在像他们这边快速而来的样子,不是人就是...怪物.
果不其然,在众人转角往那边走过去的时候,就看到在那里站着二十多个身影在一个莫名的光圈中向他们这边急速而来.
而且这些人的身上都穿着作战服,手上拿着各式各样的武器,同时只要仔细观察就可以知道,这些人全部都是一些穷凶极恶之徒.
“哟,这不是我们联邦的士兵们吗”
一个站在前面的光头男子,看到林牧等人之后,顿时用一种种莫名的眼神打量了林牧等人一眼,随即脸上露出了一种诡异的笑容.
“咦,看来你们找到了一件不错的东西啊.”
一个男子眼神飘忽间突然看到了林牧手中拿着的那柄…机械战刀,双目中不由得露出一抹贪婪之色.
林牧他们所在的这个地方可不是…观光之地,其中危险很.
除了........雾城这些城市中的联邦士兵会每年进入这里执任务外,一般修炼者几乎都不会进入这里.
而这些人是打听到一些消息,知道在这个废墟中的某个地区中还存留有某个机器文明所遗留下来的遗迹.
而因为这些东西并没有在他们人类修炼者中流行开来,因此当做工艺品的话还是很有市场价值的,所以这才值得他们冒险进来寻找.
毕竟这些............充满了机器风格的物品,在他们人类文明中还是不少人喜欢的.
“你们要是乖乖的把找到的东西都交出来的话,我就做主放你们一条生路怎么样,毕境联邦士兵我们也不想杀呢.”
另外一个男子这时阴测测的笑道.
“哈哈哈!!!”
其余人听到他的话后,都是不由起哄笑了起来.
“你们什么意思”
杨曦这时候的脸色变得:极其阴沉的说道.
这些家伙在知道自己等人是联邦士兵的情况下,竟然还敢威胁他们.
这说明他们是对于自己的实力有着明显的自信,有着足以将他们这个队伍全部留下的实力.
因为屏蔽光圈的原因,杨曦并不能察觉到这些人的修为究竟有多强.
但是其中一个站在后面的男子,竟让他隔着屏蔽光圈都能够感觉到一股危险的感觉.
足以证明此男子的实力绝对远远超过了自己.
该死,现在该怎么办就在他迟疑不定的时候,林牧就直接把那柄…机械战刀往那边抛了过去,不过在抛过去的时候,镶嵌在凹槽上的晶核却已经被他悄然无声的重新取了出来.
“哟,你小子还挺上道的啊.”
一个男子接过林牧抛来的那把机械长战刀后,眼神看了林牧一眼说道.
“咦,这柄…机械战刀除了........有点生锈外,其余的竟然没有丝毫的损坏,看来应该能卖个好价钱!”
那个男子打量了手中的机械战刀一眼后,顿时有些讶然的说道.
“没有其他东西了该不会你们藏起来了吧”
一个男子听到这话后,顿时再度打量了一下林牧等人然后皱了皱眉头道.
“我们只是来进行任务的联邦士兵而已.”
杨曦脸色阴沉的说道.
身为联邦士兵的杨曦,此时如果不是顾忌那个…危险男子会对他们队伍其他人造成危险,早就一斧子挥过去了,哪还会如此废话“有没有什么......其东西,让我搜搜你们的空间腕表就知道了.”
然而那个男子却依旧没有罢休,只见此眼中忽的露出一抹凶光,然后就往林牧等人那边走了过去.
杨曦等人见状眼瞳都是缩了缩,全身的元力也不由的急速运转起来,同时手中的武器也在这个时候更加的紧握在手中.
“好了,不要多生事端,我们走.”
然而就在两方即将要发生大规模混战的时候,站在后面那一直没有出声,却让杨曦感觉无比危险的那个男子却在这时候开口轻喝道.
而听到这个男子的话后,已经踏步向林牧等人而来的男子顿时脸色变了变,随后有点不忿的冷哼一声,然后说道:“算你们走运.”
随后这群人拿着那柄…机械战刀,慢慢的往另外一个方向离开.
“队长,为什么不干掉那些家伙!”
当那些人全部离开后,胡言顿时气冲冲的说道:“他们根本就是抢劫!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十章（3/5求订阅）
“队长,为什么不干掉那些家伙!”
当那些人全部离开后,胡言顿时气冲冲的说道:“他们根本就是抢劫!”
刚刚那些人的嚣张模样,实在是气坏他了,其余士兵这时候也脸色难看的往杨曦这里看了过去.
因为杨曦是这次的带队队长,他没有发动指令,其余人也不敢贸然攻击,不过他们这时候都感觉到很憋屈.
要知道他们可是联邦士兵,虽然只是雾城军部中的普通士兵,可也不是什么阿猫阿狗能够欺辱的.
然而杨曦听后,只是眼神扫视了他们一眼,然后出声说道:“你们是想要找死吗!”
“队长,你这是什么意思!”
胡言顿时一愣,随后愤怒了起来,他实在没有想到他们的队长杨曦会说出这样的话.
“那些人中,有一名修为达到十五级的高手!“林牧这个时候脸色有些严肃的出声说道.
“什么!”
林牧的话刚一落地,胡言等人心中都是一惊,毕境这可是十五级修炼者,在他们整个雾城中,那也都是数一数二的强者.
“你知道”
杨曦也有点讶异,毕境在屏蔽光圈的屏蔽下,他虽然能感觉到那个男子的实力十分强大,但是却不知道他的修为究竟达到了何等程度.
“嗯.”
林牧点了点头,并没有做太多的解释,虽然有些那个…光圈的存在,他也完全不能够感应到光圈中那些人的修为等级.
可一启动他脑海中的六棱水晶,林牧就能直接的看出来.
胡言等人此时也从愤怒中慢慢的冷静了下来,毕境十五级修炼者的实力实在是太强了.
完全不是他们所能抵挡的,哪怕是加上林牧这个虽然只有八级修为,但却几乎有着十二三级战力的存在.
可刚刚如果真的要是战斗起来,他们也几乎没有任何的胜算.
“不要再想刚才的那些人了,时间不早了,我们继续完成清剿任务吧.”
杨曦此时继续出声道.
“是!”
走在前面那边的林牧这时突然发现了某些散落的零件,其中的一些很眼熟.
仔细的看了看,就发现好像是某种机器的一部分.
是什么机械部件呢好像很熟悉多的样子!林牧眯着眼睛仔细想了想,突然好像是想到了什么他的眼中顿时露出了一抹惊喜之色.
小心的把这东西捡了起来,在没有人的候收入了黑铁指环之中.
而此时杨曦等人的注意力已经放在了前面,因为一直没有看到怪物这时终于出现了,在不远处的钢铁废墟中显露出.
“这又是什么怪物”
胡言看着那边不远处在钢铁废墟中不断蠕动的血肉怪物,不由得感觉一阵恶心.
那些血肉怪物在慢慢的蠕动着,远远的看过去,就像是一条条血红色的蛆虫一般.
“大部分都是七品怪物,血肉行者.”
林牧将东西放入黑铁指环后,便走了过去,然后出声说道.
经过六棱水晶的鉴定,这种缓慢爬行的血肉行者的速度其实是十分快捷的.
但是现在远远的看过去,它们似乎在像是一条条血肉蛆虫一般慢慢的蠕动的样子,这到底又是怎么一回事“林牧,你都要快变成行走着的怪物资料宝典了啊,什么怪物都认识啊.”
胡言听后不由得赞扬道.
要知道这一路走来,不管....
是见到什么怪物林牧几乎都能够认得,这不得不让他有些佩服.
“都是一些九品等级的怪物吗如此那就让我去消灭它们吧.”
听到林牧说这只怪物只是一些九品怪物后,一个士兵看着那些血肉行者慢慢吞吞的样子,脸上就不由得露出了一抹笑容.
话音刚一落下,拿着手中的武器就想要冲上前去,想要前去释放刚才被那些人抢劫而带来的憋屈和愤怒.
“小心,别冲动!”
就在一些士兵想要冲上去发泄自己心中的憋屈和愤怒的时候,却被林牧拦了下来.
“林牧,这又怎么了”
虽然和林牧认识的时间不过是短短的两天,不过包括杨曦在内的所有士兵都对林牧很是信任.
一听林牧如此说道,顿时都停住了脚步看向林牧,等待他的解释.
“那些血肉行者不简单,虽然它们看起来行动缓慢,可以我的估计,这其中绝对有问题.”
林牧此时眉头紧皱,不过依旧还是出声说道.
六棱水晶是不会骗自己的,它既然鉴定出这些............血肉行者的行动快速十分的快捷,那么就一定是十分的快捷.
至于为什么眼前不远处的那些血肉行者此时却在缓慢的蠕动着,林牧觉得这很有可能,是这些............血肉行者通过本能伪装出来的举动.
就像是自然界中的一些动植物,为了猎捕食物,往往会事先进行伪装.
在猎物靠近的时候,在出其不意的将其吞食掉.
想到这里,林牧不由得掏出能量光枪,瞄准不远处一只在钢铁废墟中缓慢爬行的血肉行者,然后就直接扣动了扳机,向其射击而去!只听‘嗖’的一声,一颗1能量子弹能量顿时向那只血肉行者极速喷射而去.
可就在这个时候,奇怪的事情发生了,只见那本来趴在钢铁废墟上面的血肉行者,就好像提前预见到了危机一般.
顿时变得:像是灵活的壁虎一般,迅速的向前一跳,在干钧一发之际,险之又险的闪避了开来.
“怎么可能!”
而看到这一幕的所有人顿时都不由得睁大了眼睛.
这能量子弹射击出去的速度有多快他们又不是不知道,怎么可能会这么容易被躲避过去不过此时已经来不及让他们多想了,因为在这个时候,前面那边的血肉行者似乎也被惊动了.
大量的血肉行者以极快的速度从钢铁废区中跳跃而出,它们那血肉模糊的身体趴伏在地面上.
顿时汇聚成了一排排,光是远远的看过去就仿佛像是一片由血肉组成的王阳大海,看起来异常的恶心.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十一章血肉行者（4/5求订阅）
“嘶,好多,好恶心的怪物.”
胡言看着那些.........几乎铺天盖地般向他们汹涌而来的血肉大海,顿时被恶心的有些想吐.
他实在想不到,在这个世界上竟然还有比那些寄生虫偶还要恶心的怪物存在.
“小心点,这血肉行者身上有着比寄生虫偶那种…寄生能量的腐蚀性还要强大的腐蚀能量,千万不要被咬到了.”
林牧的脸色此时也变得谨慎了起来,倒不是这些............血肉行者的实力强大无比.
而是单看着那些.........层层叠叠的血肉行者,哪怕是两世为人的他,也被恶心的不行.
杨曦此时也已经进入了战斗状态,手中的战斧也已经被他死死的握紧.
“吼!!!”
一只看上去比其他血肉行者大上了整整一圈的首领级超品血肉行者,此时也张开了它那血盆大口.
露出了血肉之中那满是锋利的牙齿,发出了像是兽类一般的吼叫声,大量的血肉行者顿时在其嘶吼中,往林牧等人这边方向猛地冲了过来!它们那完全由血肉组成的身体下,有着无数的血肉之足在地面上疯狂的耸动着,然后像是子弹一般疯狂的向前面冲刺着.
其速度快得惊人,和刚刚那在钢铁废墟之中慢慢蠕动着的样子几乎有着天壤之别.
“杀!!!”
杨曦顿时大喝一声,同时也冲了过去!紧接着,只见一道烈焰巨斧顿时从手中的战斧上升腾而起,将前面极速冲来的十数只血肉行者直接给劈成了数十个火焰焦块.
这些............血肉行者速度虽然极快,可除了少数能够抵达超品等级的以外,其它的毕竟只是一些八九品怪物,以杨曦等人的实力,只要小心点,并不以惧.
而且经过这两天的厮杀,这些士兵无论是胆色还是身手,和之前都已经有了完全不一样的改变.
嗖!嗖!嗖!只见三十二人围成一个阵型后,修为实力强大的林牧等人牢牢的将那些.........只有丸级修为的士兵保护在其身后,让其拿着能量光枪在后面进行支援射击.
“砰”
的一下,一只血肉行者刚想要扑过去咬前边的一个士兵的时候,一颗1能量子弹却在此时刚好激射而来,直接贯穿掉了那只血肉行者的脑袋.
“谢..谢谢.”
那个士兵看到这一幕身体也是不由得颤抖了一下,随后不由得松了一口气,这些............血肉行者的速度实在是太快了.
而且数量众多,一不小心被扑倒,后面的就继的汇聚而来,瞬间把人死死的包围在其中.
而一旦陷入了这种境地,眼前这个士兵的结局就可想而知了.
“都注意一点,这些............恶东西,速度太快了,小心不要被扑倒!”
杨曦持着战斧不断的挥舞着,而每一次挥砍都会将数只血肉行者给劈开成了两半.
林牧此时也是战力全开,只见其身影一闪之下,顿时冲进了血肉行者群中.
随后便没有丝毫顾忌的开始爆发出一团一团耀眼的元力潮流,顿时间便有无数血肉行者死于其拳下.
“救命!”
只是那些血肉行者实在是太多了,虽然相对于林牧来说不堪一击.
可其数量却比他们昨天所遭遇的寄生虫偶都还要多上不少.
因此哪怕是在林牧等人的如此屠杀之下,依旧有不少士兵因为元力过度使用,而一不小心,被一只血肉行者给扑倒在了地面上.
那些血肉行者刚把这些士兵扑倒在地面上的瞬间,就张开了它们那血肉中的血盆大口直接往死那些士兵的身上咬去.
身后那些士兵的反应虽然也很快,直接将一颗颗能量直子弹激射而来,将其射杀.
可依旧有些士兵还是遭受到了那些血肉行者口中锋利牙齿,顿时鲜血直接就飚射了出来.
随后大量闻到了血腥味的血肉行者,顿时疯狂的向其围合而来,想要将其分而食之.
“轰!”
然而就在此时,一道浩然白光顿时在他们眼前闪现,将那些.........想要围合而来的血肉行者分离了开来.
紧接着几颗天使之心,顿时化作几道圣洁的光芒,投入那几名士兵的身体之中.
却是时刻关注战场情况的林牧,在第一时间出手就像了这几名士兵.
并且再次施展《大天使之呼吸》凝聚出几颗天使之心,治愈了那几名士兵身上的伤势.
“都愣着干什么!你们这是想死吗,还不赶紧给我杀!”
而这一幕,也使得原本已经有些心生畏惧的士兵们,突如其来的精神一震.
使得原本因为心生畏惧,而使手中已经有所放慢的动作,再次高效的运转了起来.
而看到这一幕的杨曦,此时也是大声的吼了起来:“不想死的,就加把劲给我疯狂的杀!”
被杨曦那么大声的一吼,那些士兵此时也仿佛被激发出了血性,疯狂的砍杀射击了起来.
此时他们这些人的身旁到处都是血肉行者残破的躯体,大量的血液流淌在大地之上,几乎快要将整个大地也染成鲜红之色.
只是血肉行者的数量这时候却越来越多,好像没完没了的样子,而胡言这些............只有九级修为的士兵也已经开始有些吃力了,再这样下去,估计除了........林牧和杨曦外,其他士兵都要危险了.
“不好,元力已经用尽了!”
在另外一边的胡言,再一次挥舞手中的武器击杀掉一只血肉行者的瞬间.
却突然感到一身乏力,其体内的元力在这时显然已是见底.
可就算如此,前面那些.........疯狂冲击而来的血肉行者却没依旧有停止动作,还在:疯狂的往他这边冲来.
胡言只好疯狂的压榨着自身体内的元力,再次挥舞着手中的兵刃将一只只血肉行者抵挡击杀.
直到自身精疲力尽,眼看就要被那些血肉行者扑倒在地.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十二章岁月如梭（5/5求订阅）
糟了!已然精疲力尽的胡言这时抬头一看,就发现已经十几只血肉行者冲了上来,正张大着它们的血盆大口,就要往他的身体上扑咬而来.
胡言修竟下意识的闭上了眼睛,但在下一秒,想象中的痛苦却没有传来.
怎么回事胡言顿时有些疑惑的睁开了眼睛,这才发现了那些.........被一拳轰成了血肉碎块的血肉行者的尸体“林牧!”
看着站在自己前面的林牧,胡言不由得惊讶了起来,他不是还身陷在血肉行者群中吗,怎么会在这个时候出现在自己面前“还傻愣着干什么,是想要找死吗!”
林牧一拳再次将一只血肉行者轰杀后,这才对着林牧如此说道.
林牧也完全没有想到这些............血肉行者是如此的难缠,虽然其实力看似不堪一击,可那快捷的速度却完全弥补了一切薄弱之处.
再加上那庞大的数量,一时之间哪怕是林牧也几乎给缠住了.
虽话在千钧一发之际,林牧都是竭力爆发救下了胡言和另外两位名士兵.
可在这种爆发下,对林牧自身元力的消耗却是极大的,根本不能持续多久.
毕竟在这个废墟中,自身元力一直处于纯化状态的林牧,虽然其威力正一直不断地在增强着.
可自身元力的浑厚度,却因为缺少补充正一直在:不断下降着,使得林牧此时的续航能力几乎连平时的十分一都达不到.
“继续攻击不停,一定要将这些怪物全部击杀,要不然死的就是我们!”
杨曦此时也杀红了眼的大声嘶吼道.
随后在众人拼命般的不断攻击之下,顿时间便有大量的血肉行者斩其杀掉.
随着时间的流逝,终于在不知道多久之后,最后一只血肉行者终于也死在了林牧的拳下.
当这只血肉行者被林牧一拳击杀的时候,所有活下来的士兵此时连手中的武器都有点拿不稳了.
实在是对元力的极限支透下,对他们的身体已经造成了极大的损害,变得有些失力而颤抖了起来.
林牧此时也算是松了一口气,以他元力恢复速度,在如此剧烈的战斗中,也依旧有些跟不上这种程度的战斗消耗.
这还是他最后几乎没有施裂拳》这种,消耗巨大的范围性纯元力杀伤功法,要不然消耗还要更加巨大.
更不要说在战斗过程中,他还要时不时的转化大量力,救援治疗其他受伤的士兵.
“张汶,徐恺,林宾!“存活下来的士兵们看具几乎完全不成人形的尸体后,顿时陷入了一种悲伤的状态之中.
是的,哪怕有着林牧的《大天使之呼吸》,这门功法所修炼出来的天使之类的治疗.
可依旧还是有一些士兵,因为林牧元力消耗过大,而来不及及时施以援手,而是在人那些血肉行者的口中.
杨曦此时的脸色也变得无比难看,心里也是压抑无比,这一战的伤亡可以说也使得他的心中极其难受.
要知道,今天还只是他们进入这个边防废墟之中第二天啊,可原来三十六人的队伍,此时却已经变成了现在的二十九人.
而每一次看着队友死在了自己面前,自己却无能为力的感觉,让此时修为即将再度突破的林牧的心情也都变得:极其不好.
“走吧,找个地方先休息一下.”
沉默了一会儿后,林牧在叹了一口气后出声说道.
毕境如今的他们也已经没有选择了,只能继续战斗下去,直到完成这一次的清剿任务为止.
.....时间宛右指间流砂,一个多月的时间不知不觉间就已悄然而逝.
此时距离林牧进入边防废墟中进行清剿任务已经快要一个半月了,除了........最开始的那两天死掉了七个7士兵外.
接下来这段时间,在林牧天使之力治疗下,倒是............没有死掉任何人.
而且随着不间断的战斗,获得了大量能量的林牧,在吸纳了众多晶核内的精纯能量后,此时也已然再次突破,如今也是一名有着九级修为的九级修炼者了.
而其他士兵也在大量的晶核以及战斗的辅助下,对元力之心的淬炼有了极大的进步.
其修为实力都有了极大地增强,以他们此时的综合战力,恐怕都能轻易的击败刚进入边防废墟时的他们了!“所有的怪物,应该都已经清理完毕了.”
随着最后一只吱.....牙咧嘴的超品怪物,被林牧一拳击杀后,在不远处的杨曦便自言自语一般的喃喃道.
经过他们这段时间的清剿,这附近差不多五十公理范围内的怪物几乎已经全部被他们这个小队所斩杀.
包括这个范围内的五个55据点中,此时也都已经再度变得:空荡荡的.
除了他们这个二十九人的队伍外,此时应该已经没有另外其他的生灵存在了.
其实除了........刚开始那两天所斩杀的怪物中,因为寄生虫偶和血肉行者这两大怪物群体比较多外.
剩余一个多月时间中的清剿过程中,他们所遭遇的怪物的数量倒是............变少了不少.
一次性所遭遇的怪物中,最多也就只有一千只1,00左右:.
而这种规模的怪物群中,除非有着双位数的超品等级的怪物,不然已不能对林牧他们这个队伍造成丝毫的死亡损伤了.
毕竟只要不在战斗中当场死去,这些士兵哪怕在战斗中被怪物咬断了手脚,甚至被一些特殊的能量侵蚀了元力之心乃至灵魂.
所受到的这种特殊伤害,对于..如今的林牧来说,也都不是什么不可............治愈的伤势.
甚至都不需要凝聚出天使之心,以他如今已提升到第十五层境界的《大天使之呼吸》,所转化而来的天使之力就能够将其完美的治愈.
要不是受伤士兵本身的元力几乎都已耗尽,甚至都能够立即投入下一场的战斗之中.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十三章战斗机器人（1/4求订阅）
“该死,这是什么鬼东西,!”
返回的路程中,林牧一行人再次经过那个…有着机器文明所遗留下来的遗迹据点时.
胡言似乎被什么东西给绊倒了,直接在一声轻呼中,狼狈的摔倒在了钢铁废墟之中.
胡言不爽的从废墟中爬了起来,然后拿着一个古怪的像是人足一样的机器造物,有些恨恨的说道.
胡言拿着这个机械造物,刚想要把它给扔到远处的时候,林牧就快步走了上来拉住了他.
“别扔,给我看看.”
“这只是一些破铜烂铁而已,有什么好看的”
看着林牧拿着那个…机械造物仔细的观摩的模样,胡言也不由得有点好奇.
这一个月以来,林牧每天可以说都会花一些时间来这里寻找一些奇奇怪怪模样的机械造物回来,这让他实在是有些好奇这些东西,到底有什么用“没有错,就是这个,这下终于凑齐了!”
林牧拿着观摩了一下后,有些兴奋的说道.
“凑齐什么东西”
杨曦这时也是凑了过来,随后只见林牧快速的从自己的空间设备中到出了一堆仿佛像是小山般的机械零件.
看着眼前这些............堆得像是一堆小山一般的机器零件,林牧的眼睛此时都有些发亮,一个多月的时间,他终于是把这些零件全部都找回来了!随后杨曦等人就看到林牧陷入了那一堆机械零件之中,正不断的忙乎组装着什么“别打扰他.”
胡言正要走上前去问林牧这些............机械零件到底能够组装成什么东西的时候,杨曦这个时候却拉住了他.
胡言点了点头并没有再出声询问,不过眼神还是向林牧这边盯着,想要看看他这花了一个多月的时间到底会组装出什么惊人的东西出来.
而此时的林牧就好像沉浸在了组装这堆机械造物当中,丝毫没有理会其余的任何事情.
而在这种状态之中,时间眨眼之间就过去了,很快的,随着林牧的组装,一个有的四米来高的机械巨人开始出现在众人的眼中.
“这,这该不会是机械战甲吧!”
胡言看着眼前这台机械巨人开始逐渐成型后,顿时目瞪口呆,,满脸的震惊之色.
“不,应该不是.”
杨曦闻言却是摇了摇头,虽然这机器很像传闻中的机械战甲.
不过从眼前这个机械巨人的尺寸:和标配来看,这是一个战斗机器人.
而且这战斗机器人的身体上还能的看到许多齿轮,似乎非常复古的样子,这应该是他们与那个…机械文明发生战争那个时期,从其中学会并创造出来的战斗机器人.
忙活了一个多小时的林牧此不由得擦了擦额头上的汗水,然后这才自言自语一般说道:“还好以前有研究过一段时间这种战斗机器人的构造图,要不然还真的组装不了!”
“不过这个大家伙真的好酷啊!”
士兵们看着眼前那差不多有四米来高的机械巨人,不由得都有些惊讶的张大了嘴巴.
他们早就发现林牧会经常在晚上前往这个据点寻找一些看似废弃的机械零件和古怪金属齿轮回来,但是没有想到竟然真的让他组装成了一台战斗机器人.
“这是一万多年前,我们人类文明从机械文明中学习到的机械知识后,所自主研究发明的战斗机器人,据说拥有着堪比十二三级修炼者的实力.”
林牧出声说道,看着眼前这个被自己亲手组装完成的机械巨人,他突然有种说不出的满足感.
这也是他在武道修炼上,所完全没有的一种感觉.
不过这战斗机器人的身体上已然有着众多已经生锈的齿轮,此时也不知道还能不能够运转的起来.
看着眼前这个有所生锈的战斗机器人,林牧心中如此想到,随后便打开了机器人身上的一个开关,露出了一个圆形的凹槽.
随后将一颗1超品等级的晶核放在了其中,再从里面按动了一下战斗机器人身体上的一个按钮.
随着这个按钮按下的瞬间,一阵咔咔咔的声音顿时响彻而起,而随着声音的响起,眼前的这个战斗机器人身上的齿轮也慢慢的开始运转了起来.
“它还能动吗”
胡言看着眼前这个高大的机械巨人,不由得出声说道.
“应该没问题.”
林牧十分自信的点了点头.
果不其然,随着他话音落下的瞬间,战斗机器人身上开始出现了点点白色的光芒.
林牧看到这一幕后,眼神也是不由得一亮,这战斗机器人身体里面的齿轮看起来好像锈迹斑斑的样子.
其实这只是表面外层而已,随着机器的转动,晶核内的能量也在不断地灌注在战斗机器人身体内的各个部件之中,使得一些锈迹顿时在大量能量的洗刷之下掉落了下来.
“不过就凭眼前这个慢吞吞的机器人,怎么可能会有十二三级修炼者的实力”
眼见战斗机器人那慢慢吞吞的动作,一个士兵不由得失笑道.
“想要知道有没有…这个实力你去试一试不就知道了”
林牧不由得瞥了此人一眼,随后露出一抹诡异的笑容.
“试试就试试!”
这个士兵顿时有些不屑的说道.
士兵自身的修为虽然才刚刚突破到十级,可他依旧不认为自己会输给这个才拼装完成,而且还是距离如今数千甚至上万年前的机器人.
“攻击.”
林牧不由得笑了一下,随后对着战斗机器人下达指令道.
刚刚启动的时候,林牧就已经录入了自己的声音信息,不出意外的话,应该能识别.
果不其然,在听到林牧的指令声后,战斗机器人身上的动作顿时有了其他变化,同时发出咔嚓咔嚓的机械齿轮转动的声响.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十四章再次相遇（2/4求订阅）
“看我把这机器人揍趴下!”
那士兵看到这一幕后,顿时嘿嘿笑了起来.
随后只见他深呼了一口气后,便将其那充斥着元力的拳头往那战斗机器人的身体上轰了过去!而就在这个时候,这个本来看起来反应慢吞吞的战斗机器人,其体内的那些.........齿轮在大量能量的作用下已然高速运转.
随后在一层淡淡白光的笼罩下,战斗机器人的速度突然变得:奇怪无比.
这让看到这一幕的杨曦等人都不由得眼瞳一缩,那本来还笑着的士兵,此时也不由得眼神一变.
就连刚刚挥出拳头中的力道也在这时不由得更加重了几分,拳头上所凝聚的元力也变得更加浑厚了一层.
然而这个士兵的拳头砸在战斗机器人那高大的机械身躯上,除了........发出一声沉闷的声响外,却并没有对战斗机器人本身造成任何影响.
而且在这个时候,那战斗机器人那硕大的钢铁巨拳也往他的身体砸了下去,瞬间把他砸倒在地面上.
“停.”
随着林牧的第二个命令下达后,那战斗机器人高大的身躯就仿佛被定住了一般,第一时间停在了原地.
“厉害啊!”
胡言这时也不由得张大了嘴巴,有些羡慕的说道.
“咳咳,这真的是上万年前仿照机械文明中的生灵所创造的产物“那个…被揍倒在地面上的士兵,此时算是服气了,可爬了起来后,依旧是不可............置信的说道.
“嗯,这个战斗机器人也算得上是当时那个时代中,所研发出的最强战斗机器人中的一种了.
不过弊端同样的十分的明显,这晶核的消耗也实在是太快了.”
林牧无奈的说道.
从眼前的能量消耗情况来看,这超品等级的晶核恐怕用不了几个小时,其中的能不能就会被全消耗光了.
“走吧,我们返回要塞那边,现在大队长他们应该也已经在那边等着我们了.”
杨曦此时看了众人一眼,然后说道.
而听到马上能回去的众多士兵们,顿时都有点激动了起来.
毕境距离他们来到废墟执行任务,都已然超过了原先所规定的一个月时间了.
在这一个多月中,他们看虫偶的狰狞,看到其他怪物的恐怖,也看过队友们的惨死.
这一切的一切,相较于以往那些.........轻松的任务,就好了一场梦一样.
有的士兵,此时甚至都有点热泪盈眶般的抹了抹自己眼角溢出的泪水,毕境离开这里,他们可算是从鬼门关离开了.
“下一年,估计来这里的又的一批士兵了吧.
“林牧此时也不由得如此感慨道.
这里面的怪物虽然现在清理掉了,但是一年过后,又会有新的怪物通过虚空重叠布满整个废墟,简直就像是无限循坏一般.
可当他们穿过最后一个据点,即将就要踏出废墟边缘地带的时候,林牧等人顿时又发现了一些‘久违’的身影.
“哟,还真是巧啊,竟然又遇到你们啊.”
一个男子看着眼前的林牧等人,顿时出声狞笑道.
杨曦看着前面的那几个人,不由得眉头皱了皱,上次遇到他们的时候,林牧找到的那柄…机械战刀就被抢夺了过去.
“看来你们的任务完成得不错嘛,你们手中的空间腕表和背包中都已经装满了晶核吧”
另外一个男子看着胡言这些士兵背后背着的背包,和一些比较富有的士兵手腕上的空间腕表.
不用想都知道,肯定是空间腕表内的空间不够用了,这才是将他们所击杀怪物后所得到的晶核装进背包中.
他们之前就知道这些............联邦士兵的清剿任务应该耗时一个月,因此在差不多一个月后,他们就再次回来.
哪想这一等就让他们多等了半个月的时间,原本以为这些............联邦士兵早已死在里边或者提早返回的他们,本打算再等一天就深入废墟之中碰碰运气的.
可没想到他们的运气还真不错,今天终于给他们遇到了这群联邦士兵.
而看着他们身上所背着的背包,还有林牧身旁的那一个巨大的机器人,都不由得露出一抹贪婪之色.
“你知道勒索联邦士兵,会有什么后果吗”
杨曦眼神阴冷的看着这些人说道,他也实在没有想到这些人竟然如此大胆,敢在废墟边缘地带勒索他们这些............联邦士兵.
而那些人听到林牧的话后,不但没有任何害怕,反而哈哈大笑.
“哈哈,老子勒索的就是...你们这些............所谓的联邦士兵!”
在那些人的后面,一直没有说话的那个…危险男子,此时却是哈哈大笑.
杨曦的眉头此时皱了起来,这个男子起码............有着十四五,级的修为,难怪能给他带来如此危险的感觉.
“小子,你可是真会找啊,上次找到一把机械战刀,现在竟然又找到了这种战斗机器人.
“一个识货的男子,此时正眼神贪婪的看着林牧身旁的那个…战斗机器人.
这种战斗机器人在他们如今这个时代,几乎可以说是已经绝迹了.
没有想到,在这里竟然有一个这么完整的,要是遇到一个合适的买家的话,其价值绝对能够卖到一个天价.
而这种没有危险又能获得大量钱财的事情,他们又怎么会介意发上一笔横财呢.
“现在还不赶紧将你们手上的空间装备都拿下来,然后全部交给我们.”
因为之前林牧很配合的把那机械战刀交给他,因此这个男子此时也和原来一样往林牧他们那边走了过去.
“哦,你真的想要“林牧这时却是突然笑道.
“少废话,都给老子拿过来吧!”
那男子顿时冷笑一声,然后伸手就想要把林牧手上所显露的黑铁指环给抢过来.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十五章瞬杀（3/4求订阅）
噗嗤!拿想他的手刚刚伸出去,一道寒光已然从他的眼前一闪而过,使男子的眼瞳猛地一缩,其身体也本能反应的想要躲开,但是却已经来不及了!“你...”
男子低头看了看自己的胸口,一柄满是缺口的战刀此时已然从其身上一闪而过.
他无法置信的看着这一幕,之前看起来明明很好欺负的林牧,此时怎么就这么干脆利索的动手了呢“可惜,死人是没有资格拥有的.
“林牧顿时冷笑了一声,随后这才收刀回身.
上次的时候,是因为对那个…有着十五级修为的男子有所忌惮,因此在没有太大的把握下,这才迫不得已妥协.
可如今,在经历过一个多月的战斗历练,并且自身的修为也有所突破后,自觉实力大进的林牧,自然不会在对其有所忌惮.
这人现在来抢他的东西,不是上门找死,给他送能量来的吗毕境他这段时间虽然自身修为进步十分快速,所有功法也提升到了相映的境界.
可能有如此巨大的提升,自然也消耗了星光光点中的大量能量.
要不是在一开始就屠杀了大量的寄生虫偶和血肉行者这两种怪物群,林牧用来淬炼元力之心的生命本源就足以将所有能量消耗一空了.
而此时,随着此人的死去,其灵魂本源顿时化作一个能量光点从其尸体上飘然而出,而后被林牧脑海中的六棱水晶所吞噬.
嗯竟然补充了四个44星光光点内的能量,没想到只是吞噬了一个只有十一级修炼者的灵魂本源,竟能够获得如此巨大的能量.
这巨大的能量收获,也确实是出乎了林牧的意料之外.
而此时随着林牧的出手,周围的那些人也突然变得:寂静了起来,谁也没有想到,林牧竟二话不说,就一刀把他们的一个同伴给干掉了!“张安...该死的,小子安敢如此,给我去死吧!”
对面那些人此时回过神来后,顿时拿出了他们的武器就要往林牧这里攻击而来.
在他们认为刚刚那男子只是大意了才会被林牧一刀偷袭所杀,毕竟他们可不认为身上只有九级元力波动的林牧,拥有着远超过他们的实力.
“杀!”
此时的杨曦也是脸色一变,大声吼道.
眼见林牧已经动手的杨曦此时也并没有犹豫,而且经过这差不多一个月的实战后,他们的修为实力也都提高了不少.
特别是杨曦,不久前其元力之心就成了第十三次淬炼,成为了一名拥有着13级修为的修炼者.
而杨曦的话音刚一落下,就所操控的那个…战斗机器人顿时一阵响动,然后其形态瞬间以一种极快的速度开始变动起来.
“变..变形了,这机然还能变形...”
胡言看到这一幕更是瞪大的眼睛,有些不可思议的说道.
没过几秒,那身高四米多的战斗机器人就变成了一只机械巨犬匍甸在了地面上.
林牧修好的这个战斗机器人,作为一万年前那个时代最为出色的战斗机器人之一,自然不会只有一种作战状态.
而且作为特色的变形战斗机器人,更是拥有着数十种作战形态,而这机械巨犬就是...其中的一种作战形态.
在机器人变化成机械巨犬形态的时候,林牧已然先行一步,化作道道残影以极快的速度向前面冲了过去.
与此同时,已经变换完毕的机械巨犬也是直接一跃而出,以极快的速度跟随着林牧直尽的往前面冲了过去.
“好胆,你小子竟还敢不知死活的主动出手!”
对面冲过来的那些人看着林牧以及跟随在他身后的机械巨犬,不由得脸色变得:狰狞了起来.
随后只见这些人身上的元力顿时剧烈的汹涌而出,灌注在他们手中的武器之上,瞬时间,同时将自身拿手的功法施展了出来.
“小心!”
杨曦见此神色顿时一变,然后下意识的出声道.
可以林牧如今的实力,其速度之快又哪里是这些............普通修炼者能够轻易捕捉到的.
而那机械巨犬的动作也是非常的快,竟然能够跟得上此时林牧的速度,而且似乎还能识别那些人的攻击方向,进行闪躲.
“哼.”
极速前进中的林牧只是轻轻一闪而过,就完全避开了众多攻击.
“哼.”
看着眼前这些人,林牧不由得冷哼一声.
经历过这段时间的厮杀修行,林牧的元力修为看似只比刚刚进入废墟时,只是浑厚的差不多一层左右:.
可在无时无刻的纯化状态下,消耗大量精和吞噬了其中精纯能量的林牧,此时的元力何止精纯了一两倍.
元力强度自然也变得无比强大,甚至就算是待在原地让这些人随便攻击,这些人恐怕都突破不了林牧此时的元力防御.
“爆裂拳!”
下一瞬间,冲入人群之中的林牧,瞬间一拳轰出,一道元力潮流突然间爆发而出,随后在下一秒,瞬间将七八道身影笼罩在其中.
随着一声轰然巨响,那些.........本来正站着地面上的修炼者,顿时不可思议的看着自己的身体被一团恐怖的元力碾压成一躺肉未.
最后连自己是怎么死的都不知道,就直接摔落在地面之上,鲜血染红了大地.
“怎么可能...“而另一边,此时正要于机械巨犬交上手的另外三个3修炼者也被此时的这一幕惊呆了,顿时被林牧操控的机械巨犬抓住机会.
以极快的速度咬断了一个十级修炼者的头颅,随后和另外两个反应过来的十级修炼者缠斗在一起.
而此时的林牧也是一阵的心喜,因为也是做瞬间的功夫,他脑海中的六棱水晶内就已经有二十七颗已被消耗一空的星光光点内的能量.
就因为吞噬这些............死去修炼者身上所飘出的灵魂本源,而被补充填满.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十六章毒王沈腾（4/4求订阅）
“好...好强.”
正要冲上去的胡言等人此时也被震惊得目瞪口呆,,他们虽然知道这一个多月来,林牧的修为实力几乎都在无时无刻的增强着.
然而他们怎么也没有想到林牧的实力,此时竟然已经达到了这种变态的程度.
竟能在短短的一秒之内,一拳就击杀了七八,,名有着十级以上修为的修炼者,要知道这些人可都是至少有着十级修为的修炼者,而不是什么随处可见的大白菜啊.
“啪啪啪...”
“好浑厚的元力修为,竟然能够以爆裂拳一拳轰杀了我的八个8手下,没想到联邦士兵中竟还有你这种天才存在!”
就在这个时候,在后面的那个…一直无动于衷的男子,在看到自己的队员被林牧所击杀后,竟也没有任何愤怒,反而赞赏的看着林牧如此说道.
其他人看不清楚,但是他看得明白,刚刚林牧的那一拳,究竟是如何的不同凡响.
林牧看着此人,依旧有些淡淡的说道:“毒王,沈腾.”
“哦你竟然认得我“那个…名叫沈腾的男子,此时也难得的露出了惊讶的表情.
“什么,他就是...毒王沈腾”
以杨曦的听力,自然能够听到林牧刚才说的话,顿时震惊的说道.
毒王沈腾,联邦通缉犯,而且还是一个极其凶残的通缉犯,因为此人在三个月偷袭击杀了一个小队的天州巡警队.
要不是因为此人不知道从哪里获得了一件能够屏蔽元力波动的宝物,恐怕早就被那些.........神出鬼没的赏金猎人们所猎杀,拿着他的头颅去领取那高达:三百亿联邦币的悬赏了.
林牧也是偶然想起的,没有想到还真的是这个人,毕境这可是一个狠角色啊.
“他就是...三个月前偷袭毒杀了一个小队三十六位巡警队员的那个…毒王”
胡言一听到毒王这个称号后,望像沈腾的眼神顿时一变,同时全身的元力顿时充斥着全身上下,没有留下丝毫的缝隙.
“队长,这接下来该怎么办”
其余士兵见此也没有丝毫的犹豫,运转元力充斥着全身上下后,眼神也往杨曦那边看了过去.
“杀了他.”
而杨曦此时也是脸色阴沉的看着不远处的毒王沈腾,同时他的双眼之中充满了愤怒之色.
因为他此前的一个战友,毒王沈腾所毒杀的那个…巡警队小队中的一员.
“杀我就凭你们”
沈腾听到杨曦的时不屑的冷笑了一声.
“你们别插手,交给我.
而林牧看到杨曦等人想要冲上前来的样子,顿时出声说道.
说话的同时,林牧已然向沈缓而去,此人身上的气息虽然很危险,以林牧如今的修为实力恐怕都不一定能够战而胜之.
“此人的修为实力的确很强,可想要杀死我们,却依旧是不可能的.”
林牧一边缓慢而行一边沉声说道:“因为我的速度比他快!”
话音未落,林牧缓慢而行的身影突然一个加速,划出道道残影瞬间出现在了沈腾的面前,一手握拳轰然砸出.
“万海归墟诀轰鸣拳!”
只是瞬间,这一拳就轰到了沈腾的面前,让其大吃一惊的同时,急忙运转元力双拳轰出,化解林牧这一拳的攻势.
可林牧的这一拳,却只是虚晃一招来吸引他注意力的而已,在他出拳化解的瞬间,林牧就已从他的身边一掠而去了.
“轰!”
“轰!”
只听两声巨响之后,沈腾的这两拳,顿时全部击打在半空之中,瞬间将其周围的虚空都轰打的轻微坍陷,笼罩在一片暗绿色的元力波纹之中.
沈腾此人所拥有的毒属性的元力,竟是硬生生的将周围的虚空都给腐蚀了,由其就能够知道,这毒属性元力的毒性究竟有多强了.
只可惜,就算这毒属性元力的毒性再怎么强大,也对林牧造成不了丝毫的伤害.
因为此时的林牧早就跑远了,以林牧如今将各种功法提升到十五层境界后的修为实力,其自身的速度也早已达到了一种令人难以想象的境界.
就算沈腾的元力修为也并不比林牧强上多少...,在如此情况之下,就算他的毒属性元力再强.
可在自身速度上,依旧被林牧这种恐怖速度所碾压,连林牧的一丝衣角都碰不到,又如何能够对其造成伤害“该死的!”
知道自己被耍的沈腾此时也是被气得七窍生烟,他一个堂堂的十五级修炼者,何时被人如此耍过何况对方的修为等级,还只有区区的九级而已.
沈腾没有丝毫犹豫立刻.
将自身最强身法施展了出来,将自身的速度提升到极限,向林牧逃跑的方向追了过去.
沈腾虽然被称之为毒王,可他的速度在同等级修炼者中也是极快的,再加上他所修炼的身法还是一部高阶残缺的五毒功法,十分适合他自身的属性.
此时被他极限施展出来后,其速度的确是非常惊人的.
不久之后,化身为一道绿色光影的他,就看到在自己的前面不远的林牧.
“小子,我要是让你跑掉了,我沈腾的名字从此就倒过来写!”
沈腾一看到林牧的身影,便恶狠狠的大叫道.
同时心中怒火焚烧的他,也更加拼命的压榨自身体内的元力,拼命的将自身的身法运转到极致.
试图加快速度,赶到前面将林牧拦住,他向来都对自己的速度十分的自信,十分的骄傲,此时又怎么可能允许林牧这个只有区区九级修为的家伙的速度比他还快因此他发誓,一定要在速度上超过林牧,然而他才刚刚开始提速,本来快要被他追上的林牧此时竟也跟着提速.
只见唰的一下,双方的距离不但没有拉近丝毫,反而还被拉远了不少.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十七章激怒（1/4求订阅）
“什么这怎么可能”
事情到了这一步,沈腾哪里还不明白林牧的打算,顿时被气得嗷嗷直叫.
而且他包实在是无法相信,对方的速度,居然比自己还快,毕竟对方只是一个九级修炼者啊.
而他的修为可比对方足足高出了七个等级啊,而且还是在对方没有觉醒元力属性的情况之下.
他实在是无法相信,眼前这个修为低下的联邦士兵究竟是怎么做到这一点的,在他心中是根本是不可能的事情啊毕境对于..修炼者来说,元力的威力越强对自身攻防也有着极大加强的,哪怕对方的元力十分浑厚不比一些觉醒了元力属性的修炼者差,可元力的威力也不该强到如此程度才对.
可事实的结果无不表明,对方的元力浑厚程度和威力,都绝不比身为十五级修为的自已差上多少....
要不然,区区九级修为又怎么可能拥有如此恐怖的速度.
坦白的说,沈腾此时的心中那是无比的郁闷,甚至郁闷的有想要撞墙的冲动.
“队长,快看是林牧回来了,实在是太厉害了,他的速度居然比沈腾还有快上这么多,竟然远远的把他甩在了身后”
不一会儿后,林牧跑着跑着竟然带着沈腾绕了一个大圈.
当他再度回到原地时,杨曦等人此时也早已将沈腾的那些.........队友全部斩杀.
林牧看到沈腾的那些.........队友已经全部被斩杀后,这才故意的放慢速度,落到一旁等待着沈腾.
而杨曦等人看到林牧完好无损的回来后,也是十分的兴奋,毕境对于..沈腾此人的实力,他们现在也算是了解一二的.
在雾城方圆万里内的城市中,沈腾的实力在所有同等境界的修炼者中并不是最为强大的那一批.
可单纯以速度论的话,沈腾此人估计还是能够勉强排进前百的.
否则这个家伙.
哪怕有着屏蔽元力波动的宝物也不会如此的嚣张.
正是仗着他那奇快无比的速度以乃屏蔽元力波动的宝物,沈腾此时这才能屡屡逃脱巡警队和赏金猎人们的抓捕,一直都逍遥法外.
此时甚至还聚集了这些............穷凶极恶的修炼者,偷偷的潜入到他们这个边防废墟之中,对他们这些............联邦士兵们下手.
因此,这时的杨曦和胡言两人前这一幕,也都是你看看我,我看看你,都不敢相信自己的眼睛.
他们实在是无法相信,林速度居然比沈腾还要快上此多.
看沈腾那气急败坏的样子,可是连吃奶的力气都用出来了,可结果依然还只能在林牧后面吃屁,这足以证明林牧的究竟是有多么的恐怖.
单纯的以速度而言,恐怕整个天州区域内,除了........那些.........修为已然超过了十五级的.
恐怕也只有那些.........专门投身在速度领域的那些天才修炼者,才勉强能够与林牧这个变态相媲美吧.
.....“前面的那小子,你..你给我站住!”
沈腾看着林牧远去的身影,顿时又急又怒的叫道:“你有种就别跑!有种你就站住!”
林牧此时还真的是停住了身影,转过身来笑眯眯的说道:“好啊,我站住了.”
沈腾这时候才发现,杨曦这些............联邦士兵们正全员严阵以待的展开队形等待着他的到来.
而他的那些队员们,此时已然全部倒在了血泊之中,在他刚才追击林牧的那短暂时间中,全部死在了这些............联邦士兵的手中.
然而沈腾并没有在意他这些手下们的死亡,反而一想到自己技不如人的这一幕.
居然被这些............联邦士兵全部看在眼里,他的眼中顿时爆发出了一阵强烈的杀机.
“林牧!沈腾此人不是那么简单就能对付的人物,你要小心!”
杨曦看着面露杀机的沈腾,也是脸色严肃的出声提醒道.
林牧的实力虽然给力,而且还精通各种功法,速度更是无比惊人,远超过了他的想象.
可那沈腾毕竟是一名十五级修炼者,两者之间的修为差距实在是太大,这几乎是没有办法跨越的!胡言等人的修为实力虽然差了一些,可比时也咬牙站在了前面,毕境贪生怕死,可不是…他们联邦士兵的作风.
而且林牧可是他们这段时间生死与共的队友,因此即使战死,他们也决不会让他们的队友独自一人孤身作战的.
“放心,以沈腾这种慢吞吞的速度,恐怕还伤不到我分毫!”
然而林牧只是对他们微微摇了摇头,同时好似为了故意刺激沈腾,还故意笑吟吟的向其说道:“毒王果然不愧是毒王,除了........觉醒的毒属性元力有些稀有之外,其他的果然都是不堪一击,竟然连这慢吞吞的速度速度都跟不上.
这我要是真用上全力,你这所谓的毒王恐怕早就被甩得不知道落在哪个角落了.
你说你这一大把年纪的,是不是都活到狗的身上去了.”
“干死的小子!安敢如此羞辱老夫!”
沈腾顿时被林牧刺激的暴跳如雷,脸色无比难看的叫骂道.
自从他出道以来,还没有被人这样讽刺羞辱过,此子当真是太过可恨.
当然了,讽刺羞辱他的人也不是没有,可这种实力弱小者,有哪有人敢如此当面羞辱他.
可眼前的这个小子,偏偏就是...速度比他快,而且快的还不止是一点半.
这一时间,沈腾竟完全找不到反驳的言辞.
恼羞成怒之下,顿时疯狂的运转自身元力,想要出手干掉林牧,沈腾甚至暗暗的在心中发誓.
只要是能够干掉林牧,就算是付出一些代价他今天也绝对要干掉眼前的这小子.
然而林牧只是轻飘飘的向后一跃,身影就已然出现在数百米之外,轻易的使沈腾含恨出手的这一击,落空了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十八章纠缠（2/4求订阅）
含恨一击虽然失手了,可愤怒到了极点的沈腾,却不想这样轻易的放过林牧.
随后只见他疯狂的追上去,持续不断的将其体内的毒属性元力爆发出来,誓要干掉林牧.
然而他的出手,总是落在林牧的身后,哪怕是范围性的毒属性元力攻击,也依旧是连林牧的一根汉毛都没有抓到,就更不要说击中了.
只见两人的身影就好像是两个幻影般,化作道道残影围绕兜着圈子.
只是不管....
沈腾如何努力,却始终是抓不到林牧的尾巴.
相反的,林牧此时似乎是轻松得很,他一边好似幽灵般飘忽不定带着沈腾兜圈子,一边还不忘回头挪榆沈腾几句.
沈腾一时之间那是被气得七窍生烟,整个人都要爆炸了.
几乎都不顾及自身元力已在这场追逐中逐渐衰竭,就仿佛像是头脑发热一般和林牧你追我赶,完全没有罢手的意思.
周围的地面都被沈腾所爆发出来的毒属性元力腐蚀出一个个深坑,不但整个地面变得:坑坑洼洼的,还有着淡淡的绿色烟雾从其中飘然而出.
“队长,我们真的不上去帮忙”
胡言此时忍不住出声道.
其余士兵此时也握紧了手中的武器,眼神往杨曦身上看去.
杨曦却是苦笑了一声,随后出声说道:“你以为,这种程度的战斗我们还能介入得了吗”
他一边说着,双手也紧紧的捏住,林牧的成长速度实在是太快了,他本来以为自己突破到了十三级后,实力已然接近了林牧.
但是没有想到,如今还是只有九级修为的林牧,竟然能和十五级修为的沈腾战斗到如此程度.
而他此时,却连插手这场战斗的资格都没有.
与此同时,沈腾此时依旧在气喘吁吁的追赶着林牧,只是每当他要追上来的时候.
林牧就会突然加速,拉开距离,当沈腾不想追的时候,又放慢速度,故意拉近距离,顿时间让他陷入了欲罢不能的境地.
结果,两人你追我赶的,居然紧追不舍了的追逐了足足一两个小时.
而在长时间的追逐中,对于..自身元力的消耗,可想而知.
而林牧因为自身功法境界的原因,哪怕是在剧烈的战斗追逐中,也能够分出一丝心神来吸纳他手中晶核内的精纯能量来恢复自身元力,因此自然没事.
可几乎被折腾的精疲力尽自然就没有这种本事.
“封锁他的所有退路!”
杨曦发觉这个状况时果断的下令道.
“明白!”
胡言等人顿时蜂拥而去,他们此时也都看出来了,林牧这是要故意累死这个沈腾.
而对于任何修炼者来说,元力都是至关重要的,一旦自身的元力耗尽,那几乎就像是没有了能源的机器人一般,只能被当成一堆废铁.
沈腾也不是不明白这个道理,他也不是没有意识到,林牧是在故意消耗他的元力.
但他就是...放不下自己的面子,也实在是不想如此的就此善罢甘休.
而且他总是感觉,自己只要继续努力一把,就有抓到林牧的希望.
也不相信,这个区区只有九级修为的小子,其体内的元力储备和恢复力还能够比他这个十五级修炼者还要浑厚强大.
可最后的结果却是残酷的,当他的元力快要耗尽时,林牧因为吸纳了数颗超品晶核内的大量精纯能量.
使得他自身的元力依旧是无比浑厚饱满,就仿佛完全没有丝毫消耗一般.
差不多十个小时的时间过去,沈腾这才终于醒悟了过来,自已不能继续这样下去了.
继续这样下去,他沈腾这次可能真的会栽倒在这里了.
可千万不要忘记了,此时在这里的可还有杨曦这些............联邦士兵对他虎视耽耽呢.
一旦自已真的陷入了元力耗尽的境地,单纯依靠自身的体魄力量,他可不是…杨曦那些.........联邦士兵联合起来的对手.
想到这里,沈腾的身影顿时一停,随后立刻.
转身向着边防废墟的边缘逃去.
“万海归墟诀轰鸣拳!”
可在他转身的时候,林牧也转身了,不但转身了,其身顿时影化作道道残影,在霎那间便来到了沈腾的背后,一拳狠狠地向其轰去.
沈腾并没有理会林牧的这一拳,反而自身的速度再度加快了一丝,继续向前快速而去.
他有足够的自信,只要这林牧不击中他的要害,是无法击伤他的.
毕竟他们双方的修为等级,可是相差了足足的六级啊,其中还包括十级这个修为等级分水岭.
在这种巨大的修为差距足下,以他自身的防御就足以抵消林牧拳头上所携带的力量了!然而沈腾很快就发现自己错了,而且还是错的非常厉害的那一种.
当林牧的拳头因为他的那次加速而轰在他的背后时,他只感觉到一阵钻心的疼痛从背后传递而来.
一股极其恐怖的力道,顿时涌入他的身体之中,几乎将他的整个经脉都要完全粉碎一般.
已经修炼到十五层修为境界的《万海归墟诀》和《轰鸣拳》这两种功法所叠加的威能,那绝对不是开玩笑的.
“该死的,这小子怎么可能有轰出如此恐怖的攻击”
受到如此重击的沈腾心中顿时又惊又怒的说道:“他怎么可能有着击伤我的力量我可是有着十五级修为的修炼者啊!怎么可能”
被林牧这一拳击中的沈腾,此时难过的几乎想要吐血,尽管林牧的这一拳并没有给他带来真正致命的伤害.
而以他的身体强度和恢复力,只要不是致命的伤害,几乎都不会对他造成多大的影响.
但是,这一拳毕竟对他造成了不小的伤害,其速度更是受到了极大的影响,而速度受到影响的结果,自然更是无法摆脱林牧的纠缠了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百三十九章克星（3/4求订阅）
林牧一击得手自然是趁胜追击,再度一拳轰出.
可恼怒之下的沈腾,此时却是不假思索的就是...反手一掌向林牧扇去,试图一掌干掉林牧.
只见沈腾一出手,顿时便有强烈的毒属性元力爆发而出,瞬间将林牧笼罩在起中.
“糟了!”
胡言看到这一幕后,率先惊叫起来:“林牧小心,千万不要被毒属性元力伤到啊.”
其余的士兵此时也都是暗暗的担心,感觉林牧有点托大了,在如此情况之下居然还和沈腾正面硬拼.
要知道,沈腾此人所觉醒的毒属性元力可是相当难缠的,要是没有特殊的功法,又或者是专门解毒的丹药.
是很容易被其毒性所侵噬的,而一旦被这种毒性所侵噬,足以让人的战力受到极大的影响.
这种毒性侵蚀之力,哪怕是同为十五级修为的普通修炼者,正面和沈腾对阵,都必须是十分的小心.
而林牧的修为虽然浑厚异常,可毕竟只有九级的修为,要是真被毒属性元力所侵噬的话,后果绝对不堪设想啊.
果不其然,这沈腾此时一出手,就有大团大团的诡绿色光芒向林牧笼罩而去,而不用说的,这些............诡绿色的光芒,就是...元力赖以成名的毒属性元力了.
而元力光芒的颜色如此的诡异异常,就足以说明其中的毒性之强大了,而如此情况之下,林牧当前的情况自然也让不远处的众多士兵们当心不已.
“不好,林牧这下危险了”
心急之下,胡言扬起手中的战刀就要冲出去,杀向沈腾资源林牧.
“稍安勿躁!”
杨曦这时却一手搭在胡言的肩上,拦住了冲动的胡言轻声说道:“我们要相信林牧,要知道他可是会那门功法的...”
胡言闻言顿时冷静了下来,这才想起来林牧这段时间一直为他们治疗时所展露出来的那种力量.
可是来自传闻中,几乎极少有人能够学会的功法《大天使之呼吸》的天使之力.
而拥有天使之力护身的林牧,自然也不需要担心毒属性元力的侵蚀.
只是相较于平静下来的胡言等人,沈腾此时却是开心不已.
他也十分自信林牧在他的这一击之下,马上就要完蛋,毕竟他对自己的毒属性元力可是有着充足的信心.
对方如果是和他同为十五的修炼者,或许还可以支撑几分钟的时间,不会立刻.
受到毒性的侵蚀.
可眼前这小子却只有区区九级的修为,虽然不知.
元力修为为何会如此的浑厚.
但他相信在他的毒属性元力,足短短的几秒钟的时间里,就能够将眼前这个该死的小子侵蚀成一摊毒血.
“竟敢和老子硬碰硬果真少轻狂,不知死活”
沈腾顿时兴奋的狞笑道.
“据说天州第一监狱里面,也有很多凶人.”
林牧微笑着说道:“果然这恶人还是要由恶人来磨啊!”
“你这小子究竟是在说什么胡话”
沈腾顿时哈哈大笑道:“该不会是疯掉了吧”
“我没有疯,倒是............你,很快就要疯了,就让我送你一程,去地狱中,为你的罪行忏悔吧!”
林牧淡淡的说道.
“哈哈哈!”
沈腾闻言放声大笑着,好像是遇到了最好笑的事情.
然而下一刻,他却忽然收敛笑容,眼神惊恐的盯着林牧,就好像是看一个怪物般死死的盯着林牧.
就连早有准备的杨曦等人,此时也是一个个瞪大了眼睛,无比惊讶的盯着林牧,眼珠子几乎是一动不动地盯着林牧看.
只见此时的林牧身上,忽然爆发出了一大团纯白色的能量光辉,而且在那纯白色的能量光辉中,还有着十五颗隐约可见的纯白色能量晶体在不断若隐若现的浮动着.
“什么,竟然有十五颗天使之心!”
相较与并未修炼过,甚至在以前都不知道《大天使之呼吸》这门功法的胡言等人.
杨曦虽然因为天赋和觉醒的元力属性不符的原因,也并未修炼过此门功法.
可因为家族出生的原因,杨曦就听说过这门功法的.
也正是因此,第一次见到林牧全力施展《大天使之呼吸》这门功法的杨曦,此时顿时被震惊的张大了嘴巴,呆立在了原地.
与此同时,在那几乎能够净化一切负属性元力的天使之力的笼罩下,沈腾的毒属性元力几乎人一丝挣扎的机会都没有.
便轻松的被化解了所有的毒性,被完全驱散开来.
“竟然是天使之力该死的,这小子究竟是何方神圣”
林牧刚一爆发出天使之力,沈腾便不假思索的回头继续跑路.
他也实在没有想到,对方居然修炼了《大天使之呼吸》这门传闻中的功法.
要知道,这门功法虽说只是一门疗伤功法,可却是他这种觉醒毒属性元力的修炼者克星啊.
如果他还不立刻.
转身逃跑的话,接下来恐怕就只有被其惨遭踩躏的份了.
然而事实上,就算他迅速的转身逃跑,林牧的拳头依旧在他转身的瞬间就已然轰过来了.
这一拳依然是万海归墟诀裂身拳,是林牧此时攻击力最强一拳.
雯那间,林牧这一拳中携带恐怖的力道直接轰在了沈腾的后背.
只听‘砰’的一声,沈腾只感觉自己的身体但是被一股恐怖的力道所击中,使得他身上那原本还为完全复原的伤势再度加重了一分%.
无可奈何之下,他不得不再次降低速度,以此来化解这股恐怖的力量对他带来的伤害.
可谁知,前面的力量还没有化解,林牧的第二拳又轰过来了.
没办法,沈腾只得拼命运转自己体内的元力,在努力化解这股力道的同时防御林牧的第二拳.
结果,林牧的第三拳却再度轰击而来,就仿佛是将沈腾当做一个人肉沙包般.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十章突破（4/4求订阅）
只是霎那间,连林牧自已也不知道这一刻,自己到底向沈腾轰出了多少...拳反正...反反复复,来来去去不断的将运转《万海归墟诀》将《轰鸣拳》的威能完全爆发出来.
可怜的沈腾,一时之间竟陷入了完全没有丝毫还手之力的境地.
此时的他根本掌控不了自身的动向,而一想要离开此地,他就得承受来自背后那恐怖力道的轰击.
那样会更加的危险,因此在两相权衡下,沈腾不得不选择这种原地迎战的笨办法来应对林牧那接连而来的重拳轰击.
这也是他能够想到的,唯一可以暂时抵挡林牧的办法.
他只要是站在原地全力运转元力守护自身,林牧就暂时奈何不了他,可他也被林牧死死的拖在了此地,完全没有一丝反击的机会.
而时间就在一方猛攻,一方全力防守中悄然而逝,不知不觉中再度过去了三个小时3.
而经历三个小时3疯狂出拳的林牧,此时却完全感觉不到疲惫的样子,就连那沈腾也是在稳稳的防守着,暂时还没有败象.
暂时来说,林牧此时还是奈何不了沈腾,而沈腾此时也被林牧牢牢地钉在了此地,没有一丝离开的机会.
两者之间顿时陷入了相互僵持的境地,等待一方的元力最先被耗尽.
此时的沈腾也没有了丝毫的自信,心中反而慌了.
他实在不敢相信,这只有区区九级修为的林牧,其体内的元力究竟为何会如此的无穷无尽,就好像源源不断永远都没有枯竭的时候.
“他们这是要打到什么时候”
而此时在不远处的众多士兵中一个士兵,此时不由得低声问道.
“越久越好!”
另一个士兵如此期待的回答道.
杨曦也是暗暗的点点头,表示赞同,因为林牧和沈腾的战斗僵持的越长,那么对林牧来说就越是有利.
毕境经历这段时间的共同战斗成长,杨曦等人自然明白林牧那种…在战斗中变强的天赋是多么的变态!而这种与十五级修炼者势均力敌的战斗僵持的越长,对元力之心的淬炼效果自然也就越好.
也就越有可能让林牧的修为再度突破,毕境林牧的修为还只有九级.
如此长时间的高强度战斗,之心的淬绿,绝对是空前的.
所以,以林牧那变态的成长速度,有很大的在战斗中突破自身的修为.
而一旦林牧的修为再度突破,末日就来了.
果不其然,当双方的斗进行到了第十个小时后,林牧的元力之心果然出现了淬炼到圆满后即将再度脱变的征兆.
“该死,这小子竟然在:战斗中突破了!”
沈腾瞬间就察觉到了林牧此时的状态,顿时意识到了自身情况不妙了:“我居然忘记了如此重要的一点!他的修为如果突破了的话,那我岂不是...”
一想到这里,沈腾便奋力的想要逃走,却始终是没有找到机会,被林牧死死的缠住,完全没有丝毫脱身的机会.
元力之心的脱变是循序进行的,自身的元力供应也并不会中断,这元力之心看似好像就像是人们身体中的一个无形器官.
其实元力之心几乎存在于人体的所有细胞之中,因此在理论上来说,所谓的元力之心也就是人体内的数十万亿个细胞.
而这数十万亿个微小的元力之心,再组合成了属于人体中的那个…最大的无形器官,也就是如今人们修炼变强的核心,元力之心.
当修炼者的元力之心淬炼到圆满境界,进入脱变状态中,就会吸呐...!!!天地间那无穷无尽的能量,是那些微小的:元力之心逐渐的产生脱变.
完成脱变的元力之心的数量越多,修炼者自身的元力就会变得更加强大.
当所有的元力之心全部完成脱变后,修炼者的元力将会达到一种特殊的巅峰状态,随后就会对修炼者的身体进行一次洗礼强化,来增强修炼者的身体强度.
然而对于此时的林牧来说,只要他的元力之心能够完成一小半的脱变,所带来的战力加成,就足够成为压死沈腾的那最后一根稻草了.
“万海归墟诀爆杀拳!”
而也就在这时,林牧忽然变招,元力急转之下,一拳向沈腾的头颅轰去.
大吃一惊的沈腾,急忙拼命的向后退,试图避开林牧的这一击超级大杀招.
毕竟《爆拳》这种纯粹的相当于元力炸弹的爆裂功法的威力,能够达到什么样的程度自身也修炼过这种功法的沈腾又怎么会不清楚.
尤其是对于..林牧这样的,元力的浑厚和威力都强大到变态程度的修炼者来说.
而现在的林牧,其元力之心也已经差不多完全脱变,算是大半个的十级修炼者了.
而他此时的元力储备,经历长时间的战斗,哪怕身为十五级修炼者的他,也只剩下了还不到平时的两成.
以如今的情况来说,沈腾清楚的知道,自己已经没有十足的把握能够硬接林牧的这一拳,除非是他不要自己的脑袋了.
“轰!“轰!“轰!”
..随着这一拳的轰出,元力之间的爆炸顿时持续不断的爆裂而起,它不是一次爆炸,而是连续无数次的爆炸.
在中阶的拳类功法当中,杀伤力最强的就要数《爆杀拳》了,哪怕是《爆裂拳》与之都要相差好几筹.
而《爆杀拳》的攻击模式,是以一层层元力爆炸叠加而成的杀伤力,越是到后面,所能够叠加的杀伤力便越强.
一般来说,连续爆炸五次以上,其杀伤力已经是相当的可观.
如果是十次以上,那一般而言的话几乎就能够灭杀比自己的修为等级高上两三级的对手.
而林牧此时的元力浑厚程度和对《爆杀拳》这门功法的修炼境界,所能够施展的元力爆炸自然也不止十次叠加这么简单了       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十一章结束（1/4求订阅）
“轰!“轰!“轰!”
..只是霎那间,浑厚的元力更是疯狂地汹涌而出,将沈腾完全笼罩的同时,开始了疯狂的爆炸.
不过瞬间,就完成了足足二十三次的元力爆炸.
当然了,以林牧如今的元力浑厚程度,自然不是只能够叠加爆炸二十三次.
而是第二十三次元力爆炸后,作为目标的沈腾此时已然被炸的尸骨无存了.
没错,经历过二十三次元力爆炸后,所叠加的恐怖杀伤力此时不但将沈腾轰死了.
而旦在连续二十三次元力轰炸下,几乎将其身体轰炸的尸骨无存,只剩下一些细小的焦块,散落在地上.
而且如果不是林牧及时的切断了元力的供应,以《爆杀拳》第二十四次元力爆炸所叠加的威力,恐怕还真的会直接将他的身体化为灰烬了.
杨曦等人看到这里,也都是暗暗惊骇,毕境类似于《爆杀拳》这种纯粹的元力爆炸类功法的威力,和自身的等级的关系关不大.
都是和元力浑厚程度和所修炼功法的境界有关,元力浑厚程度和其修炼的功法境界的程度越强,所能够爆发叠加的威力才能够更加的强大.
因此从理论上来说,只要自身所修炼的功法足够深入,并有足够浑厚的元力供应.
那无限元力爆炸叠加的《爆杀拳》,其恐怖的杀伤力甚至连传闻中有着三十一级修为的宗师级修炼者都能干掉.
当然,想要拥有这种杀伤力的前提是有充足的元力供应.
只是而拥有这种程度元力供应的修炼者,一般而言其修为等级,应该也不会差到哪里去就是了.
“这..这沈腾就这样死了”
眼见沈腾在浩瀚的元力潮流中,被轰成块块焦尸死去.
杨曦依旧是有些难以置信,随后这才用一种极为复杂的眼神向林牧看去.
“应该是吧”
胡言此时也是神色怪怪的看了看林牧,随后看向沈腾那仿佛像是一堆焦土一般的尸体道:“身体都已经完全焦黑了,这种程度的伤势,哪怕是那些.........有着大师级修为的修炼者高手们,估计也绝没有活着的可能了吧.”
周围的其他士兵听到这里,也都是暗暗的点了点头,赞同胡言的说法.
同时又都觉得自己的心情怪怪的,想要说些什么吧,却又不知道说什么才好.
他们都相信沈腾已经死了,死得不能再了毕境他们可是亲眼目睹了沈腾死在林牧手上的.
可是,他们又感觉自己亲眼看到一幕,实在是太不可思议了,毕境沈腾可是一位觉醒了毒属性元力的十五级修炼者啊.
居然被只有九级修为的林牧吧,现如今已经是半步十级了.
如果不是这些士兵都全部亲眼目睹的话,他们是肯定不会相信眼前这个事实的.
毕竟这种能够跨越如此多修为等级都能够战而胜之的变态,哪怕是他们整个雾城的历史中,恐怕都没有与之相媲美的存在了.
杨曦和胡言等人都是亲自检查了沈腾的尸体,才算是彻底的相信了这个被他们天州巡警队通缉的祸害,终于是伏法了.
胡言来到林牧的身边,低声的笑着说道:“林牧,恭喜你!获得了一笔巨大的奖励!”
林牧有些不以为然的随口问道:“有什么奖励”
胡言这就有些不确定的说道:“具体的奖励我不知道,但肯定是有的,只要是联邦军方或者巡警队所发布的悬赏令,上面都有着丰厚的奖励.”
“我们离开边防废墟以后,就可以去领取奖励了,联邦军方的奖励,你到时候跟除队长报告就可以直接领取了,只要是有的奖励就都不会少你的.”
林牧点点头,表示知道了.
其实能击杀沈腾,林牧并没有什么高兴的感觉.
相反的,他觉得自己的实力,还是不够强啊,自身的修为还是太低了,而且所学的功法也还是不够广博.
要是他的修为等级能够和沈腾持平的话,恐怕自已随手一拳就可以将他给灭了,哪里还需要僵持那么长的时间果然,这提升自身的修为才是真正的王道啊!“林牧,这次多谢你了,这个是沈腾的黑铁指环,里面应该有不少有价值的东西,到时候你就看着处理吧!”
就在林牧如此想的的时候,杨曦已然将沈腾那残破的有些模糊不清的头颅割下收入了空间腕表之中.
随后这才将那个…属于沈腾的黑铁指环从粉碎的焦土中拿出,随后看都没有看一眼的就扔给了林牧,完全没有贪图这个黑铁指环和里边东西,的意图.
.....“林牧,你也没休息一下”
凌晨时分,废墟边缘外的军事基地中,杨曦刚汇报完本次任务的详情回到宿舍大厅,就看到了大厅中正在整理这段时间所收获的战利品的林牧.
“是啊.”
“本次清剿任务如今已经算是结束了,估计很快就要回到雾城,你的武器和那个…战斗机器人已经经过登记了,此时正在外面那里.”
杨曦点了点头后,一边说着的同时,一边从口袋里面拿出一张不记名联盟卡递给林牧,笑道:“这是你击杀了毒王沈腾所获得的奖励,我刚才已经帮你申请了,里面有着三百亿联邦币.”
三百亿!林牧也是被这个数字吓了一跳,他实在没有想到一个区区只有十五级修为的被悬赏者,竟就有如此高昂:的悬赏.
再加上,因为加入了潜龙计划的原因,林牧完成这种悬赏任务后,还会有额外的联邦专用贡献点奖励.
而有了这批收货后,他上次在昊天城中所看中的一些功法,也算是能够提早购买名额进行修炼了,相信到时他的实力足已再次增强一大截了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十二章荣耀勋章（2/4求订阅）
“对了,今天几号了”
就在这时,林牧却突然想到,最近这几天好像就是...他们学院开学的时间了也不知道今天究竟是几号,他今天回去还能不能赶得上学院开学后的第一堂课11了.
“今天一号啊.”
杨曦闻言,也是微微的愣了一下神,这才开口回道.
“一号!”
那不就是今天吗,看来今年学院开学的第一天自己就要迟到了.
“不用急,大概凌晨两点,我们就能够登上大型飞艇出发返回雾城了.
以大型飞艇的速度,绝对能够赶得上,不会耽搁你上学时间的.”
反应过来的杨曦,顿时拍了拍林牧的肩膀笑道.
“集合!!!”
果不其然,凌晨两点的时候,一个巨大的传音喇叭中,顿时准时的传来了一声巨大的声响.
“总队长叫集合了,快点!”
听到这声音,刚刚休息了一会儿...的杨曦的脸色顿时变得:严肃了起来.
紧接着他们两人便往外面走了出去,只见在外面已经站着不少的士兵了.
和一个多月前相比,这些人明显都黑了不少,脸上更是充满了坚毅之色.
很快的,众人都排成了四排站在其中,只是本来一百四十四人144的队伍,现在只剩下八十八人了,而剩下的那五十六人,不用说,应该都牺牲了.
“很好,到到齐了吧”
当雾城所有的士兵全部到场之后,徐宏恺的身影这才从另外一边走了过来.
而在他旁边还有着另外两名大队长,只是这两名大队长的手上都捧着两个黑色的盒子,沉默的站在徐宏恺的身后.
“首先我来总结一下吧.”
徐宏恺扫视了一下站得挺直的众人,然后沉声说道:“这次行动经历四十七天,第一小队死亡十七人,存活十九人.
第二小队死亡十六人,存活二十人.
第二小队死亡十六人,存活二十人.
第四小队死亡七人7,存活二十九人.”
听着徐宏恺的话语,所有存活下来的士兵们都沉默了起来.
之前在还自己身旁的同伴,在这个时候却是再也…回不来,葬生在了这个边防废墟之中.
有不少士兵都不由得哽咽了起来,儿有泪不轻弹,可那只是未到伤心处罢了.
“大队长,死亡七人7.”
沉默了片刻后,徐宏恺继续开口说道.
而听到这一句话,周兵都不由得一怔,毕境能够成为大队长的,至少也是有着十三级修为的.
在这个边防废墟的最中心,他们到底是遇到了何等强大的怪物竟然连拥有如此实力的大队长,竟也死掉了七人7一想到这里,众多士兵们都不由得倒吸了一口凉气.
“好了,现在颁布这次的奖.”
随着徐宏恺的话音落下,周围两名大队长手中的小盒子便在咔嚓一声中,同时被其打开.
当这两个小盒子被打开的瞬间,一些散发着淡淡光芒的勋章顿时显露在众人面前.
“此次清剿任务辛苦了,每人颁布一枚一星荣耀勋章.”
徐宏恺看了看在自己旁边的这两位大队长,然后点了点头.
一星荣耀勋章林牧也是一愣,随后不由得震惊了起来.
要知道,这可是一星荣耀勋章,只有立下某项重大功劳的联邦士兵才能够获得的荣耀勋章.
从一星到五星55,星级越高,代表着曾经立下的功劳越大.
别看这小小的一星级荣耀勋章,有了这个勋章,不但在乘坐交通工具有优先权,而且各大城市中的刑警队和执法队也都不能随意捉捕.
每一个荣耀勋章背后有唯一代码,在联邦官方网站认证之后,购买物品,好像还有优惠.
很快的,那些大队长就帮众人把一星级荣耀勋章的图标佩戴在肩膀处.
随着众人行了一个军礼后,没有过多久,林牧就和众人一同登上了返回雾城的大型飞艇.
时间恍然流逝,当大型飞艇返回雾城时,金灿灿的太阳终于露出了他那害羞的脸庞.
在金色光辉的照耀下,终于从飞艇中一跃而下的林牧在急匆匆的和众人告别后.
便返回学院宿舍中换回自己的学生服,准备今天开学的第一堂课11.
然而当他刚从自己的宿舍楼出来后,便看到一个美丽动人的蓝衣女子正流露出一种若有若无的笑意看着自己.
而且眼前这位…蓝衣小美女的心情显然是极好的,就连原本一直挂在其脸上的冰冷容颜都已完全消失,居然还带着笑容了.
如果不是亲眼看到,林牧绝对无法相信只是区区一个多月的时间,这位…蓝衣美少女就会有如此大的变化的.
因为眼前的这位…蓝衣小美女不是别人,正是一个多月前的那位冰美人夏冰.
“你怎么在这里”
林牧不知为何也是有些欣喜的看着夏冰开口问道.
夏冰嫣然一笑,淡淡的说道:“当然是和你一起去学院上学啊!”
林牧这才想起来,一个多月前,她就说自己已经转校和他同为雾城第七学院的学生了.
而且据上次所说的,她现在不但和他是同班同学,甚至还是他的新同桌.
可以她的身份应该不会住在学院宿舍里的吧难道说,她今天是特意来这里等自己的不成“那个…,你能不能先走啊”
林牧迟疑着说道.
“为什么”
夏冰慢悠悠的问道.
“不是,你难道不知道,我要是这样和你一起进入教学楼的话,是会吸引多大的仇恨的吗.”
林牧顿时有些无语的说道.
有美女同行,自然是好事.
可也极容易吸引仇恨度的,一不小心还极有可能和莫名出现的‘护花使者’发生冲突.
要不是叶明如今所在的学生寝室根本没有其他学生在,他们这里早就被夏冰这位…天州城第一学院三大美人之一冰美人的粉丝们给包围了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十三章（3/4求订阅）
“那你怕不怕呢”
夏冰意味深长的说道.
“有一点.”
林牧坦然的说道.
“那你想不想和我一起走呢”
夏冰的顿时语气一变.
“不想!”
林牧下意识的回答道,然后在一阵冰冷的目光中,话音一变:“可既然是夏大美女主动相邀,我又怎么好意思拒绝呢”
夏冰忽然变冷的面庞这才嫣然一笑,似乎是很满意的说道:“很好,那咱们就走吧!”
林牧顿时默默的跟在她的后面,只是两者之间的距离,至少相隔了一丈之长.
可就算如此,少女那清新的气息,已就被微风轻轻地吹到他的鼻尖,最后再其深深的吸了一口气中,将少女的清香,都深深的埋藏在心底.
只是林牧如此明显的动作,自然已逃不过夏冰的感知,顿时侧眼看着他,蹙眉说道:“你做什么呢”
“好香啊!”
“咳咳...”
原本还有些飘飘然的林牧顿时一阵咳嗽,随后这才解释道:“你身上的香水是什么品牌的很好闻吗”
夏冰似笑非笑的说道:“是吗不过,我没有喷香水哦!”
“那就是天然的少女体香了!”
林牧下意识的开口说道.
“阿秋!”
然而这句话落下的瞬间,林牧便突然感到了一阵冰冷的寒意,哪怕是以他如今非凡的身体强度,竟也是不由得打了个喷嚏.
夏冰不由得横了他一眼,随后这才语气冰冷的说道:“果真是死性不改!”
“我调查了你的全部资料,发现你除了........会去查找一些关于虚空怪物和各种虚空世界的资料外,其他的时间几乎都在搜索打听美女的信息,是不是”
“是啊!有什么不妥吗”
对于..前身那为数不多的爱好,林牧又能说些什么呢夏冰冷声说道:“就知道你不是好人!”
“爱美之心人人有之,这又...”
林牧顿时有些委屈的说道,然而还没等他说完.
夏冰便语气冰冷的打断道:“不要跟我贫嘴,我也不想听你的谬论!我只知道你从现在开始,要安心上课,努力修炼!”
林牧脸上的神情顿时一呆,随后语气顿一,有些高昂:的说道:“我说夏大执法者,你这是在限制我的人身自由吗”
“我是为你好.
免得日后你的资上,有不堪入目的记录,影响你的前途!”
夏冰如此说道:“你道,凤帅最讨厌的,就是...好色之人了.
要是她知道你经常不顾正业去搜索打听各种美女信息的,看看会有什么后果”
林牧一听这话,也不知道想起什么,看了看四周,忽然凑近她的耳朵,低声的问道:“听说凤帅不喜欢男人,这到底是不是真的你是执法者,应该知道一点内幕吧凤帅究竟是不是那啥啊.
!”
夏冰的脸色顿时冷了下来,同时几乎是咬着嘴唇般的开口说道:“什么你究竟在胡说八道什么”
话音落下的瞬间,其纤纤玉手也在瞬间捏住了林牧的耳朵,同时又气又急的说道:“凤帅要是知道你居然会问出这样的问题来,要是不将你扒皮抽筋就怪了,我警告你,以后不许乱说!”
林牧翻了翻白眼,无所谓的说道:“我可没有乱说,网络上很多虚拟报社都是这么推测的.
要不然,以凤帅这个芳龄,又怎么会不结婚呢而且也没有听说她有男朋友.
相反的,反而是不断有追求凤帅的人,被收拾的惨不忍睹!”
夏冰听到这里顿时气急,再次伸出手来,用力的捏住林牧的耳朵,将他提得脚尖离地.
“叫你不要胡说,你还胡说!你想死吗而且别人的事情,你关心那么多做什么有这个闲心思,还是关心关心你自己吧!”
林涛对此却完全没有丝毫反应,有些懒洋洋的说道:“我我又有什么需要关心的而且我都还没有成年呢,到时候自然会有女朋友的.”
夏冰这时松手不在捏着他的耳朵,狡黠的说道:“你忘记了你刚才还说什么来着和我走在一起,是要拉仇恨的!而现在,我们已经进入学院教学楼可是范围里了呢!”
这一听,顿时感应了一番周围,立刻.
发现不妙,此时在学院教学楼里果然有不少的学生从走廊和教室窗户旁像他们这里看来.
其双眼更是在直直的盯着他,就仿佛像是在盯着一个杀父仇人一般.
同时还有不少学生在交头接耳,窃窃私语着,显然是在议论夏冰,作为他们天州区域最为出名的三大美人之一,此时她的到来自然引起了一阵爆动.
当他们即将进入教学楼的时候,各种窃窃私语,终于是公开爆发了.
“卧槽,,这是哪来的美人啊大家快出来看美女啊!”
“是夏冰!居然是天州三大美人之一的冰美人夏冰啊!她竟然来到我们学院了!”
“奇怪,冰美人来我们雾城怎么会一点消息都没有传出而且她来我们学院做什么”
随着夏冰的身份被辨认出来,眼看夏冰即将踏入的教学楼内的学生们顿时全部沸腾了起来.
还有大批凑热闹的其他学楼内的学生,正在熙熙攘攘的赶来,好像是菜市场一样.
而夏冰似乎对这样的风景,也已经是习以为常了,因此一点都没有不在意只是脸色又重新恢复了原来的冰冷,给人一种如面冰山的感觉.
因此尽管四周的学生越来越多,却没有谁敢靠近三十米范围内的,而这三十米的距离,也是夏冰的心理,威慑距离.
围观者处在三十米开外,夏冰就不会感觉到不舒服,就不会采取.....其他武力措施,可如果有人试图进入三十米距离,恐怕就要遭受到她那寒冰属性元力的威压了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十四章元力洗炼（4/4求订阅）
“林牧,你要尽快将自身的修为提升和我同等境界了.
要不然,今后的麻烦恐怕不要太多喽!”
夏冰慢悠悠的说道.
林牧顿时没好气的说道:“这还需要你来提醒!”
对于..自身的实力,林牧他自己自然是十分清楚的,可夏冰的那些.........护花使者可不清楚啊.
而且他现在就算将自身的修为提升到了十三级,今后的麻烦恐怕也不会少到哪里去了.
“奇怪夏冰来我们学院做什么”
“这还真是有点怪了,夏冰身上穿的好像是我们学院的学生服吧”
“是啊,她不是天州城第一学院的学生吗怎么穿我们学院的学生服”
教学楼内的所有学生们,几乎都在旁边指指点点,窃窃私语着,却是没有谁敢上来询问.
毕境夏冰那冰美人的心理,威慑能力,还是非常的强悍的.
夏冰进入教学楼后,就一直向林牧所在的三十三3班走去,而当她来到三十三3班的教室门口时,整个学院的师生,全部都愣住了.
他们所有人都没有想到,夏冰的目的地,居然会是年级垫底的三十三3班同时心里也都在想着,夏冰到三十三3班又要做什么所有学生几乎都是瞪大的双眼看着这一幕,他们实在是不知道夏冰这位…冰美人到底是在发什么神经.
毕境这年级三十三3班里面可都是修炼废柴般的存在,又怎么可能有人如得了冰美人的法眼而三十三3班的众多学生,此时也是面面相觑,呆呆的看着出现在教室门口的夏冰,有些不知所措.
他们当然是认识夏冰这位…冰美人的,他们和林牧的前身一样,闲来无事的时候也都会在虚拟网络中刚看各种美女资料,作为他们如今天州三美之一的夏冰自然也在其中.
夏冰这时突然回身,微笑的看向身后林牧说道:“林牧,你不介绍同学们给我认识吗”
林牧有些无奈的耸了耸肩,这才咳嗽一声后,上前说道:“各位同学,这位是我们的新同学,夏冰.”
“相信在座的诸位,都是知道她的,我就不详细介绍了.
不过从今天开始,她已经转到我们班来了,从此以后,我们就是...同学了!”
“什么”
“夏冰居然要转到我们学院,而且还是转到年级三十三3班”
三十三3班的同学们,顿时被这个消息惊呆了,外面其他班的同学们,也全都被这个消息给惊得目瞪口呆,.
作为他们天州最好的学院第一学院的超,有着冰美人之称的夏冰,居然要到他们学院而且还是三十三3班这一刻,所有人都几乎以为自己了,毕境这实在是太不可思议了,第七学院虽然是他们雾城最好的修炼学院.
可又怎么能与天州城第一种天州最好的学院相提并论而且进入的还是他们高中年级几乎最为垫底的那个…三十三3班“大家好,我叫夏冰!从现在开始,我就是你们的同学了,请你们多多指教.”
夏冰显然是见惯了各种大场面的,对于..眼前的这种情况一点都不陌生.
说话的时候,秀丽的脸颊上总是带着温柔的亲切的笑容,和煦犹如春风,完全和她冰美人的外号不搭边.
“哦,那个…...”
叶明此时反应过来了,急忙说道:“请,里面请!对了,你要坐哪里”
“不用麻烦了,我和林牧坐在一起哦!”
夏冰脸上带着淡淡的笑意,说道.
哇塞!林牧,这是怎么回事”
“对啊老林,还不赶快如实招来,你和冰美人是怎么回事”
一时之间,所有学生几乎都是纷纷爆发,徐歌阳叶明等人,更是直接指名道姓一点都不客气.
时间就在这样欢闹的气氛中晃然而过,直到上课铃响了,正在热烈讨论的同学们,这才纷纷闭嘴,各自回去自己的位置.
而因为是开学第一天,今天除了........必要的第一节1::签到会课外,就又到了自由活动的时间.
“对了,学姐我有个问题想请教,不知可否”
因此趁着有时间,林牧对一直跟着自己的夏冰问道.
“说罢,有什么问题.”
夏冰笑呵呵的说道.
“是关于觉醒元力属性的事情.”
林牧缓缓的说道:“我想要知道,如何才能完美洗炼元力之心开始觉醒自身的元力属性.
嗯,就是自己觉得很满意的,不会觉得有所遗憾的那一种.”
夏冰摇头说道:“那是不可能的,没有谁会觉得自己的元力之心会足够完美.
一般来说,元力之心的第一次洗炼几乎都会留下一些较为遗憾的地方.
其他方面暂且不说,光是元力属性的选择方面,就没有谁会觉得没有遗憾.
因为任何一项属性,都有其优点和缺点,不可能十全十美.”
林牧闻言,不由得说道:“洗炼元力之心的时候,必须要将自身的元力转换为各种属性元力吗难道不进行转换,也不行吗”
“当然行啊!”
夏冰顿时有些意味深长的说道:“可自身元力的属性如果不进行转换的话,又如何能够将那些.........属性功法的威力发挥到极限要知道,哪怕是最低等级的功法,其实也是有着属性之分的.
而修炼者的等级提升到十级之后,元力之心之所以会进行洗炼,就是为了确认自身的元力属性.
如此才能规划自身今后的修炼道路,也只有如此,才能够将符合自身属性功法的最大威力发挥出来.”
“就比如说我所觉醒的冰属性元力,要是施展相同属性的寒冰属性功法,所能够发挥出来的威力是一百的话.
那么那些.........没有转化元力的修炼者,已无属性元力施展出来的话,最多也就能够发挥出其中的七八十,,而已.
所以在元力之心进行洗炼时,一般人几乎都会进行元力的属性觉醒.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十五章淬灵丹（1/4求订阅）
“就没有什么功法,是不包含任何属性的无属性功法”
听了夏冰的话后,林牧也是不由得微微皱了皱眉.
“当然也有这种功法了,只是相对而言性价比并不高,因此并不是太怎么被大众所接受”
“而且不转换元力属性的唯一好处,也只是不会被相互克制的属性力量克制而已.
也就是说,不管....
是遇到什么样的对手,都不会因为元力属性的相互克制而处于被动状态.
可一旦如此,无属性元力自然也就没有办法对对方产生克制,造成属性相克的额外伤害.”
“而不管....
是在我们蓝星,还是其他虚空小世界或者是主世界之中.
不管....
是有智慧的生灵,还是没有智慧的生灵都是不可............计数的.
而不管是哪种,只要其自身的修为等级突破到了相当于他们人类的实际修为,都会产生一种属于各自种族的生命洗礼,觉醒各自的能量属性或者天赋.
无数的生灵自然也诞生出了无数种的属性力量,凡是能能够想象得到的属性,几乎都可以在无尽广阔的虚空世界中寻找得到.
只是自身究竟能够觉醒出什么样的属性力量,却只能看自身的运道了.
可不管所觉醒的元力属性是多么的稀有强大,甚至是可以克制绝大部分的敌人.
可在无尽广阔的虚空世界中,绝对还有着能够克制这种元力属性的力量存在,几乎不会有所例外.”
林牧听完后久久没有回过神来,半刻钟后这才缓缓的说道:“那我在第一次的洗炼中,暂时还是不要进行元力的属性觉醒好了.”
“这是你的选择,没有人会干涉的.”
夏冰听后正是皱了皱眉头,可最后一句还是如此说道:“反正...以你的修为,就算是第一次的洗炼也还...”
然而她的话还没说完,就被林牧身上升腾而起的元力波动给震惊的,将接下来的话硬生生的咽了回去.
“昨天刚好提升了一级,可以进行第一次的洗炼了!”
林牧将自身隐藏的修为波动稍稍泄露了一下后说道:“那元力之心在洗炼中,所需要用到的辅助丹药,最好是要用哪一种”
“这你可就问对人了,大部分人还真不会知道这种丹药.”
夏冰笑着说道:“根据我无数年来的研究,所有用来辅助元力之心洗炼的丹药中,唯有淬灵丹的效用是最好的.
我就知道你迟早会问这种问题的,所以上次回去,帮你找好了淬灵丹的所有资料信息,我发给你你自己看看吧!知道信息传递过来后,林牧急忙翻查淬灵丹的相关资料.
发现这只是一种中阶丹药,炼制这种丹药的各种原材料也不是很稀有,反而都是比较常见.
一般的药材市场都能买到,全部成本最高也不会超过十万.
可虽然如此,市面上一般品质不错的淬灵丹却不常见,其价格也是高昂:无比.
其主要原因就是因为这种丹药的炼制相当的不容易,需要在即将成丹的瞬间对其反复淬炼九次才能真正的将其炼制成功.
这也是淬灵丹这种丹药的特性,一旦九次淬炼失败,那么丹药的炼制就会失败.
而在成丹的瞬间,能够反复淬炼的次数越多,那么成丹后,所能够获得的淬灵丹的品质也就会越高.
如果炼丹师的能力足够的话,可以将其淬炼个八十一次那自然是就最好了.
因此这种丹药,基本上任何的炼丹师都能够炼制.
可真正能够将其炼制成功的,一般而言至少也需要炼丹师的水平达到出中阶.
而且就算如此,能够炼制出来的品质能够达到普通品质就已经十分不错的.
如果有优良品质的淬灵丹出现,都绝对是一件值得庆贺的事情.
之所以会如此,最主要的原因还是因为在炼制淬灵丹的过程之中,在丹药即将成丹的瞬间,所需要反复淬炼的次数提升不上去.
普通品质的淬灵丹,其难度还算不高,只需要在丹药即将成丹的瞬间,反复淬炼九次即可.
然而优良品质的淬灵丹,就需要在丹药即将成丹的瞬间反复淬炼二十七次才行.
更不要说罕见品质的五十四次,完美品是至少八十一次的淬炼了.
而要知道,这种反复淬炼是非常消耗炼丹师自身元力的,一般的炼丹师是根本承受不起这种消耗的.
在整个炼制的过程当中,炼丹师自身对元力的掌控也是不能有任何的中断的,必须要一气呵成才行.
不管....
是因为自身元力储备不达标,还是对自身元力的掌控不上来,都根本不可能将这种丹药成功炼制出来的.
林牧坐下来,默默的将相关的炼制过程默诵一遍,脑海中的六棱水晶自然再度吞噬大量能量,开始散发出淡淡的柔和星光.
紧接着,一种奇怪的感觉再次出现在他的心头,林牧只感觉自己又仿佛历经了无数年专心炼制淬灵丹的漫长岁月.
在无数年的炼制过程中,对炼制淬灵丹这种药剂的每一个步骤,每一个细节,每一个注意事项,都熟悉到了宛如,本能.
就好像炼制疾风药剂这些基础丹药药剂一样,只需要拥有足够的原材料,就能够轻易的将之炼制成功.
“好的学姐,呃,就是...还有一件事情想要麻烦学姐一下.”
学会了淬灵丹的炼制后,就有些心痒难耐想要炼制这种丹药的林牧,顿时有些不好意思的向夏冰说道:“就麻烦学姐帮我跟刘老师请一下假,我...”
“想要去天海大厦购买原材料来炼制淬灵丹是吧!”
然而夏冰就仿佛早就所预料一般,挥手将一件空间腕表扔给林牧后,说道:“喏,这里面都是.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十六章寒冰气息（2/4求订阅）
“想要去天海大厦购买原材料来炼制淬灵丹是吧!”
然而夏冰就仿佛早就所预料一般,挥手将一件空间腕表扔给林牧后,说道:“喏,这里面都是.”
以她的手段,想要将林牧这些年来的各种社交关系调查清楚,自然是轻而易举的事情.
都不需要她背后的家族出面,光是夏菱出面就足够了.
而夏菱是什么人那可是只差一步就能够晋升为武道大师的虚空执法者.
就算是在他们整个天州执法者总部中,都是修为等级最高的虚空执法者之一.
如果不是因为自身性格的原因,以她的身份都足以成为他们天州地域的虚空执法者总指挥官之一了.
“呃,这好吧,那我就在这里尝试一下吧!”
林牧不由得被夏冰这充分的准备给惊呆了,紧接着轻轻的吸了一口气,努力稳定自己的思绪.
随后这才将空间腕表那一整套的炼丹设备和原材料到处准备好后,这才催动自身体内的元力将各种原材料都笼罩起来.
下一瞬间,各种原材料在海量元力的炼化下逐渐溶解,最终提炼出最为的精华部分.
在林牧的掌控下,逐渐在元力的洗礼下缓慢的融合炼制成丹.
紧接着,在成丹的瞬间,还是半成品的丹药顿时在海量元力的冲刷下,顿时开始了不断反复的淬炼.
只是瞬息间,半成品的丹药已然经历过了五十四次的反复淬炼.
林牧要是此时就此收手让其成丹的话,那么这枚还是半成品的丹药,就会瞬间成为一枚罕见品质的淬灵丹.
可林牧却并没有停止炼制过程,竭力的控制着自身的元力,不断继续反复淬炼着眼前这枚半成品丹药.
时间悠然而过,眨眼间就过去了半刻钟的时间.
此时的林牧,连他自己都不知道此时已然将这枚成品丹药反复淬炼了多少次,不过估计至少有三百次以上了.
也是直到此时,就连此时的他也已经有所支撑不住后,这才缓缓的收手,“三百七十二372次...”
虽说在上次的接触中,对于..林牧各种逆天的本事,夏冰早就已经有所麻木了.
而对林牧有着宗师级炼丹师的实力,在家族所给出的消息中,也是早已有所提及.
可第一次见到林牧炼丹的夏冰,此时依然被林牧这种炼制手法和速度给震撼住了.
如果说,林牧仅仅是炼制出完美淬灵丹,夏冰一点都不奇怪.
毕竟根据家族所收集到的信息中,林牧早在一两个.
就炼制出了不少的入门级完美品质的丹药药剂.
甚至说,在林牧炼制丹药之前,心里就早有这种准备.
然而这反复淬炼高达:三百七十次的淬灵丹,那又算是什么品质呢这已然超过了完美品质这个概念了,就算是在完美圣品中也几乎是万中无一的存在了.
虽然说这枚淬灵丹的药效,并不会因为反复淬炼的次数高达:三百七十二372次,就能够比只淬炼了八十一次的完美品质的淬灵丹高出多少....
毕竟,这淬灵丹只要在即将要成丹时,能够将其反复淬炼八十一次,就能够将其药效淬炼到最为巅峰状态了.
所以这高达:三百七十二372次的反复淬炼,只能证明了炼丹师那变态般的炼制水平,一种炫耀自身炼丹本事的方式.
林牧将炼制好的淬灵丹收起来后,并没有立即收手,而是拿出了一份原材料开始继续炼制.
“你还炼制这些............淬灵丹做什么”
被林牧那赤.
裸裸的炫技行为给打击到的夏冰,看到继续炼制淬灵丹后,不由有些纳闷的问道:“这淬灵丹每次使用,不是都只能服用一枚的吗”
“卖钱呀!”
林牧一边炼制手中的丹药,一边理所当然的回头说道:“这可是一枚优良品质就能够拍卖出百万价格的珍贵丹药,自然是要多炼制一点了.”
“...”
夏冰顿时无语了,刚要说些什么的时候,身体却忽然一冷,一个恍惚间就要摔倒在地.
“学姐!”
林牧的心中突然一惊,连忙放下手中即将要成品的丹药炼制,一个闪身出现在夏冰身前将其扶住.
不过下一瞬间,林牧就注意到了那夏冰体内所散发出的那冰冷气息.
“林牧,快,先带我离开这里.”
此时稍微有些缓过神来的夏冰,不由得强撑着意识,对林牧如此说道.
林牧点了点头,直接将夏冰横抱了起来,问道:“学姐,那我们去哪里”
“去临滨小区,我现在住那里.”
“好!”
现在定位信息,林牧抱着夏冰一个闪身便离开了原地,留下了满地用来炼制淬灵丹的原材料和炼丹器材.
也好在他们如今所处的这间教室,是夏冰特意申请使用的修炼室,因此并没有其他学生看到林牧和夏冰此时的状态.
临滨小区是他们学院附近唯一的住宿小区,其本身的建设自然是高档豪华的.
此时,随着定位信息和夏冰的指引下,林牧抱着夏冰很快便来到一间雅致高端的别墅中.
在一间宽阔的卧房中,林牧将夏冰放在床上,看着夏冰身上不断凝结的寒冰开始消散后,林牧也是不由的松了一口气.
在路上,林牧也查看过她体内这种不断蔓延的寒冰气息的来源,可却是毫无发现.
也是因为这种好似凭空出现并不断汹涌蔓延的寒冰气息,才会造成学姐身上出现的这种状况一样.
林牧在一个月前为其治疗被古灵族所伤的伤势时,就存在其体内发现过这种寒冰气息.
只是当时的他,这种寒冰气息是夏冰学姐自身所修炼出来的,所以也并没有怎么在意.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十七章玄冰寒体（3/4求订阅）
“奇怪为什么连天使之心的力量都不能消除这种寒冰气息”
林牧一路上也凝聚出了不少的天使之心,想要治愈夏冰身上这突如其来的症状.
然而令人惊讶的是,连灵魂上的伤势都能轻易治愈的天使之力,竟然对这种寒冰气息没有丝毫的效用.
就仿佛这种寒冰气息,是她与生俱来的自身本源,根本不能被其他外力所驱散一般.
伴随着身上冰寒的气息逐渐消褪,夏冰那有些昏沉的意识也渐渐恢复了清醒.
她看到了站在床边的林牧,秀眉微蹙,坐起身来,有些虚弱的笑道:“林牧,谢谢你.”
“学姐不用客气,这是我应该做的.”
林牧说道,看着夏冰此时那柔弱无依的样子,他不禁开口道:“学姐,刚才是怎么回事”
夏冰看了林牧一眼,轻轻叹了一口气,她很清楚自己的身体,若无意外,只怕是熬不过几年了.
她的体质那是天生的玄冰寒体,几乎每隔一两个月体内的寒冰气息就会爆发一次,将自身冰封.
从小到大这些年来,夏冰都是借助一些特殊的丹药来压制这种寒冰气息的爆发.
只是这天生的天生的玄冰寒体,体内所产生的寒冰气息本就是自身的本源所在.
因此哪怕再怎么压制,都会有再度爆发的一天,唯有自身的修为达到一定程度后,将其转化为自身的寒冰元力才能将之化解.
到时不但能够消除这种被冰封的隐患,是能够使自身的修为大进,寒冰元力的我也能也会大大的增强.
然而,夏冰的玄冰寒体因为超乎意料的强大,因此想要炼化体内的寒冰气息所需要的修为,也比一般拥有玄冰寒体这种特殊体质的人,所需要的修为更加强大.
可夏冰这段时间体内的寒冰气息所爆发的时间却越加的频繁,因此也需要更加强大的特殊丹药来压制.
这也是夏冰上次为何有着急回到家族的原因,就是因为在那天晚上,她体内寒冰气息的强度再次增强了.
使她所携带的特殊丹药的药效衰弱,并不能很好的压制体内的寒冰气息,只好在夏菱的看护下回到家族来解决这种情况.
而这种天生的特殊体质,本是一种对自身修炼有益的,只是因为夏冰的玄冰寒体太过强大,因此才会出现这种困扰罢了.
这也是为何,林牧的《大吸》对其没有丝毫效果的原因所在.
而夏菱一开始为何要特意安排夏冰来到林牧.
至不惜直接让夏冰从第一学院转学到林牧所在的第七学院.
就是因为在林牧身上,看到了治愈夏冰的希望所在.
如果不然,哪怕林牧的之呼吸》修炼得再怎么前无古人,甚至可以关系到他们人类联邦的一国之运.
恐怕最终的结果,也只怕会是安排一位实力强大的武道大师来暗中保护林牧,而不会将夏冰派到林牧身边.
毕竟那《大天使之呼吸》林牧就算是将其修炼到再怎么前无古人的境界,对夏冰这种天生的玄冰寒体也不会产生丝毫的作用.
可再加上林牧能够炼制出完美圣品丹药药剂的身份,却足以让夏菱下定这个决心了.
虽然通过调查,林牧并没有炼制过入门级以上的高级丹药药剂.
可以夏菱的权限,依旧还是让她调查出了一些情况,再加上,林牧当时在学院第一次炼制疾风药剂时的视频记录以及其他调查信息.
足以让夏菱推断出了一个惊人的信息,林牧是天生的炼丹宗师.
“我天生体质特殊,所以每隔一段时间就会出现这种状况.”
夏冰很清楚自身的状况,家族为他提供的特殊丹药对寒冰气息的压制越来越弱了.
即使前段时间,又有了更加高级的特殊丹药来压制,可顶多也就能多压制两年罢了.
而这也是他们夏家所研究出的,药效最强的丹药了,其药效到了再次压制不住的时候,也就是她香消玉殒的那一刻了.
“学姐,能让我帮你看看吗或许我有办法.”
林牧这时突然说道.
“你”
夏冰神色一愣,随后便答应了下来:“好吧,你帮我看看,不过你不能对我动手动脚.”
虽然按照菱姨的要求,在自己身上的特殊丹药彻底失效前,自己要尽量的监督引导林牧能够花更多的时间投入到炼丹一道上的修炼.
最后在其水平再度有所提升时,将这种能够压制自身体内寒冰气息的特殊丹药的炼制丹方交给林牧研究.
到时候,只能够炼制出完美圣品品质的丹药那自然是最好的,其药效足以完美的压制她体内的寒冰气息,让自已不再有提后顾之忧.
就算不能够炼制出完美圣品品质的丹药,可只要按照林牧以往的表现,能够炼制出普通完美品质的丹药.
那也是能够接受的,凭借完美品质的丹药药效,就算自己体内的寒冰气息再次有所增强.
也能够为她带来至少十年的修炼时间,而以自身的天赋,也应该能够在这段时间内将自身的修为提升到足以炼化体内寒冰气息的程度了.
当然了,此时的林牧对于..夏菱的算计以及夏冰此时心里的活动,自然是一无所知.
恐怕就算知道了,林牧恐怕也都不会太过在意,甚至还巴不得有这种好事呢.
此时的他却是一阵无语,不过倒也能理解他这位…学姐的心理,.
毕竟像她这种勾人心魄的美女,换做任何一个正常的男人,只怕都会难以把持的住.
他自然也不会例外,也不否定,自己在刚才的路上,也的确是有些心猿意马的时候.
可这实在是他这位…学姐的身材有些太过火辣诱人啊,一回想起那些.........绝美风景,林牧就忍不住的有些心神恍惚.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十八章骑虎难下（4/4求订阅）
“呼!”
林牧轻呼了一口气,压制住了内心中的骚动后,这才迈步走到跟前,坐在床沿上.
然而如此贴近的距离,林牧自然再度闻到了夏冰身上淡淡的清香,让他的心跳再次砰砰的跳动了起来.
紧接着这才装模作样般的伸出两根手指,搭放在夏冰的手腕脉门上.
在一阵冰凉柔嫩的触感中,一缕精纯的元力认识探入她的体内,在其身体内不断的探查着.
而经过大师级医疗修炼者治疗过的夏冰,自然一眼就看出了林牧给自己把脉时的不专业.
如果不是这段时间的接触,夏冰都有些怀疑林牧这家伙是不是真的给自己看病,而不是在占自己的便宜.
不过就算真的是在给自己看病,夏冰对此时的林牧其实也没有抱太大的希望.
只希望林牧能够快速成长起来,能够再她当前所服用的丹药的药效彻底失效前,炼制出更加强效的丹药出来,为她争取更多的修炼时间就好了.
其实对于..林牧的炼丹水平,夏冰刚开始是并不怎么相信的.
直到不久前,再次被林牧炫技了一番后,她才不得不相信,林牧的炼丹水平确实也是变态级别.
因此,夏冰也希望眼前的林牧真的能够变态到,能够解决自己体内的寒冰气息.
然而这种可能性实在太小了,毕竟对于自己体内这种寒冰气息的了解,夏冰实在是太了解不过了.
这可是连他们族内那些经验丰富的宗师级长辈都是束手无策症状,而林牧此时的修为毕竟太过低下了,用哪里能够真正的解决自己身上的问题夏冰觉得自己真的是病急乱投医了,也许是从林牧身上看到了太多的奇迹,所以这才会有如此的期望吧.
林牧并不知道,只是他一个笨拙的把脉手法,就让夏冰的内心中产生了种种联想.
此时在他所投入的那一缕精纯元力的探索下,也很快就探索出来寒冰气息最为浓郁之处,就在学姐的心脉之中.
而心脉可是他们人类最为脆弱致命的所在之一,林牧也没有想到,学姐体内寒冰气息的根源所在会在心脉之中.
如此情况之下,林牧更加聚精会神的盯紧夏冰的左胸心口处,同时为了以防万一,大量的天使之力开始在他的体内凝聚.
毕竟心脉所在一旦出现问题,可是很容易出现人命的,林牧自然要准备后手以防万一.
而在心脉之中,林牧还感应即将要消散的灼热气息,想来这应该就是学姐一直以来服用压制寒冰气息的那种极阳属性丹力了.
被林牧这么紧紧盯着胸口夏冰,此时的心中顿时了一种异样的感觉.
就在她忍不住想要出声说些什么的时候,林牧却突然闭上了眼睛,仿佛陷入了沉思.
“学姐,我虽然无法根:的寒冰气息,但只是将现有的寒冰气息压制或者说是将其引导出来还是没问题的.”
林牧通过消耗了一整颗星光光点内的能量,勉强试验出了一种可行的治疗方法后,便睁开眼睛如此说道.
“什么...”
夏冰一时之间也被林牧的给惊住了,紧接着有些狂喜的她刚要说些什么,却突然感觉到林牧放在自己脉门处的两根手指上涌出一股精纯的元力进入自己的体内.
“好精纯的元力,这是...”
夏冰能够感受到,在这股精纯元力的不断运转下,自己体内的寒冰气息竟然被完全压制住了.
平日里总会让她感受到无比冰寒的寒冰气息,此时完全失去了那种…冰寒的力量.
夏冰此时就仿佛放下了一个巨大的包袱,感觉全身无比的舒坦.
这让她忍不住闭上眼睛,想要享受这从小到大,前所未有的轻松感.
而在夏冰体内寒冰气息最为浓郁的心脉之中,林牧此时正小心翼翼的将自身的元力转化为一股特殊的天使之力,融入到她的生命脉络中.
“嗡!”
一股剧烈的波动陡然传递出来,顿时间,所有本蛰伏,下来的寒冰气息都仿佛受到了某种牵引,突然从原本固定的位置中缓慢的移动起来.
而且在这些寒冰气息移动的霎那间,夏冰的身体也有所反应,轻微的颤抖了一下.
也就在这时,林牧脑海中的六棱水晶猛然吞噬了星光光点内的大量能量开始运转起来,紧接着他体内的元力也自主运行起来.
“太好了,果然成功了!”
林牧见此脸色顿时露出了一丝喜色,与此同时,通过手指与手腕的接触,林牧的体内就仿佛产生了一股未知的吸力.
将夏冰体内那股浑厚浩然的寒冰气息,开始一缕一缕的缓慢汲取到自己的身体之中.
“嘶,好冷...”
当第一缕寒冰气息吸纳到自己体内后,哪怕是早有准备林牧也只感觉浑身一冷.
随着所吸纳的寒冰气息越来越多,林牧的身上也开始散发出阵阵的寒气.
时间一点点的流逝,转眼就过去了一个多时辰,此时林牧身上所穿的衣服上都一颗颗微小的晶莹颗粒.
那是大量的寒气凝结后,在林牧身上所形成的寒气结晶.
林牧此时显然也是骑虎难下了,他也实在没有想到学姐体内的寒冰气息竟然如此的浑厚浩然.
宛如,源源不断的寒冰源泉一般,哪怕是以林牧那浑厚的元力修为以及绝强的身体素质,此时在寒冰气息的侵蚀下也显然有些支撑不住了.
然而脑海中的六棱水晶和体内的元力,却有点不受控制的在自主运转中.
而且如今他体内的元力也几乎已经运转到了极限,将越来越多的寒冰气息吸纳到自己的身体中炼化为自身的元力.
哪怕林牧将自身所有消耗元力增强自身的功法运转到极致,那海量的元力依旧是汹涌澎湃的充斥在他的身体之中.
使得林牧,不得不进入了他人生中第一次的元力洗炼.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百四十九章坦诚相见（1/4求订阅）
夏冰此时的眼中充满了惊讶和震撼,也实在不知道眼前这个变态到底用了什么方法,居然可以将她这源自玄冰寒体这种特殊体质所产生的寒冰气息吸走.
“噗!”
然而就在林牧被动的陷入元力洗炼的状态之中时,一股浓郁的寒冰气息突然从夏冰的体内爆发而出.
只是这股寒冰气息并没有对夏冰造成丝毫的伤害,反而在其瞬间将林牧的身体给冰封住了.
然后被冰封住的林牧,此时却陷入了一种极为特殊的状态,不但没有被这股寒冰力量所伤害,反而在不断地吸收这股力量化为己用.
而随着这股寒冰力量不断的被林牧吸收转化为自身的力量后,林牧的体内也在瞬间爆发出了一股强大的寒气.
并且这股寒气还顺着他的两指蔓延到了夏冰的身上,好在夏冰本身就觉醒了寒冰元力.
在自身元力的运转下,总算是及时避免了被这股寒气所冰封的困境.
然而夏冰虽然反应及时,可依旧是晚了一步,其身上的衣物却在瞬间被其冰封.
当她下意识的将身上的寒冰消融的同时,身上的衣物却连同寒冰一起化为了一摊寒水.
“啊!!!”
夏冰下意识的发出一声尖叫,同时一脚踹在了还处在冰封状态中的林牧的胸口.
“砰!”
正处在元力洗炼状态中的林牧,因为被寒气冰封的原因,此时根本没有丝毫的防御能力.
身上的寒冰连同衣物,一同在夏冰的这一击小化为了细微的冰块.
林牧本身更是如同遭遇了雷击,瞬间倒飞出去,嘴角甚至都溢出了一丝鲜血.
紧接着,林牧刚一睁开眼睛,整个人就愣住了.
只见出现在他眼前的是,一片晶莹如玉的雪白肌肤,以及那波涛起伏的美妙风景.
此情此景,顿时看的林牧目瞪口呆,,哪怕是他那强悍的身体此时都直感觉呼吸急促,口舌发干.
“不许看!”
反应过来的夏冰顿时俏脸通红,又羞又怒.
她也实在没有想到,自己会以因为一时...情急,而让自己冰清玉洁,的身子被眼前这个变态学弟给看光了,这让她情何以堪还好床上的被子,并没有被刚才那阵寒冰所冰封.
因此反应过来的夏冰,顿时一将自己包裹起来,这才声音冰冷的说道:“看够了没还不转过头去!”
“没...学姐放心,我也没看见.”
林牧口中那句‘没看够’差一点下意识的脱口而出,还好被他及时咽了回去.
急忙的解释了一声后,就身以免惹恼了他的这位…学姐.
这是在夏冰的家里,房屋中自然也有她的换洗衣物.
不一会儿,林牧就听到了夏冰换衣服的声音,紧接着,他的脑海中就不由自主的浮现出了刚才看到的场景,顿时让他的心脏蹦蹦蹦的跳个不停.
而换好了衣服的夏冰,这时也看到了林牧光溜溜的背影,唇角忍不住抽搐了两下.
“林牧,你的空间设备中就没有备用换洗的衣服吗”
身上的衣物虽然连同冰封的寒冰一起化为冰块,但林牧手上的三枚黑铁指环却都没有损坏,所以夏冰才有此一问.
“这个还真没有.”
林牧颇为无奈而又尴尬,原本他的黑铁指环中是有准备备用的衣物的.
只是在上次的清剿任务中全部损坏了,而今天才刚刚回到雾城的林牧,自然还没有时间再次准备备用的衣物,“你先把这个穿上.”
林牧只听到哗啦一声,一张床单便落在了身上.
片刻后,用床单将自已裹起的林牧转过身来,只见夏冰此时换了一身淡蓝色衣物,其黑发也如瀑披般散在肩头.
再加上那精致的面孔以及绝美的身材,一时之间美的让林牧窒息.
夏冰此时也是有些震撼的看着林牧,对林牧的变态之处也有了更加的体会.
因为就在刚才穿衣服的时候,她明显感觉到自己体内那源自于玄冰寒体的浓郁寒气,此时已然减少了不少.
一直以来所受的寒冰之苦,此时竟出乎意料的轻松了很多,就好像恢复到了一年之前的那种状态一般.
“刚才不好意思啊!”
眼见气氛有些尴尬的夏冰,率先开口打破了两人之间的沉静.
林牧自然知道学姐说的是她刚才踹了自己一脚的事儿,所幸那一脚没有蕴含学姐自身的寒冰元力.
哪怕因为刚才的状态,林牧自身的元力未能自主防御,可刚才那一踹还真没有对他造成多大的伤害.
而且他还要庆幸学姐刚才的那一踹,中断了他的元力洗炼.
如若不然,在没有服用淬灵丹的情况下,林牧要是真的完成了这一次元力洗炼,搞不好他自身的元力就被洗炼成寒冰属性.
就算不是寒冰属性,恐怕也不知道会被随机洗炼成什么乱七八糟的属性了.
这种结果,也自然不是早有打算的林牧所能够接受的.
“没事.”
林牧摇了摇头,反而看向夏冰问道:“倒是............学姐你,你现在应该有好一点了吧!”
一听到林牧的反问,夏冰就不由得想到了刚才的那一幕,身子就是...不由得微微一颤,同时有些不解的问道:“刚才的那股寒气究竟是怎么回事难道我体内的寒冰气息真的能...”
夏冰此时显然也很想知道自己体内的寒冰气息,是不是真的可以被引导出体外.
经历过刚才的事情后,夏冰对林牧的变态本事显然又有了更加深入的了解,因此也是不由得有所期待起来.
“确实是可以引导出体外的,我刚才就将学姐你身体内的寒冰气息引导出了一部分.”
林牧点了点头后又有些叹息道:“只可惜我的修为等级还是太过低下的一点,并不能一次性的进你体内的寒冰气息全部引导出来.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十章寒冰元力（2/4求订阅）
“确实是可以引导出体外的,我刚才就将学姐你身体内的寒冰气息引导出了一部分.”
林牧点了点头后又有些叹息道:“只可惜我的修为等级还是太过低下的一点,并不能一次性的进你体内的寒冰气息全部引导出来.”
“不过只要再经过几次引导后,学姐体内的寒冰气息大概就能够全部将之引导出来了.
到时后,就算因为特殊体质的原因,随着时间的增长和修为的增加,学姐你体内的寒冰气息依旧会再次浓郁起来.
可到时候以学姐你的天赋,修为等级也应该足够提升到能够炼化这种寒冰气息的程度了.
到时这种寒冰气息不但没有丝毫的坏处,反而能够被炼化增强学姐你的元力修为.”
“真的”
夏冰听到这里顿时激动了起来.
林牧点了点头道:“不过今天恐怕是不行了,刚才的元力洗炼被打断之后,我现在是要重新巩固一下自身的修为才行.”
听林牧这么一说,夏冰不禁又想起了刚才两人坦诚相见的的场景.
相对于林牧究竟是如何将自己身体内的寒冰引导出来的,夏冰此时反而更加在意这一点“我是学姐啊,我总不能让:我一直这样吧!”
林牧有些尴尬的说道.
望着那坐在地上,身上裹着一层被单的林牧,夏冰不知为何,不禁扑哧笑了一声.
不过一想到刚才那羞人的场景,夏冰的脸颊上顿时露出了一丝羞色.
“你在这里等我,我去给你买件新的衣服.”
说话间,林牧起身推开房门走了出去,只留下林牧一人在屋里发呆,有些想不明白学姐刚才为何突然一笑.
紧接着,裹着一层被单的林牧盘膝坐在地上,将心中的念头压下恢复了平静后,开始感知自己体内的状况.
然而这一感应,林牧的心中却顿时一惊.
因为此时他体内的元力,显然应该是因为吞噬吸收了那股寒冰力量的缘故,此时已然被转变成了寒冰元力.
只见林牧手掌摊开元力凝聚间,一团极寒元力顿时浮现在掌心,冰冷的寒气瞬间让周边的温度下降了好几度.
“寒冰元力”
林牧心中顿时一惊,因为他十分确定自身的元力洗炼确实因为刚才的变故而停止了.
可此时他体内的元力,却依然被转变成了寒冰属性的元力,这种情况之下如何让林牧不惊.
不过下一刻,随着林牧心中.
他体内的寒冰元力顿时一阵收缩,重新又变回转换成了原先的无属性元力.
“这..这难道就是...提前的属性元力”
林牧再次惊喜起来,因为据他所知,十级修为以前的修炼者,是能够提前觉醒一种元力属性的.
而且因为是提前觉醒,所以这种元力属性反而能够随修炼者的心意而变化.
而且随着自身的修为提升到十级后,还能够再度经历元力洗炼觉醒一种元力属性,成为一名拥有双元力属性的修炼者.
一想到这里,林牧的脑海中不禁回想起自己刚才操纵这种寒冰元力的感悟体会,掌心中顿时再度浮现出一团寒冰元力.
而也就在林牧不断熟悉自己提前觉醒的这种元力属性时,夏冰没过多久便从外面买衣服回来了.
“学姐,以我如今的元力修为情况,恐怕需要过一段时间后才能够再来帮你引导体内寒气了.
所以为了能够更好的帮助学姐引导体内的寒气,我打算这段时间请假前往巨兽世界,好好的提升一下自身的元力修为.”
穿好衣服后,林牧打算告辞.
.....身穿一身黑色紧身武道服,脸上再多带着一面...童话面具的林牧,再度乘坐武道联盟的飞艇来到了一处虚空小世界中.
林牧此次请假再度来到虚空小世界中,最主要的就是为了提升自己的修为等级.
经历过此次夏冰学姐的突发事件,让林牧清楚的知道了提升自身修为等级的重要性.
因此在服用了淬灵丹,将自身的元力属性成功保持在无属性后,林牧便迫不及待的跟刘老师请了一次长假,来到了这个名为巨兽世界的虚空小世界中.
巨兽世界中的大多数都是怪物,几乎都有着超品以上等级的修为实力,超品等级以下的怪物几乎极少见到.
对于..其他的刚刚觉醒元力属性的武道修炼者来说,遇到这个巨兽世界中的绝大多数怪物,都无疑是一场噩梦死劫.
可这却是林牧查看了众多虚空小世界后,发现最适合他如今进来狩猎提升自身实力的地方之一.
当然,此次历练,主要是猎杀更多强大的怪物收获更多能量,用来提升自身的功法境界.
修炼无日月,不知不觉,林牧在巨兽世界中狩猎各种怪物已经有了半个来月的时间.
“砰!”
空气震颤,一道宛如实质的元力拳劲在涟漪荡漾中如一颗1陨石般,将一只超品怪物的头颅轰成粉碎.
“呼!”
林牧轻呼了一口气后,这才微笑着收回拳势.
经过这段时间的辛苦狩猎,林牧终于将自身所修炼的所有功法,全部提升到了第十六层境界.
也是因为各种功法境界的不断提升,使得林牧经过这段时间的不断修炼后,自身的元力修为和身体强度的淬炼,也有了极大的长进.
相比较于半个多月前,林牧此时的修为等级虽然还并未有再度突破,提升到十一级.
可其综合实力的提升,却比单纯的修为等级的提升还要更加强上一分%.
他现如今要是再遇上之前那位有着十五级修为的沈腾,绝对不会再像…之前那样战斗的如此辛苦.
林牧估计以他如今的实力,最多全力轰出三拳,就能够将那沈腾击毙于拳下.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十一章杀手（3/4求订阅）
这一天,当林牧刚将一只怪物击毙与拳下,便有三道身影悄然的出现在他在感知中.
不过因为这段时间,林牧早已碰到了很多其他前来这里狩猎的修炼者,因此也并未注意.
“此人便是林牧,听说前不久已经突破到十级,并且也觉醒了寒冰属性的元力属性.”
“区区十级修为的小子而已,只是我一人就能够轻易解决了,王主任却让我们三人来杀,未免有些小题大做.”
“不要掉以轻心,这件事情一定要做的干净利落,不可............让巡警队和执法部的人抓住任何把柄.”
“放心吧张哥,我们明白!”
.....枝叶茂密的丛林中,林牧的身形有如鬼魅般在其中穿梭而过.
虽然没有见修炼过中阶以上的速度类功法,但现如今对于..林牧来说,修炼到第十六层境界的鬼魅身法,足以让他的身影有如真正的鬼魅.
身轻鬼魅的林牧,此时甚至于能凌空踏步横移,可以短暂的在空中滞留,这种层次的身法,纵然是一些十七八,,级修炼者都未必能够做到.
“武道大师都可以御空飞行,不知何时我也能够达到那种境界.”
林牧的心中颇为期待.
以他现如今的实力来说,一些实力普通的超品怪物已经没有了丝毫威胁,随手可杀.
因此便更加的深入了巨兽世界的深处腹地,打算寻找一些强大的超品怪物,收获更多能量的同时还能够来磨练自己.
而再度深处腹地后,这里就极少有其他修炼者来这里狩猎怪物了.
即便是一些实力强大者十五六,级修炼者,除非是一些独行侠,否则也不会轻易带队如此深入此地以免造成队中人员损伤.
林牧扩散元力感知时,眉头蓦然皱起,因为在他的感知中,有三股属于人类修炼者的气息,此时正不断的向着他所在的位置靠近过来.
片刻后,一个身材消瘦的年轻人出现在林牧的视线中.
此人的年纪看起来在二十五六,左右:,通过其身上那旺盛的生命波动,林牧大概判定此人的修为至少已经达到了十五级.
紧接着,又有两道人影出现,看起年纪与刚才那人应该也是相差不多.
“嗯”
看到前方站在大树枝干上的林牧,这三位追踪而来的年轻人微微一怔.
“三位为何一直跟着我”
林牧沉声问道,从这三个人的身上,他感受到了一丝危险的气息.
因为在其中那个…为首之人的身上,林牧感受到了一股丝毫不带隐藏的浑厚的元力修为.
林牧估计此人的修为,至少已十八级,至于旁边两人的修为等级也都达到了十五级.
以此三人3的修为等级,要他们雾城中,几乎都可以说是最为顶尖的那一系列了.
“没想到你居然能够发现我们跟踪,不过你一个死人,也没必要知道的太多.”
为首之人手中顿时浮现出一芒闪烁的长刀,另外两人手动也各自拿出了一柄锋利的长刀.
林牧目光一凛,显然这三人是来杀自己的.
只是上一次那王九带人追杀乃是王家所为,那么这三个人又是受了什么人的指使“杀!”
有着十五级修为的那两人最先出手了,只见其各自的身影一闪之下,顿时极速向林牧砍杀而来.
至于那为首之人此时却并未动手,只是冷眼旁观着其他俩人杀向林牧.
似乎对于他来说,一个刚刚完成元力属性转换的十级修炼者,还不值得他亲自动手.
转眼之间,两人已经冲杀到了林牧的近前,手中的刀刃上顿时寒芒闪烁,携带着无尽的锋芒顿时向林牧斩杀而来.
“噗!”
也就在此时,林牧的身上顿时也爆发出了一阵浓郁的元力波动,随后双拳挥出,两道元力拳劲顿时挥砸而出.
“受死吧!”
年轻人的脸上此时却露出了讥讽之色,对于他们来说,杀死一个区区只有十级修为的修炼者.
实在是太轻松不过了,根本就如同捏死一只蚂蚁那般,只需轻轻一捏就能够轻易将之捏死.
“砰砰砰...”
然而长刀与林牧所挥出的元力拳劲相互碰撞的瞬间,这两名有着十五级修为的年轻人,顿时感觉到一股浑厚到恐怖的元力顿时从自己手中长刀上汹涌而来.
“好强的元力!这小子真的是只有十级修为”
在这股元力的侵蚀之下,两个年轻人的脸上露出了惊恐之色.
“裂身拳!”
然而下一刻,林牧已然再次一拳挥出,根本就没有给这两人丝毫反应的机会,砸落在他们其中一人的头颅之上.
“砰!”
液体飞溅之下,联手围攻林牧的两名十五级修炼者中的一人的头颅,顿时被林牧的这一拳轰成粉碎,当场毙命!“裂身拳可这怎么可能”
另外那个…十五级修炼者的脸色骤然大变,对于..《裂身拳》这门功法他自然是十分熟悉的.
可林牧施展出来的这一拳,其威力也实在是太强了.
竟能够拥有瞬间轰杀一名十五级修炼者的恐怖威能,此人究竟将《裂身拳》这门功法修炼到了何等境界林牧此时也根本没有任何的留手,因为那个…还未动手的为首之人,让他嗅到了危险的气息.
只见他身上的元力波动顿时一阵大变,一股冰寒无比的寒冰气息,顿时以林牧为中心蔓延开来.
紧接着,在一阵哗然间,一道浩然的寒冰河流顿时汹涌而出,霎那间将另外一个有着十五级修为的年轻人笼罩.
带着无尽冰封之力的寒冰属性的元力潮流,瞬间将这个有着十五级修为的年轻人完全冰封同化.
最后在林牧手指轻轻一震下,连同所有冰化的血肉乃至其他物质全部化为了一堆寒水.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十二章玄冰血脉之力（4/4求订阅）
“好小子,区区十级修为竟然有这等实力!但是你今天必须要死.”
为首之人也没想到自己带领的两个兄弟竟然只是在一个照面间便被斩杀,他想要出手相救都根本来不及.
“啪!啪!啪!”
话音刚落,便只见脚下步伐连踏间,闪出道道残影向林牧飞掠而来,其身上更是爆发出了一股有如实质般的浑厚元力.
林牧见此瞳孔顿时一缩,能够将元力修为修炼到如此浑厚的境界,最起码也是十八级以上修为的修炼者才能做到.
他不清楚到底是什么人,竟然会派出这种层次的修炼者来杀自己.
“死!”
这名为首的修炼者顿时怒声一喝,手中的长刀上顿时爆发出一道惊人的刀芒,向着林牧猛劈而来.
林牧也是丝毫不敢大意,浑身元力全力运转而出,使得整个人都在浑厚元力的笼罩之下.
“砰!砰!砰...”
转瞬之间,两人便交手了数个回合,林牧发现对方的速度身法都极为的快速敏捷,在其浑厚修为的支撑之下,竟比之他自身也只是相差了一筹.
而且此人修为等级已经达到了十八级,元力不但浑厚而且其威力也是强大无比.
如果不是这段时间,林牧自身的元力修为和身体素质都有了极大地增强.
此时恐怕还真远远不是这人的对手,然而就算如此,在其力道的爆发上两人依旧是相持不下.
“此人所修炼的功法恐怕至少也达到了高阶品质吧,而且其所修炼到的境界恐怕也不低啊!”
在交手的过程中,林牧也根据对方所修炼的各种功法和其元力修为的浑厚程度,来评估着对方的实力.
能够将如此高深的高阶功法修炼到如此境界,其这样的修为实力,即便是放在所有十八级这个修为等级的修炼者中,也绝对是最顶级的高手.
“砰!”
就在此时,此人挥刀而出的力道突然再次增强的数分,顿时将林牧劈飞了出去.
对方所修炼的元力功法起码............也达到了中阶层次,再加上修为等级上的压制,林牧一时...不注意之下顿时落入了下风.
而且此人所修炼的刀法也是极其高明,在其凶猛的攻势下,林牧不但没有机会伤到他.
此时反而在些人的这一刀下,受了一点轻伤.
“小子,给我去死吧!”
也就在此时,此人口中突然传啸,同时浑厚的元力顿时流转而出,通过双手灌入长刀之中,随后只见此人猛然跳起一刀斩下.
此人显然是抓住了这个机展出了一种极为高明的力刀法,想要一举将林牧斩杀.
“万海归墟诀裂身拳!”
与此同时,林牧也是竭尽全运转自身元力,化作一道犹如实质的元力拳印,一拳轰然砸落而出.
“砰!”
两者相互碰撞的瞬间,林牧就被一股极大的反震之力给震飞了出去.
不过这股反震这里虽然极为恐怖,可以林牧如今的身体强度,依旧还是有惊无险的将其化解了开来.
“嗯居然能够挡住我的劈地斩”
此人看到如此一幕后,顿时眉头一皱,对于自己一刀竟然只是将其震飞,而没有将其击杀的结果很是不满.
要知道他可是一位有着十八级修为的修炼者,以他的修为等级足以使自身的元力品质高出只有十级修为的林牧两三倍以上.
在如此情况之下,就算这个林牧的元力修为出乎意料的浑厚程度甚至不比自己差算多少.
可在他所施展出的高达:第七层境界的高阶刀法绝招劈地斩下,应该绝无幸免才对.
毕竟在此之前,可是有很多与他修为等级相同境界的修炼者,都饮恨在他这一招之下.
“如果你不死,他日进入神武道下属第九院后,说不定也能占据一席之地.
可惜你终究要死在我刀下,只能怪你得罪了不该得罪的人!”
此人手中长刀横起,再次向林牧杀来.
“轰!”
林牧将元力运转到极致,再度转化为寒冰元力顿时升腾而起.
“夏家的玄冰元力这怎么可能”
此人看到林牧身上升腾而起的寒冰元力,脸色骤然大变.
“万海归墟诀裂身拳!”
就在这时,林牧以玄冰元力加持施展的万海归墟诀裂身拳,顿时轰然爆发而出.
“砰!”
两者浑厚的元力再次猛然相撞,这一次林牧没有被震退,凭借玄冰元力的力量,硬抗了对方浑厚的火属性元力的冲击.
“没想到此人所觉醒的元力属性,竟然会是夏家的玄冰血脉之力.
难道此人真的和天都夏家有所关联不成,可这怎么可能”
不过他很快就镇定下来,嘴角再次浮现出冷笑道:“就算你掌握了玄冰血脉之力,但你的修为太低了,今天终究还是要死在我的手中.”
“寒冰掌!”
林牧此时却突然换招了,浑厚的玄冰元力顿时竭尽全力凝聚在手,顿时化作苍白大掌轰向此人的头颅.
“烈焰掌!”
此时嘴角露出不屑,随手便施展出一门中阶掌法烈焰掌,元力凝聚之下也是化作一火焰大掌要将林牧的苍白大掌击碎.
“轰!”
然而两种属性不同且又相互克制的元力大掌,相互碰撞的瞬间发出一声轰然巨响.
在巨大的元力爆炸下,林牧只感觉自己的身体一阵发麻,立刻.
转化天使之力治疗自己的同时,身体更是连连后退.
然而相比较于几乎没有丝毫损伤的林牧,反而是拥有着十八级修为的这个为首之人,因为没有丝毫的反被咬受到了巨大的重创.
“啊!”
只见此人在这巨大的元力爆炸下顿时发出了一声悲惨的叫声,只见其脸色此时都被疼的苍白无比没有丝毫的血色.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十三章元晶币（1/4求订阅）
“这怎么可能他就算是掌握了玄冰血脉之力,这种极度克制火属性元力的寒冰元力.
可其元力强度绝对没有我强才对,明明应该是我将他轻易击退才对,可最后为什么会这样”
浑身上下所传来阵阵剧痛,筋骨断裂的这个为首之人怎么也想不明白这一切到底是怎么回事.
然而林牧却不会给他任何机会思考,身形仿佛鬼魅般划出道道残影,向着此人轰杀而去.
此时连忙挥刀抵挡,然而因为全身受到重创而是的自己一身的实力受到影响,虽不至于被林牧彻底压制余下风.
可此时的他想要杀死林牧,却几乎是不可能的事情了.
“裂身拳!”
林牧抓住对方一个细微的破绽,携带着浓郁玄冰元力的拳头顿时轰向此人的头颅.
“该死的混蛋!”
此人顿饭大怒,他虽然因为深受重创而导致被林牧压制于下风,可也并不是没有丝毫还手之力的.
心中这么想着,此人却下意识的抽身而退,避开了林牧的这一拳.
然而他的这么一退,却让林牧以那快上一筹的速度彻底的占据了上风.
“结束了!”
林牧眼中闪过冷冽的寒芒,不知何事一道苍白玄冰之锥突然从此人的身后一闪而现.
噗嗤一身,从此人的手腕贯穿而过,顿时血光迸溅.
“啊!”
一声凄惨的叫声顿时从此人口中惨叫而出,手中的长刀也是应声而落,紧接着另一道一道散发着无尽寒气的寒冰之锥,也在此时抵住了他的眉心.
这一刻,这名有着十八级修为的为道之人顿时如坠冰窟.
想他堂堂一名有着十八级修为的修炼者,没想到会阴沟里翻船,败在了这个刚刚觉醒元力属性的家伙,这让他的内心又惊又怒.
然而死亡的威胁近在眼前,他不敢有丝毫的妄动.
“是谁让你来杀我的”
林牧冷声问道.
“我告诉你,你会放过我”
此人凝视着林牧,不由得苦笑道:“如果你保证不杀我,我就告诉你.”
“你没有资格跟我讲条件.”
林牧冷喝一声,散发着无尽寒冰之锥顿时刺破了此人眉心上的皮肤,冰冷的寒气瞬间就要侵蚀其脑海之中.
感受到眉心之处那冰冷的,此人脸色顿时大变,知自己此时要是再不开口的话,就没有机会再开口了.
想到这里,他深呼吸气,道:“我们兄弟三人3,是奉了神武道下属第九院的王洋洞王主任之命来杀你的.”
“王洋洞”
林牧眼中厉芒闪烁,语气冰冷的说道:“王家上一任家主便是王洋洞,为神武道下属第九院的外务主任.”
因为经历过上次的刺杀,林牧对于..天州王家的众多成员也算是花心思了解了一番.
只是让林牧没有想到的是,王家这一次竟然会让身为神武道下属第九院外务主任的王洋洞出手对付自己.
“我已经告诉你了,你...”
此人道出了实情,就是...希望林牧可以放过自己一条生路.
然而他求饶的话还未说出来,玄冰之锥已然贯穿了其脑海,在无尽的冰封下顿时气息全无,倒在了地上.
林牧的脸色很冰冷,这三人来杀自己,结果没能杀死自己,反而希望他能手下留情,天底下哪有这么好的事情对于..林牧来说,他虽然不会滥杀无辜,可这也并不是有什么圣母之心,只是有着自己的原则而已.
一旦有人招惹到自己,他自然也不会有什么顾忌.
反而会先下手为强,让其成为自己变得:更为强大的能源.
果不其然,林牧感受到脑海中再次被起点亮的几颗星光光点后,冰冷的面庞顿时化解了开来.
紧接着心情甚至都有些大好的林牧,开始收集这三人身上的宝物.
毕竟这几人在怎么说也都是从神武道下属第九院出来的天才修炼者,身上再怎么说也都有一些值钱的宝物.
最起码,这三人身上的三枚黑铁指环就已经是价值不菲了,更不要说是其内部广阔空间中所蕴含的物品了.
每一年的区域考核中,他们天州第一学院乃至其他学院中都会出现一批较为天才的学生.
可除了一些特招的学生外,每年能够进入神武道下属第九院的名额都是有限的.
因此能够在众多天才学生中,跨过重重考核可以获得进入神武道下属第九院的学生,自然都是天才中的天才.
不过就算如此,这些............能够考入神武道下属第九院的天才学生中也是有高低之分的.
譬如之前被林牧轻易击杀的那两个只有十五级修为的年轻人,在同等境界中的实力就相比较一般了.
.
而这个为首之人,若非此人太过轻敌,林牧根本不可能做到如此轻松的将其击杀.
在这三人3的身上,林牧除了........获得三枚黑铁指环外,还在:黑铁指环的空间内找到了他们各自的身份信息卡.
还有一些相对而言品质不错的丹药药剂,以及一些晶莹透气的水晶币.
“这些............难道就是...元晶币!”
此时林牧的手中正把玩着一枚从黑铁指环的空间内拿出的水晶币,心中不由得如此想道.
对于..这种货币,林牧还是知道一二的,毕竟以如今的信息网络而言,除了........一些极度隐秘的事情.
其它一般的信息,还是都能够从信息网络中找到的.
果不其然,当林牧打开自己手腕上的通讯腕表一搜查后,一张张与他手中把玩的水晶币一模一样的图片,顿时出现在他的眼中.
元晶币一开始被他们人类修炼者所发顸时,还只是虚空主世界中其他种族文明所独有的货币.
可自从发现其内蕴含着庞大而又精纯的能量后,这种元晶币也就慢慢的流露到他们人类世界中,成为了高阶修炼者们所必备的一种修炼资源.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十四章召唤感（2/4求订阅）
不要小看这么一枚小小的水晶币只有手指盖大小,可其内却蕴含着无比浑厚精纯的能量.
足以提供给一位有着二十一级修为的武道大师,修炼一整天的能量.
市场价格更是高达:一个亿的联邦币,而且还是就算想要出高价,可要是没有一定的人脉渠道,还购买不到的那种….
“真不愧是从神武道下属第九院出来的修炼者,果真富有!”
林牧清点完后,发现这三人的空间设备中一共有着一百二十七枚元晶币.
也就是说单只是这些............元晶币的收获,林牧就至少收获了价值一百二十七亿1联邦币.
更不要说这几人说使用的兵器还都是一些高阶兵器.
为首之人的战刀,更是高阶武器中的精品,价值至少也要十个亿联邦币.
“吼!”
然而就在林牧清点收货时,一声震天动地的兽吼回荡在山林间,让林牧直感觉耳膜嗡嗡作响,体内的元力都开始自发的运转抵抗起来.
“光是一声兽吼便有这般威势,最起码也是一直拥有着十八级修炼者以上实力的超品怪物!”
林牧面色微变,他此时所在的地方可是危机四伏的巨兽世界中,血腥的气息自然很容易吸引来附近的强大怪物.
因此不敢在原地逗留的林牧,在元力感知的范围内发现不少属于怪物的强大气息出现后,便快速的离开了此地.
许久后,林牧出现在一条小溪的旁边,用手捧着喝了一些清水,洗了把脸.
只是想起之前被他杀死的三人3,林牧的脸色顿然布满了寒霜.
“那王洋洞派出三个3神武道下属第九院的学生来杀我,他们三人一直都不回去的话,他必然会有所怀疑.
不久后的区域考核中,我要是在考核中通过考核,进入了神武道下属第九院中,到时候麻烦肯定是不会少的了.”
关于那王洋洞,据林牧所知,其修为至少已经突破了三十级界限,是一名拥有武道宗师级修为的修炼者.
以他如今的修为实力,恐怕都伤不了此人的一根手指.
可就算如此,林牧也并没有太过担心.
毕竟如今的他也并不是没有靠山的,不说加入了潜龙计划后,如今怎么说也有一定军职在身.
单单只是上了凤帅的重点保护名单后的林牧,只要修为在二十一级以上的,都会因为顾及凤帅的存在,而不会随意的对林牧出手.
这也是王洋洞为什么会如派遣刚才的那三人来杀林牧的原因所在,还不是为了避免被联邦军部势力所发现.
“嗡!”
就在这时,林牧突然感觉到自己手上的一枚黑铁指环中传来一丝细微的震颤.
“怎么回事”
林牧微微一惊,随后心神投入那枚黑铁指环的内部空间中.
顿时发现在广阔的空间中,一枚不知何时收获的残缺玉佩上,此时正散发着一阵若有若无的寒气.
不但如此,此时这枚残缺玉佩上更是显示出了一个名为‘冰’的未知文字,.
虽然林牧也看不懂这种未知文字,,可一眼看过去却立马就明白了其中的意思.
与此同时,当林牧将这枚散发着寒气的残缺玉佩从黑铁指环中拿出的瞬间,顿时感觉到了一股莫名的召唤感突然从心头传来.
“召唤感”
林牧眉头微蹙,望着一个方向的远处,他感应到让这块残缺玉佩震颤的源头,就来自于这个方向.
“这块玉佩究竟是怎么回事为何会出现这种莫名的召唤感”
林牧不禁有些疑惑,同时也颇为好奇.
握着残缺玉佩细微的感应召唤来源的林牧,顿时快速的向此地深处而去.
与此同时,在巨兽世界另外的某处地方,一个看上去较为清秀的青年,此时也正据着一块散发着微热能量的残缺玉佩,向林牧如今所去往的目的地而去.
“嗯,出现感应了,难道说冰火玉佩中的另外一块冰玉也出现在这里附近了”
这名长相清秀的青年此时眼中精光闪烁,旋即也纵身而起,追寻着手中玉佩的感应方向而去.
“希望这个持有冰玉之人的修为不要太强,可以让我将冰玉抢回来!”
清秀青年急速奔行的同时,心中也是如此想道.
虽然他自己心中也知道,能够来到巨兽世界的修炼者,其修为再低也不会低到哪里去.
可清秀青年心中依旧还是抱着一丝希望,希望能够抢回冰玉,因为也只有这样才能让自己一人独享他们家族先人留给后辈的宝藏.
怀着各自的心思,两人的身影都快速的穿梭在浓密深林之中,向着感应中的目的地而去.
而随着他们距离目的地越来越近,各自手中的残缺玉佩上,所散发出的感应也是越加的明显.
林牧始终将自身的元力感知极限扩张着感应着附近的动静,忽然间,急速前行中的他突然感知到了一股所以人类修炼者的气息.
很快的,在两人的极速行驶中,一道人影便出现在了林牧的眼中.
“这种感觉,应该就是此人没错了!”
看到此人的瞬间,林牧就从去年身上感到了一种极为强烈的召唤感.
目光随着这种召唤感的源头看去,林牧顿时看到了此人手中那枚与自己手中几乎一模一样的残缺玉佩.
只是两者手中的残缺玉佩上,所散发出来的气息属于一冰一火两种今天为不同的能量气息罢了.
“轰!”
然而就在林牧来到此人面前不过百米处时,清秀青年身上陡然爆发出了一股浓郁的火属性元力.
紧接着,一个巨大的由火焰元力凝聚而成的巨大拳头,顿时向林牧猛然砸落而来.
深红色的火焰巨拳,就仿佛一颗1巨大的爆裂火球一般,携带最炎热的气息瞬间出现在林牧身前.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十五章（3/4求订阅）
“啪!”
当清秀青年隔空所空出的深红色火焰巨拳即将临身之时,林牧的头顶突然出现了一道巨大的元力大手印.
紧接着,只见这道凭空而现的元力大手印,只是瞬间一掌挥出就将深红色火焰巨拳给拍成了粉碎.
只见漫天星星火焰顿时洒满半空,林牧的身影顿时在其中飘然落下.
与此同时,散发着阵阵寒气的残缺玉佩此时却在他的手中剧烈震颤了起来恍若不听使唤,这让林牧的眉头不禁皱起.
而几十米外的清秀青年,此时那一双炯炯有神的双目,也在死死的盯着他手中的这块残缺玉佩.
“小子,将你手中的玉佩给我.”
清秀青年凝视着林牧,语气冰冷生硬地说道.
“给你凭什么”
林牧这时反而将残缺玉佩收入了黑铁指环内,以免影响接下来的战斗.
对面这人一上来便直接动手,再加上这两枚2玉佩之间的剧烈感应,其中必有蹊跷,林牧自然不会将玉佩交出.
“你不怕我杀了你”
清秀青年眼神顿时一冷,寒声说道.
“是么,那你大可以试试.”
林牧并不畏惧,而且眼前此人的实力也远远不如刚才那位从神武道下属第九院出来有着十八级修为的杀手.
“既然如此,那我只要动手了.”
清秀青年眼睛微眯,双拳轻轻握了握,指骨被他捏的发出噼里啪啦的脆响.
“烈焰雄狮!”
只见那清秀青年一脚踏出,浑身火属性元力顿时猛然爆发,是的,周围的空气都是猛然一震.
紧接着,浑厚的火属性元力猛然在其身前凝聚成一头...火焰狮子猛扑而出,直接出现在林牧的面前.
林牧眼神一凝,《裂身拳》当即施展而出,一道浑厚的元力拳劲顿时砸落在这头火焰狮子的脑袋之上.
“轰!”
两道纯粹的元力攻击相互碰撞的瞬间,那凝聚成火焰狮子的火属性元力顿时炸裂开来.
在其空气中散发出一道道肉眼可见的能量涟漪,将山林地面上那些.........枯枝落叶都尽数被焚烧成灰烬.
“蹬蹬蹬!”
远处的清秀青年顿时被一震之力给震的连退三步,反观爆炸中心的林牧则如同磐石般稳稳扎根,纹丝未动.
“无属性元力,你居然也并没有转换自身的元力!”
清秀青年的眼中此时这才透出一丝惊讶.
他也实在没有想到,居然有人会和自己一样,在元力洗炼后并未出现真正的元力属性.
“也”
林牧也同样面露惊异,顿然想起对方刚才所轰出的那头火焰狮子,其内所蕴含的火焰元力虽然强大.
可相比较于刚才的那位有着十八级修为的杀手,也确实是不堪一击.
原本他还以为,就是...此人自身修为的原因,却没想到是此人的元力属性根本是无属性的.
之所以能够轰出刚才那头火焰狮子,恐怕也是因为借助了特殊宝物或者是修炼了什么特殊功法才对.
“我天生体质特殊,所以在元力洗炼时并未真正觉醒属性之力.
看来你应该也是某种比较特殊的体质,所以并没有在第一次元力洗炼时,觉醒隐藏在自身体内深处的力量.”
清秀青年沉声开口,并不知道林牧是通过淬灵丹,主动不让自身元力属性转化为某种当一属性的.
并不是因为第一次经历元力洗炼时,因为元力不足以激活体内什么隐藏的力量,而尚未觉醒的.
而且因为通过吸收了夏冰学姐体内寒冰气息的力量,林牧此时还能够自由的将自身无属性元力转换为那种…特殊的玄冰元力.
林牧此时凝神望去,果不其然的发现清秀青年身上所爆发出来的熊熊火焰元力,果然只是一层依附在他原本元力本身的一种附着.
对方本身的元力属性,也果然与他一样是处在无属性状态的.
而之所以能够爆发出火焰元力,林牧如今也已经有点看出,好像就是...通过对方手中的那块玉佩为其叠加的力量.
这也是林牧之前所没有想到的,然而此时也不是他研究那块残缺玉佩的时候.
因为就在这时,对面的清秀青年此时再次出手了,五指弯曲成爪状,掌指间所附着了火焰力量的元力顿时再度爆发.
紧接着,只是一个闪身间,清秀青年顿时化作一道火光出现在林牧身前,向他一抓狠狠的抓了过来.
“砰!”
林牧也是一拳狠狠地轰出,顿时与其......相互碰撞在一起,轰散出了大量的星星火花.
“噗!”
清秀青年顿时感觉自己被一共浓郁异常的元力轰碎了自身的全部防御.
巨大的力道更是差点将自己的手掌轰成骨折,此时正在传来阵阵剧烈的疼痛.
“好强的元力修为.”
接连两次交手,他能感觉到对方所爆发出的强大元力修为,每次都能轻易的轰碎自身的元力防御击伤自已.
清秀青年实在想不清楚,眼前这个只有区区十级修为的小子,凭什么能够拥有如此强大的元力修为而且其威能竟然还能够如此轻易的击伤,拥有这十六级修为等级并且还能够激发火玉力量的自己.
“轰鸣拳!”
而趁着对方有点愣神的时候,林牧全身元力运转下,顿时以最快的速度向清秀青年轰出了一拳.
“厚土罩,启!”
清秀青年面色平静的激活了身上的一件宝物,瞬间被一阵土黄色的能量罩所覆盖的同时冷笑道:“哼,在厚土罩所形成的能量屏障下,你是伤不了我的.”
紧接着,在土黄色能量屏障的保护下,清秀青年没有丝毫防御的想要直接硬扛林牧这一拳.
然而正当他直接挥拳,打算硬扛一拳后直接一拳将林牧解决时,清秀青年的脸色却在林牧的拳头触碰到土黄色能量屏障的瞬间变了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十六章宝藏（4/4求订阅）
“砰!”
当林牧一拳轰在土黄色能量屏障时,一股巨大的力道瞬间爆发将土黄色能量屏障轰出了一个巨大的口子.
紧接着在一声轰然炸响中,林牧拳头上的元力瞬间在清秀青年身上炸裂开来.
“噗!”
清秀青年口中顿时吐出一大口鲜血,脸上顿时露出了惊疑不定的神情,同时忍受着全身的剧痛快速后退.
“好强的防御!”
林牧感受着自己拳头瞬间愈合的伤势,也是不由得对清秀青年身上出现的这个防护屏障赞叹了一声.
只可惜,这个土黄色能量屏障的防御虽然十分强大,可毕竟是专门用来针对元力攻击的一种防御方式.
林牧一眼就看出了这种防御的弱点,因此在轰击到土黄色能量屏障的瞬间,先以纯粹的物理攻击轰开一个裂开,最后一拳击伤了此人.
“住手!”
就在林牧又要出手之时,那清秀青年却突然大声喝道.
“怎么先出手的是你,现在又想要停手,哪有那么简单”
林牧冷笑一声,再次一拳轰出,浑厚的元力潮流顿时轰然爆发而出,将清秀青年笼罩在其中.
“轰!”
随着一声沉闷的声音响起,清秀青年顿时倒飞了出去.
只是此时的清秀青年,在元力潮流的轰击下,浑身上下几乎没有几处是完好的.
身上几乎到处都已皮开肉绽,鲜血涌出.
不过林牧倒是............也没有下死手,清秀青年身上的伤势也都是皮外伤,只是看起来狼狈而已.
请接着,林牧这才微微一笑道:“好了,现在你可以说想要干什么了”
“欺人太甚,你...”
清秀青年顿时被林牧气的险些吐血,脸上的表情顿时阴沉下来.
“什么人什么太甚这好像是你自己最先出手的吧而且要不是本人手下留情,否则就凭你刚才说要杀了我的话,你以为你现在还有命在”
林牧冷喝道.
“哼!”
清秀青年也知道林牧说的,否则在刚才那一拳下,他所受到的也绝不是这点皮肉之伤了.
心里这么想着,清秀青年从自己怀中拿出来他刚才来的那块残缺玉佩.
只见这是一枚与自己黑铁指环中那乎一模一样,但却散发着炎热气息残缺玉佩,而此时这枚残缺玉佩此刻也同样剧烈的震颤着.
林牧的目光落在残缺玉佩上,然也在上面看到了一个刻印的‘火’字.
“我手中的这枚玉佩叫做火玉,而在你手中的那枚则是冰玉.”
清秀青年这才开口说道.
“这两枚2玉佩又有什么关联”
林牧问道.
清秀青年看了林牧一眼,这才解释道:“这两枚2玉佩名为冰火玉佩,乃是万年前一位大师级锻造师亲手锻造而成.”
“万年前的大师级锻造师”
林牧脸上也是露出了一丝惊讶之色,但旋即便眉头一皱道:“这只是你自己胡编乱造的吧就算是万年前的大师级锻造师,也足以锻造出最为精品的高阶装备了吧.
而这两枚2所谓的冰火玉佩,分明只是最普通的属性装备而已.”
林牧虽然还没有学过锻造学,可对这方面的知识还是有所了解的.
对于自己手中的那枚残缺玉佩,他刚才自然也已经经历过一番探查,确定只是一没最普通的属性装备而已.
“你懂什么我说的这位大师级锻造师,可不是…普通的铸造师,而是专精于首饰装备类元力符文构造图的大师级首饰锻造师!”
清秀青年冷哼说道.
修炼者所使用的各种武器首饰等装备种类繁多,有些铸造师会专精于某一种装备类别的元力符文构造图,成为这一方面的专家.
只是这种锻造师,不但需要本职的专业知识过硬,而且还会是一名相当出色的符文设计师.
虽然只是专精于某一种装备锻造,但却绝会是那种…装备领域内的专家,所锻造出来的装备也绝对是最为精品的.
“他所专门锻造的冰火玉佩自然也不是什么普通的属性装,而是一柄钥匙!”
清秀青年一边说着,一边取出一颗1丹药吞入腹中,随后运转元力开始治疗自己身上的伤势.
“钥匙是什么钥匙”
林牧不由得追问道,因为此时的他也隐隐觉得眼前这人并不是在编故事.
再想到之前玉佩上所发出的召唤感,林牧不由觉得眼前这一幕自己好像是在哪里看到过一样.
只是一时之间,林牧却并没有想起来,自己到底在哪里见过,因此也就并没有什么参考价值了.
“当然是我们人类修炼者前辈们,在那段黑暗岁月中所遗留下来的宝藏的开启钥匙了!而且这两枚2玉佩所开启的,还是王者级强者所留下的宝藏!”
“王者级强者所遗留下来的宝藏”
林牧的眼中顿时露出了一种不可置信之色.
要知道这可是王者级强者,而不是什么阿猫阿狗般得修炼者.
拥有这种修为等级的修炼者,可是他们整个人类文明中几乎都没有多少的存在.
可眼前之人却告诉自己,自己手中的这块残缺玉佩,竟然是开启这种存在所遗留下来的宝藏钥匙之一.
只是林牧其实确实有些怀疑起来,因为据他所知,他们人类联邦至今以来所诞生的王者级修炼者.
除了........久远时代的那场大灾难外,哪怕数万年过去了好像也并没有意外陨落的王者级修炼者吧.
“我们人类中自然是没有的,就算是有,他们所遗留下来的宝藏,也绝不是我们所能够染指的!”
当林牧将自己心中的疑惑问出后,清秀青年也并没有否认,可下一刻又继续开口说道:“可相比较于我们人类中的王者级修炼者,我们人类之外的其它种族中就没有相对应的强者了吗”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十七章元素血脉药剂（1/4求订阅）
“什么你说的那个王者宝藏,难道是虚空主世界某个文明种族内的王者级强者陨落后所遗留下来的”
反应过来林牧,更加有点不可............置信的说道.
“这又有什么是不可能的”
清秀青年顿时冷笑一声,说道:“而且这位…来自虚空主世界的王者级强者,我们人类世界不少特殊血脉的来源.”
“你应该知道元素血脉药剂吧,那就是我家先主根据这位王者级强者所遗留下来的血液所研发的一种特殊血脉药剂.”
“可以这么说,这座宝藏甚至就是...我家先祖最先发现的,只是为了以防万一这才留下了守护大阵.
只是如今想要开启守护大阵,却必须要冰火玉佩才行.
只是我手上只有火玉,而冰玉却在你手中,我可以带你一起前往.”
清秀青年如此说道.
“我凭什么相信你”
林牧凝视着这位…清秀青年,说道:“竟然真的是王者级强者所留下来的宝藏,你会愿意与我共享”
察觉到林牧对自己的不信任,清秀青年冷哼一声道:“信不信由你,若非冰玉在你手中,而我又不是你的对手,我又岂会告诉你这些............”
林牧思考着此人所说的话有几分可信度,毕竟一位虚空种族王者级强者所留下的宝藏还是很具有吸引力的.
就算是神武道这样的武学修炼圣地也会动心,何况林牧一个只有十级修为的小小修炼者不过他也清楚,天底下没有掉馅饼的好事,此人告诉他这些............,恐怕也是存了什么不良心思的他可不相信,真要有王者级强者所以遗留下来的宝藏,此人的先祖当时还会将其遗留下来.
而且还特意留下什么守护大阵,此人现在还会如此大方的将此事说出来.
“前往宝藏所在,大概需要多久”
林牧问道.
要是时间太久的话,林牧还真不一定会跟此人去探索这个什么王者宝藏.
毕竟对于如今的林牧来说,什么宝藏不宝藏的,根本没有提升自己的修为重要.
何况对于..拥有六棱水晶的他来说,只要自身的修为上去了,那么在充足的能量之下,就足以将一切副职业完全掌握,到时候需要什么完全可以自己制造出来.
更何况,不久之后就是...他跟夏冰学姐约好的下一次疗伤的时间了.
如此情况之下,林牧又哪有时间去探索什么王者宝藏“放心好了,一天的的时间足.”
秀青年说道.
“只需一天这样的话,倒是可以跟你走一趟.
最好不要耍花招,否则我会杀了你,想必你也不会拿自己的小命的,对吧”
听到只需要一天的时间后,林牧最终还是决定跟随此人去看看.
更何况这毕竟是王者级强者留下来的宝藏,林牧其实还真的是有点好奇的.
况且对自己保命能力十分自信的林牧,还真不相信眼前之人还有什么手段会威胁到自身生命的.
而且按照清秀青年的说法,这位…来自虚空主世界的王者级强者所遗留下来的宝库,就位于这个巨兽世界的深处.
也是因为这个王者级强者的陨落,这个本来荒无人烟连虚空重叠现象都不会发生的虚空小世界这才会有了如今的繁盛.
而眼前这个清秀青年的先祖,也是当时这个虚空小世界的最发现者.
当时也是因为发现了这个宝藏,这才有了这个清秀青年所在家族一时的强盛.
如若不是在其先祖意外陨落后,冰火玉佩之一的冰玉也遗失了其一,使得清秀青年所在家族数千年来根本打不开守护阵法.
再加上当时他们家族不少敌对势力的落井下石,,清秀青年所在家族也不会一蹶不振.
到了清秀青年这一代,家族中甚至只剩下了他一人.
这还是因为在人类联邦的制度下,那些.........敌对势力不能在明面上下手,所以才让他们家族存活来下来的.
要怪只能怪这个王者宝藏的价值实在太大了,如若不然,清秀青年所在家族也不会沦落到此.
而巨兽世界的世界中心便是这个王者级强者的陨落之地,只是因为那个…特殊的守护阵法这才将其隐藏了起来.
当然了,最主要还是因为这个巨兽世界中,并没有蕴含什么特殊的资源,所以才会沦为一个狩猎世界,让这个秘密隐藏到了如今的现在.
“停下!”
两人行走在山林中,林牧这时突然停住脚步,眉头皱起.
“怎么了”
清秀青年问道.
“再往前走的话,距离我们十里外,有一只气息异常强大的超品怪物,其实里恐怕能够媲美大师级修炼者.”
林牧沉声说道,然后指向右边继续开口说道:“这只怪物的实力太过强大,为了以防万一我们还是从这边绕过去吧.”
“什么十里外,你的元力感知竟然还能够感应到十里外”
清秀青年顿时一脸的震惊.
“吼!”
就在这时,一声可怕的吼叫声从前方传来,煞气席卷在山林中,让清秀青年脸色再度一变,心神凛然.
光是这股威势,他便可以确定发出如此可怕吼叫声的怪物,必然是极其可怕的存在,绝非如今的他所能抗衡的.
看到林牧已经向着右边走去,此时清秀青年的眼中顿时光芒闪烁,越加觉得林牧的身上充满了一种神秘感.
两人这一路走来,倒也没有沉默不语,他也打探过林牧的来历,也知道林牧来自一个名叫雾城小城市.
然而这才是让清秀青年感觉更加不可思议的,他实在是不敢相信自己竟然败在了一个从小城市中走出的平民修炼者.
而且这个平民修炼者此时还是一个在院学生,而且这个学院还不是他们天州最好的第一学院.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十八章到达（2/4求订阅）
此时在林牧的感知中,在十里外正有一股无比强盛的生命气息压迫而来.
这股属于怪物的生命气息之强大,都不要与他上次在大成所遇到的那些.........有着大师级修为的联邦军官了.
借助自身能够感应他人生命气息的特殊能力,林牧和清秀青年两人就算是穿梭在巨兽世界中的最深处区域,也算有惊无险.
若非有林牧的提醒,清秀青年也决没有想到,这个在万年前还是荒无人烟的虚空小世界中.
此时竟然存在着如此多的强大怪物,他们这一路走来,竟然遇到了不下于十只能够媲美大师级修炼者的超品怪物.
“还要多久,才能够到达你所说的那个王者宝藏的所在地”
林牧这是也是皱眉问道.
要知道,这期间因为路途中要避开那些.........强大怪物的领地,所以很多时候需要绕路,自然也花费了大量的时间.
原本所需要的一天时间,此时他们却已经整整走了两天两夜了.
清秀青年此时取出一卷较为古老的兽皮卷,不断的对照附近的地形仔细看了看,道:“最迟还有半天的时间,应该就能到了.”
“我看看.”
林牧这时也凑上前去打算看看这张所谓的兽皮卷,可清秀青年却是赶紧将兽皮卷收了起来.
此次探寻这个所谓的王者宝藏,两人之间实际上也是相互戒备的.
清秀青年很清楚林牧拥有着击死自己的实力,所以这卷兽皮卷,就是...他与林牧合作的依仗.
一旦林牧起了杀心,在自己根本就不是对手的情况下.
自己起码............还能够以手中这卷兽皮卷为筹码,实在不行还能毁了兽皮卷,起码............不能够让此人获得的王者宝藏的位置.
因此清秀青年知道,自己绝对不能被林牧知道这王者宝藏所在的位置图.
林牧自然也很清楚这一点,因此与清秀青年之间,也始终保持着微妙的和谐.
就这样,又过去了大半天的时间,林牧和清秀青年这才来到了一条细长的河流旁边.
随着河流往下,林牧他们还看到了一个巨大的洞窟.
而这条细长河流的源头,就来自于那个…巨大洞窟之中.
林牧站在大树的枝干上,向巨大洞窟之中望去,却只见洞窟之中昏暗无比,又被一层浓浓的白雾所笼罩着,几乎可以说了伸手不见五指的程度了.
“按照地图上面的描述,这个洞窟就是...守阵眼所在了.
只需要开启守护大阵,我们直接进入王者宝藏所在之地了.
但是想要开启守护大阵,除了........需要冰火玉佩外,还需要我们家族嫡传子弟的鲜血激活才行!”
清秀青年口中如此说着,同时目光警惕的望着林牧,以防林牧会突然出手抢夺他手中的火玉.
看到对方那小心警惕的模样,林牧顿时嗤笑道:“放心好了,只要你自己不耍一些什么手段的话,我保证你等一下还能够安全离开这个巨兽世界.”
在一开始的时候,清秀青年并没有说过开启这个守护大阵还需要自己的血液来激活冰火玉佩.
而他此时之所以会如此说,显然也是担心此时已经到达目的地的林牧会翻脸不认人,直接杀他灭口.
两人彼此间相互警惕着,沿着河流进入了洞窟之中.
林牧将自身的元力感知扩散到极致,却发现这个洞窟之中果然并没有其它人类修炼者和怪物的气息存在.
就连所有世界之中普遍都存在的那些.........普通弱小生物的生命气息,在这个洞窟之中竟然都没有丝毫的存在.
然而当林牧随着清秀青年刚一走入洞窟之中,洞窟之内那浓密的雾气便突然涌动起来,不但连肉眼仅仅只能够看到一米多的范围.
就连林牧的元力感知,此时也下降到了不到十米的范围之内.
“这是怎么一回事”
林牧此时也是一惊,紧接着便突然发现那清秀青年的步伐突然一个急速冲刺,顿时起身上的生命气息消失在了他的感知之中.
与此同时,浓郁的雾气所笼罩封锁的洞窟深处,清秀青年的手中此时正拿着一块古怪的六角罗盘.
而在这个六角罗盘上面,还刻印有繁杂的纹路,在罗盘的中央还有一颗1精美的水晶,正照耀出一道光芒指引着新秀青年向洞窟深处而去.
“真是个天真的家伙既然都已经知道这里是我家先祖所布置的守护大阵,却竟然还敢不知死活的跟随我进来!”
在这道光芒的指引下,四周浓郁的雾气对清秀青年几乎没有造成丝毫的影响.
实际上,这个洞窟确实是他的先祖所布下的阵法,清秀青年在这一点上确实没有说谎.
只是有一点他却并没有说完,那就是这个阵法并不是为了保护王者是宝藏而设立,而是当时为了隐藏以及灭杀其他闯入者而专门布置的.
而在这个阵法中,倘若没有正确的方向指引,就算是修为强大的大师级修炼者一旦陷入了阵中.
几乎都不可能依靠自身强大的修为强行闯出去的,要是没有清秀青年手中阵盘的指引,几乎一辈子都只能被困在阵中了.
“只是冰玉还在:他的手中,所以必须要想个办法将其杀死.
我才能得到冰玉完全掌握这座阵法.
也只有如此才能够开启先祖所遗留下来的宝库,才能够使用其中的宝物提取那王者级怪物身上的血脉力量.”
清秀青年一想到这里,眼中的杀机顿时再度浓郁了几分.
当年他们家族要是没有遗失冰玉的话,以先祖布置的这座阵法,以及那件特殊的能够提取血脉力量的宝物.
他们家族也不会落到今天这个地步,所以无论如何,清秀青年对林牧身上的冰玉志在必得.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百五十九章吞入腹中（3/4求订阅）
不一会儿后,清秀青年就在光束的指引下离开了浓雾区,进入了洞窟的深处.
而这里也是这座阵法的真正的阵眼所在,接引了那王者级强者陨落后所残存下来的力量,所形成的一座地下熔岩和寒冰泉眼的分流交界处.
就此形成了洞窟外的那条小溪以及洞中迷雾所以会出现的源头,也提供了这座阵法万年来所需要的能源.
“按照先祖留下的记载,这座阵法的阵眼,那颗冰火原石在经历过冰火之力万年的洗礼后,此时应该也已经孕育出一只冰火精灵守护在此!”
清秀青年一想到这里,手掌就是...一翻,一枚血脉晶石顿时出现在其手中.
然后他咬破指尖,将一滴血涂抹在血脉晶石上,随后只见血脉晶石光华一闪,瞬间便将其鲜血吸收.
“吼!”
与此同时,一道令人心悸的嘶吼声顿时在整个洞窟之中响彻而起.
整个阵法也在这声嘶吼声中,出现了一种巨大的波动.
“什么东西”
此时在浓郁雾气中行走的林牧,在听到了这声嘶吼后,顿时感觉自己体内元力竟是隐隐因为这一声嘶吼,而出现了一阵素乱.
而就在林牧运转功法平息自身气息时,身处在冰火交接处的清秀青年,这时也突然被一股惊人的气息所惊到了.
紧接着只见一个巨大的身影,顿时从冰火交界处那浓郁迷雾的源头之中冒了出来.
下一刻间,一只体型庞大拥有着两个头颅的蛇类怪物,顿时出现在清秀青年面前.
这只蛇类怪物体型之庞大,清秀青年一时之间,竟一眼完全不能将之看清.
其身上更是弥漫着一种可怕的气息,那是一种由冰火力量将会而成的一种令人窒息般的毁灭力量.
“至少拥有着武道大师级实力的超品怪物!”
清秀青年顿时感觉自己的呼吸都停止了,心脏剧烈的跳动.
这是一只实力至少达到武道大师级实力的可怕怪物,乃是他的先祖在不知这座阵法时,所特意留下的后手.
原本他的先祖要是没有损过在那场意外之中的话,这只被冰火力量共同孕育而出的蛇类怪物.
应该在先祖的操控下,完全吞噬了地下熔岩和寒冰泉眼中的冰火本源之力,至少能够晋升为武道宗师级的超品怪物.
而不会出现如今这种最坏的结果,不但在岁月的洗礼下,冰火本源之力早已被这座小世界所消化.
就连这只蛇类怪物,也在这住大阵的压了一只阵法傀儡.
还好清秀青年手中持有血,如若不然,已经成为阵法傀儡的这只蛇类怪物绝对会毫不犹豫的一口将其吞入腹中.
此时蛇类怪物那两只面的四只猩红眸子正紧盯在清秀青年手中的血脉晶石上,一动不动的呆在了原地.
看到这只怪物没有伤害自己后,清秀青年深呼吸一口气,逐渐镇定下来.
他握着手中的血脉晶石,指向那片被浓雾笼罩的区域,眼中充满杀机的说道:“阵中此时有入侵者闯入,你去杀死他!将他身上的东西带回来.”
这只蛇类怪物虽说已经成为了阵法傀儡,可毕竟是一只出生不凡的超品怪物.
清秀青年通过自己手中的血脉晶石与之沟通后,总算勉强的能够指挥这只蛇类怪物为已用.
“吼!”
蛇类怪物两只头颅顿时一同仰天咆哮了一声,紧接着它那隐藏在冰火交界之中的庞大身躯猛然扑进浓雾笼罩区.
“嘶!”
那庞大的几乎超过百丈长的蛇躯虽然只是一闪而过,可清秀青年终于还是看到了这只怪物的全貌.
可也正是因为如此,反而使得清秀青年倒吸了一口冷气.
虽然对这只怪物的体型他也早已有所猜测,可完全没有想到这只还处在武道大师级境界的冰火怪物,竟会有如此可怕的体型.
如此可怕的体型再加上那种…由冰火力量交汇而成的毁灭力量,恐怕就算是一般的武道宗师级修炼者,也不会是这只怪物的对手吧.
清秀青年一想到这里,也不由得心安了起来,开始耐心的等待林牧的死亡.
而此时将自身感知扩散到极致的林牧,竟然通过清秀青年所长留下来淡淡的生命气息.
竟然也锁定住了清秀青年的存在,只需再过片刻,即可走出这片浓雾笼罩的区域.
可就在他即将要走出这片浓雾区域的时候,一个散发着恐怖气息的生命体顿时出现在他的感知范围内.
“不好!”
林牧一连想到自己刚才听到的那声恐怖咆哮嘶吼,心中顿时就是...一惊.
然后还没等他反应过来,两个巨大的蛇头已然出现在他眼前,就要一口将他撕裂吞入腹中.
“嗖!”
还好林牧本能般的反应了过来化作一道残影,迅速离开了原本所处的位置.
“轰!”
下一瞬间,一个巨大的黑影便压迫在林牧原来的位置,同时高空中还有四只猩红的眸子闪烁着妖异的红芒,在浓郁雾气中死死的盯着林牧这是一只实力恐怖的怪物,林牧知道以自己如今的实力,根本不可能与这只怪物所抗衡.
应此没有丝毫的犹豫,几乎在躲闪开来的瞬间,就好似脚底抹油般向远处逃跑离了开来.
然而林牧的速度在极限爆发下,虽然好是一道流光般,在浓郁的雾气中划出了一道闪耀的弧线.
可就算他的速度再快,在这只恐怖怪物的面前,却也根本毫无任何的作用.
“嗖!”
恐怖怪物只是轻轻一个弹射间,它那庞大的身躯就在瞬间飞射而出,切断了林牧退路.
“不好,要糟...”
林牧的话刚一脱口而出,一个巨大的蛇头就已在他眼中张开了它那血盆大口,一口将林牧吞入了腹中.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十章破肚而出（4/4求订阅）
与此同时,洞窟深处的冰火交界处.
清秀青年此时正面露冷笑的,在这里等待那只蛇类怪物的反回.
他此时也听到了刚才蛇类怪物弄出来动静,因此当远处的声响安静下来后,自然认为林牧已经死在怪物手中.
毕竟面对强大到甚至堪比武道宗师级的强大怪物,莫说是一个小小的十级修炼者了,就是...武道大师级修炼者几乎也是也必死无疑的.
“呼!”
就在这时,一道庞大的身影顿时带着一股令人心生胆寒的毁灭气息迎面扑来,却是那只将林牧吞入腹中的蛇类怪物回来了.
噗!然蛇类怪物身体停下的瞬间,其中一颗头颅突然张开血盆大口,便吐出了一滩鲜血..“这,这是什么情况”
清秀青年见此心中也是一惊,紧接着不由大惊失色道:“你该不会把他给吃了吧”
“真的给吃啦不是吧我只是让你杀死他,然后把东西,带回来,你怎么就把他给吃了呢”
清秀青年顿时有些欲哭无泪,可事到如今,他自己总不能钻进这只怪物的嘴里去找吧而且眼前这只怪物毕竟只是一个阵法傀儡,他也只能简单的操纵让其灭杀阵法中的敌人而已.
看来自己只能在这里多待一段时间,彻底炼化掌控阵法的核心以后,才能够让眼前这只怪物吐出被其吞入肚中的林牧的遗物了.
然而就在这个时候,这只怪物的肚子中突然响起了一阵阵轰鸣巨响.
“吼!”
盘旋呆立在原地的怪物,那庞大的身躯顿时立起,仰头发出了震天动地的咆哮.
使得整个洞窟都在猛烈的摇晃起来,碎石坠落,尘土飞扬,相距不远的清秀青年更是首当其冲.
强烈的声波,瞬间将其掀飞了出去,撞击在十多米外的洞窟壁上.
“我靠!这畜生这又是发哪门的疯”
一时之间,被轰击的耳膜轰鸣,头昏眼花,口喷鲜血的清秀青年,顿时又惊又怒的向远处逃离而去.
“轰!”
“轰!”
“轰!”
..只见怪物那庞大的身躯在洞窟中剧烈的打滚,不断的发出震天的嘶吼.
清秀青年实在是不清楚到底发生了什么,只能远远的看着不敢靠近.
而此时身处怪物腹中林牧,正在浓之力加持下,疯狂的爆发者自身元力施展出了《爆杀拳》.
这只怪物的体魄虽然强悍无脏和血管仍然还是脆弱的,再加上林牧的《爆杀拳》此时已经整整叠加了三十三3次.
在第三十四次的叠加中,的元力爆炸终于突破了怪物那脆弱的内脏和血管的防御,对其造成了巨大的杀伤.
“轰!”
“轰!”
“轰!”
..怪物那庞大的身躯依旧在不停的翻滚着,痛苦的嘶吼,两只头颅不断的吐出鲜血,还有内脏的碎片.
清秀青年此时也看的心头发颤,心中也有了一种极其不好的猜测.
半个多时辰后,怪物那庞大的身躯终于停止了抽动,洞窟之中顿时陷入了一片沉寂.
“死了”
清秀青年这才强忍着身上的伤势缓缓靠近过去,然而当他通过血脉晶石感应头怪物真的已经死亡时,心中顿时感到了一丝极度危险气息的到来.
“噗!”
怪物半截肚子上豁然破开一个大洞,一到浑身沐浴在圣洁光芒中的人影顿时从其中冲了出来.
清秀青年看到这个人影后,顿时大惊失色,毛骨悚然般的急速后退.
“林牧竟然真的是你,你是怎么活下来的”
看到人影的具体相貌后,清秀青年顿时目瞪口呆,般的惊叫了一声.
紧接着在感应到林牧身上那股圣洁光芒的气息后,顿时瞪大了眼睛,恍若见鬼了似的说道:“竟然是天使之力,你竟然成功修炼了《大天使之呼吸》这门功法,这怎么可能”
“不可能那就带着你的疑惑,一起下地狱去吧!”
林牧冷笑一声后,《裂身拳》顿时被其施展而出,凝聚出一道元力拳劲一拳轰碎了清秀青年的心脉.
这一刻,清秀青年第一次感觉到自己距离死亡是那么的近,就仿佛下一刻就要坠入无尽深渊一般.
“不!林牧你不能杀我!”
在面对死亡的恐惧中,清秀青年顿时惊惧交加的大声吼道.
“哦!”
林牧本该顺手一把将清秀青年的脖子捏碎的右手,顿时稍微松懈了一点,给了他一点喘息的空间.
这才无比冷漠的说道:“给我一个不杀你的理由”
“我是家族唯一的血脉后人,只有依靠我才能够帮你打开这个王者宝藏.”
仿佛抓住了最后一根稻草的清秀青年,顿时急忙高声说道.
“咔嚓!”
然而林牧听后,脸上顿时露出了讥讽的冷笑,随后便只听一阵骨头碎裂的声音响起.
清秀青年的脖子顿时被林牧一掌捏碎,紧接着,一阵剧烈的元力波动顿时在其手掌中爆发而出.
清秀青年的尸体,顿时在一阵轰隆巨响中,化为了灰烬.
只有一团灵魂本源所化的光团,被林牧脑海中的六棱水晶所吞噬,再度为其点亮了几颗星光光点.
同时还有其手中掉落的六角罗盘和血脉晶石以及林牧及时从其手指中摘下的黑铁指环被保存了下来.
对于..这种自始至终想要置他于死地之人,以林牧的性格,又怎么可能会轻易的放过就算那个…所谓的王者宝藏真的存在,而且还需要此人的帮助才能够开启,那又能如何要知道,刚才那个怪物要不是一口将自己吞入腹中,而是直接使用蕴含在身体内的毁灭力量攻击的话.
哪怕有着天使之力那绝强的堪称不死般的恢复力,可在绝对的毁灭力量下,林牧今天恐怕也绝对是难逃一死的.
因此,相对于这个所谓的王者宝藏,林牧此时更想亲手斩杀这个差点让自己死无葬身之地的家伙.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十一章废弃的试炼之地（1/4求订阅）
林牧意识投入黑铁指环中,很快便从清秀青年的黑铁指环空间中,找到了一本年代久远的笔记.
这个笔记本的样式也确实是属于万年前,林牧将其展开之后,上面记载得果然也是清秀青年的先祖留给后人关于这个所谓王者宝藏的相关记载.
其中也提到了,开启这个王者宝藏,除了........需要冰火玉佩之外,还需要精血侵染过的血脉晶石.
只有凑齐这三样信物后,才能够真正的掌控他所布下的阵法,来开启王者宝藏真正的所在地.
至于必须要此人的后人亲自来开启这件事情,日记本中却并没有任何的提及.
“哼,死到临头还在:骗我!”
林牧撇了一眼清秀青年那如今所剩不多的灰烬后,便迈步走向这个洞窟的深处.
洞窟之中光线昏暗,不过林牧已经得到了那张兽皮卷地图,很快便在洞窟深处,找到了阵法真正的阵眼所在.
那是一块程现红白之色的巨大水晶石,而在水晶石上面还有三个3凹槽.
林牧将冰火玉佩取出,分别放入其中的两个凹槽,果不其然,残缺玉佩的形状与凹槽完全吻合.
随后林牧又将从清秀青年身上所获得的血脉晶石取出,按:入第三个凹槽当中.
而当血脉晶石完全放入第三个凹槽的瞬间,水晶石上顿时爆发出了耀眼的红白之光.
而原本笼罩在整个洞窟之中的阵法,也在这一刻完全被启动了.
紧接着,在水晶石上空出现了一道通往未知之地的虚空之门.
“这该不会就是...,进入王者宝藏之地的传送门吧”
林牧看着这个突然出现的虚空之门,心中不由得如此想道.
紧接着,林牧并没丝毫的犹豫,直接一个翻身就进入了虚空之门中.
就仿佛像是穿过一道水墙般,林牧下一刻就出现在了巨大而又广阔的空间之中.
在这个空间之中,除了........一排是人为放进去的书架以及一堆巨大的像是骨灰一般的白色物体外,就没有了其他物品的存在.
如果清秀青年看到这一幕的话,绝对会失望不已.
因为在这个所谓的王者宝藏中,并没有他所希望存在的那件能够提取血脉力量的宝物.
就连那个…陨落在这里的那级怪物的身躯,也不知为何早已变成了一堆没有了丝毫能量波动的白色骨灰.
显然在不知多久以前,这个所谓的王者宝藏,就了另外的闯入者.
因此除了........那些书架上的功法秘籍,能是那个…闯入者根本不屑一顾的原因外.
其他的,像清秀青年望的那件血脉宝物和王者级怪物的躯体,早就被吃干抹净,只留下了一堆毫无价值的白色骨灰而对于这种结果,林牧却仿佛早有所预料一般.
也就只有向清秀青年这种天真的家伙,才会觉得人类联邦内的高阶修炼者们会发现不了这所谓的王者宝藏.
不过令他惊喜的是,这里所存在的功法秘籍果然没有被带走,依然还幸存在这里.
而这些书架上面所摆放着的那一本本功法秘籍,所使用的纸张果然也都是特殊的纸张,历经上万年的岁月,依然完好无损.
而看到这里的林牧,心中也是不由得叹了一口气.
因为这些秘籍所使用的特殊纸张,林牧发现根本不是万年前所生产出来的,而应该是在三千多年前生产出来的才对.
果不其然的,林牧在最显眼的一个书架上,看到了一份来自上一位闯入者以及上上一位,上上上一位总共数十位来闯入者得留言.
原来早在三千多年前,因为这个虚空小世界意外的繁荣昌盛起来,而使得这个所谓的王者宝藏被人类联邦的高阶修炼者所发现.
清秀青年的先祖所布置的阵法在隐藏痕迹方面确实十分不错,可这依旧难不到当时那些.........修为强大的高阶修炼者们.
只是当时的那些.........高阶修炼者们,并没有依靠蛮力摧毁这个阵法,反而将这个阵法破解了之后,更加加固了几分.
至于这个广阔空间中的王者级怪物尸体和那件血脉宝物也没有被一次性压榨利用完.
而是在取走了各自的所需后,这些............高阶修炼者们就将此地当做了各自后辈们的试炼之地.
而且为了加大试炼的难度,还利用这个现成的阵法将那只即将出世的怪物炼制成了阵法傀儡.
成为闯过所有关卡的那位后辈试炼者的,最终考核.
只有击败这个最终考核后,后辈试炼者们才能够通过那些.........高阶修炼者们所炼制出来的通关罗盘进入这个空间中.
最后使用那件血脉宝物,炼化一份那个王者级怪物体内的血脉力量.
用来开启自己本身的特殊天赋,亦或者用来增强纯化自身的血脉之力.
经历过数千年的试炼,这个广阔空间中也接连到来了数十位闯入者.
最终在八百多年前,那个王者级怪物体内的血脉力量终于被完全利用干净,化作了一堆白色骨灰.
这个试炼之地,这才被完全放弃乃至弃之不用.
至于现在所存在的这些功法秘籍,其实也是当时那些.........高阶修炼者们,已然猜到了那个阵法的布置者已经损落的事实.
所以当时的那些.........高阶修炼者们,也就并没有将事情做绝,反而留下了这些功法秘籍作为补偿之一.
而且只要那位阵法布置者的传人或者是后代,能够手持信物来到此地.
也依旧能够通过信物开启阵法进入这个空间之中,获得一次使用王者级怪物体内血脉力量的机会.
只可惜,直到这里被废弃了八百多年后,获得了一件信物的林牧这才机缘巧合的和那位清秀青年一同进入了这个小世界,并且来到了这个废弃的试炼之地.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十二章羡慕嫉妒（2/4求订阅）
“高阶功法秘籍”
林牧随手拿起一本书架上的功法秘籍,顿时发现这竟是一本名为《极火烈焰掌》的高阶功法.
心中大吃一惊的同时,正式开始查看起书架上的其他功法秘籍.
所有书架上,所存留下来的功法秘籍一共还有七十三本.
其中低阶功法的数量反而是最少的,只有十三本,而且这些............低阶功法还都是一些属性较为稀有的功法.
其中还有中阶功法四十三本,高阶功法十七本,而且也都是一些属性较为稀有的功法秘籍.
“哈哈,太好了!”
这巨大的收获,顿时林牧惊喜不已.
而且相较于,清秀青年所期待的那种收获,林牧反而会比较喜欢现在所收获的这些功法秘籍.
不过林牧并没有第一时间在这个空间中修炼这些功法秘籍,而是将所有功法秘籍全部收入自己的黑铁指环中后,就在此通过虚空之门离开了此地.
回到刚才的洞窟之中后,林牧望向那只怪物的庞大尸体.
以这只怪物的庞大躯体,林牧自然不可能将其整个打包带走.
不过这毕竟是一只身体力量堪比武道宗师级修炼者的强大怪物,这样强大的怪物身上那自然是一身是宝价值不可估量.
因此,林牧花费了大半天的时间,这才将这具庞大的怪物躯体分解后,一一的装入了自己的黑铁指环之中.
而其中价值最大的,自然是那颗蕴含了冰火毁灭力量的晶核了.
.....第二天一大早,雾城临滨小区.
“轰!”
此时夏冰所在的别野中,一团极度冰寒的玄冰再度升腾而起,将林牧和夏冰完全冰封在其中.
随着时间的流失,玄冰再度化为冰水从两人身上流淌而下.
而再度看到那光滑白净的肌肤林牧,此时的心中依旧是有些心猿意马.
但体内那不断汹涌澎湃的玄冰之力,却让他只能恋恋不舍的闭上眼睛,开始运转最新学会的高阶功法《玄冰炼体诀》将其炼化.
增强自身元力修为的同时,也在不断的运用这种玄冰之力,强自身的身体强度.
片刻后,夏冰穿上了新的衣服,能够明显感觉出自己体内的寒冰气息已然少了大半.
并且经过此次的引导,体内的显然已经减少到了,自己不需要再借助特殊的阳属性丹药的压制了.
看着那盘膝修炼一丝不挂牧,夏冰的心中突然有一异样的感觉再度涌上心头.
“呼!”
不久之后,林牧在吐出了一冷的气息后,缓缓睁开了眼睛,正好看到了夏冰盯着自己的目光.
顿时间在四目相对下,让夏冰瞬间惊醒了过来,连忙挪开目光,似是有些害怕跟林牧对视.
经历过这段时间的相处,以及这两次治疗后的赤身相对,说实话,林牧的心里自然会生出些许念想.
只是如今一心扑在修炼上的林牧,一时之间,还未必会将这些............想念化为现实罢了.
.....不久之后,林牧再度通过武道联盟的专用飞艇,来到了一处专门针对修炼者修炼所在的虚空小世界之中.
只是这一次,林牧不再是单独一人前来,而是和经历过了两次治疗后,修炼速度有了极大增长的夏冰一起.
“夏冰!”
然而刚通过虚空裂缝进入到虚空小世界内的林牧两人,刚想要出发前往修炼场地,就被一个声音给叫住.
听到这个声音后,林牧不由的抬头向身后一看,顿时发现一个较大的修炼者小队此时正向他们走来.
而领头之人,是一个身材高大的壮汉,此人应该也有这十四级的修为,而且通过此人身上所散发出的来的锋芒.
林牧可以断定,此人所觉醒出的元力属性绝对为金属性无疑了.
“郭龙”
夏冰看见此人后,也是有些惊讶的说道.
“他就是...你们第一学院上一批的十大天骄之一,郭龙”
林牧同样也是有些惊讶,自己会在这里碰到此人.
毕竟这个虚空小世界中的修炼环境,可不适合郭龙这种已经有着十四级以上修为的人修炼.
“夏冰.”
也就在这时,郭龙的身后是传出了一个声音.
紧接着,一个较为英俊帅气的小伙子,出现在林牧眼中.
“顾思义”
夏冰见到此人后,顿时眉头微皱道:“你们跑到这里来做什么这里好像不适合你们修炼吧”
“顾思义,原来是顾灵儿的那位一天才哥哥啊!”
林牧默默的点点头,心中暗道:“难道这里又发现了什么宝藏不成,将他们都引来了”
作为三大美人之一顾灵儿的哥哥,更是第一学院上一批十大天骄之一的顾思义,林牧自然也是认识的.
虽然只是因为在查找顾灵儿的资料时,有幸的看过一眼,可对于如今过目不忘的林牧来说,自然是一眼就将其认了出来.
而此时跟在郭龙和顾思义背后的,还有十几个第一学院的学生.
这些学生林牧虽然都不认识,可其修为也都不错,也都拥有着十二三级的修为等级,显然都是第一学院老一批的学生了.
这些............老学生虽然在修炼天赋上,比不上夏冰这种天才.
可毕竟多修炼了几年,因此再其修为上,倒是不会比之差上多少....
这也使得只有十级修为的林牧,处在众人之中,成了最不起眼但却最令人瞩目的那一个.
甚至其中个别的老学生,正在用一种极其羡慕嫉妒恨的目光,死死的盯着林牧看个不停.
那种眼神,就好像在说,‘眼前这个小子究竟有哪点好的要论修为,他们学校新生一代的十大天骄,哪一个修为在十二级以下.
要说长相,也没有帅到哪里去呀可为何为何他们眼中的冰美人,此时会和眼前这人在一起.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十三章聚元洞窟（3/4求订阅）
“夏冰,你既然也在,要不要跟我们一起去聚元洞窟.”
顾思义这时也打量了林牧一眼后,继续开口向夏冰邀请道.
夏冰听到这里,顿时蹙眉说道:“聚元洞窟不是被封闭了吗你们去那是做什么”
“咦,你还不知道吗”
郭龙说道:“聚元洞窟就在前段时间前才刚解封,如今可是一处绝佳的修炼场所”
夏冰这才想起了什么,原来这段时间又到了聚元洞窟解封的时候,难怪他们都会跑到这里来.
聚元洞窟在是这个虚空小世界最为核心的一处能量聚集场所.
相比较于其他修炼场地,这里面的各种能量混乱不堪,互相冲击暂且不说,还有非常凶悍的怪物存在.
只是这些............怪物,也都是各种能量凝聚而成的能量聚合怪物.
因此进入聚元洞窟中修炼的话,其效果自然不是林牧以前所去过的那个…能让狂暴的山脉所能够比拟的.
只是真想要进入聚元洞窟中,也必须有足够的修为实力才行.
至少也需要将自身的修为提升到十级,觉醒了自身元力属性后,才能够不会聚元洞窟中那些.........混乱的能量所同化.
事实上,即使是刚刚觉醒了元力属性的十级修炼者,一但进入聚元洞窟也是非常危险的.
一不小心要是遭受到了大量能量聚合怪物的袭击,恐怕也会当场陨落.
除非其人所修炼的功法足够高级,并且还将功法修炼到了足够高深的境界,是的自身实际实力远远高出本身的修为等级.
而第一学院这批前来的老学生,也算是上一批学生中的佼佼者了,虽然比不过郭龙等人,但其实际战力也都算是高出自身一两个修为等级了.
“聚元洞窟刚刚解封,如今应该是能量聚合怪物最为密集密集的时候吧.”
夏冰眉头一皱如此说道:“以你们如今的实力,能够冲的进去吗”
“当然!”
顾思义这时自信满满的说道:“我们甚至都已经盘算好了,如何击杀大量的能量聚合怪物,加快自身的修为速度了.”
“怎么样林牧,你要不要去看一看”
听到这里,夏冰不由地回头向林牧询问道,却发现此时的林牧正在悠闲悠闲的四处打量着.
林牧漫不经心的抬头回应道:“好啊,学姐你决定就好!”
顾思义此时这才仔细的上下打一会,最后皱眉说道:“只有十级修为,以你如今的修为要是平时进去还好.
可现在要跟我们一起进去还是太过危险了,最好还是待在这里的修炼场地中修炼吧.”
“没事的,死不了.
不由得淡然一笑.
郭龙这时也是皱了皱眉头道:“你可不要不识好人心,要知道如今的聚元洞窟刚刚解封”
“正是里面的能量最为混乱狂暴的时候,更不要说此时里面所汇聚的能量聚合怪物也是最为密集强大的时候.
而你的修为毕竟只有十级,只要一进去,到时候恐怕就真的再也出不来了.
所以我劝你还是不要逞强的好,免得一不小心将自己的小命给丢掉了.
我可是告诉你,这聚元洞窟内所形成的能量聚合怪物可不是…普通的怪物,而是唯有浑厚的元力才能够将其洗刷击杀的恐怖怪物.
普通修炼者不但难以将其击杀,而且其本身的战斗力也非常强的,这要是真的大量遇上了,我们必须全力作战,根本无暇掩护你.”
“我不需要你们的掩护.
我自己能够照顾自己的.”
虽然知道此人是好心提醒,可林牧依旧是淡淡然的如此说道.
毕竟对于自身的实力,林牧自己当然是心知肚明的.
恐怕在场的所有人加起来,还都不够...自己几拳打的.
可这话,林牧又不能直接这么说出来不是不说要照顾点其他人的面子,也免得夏冰学姐又要说自己装逼了.
郭龙此时也没有说话了,别人既然不接受他的劝告,他自然也是不可能劝说第二遍的.
顾思义此时更是面无表情,表现出一副完全不想再搭理林牧的模样.
“你们放心好了,他的保命功夫还是一流的,所以你们到时候不用管他,之前商量好的怎么来就怎么做就好.”
夏冰这时也是一脸怪异的开口打破了尴尬气氛.
林牧这时也是相对无语的说道:“嗯,不错!我所修炼的功法,在这方面还是有极大的优势的,你们到时候可以不用顾及到我.”
顾思义听到这里后,不由得在夏冰和林牧两人的身上来回的打量了一会儿....
只是实在看不出来什么的他,顿时有些好奇的开口问道:“奇怪,你们两个怎么会单独进入这个虚空小世界中修炼而且夏冰,你前段时间不是去虚空执法队参加特训了吗现在怎么又出现在这里这个虚空小世界中的修炼场地,除了........刚刚解封的聚元洞窟外,应该也对你产生不了多大的修炼作用了吧还有这个小子是谁难道是你们天都夏家来的亲戚不成”
夏冰这时不由得想到了什么脸色顿时出现了一抹红晕,一时之间并没有回答顾思义的问题.
林牧看到后也是不由得一呆,不过随后便反应了过来,不由得笑道:“还真被你猜对,我可是学姐的远方表弟呢,这次也是为了专门指点我修炼,这才一起来到这个虚空小世界中修炼的呢!”
而此时的夏冰也总算回过神来,急忙接口说道:“对,就是这样,有什么问题吗”
“是吗我还以为眼高于顶的冰美人终于心有所属,此时正在玩什么私奔场景呢不过也对,就连我们学院最为出色的那十位1天骄都看不上眼的你,又怎么会看上...”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十四章虚空本源之力（4/4求订阅）
“不过也对,就连我们学院最为出色的那十位1天骄都看不上眼的你,又怎么会看上”
说到这里,顾思义不由得停顿了一下,并没有把接下来的话说出来.
郭龙此时也仿佛恍然大悟般的说道:“怪不得呢,我说夏冰你怎么会和单独和一个男生在一起”
被他们这么一说,夏冰的脸色就更加的红晕了.
林牧呆笑道:“你们别说了,没看到我学姐都害羞了.”
郭龙顿时意味深长的笑道:“哦,原来是学姐啊,看来这个关系更加的暧昧咯!”
在众人有说有笑的调教下,不久之后,林牧就跟随着一起来到了聚元洞窟的入口之处.
紧接着,他们就逐一跨步踏入了聚元洞窟之中,向聚元洞窟内的最深处而去.
不久之后,林牧就已经深入了聚元洞窟数千米之内,此时这里所存在的各种能量不但十分的掺杂,而且还无比的混乱狂暴.
此时这里所汇聚的能量聚合怪物也逐渐的增多了起来,而且相比较于洞口处,这里的能量聚合怪物的实力也上升了一个档次.
只见宛如,潮水一般汇聚而来的能量聚合怪物,此时正在源源不断的向林牧他们这个小队冲击而来.
不久之后,就有几个修为较弱的十二级修为的老学生,此时就已经有些支撑不住,不得不开始使用身上所佩戴的宝物装备了.
一时之间,强大的元力攻击顿时疯狂的向那些.........源源不断冲击而来的能量聚合怪物倾泻而去.
依靠装备宝物内所储存的元力,这些............老学生再次恢复了自身战斗力,将不少的能量聚合怪物重新击碎.
而这些............被击碎的能量聚合怪物,所形成的精纯能量,虽然很快就会在周围其他狂暴能量的冲击下.
再次混乱狂暴起来,随着时间的流逝再次凝聚成新的能量聚合怪物.
可在这期间,随着这些............精纯能量的不断冲刷洗礼,却也足以让他们的元力之心获得最大程度的淬炼了.
而且还能够在一定程度上,补充他们体内的元力储备.
毕竟这一批第一学院的老学生,所以因为多修炼了几年的原因,只是至少都已经有了十二级修为.
并且因为出生的原因,或者身的努力,凑齐了一套适合自身元力属性发挥的装备宝物,能够极大地增强自身战斗力和续航.
可要是没有其他外在的补,在这种各种能量无比混狂暴的情况之下,他们迟早也会被这些............源源不断冲击而来的能量聚合所冲垮.
而此时在这些精纯能补充下,他们的元力之心不但能够获得最佳的淬炼效果,也大大增强了他们的续航能力.
使得那些源源不断充气而来的能量聚合怪物,到也没有机会真正触碰到他们这个小队的身边来,就已经被各种元力攻击再次轰碎.
林牧此时自然是被包围在中间,完全没有出手的机会,只能被动的享受着自身修为不断精进的好处.
同样的,夏冰自然也没有出手.
在这种还能够轻松自如应对的情况中,那些.........老学生们,又怎么可能会让他们的美女学妹亲自出手,这不是在打他们这些............前辈们的脸吗随着时间的推移,林牧和夏冰在众人的保护之下,终于来到了聚元洞窟的核心地域所在,一个巨大的地下空间入口处.
入口处,几个老学生率先走了进去,林牧和夏冰跟在后面,顾思义和郭龙负责断后.
随着踏进这个入口之中,林牧等人走过一条长达数十米的洞穴之后,这才出现在了地下空间之中.
在这个地下空间之中,也并没有任何其他生物的存在,只存在着一些巨大的岩石,凹凸起伏间就仿佛像是一座座巨大的山峰般.
“这里就是聚元洞窟的核心地域了.”
来到这里后,郭龙顿时神色严谨的说道:“大家一定要小心观察四周,千万要小心这里的...”
话音未落,郭龙的脸色就是...一变,手中的巨斧就已经脱手而出,向某个方向劈去.
其他人见此,也都是大吃一惊,急忙全神戒备.
紧接着,众人便看见郭龙那脱手而出的巨斧,顿时在一阵轰然声响中,将一块有着两米高的岩石劈成了两块.
随后这两块岩石便在悄然中化为了,一团精纯的土属性能量,开始缓缓地在周围混乱狂暴的能量冲击下消散在空气之中.
众人这才知道,原来这块岩石并不是什么真正的石头,而是一只具备自身属性的能量聚合怪物.
而这只能量聚合怪物,因为自身属性的原因伪装成了一块岩石,如果不是郭龙眼尖的话,其他人根本就看不出来.
而要是没有郭龙果断出手将其击杀,让这只能量聚合怪物发出了信息的话,他们恐怕立马就要再次遭受大量能量聚合怪物的群体围殴了.
“糟了,信息恐怕还是被发出去了!”
然而就在众人松了一口气的时候,郭龙却悻悻的说道:“接下来的路程恐怕不好走了!”
“不好走,我们再退回去不就好了!”
夏冰无所谓的说道:“反正就算是在外面修炼的话,只要勤快点,其修炼效果应该也不会比在这里差!”
“不行,这一次,我们不能这么轻易的就回去!”
郭龙斩钉截铁的说道.
“为什么”
听到这个回答的夏冰,顿时有些狐疑的问道.
“因为这里我们需要的虚空本源之力!”
还没等郭龙回答,顾思义顿时将他们此行真正的目的说了出来.
“虚空本源之力”
听到这个消息的夏冰,也被惊讶到了,不由得如此说道:“你们确定要知道这个虚空小世界内的虚空本源之力,在三百年前可就已经被已经被完全收割...”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十五章珍宝（1/4求订阅）
“虚空本源之力”
听到这个消息的夏冰,也被惊讶到了,不由得如此说道:“你们确定要知道这个虚空小世界内的虚空本源之力,在三百年前可就已经被已经被完全收割...”
“当然,这个消息我们其实也是在一起几天前才知道的!”
郭龙这时解释道:“据说是因为有种特殊的原因,使得这个虚空小世界中此次所产生的虚空重叠,引起了一次小范围虚空本源的震荡.”
“也是因为这次的震荡是在小范围内产生的,所以此次出现的虚空本源之力的数量应该在极少数.
所以此次并没有武道大师级修为以上的高阶修炼者进入这里,或者说,这是特地为我们这些小辈所留下来的一次机缘.”
“不错,所以我们这次一定要得到这些............虚空本源之力!”
顾思义此时也是语气坚定地说道:“这些............虚空本源之力对于..那些.........强大的高阶修炼者们来说,都是一种珍贵的修炼资源.
就更不要说我们了,所以这一次的机缘,我们绝对不能轻易放弃的!”
夏冰张了张嘴想要说些什么,可最终还是重新闭上了嘴.
毕竟虚空本源之力这种修炼资源,对于..身为夏家,尤其是拥有特殊体质玄冰寒体的夏冰来说,并不是一种太过珍贵的资源.
可对于郭龙这种普通家庭出生的天才学生来说,确实一种几乎不可多得的宝物.
哪怕是对身为天州四大家族之一,顾家嫡传子弟的顾思义还说,也是极为珍贵的.
毕竟相对于家族势力庞大,但人员又极度稀少的夏家来说,又是拥有特殊体质的夏冰数能够获得的资源,自然不是顾思义所能够比拟的.
因此在面对这件事情上,两者之间自然就产生了两种截然不同的态度.
“这个虚空本源之力也是一种高品质能源究竟又有什么功效”
而这时候,林牧也不由得低声向夏冰询问道.
其实对于..这种所谓的虚空本源之力,以林牧如今的权限,也能够通过官方渠道搜集到相关信息的.
只是原先的林牧对于..这些............毕竟是一无所知,因此在不知情的情况下,林牧自然也就没有机会了解到这些............高端的资源信息.
“虚空本源之力也确实可以说是高品质能量的一种,不过这种能量只产自于虚空世界之中.
不管....
是各种小世界之中还是主世界内,每过一段时间,都会孕育出数量多寡不定的虚空本源之力.”
“只是相较于虚空主世界些与我们世界相链接的虚空小世界内所孕育的虚空本源之力.
虽然在品质上会相差不少,可却更容易获得,而且上也会多上不少.”
夏冰这时详细的为林牧介绍道:“此这种虚空本源之力的珍贵程度可想而知,只需直接服用就能够极大增强修炼者自身的修为等级.
不过虚空本源之力最为主要途,却并不是用来直接增强自身修为,而是元力之心每次洗炼之时的最佳辅助宝物!一般而言,只要服用虚空本源之力作为辅助,几乎都能够洗炼出最符合自身属性的元力属性!”
林牧听到这里,也是若有所思的说道:“这么说来,这种虚空本源之力对于..那些.........修为强大的高阶修炼者来说,也是一种无比珍贵的宝物咯!”
“也怪不得他们刚才会说,此次没有其他高阶修炼者争夺的这些............虚空本源之力,会是他们的机缘所在.”
夏冰低声的说道:“对于..绝大多数普通修炼者来说,这确实是一种天大的机缘所在.
毕竟这些............虚空本源之力的品质虽然比不上主世界中所出的,可每一份的价值,也几乎超过百亿之上.
而且遇到一些急需之人,其价值更是能够在往上翻上几翻.
只可惜,这种珍贵的资源对于..普通修炼者来说,是真正想买也买不到的.”
“不会吧只是区区一份竟然至少也超过一百亿而且还是想买也买不到,这也太夸张了点吧”
一听到这种恐怖的价格后,林牧显然也是被这种价格给震惊到了.
毕竟这种价格实在是太过夸张了,哪怕是以如今小有身价的林牧来说,就算能够购买得到,恐怕也要倾家荡产才能够买得起啊夏冰没好气的说道:“当然不夸张了,你也不想想这可是一个虚空小世界上千年才能够孕育出的一点虚空本源之力!虽说也是一种能够再生的资源,可对于普通的修炼者而言,恐怕终其一生也等不到资源再生的时候啊!也只有每次发现新的虚空裂缝出现后,才有机会从相对应的虚空小世界中收获一些.
在如此稀有的情况下,所售卖的价格又如何能够便宜的出下来!”
紧接着,夏冰又没好气的跟林牧仔细的介绍了这种虚空本源之力,对他们这些修炼者所能够带来的种种好处.
就比如说属性的洗练,只要接连使用两份小世界中所出产的虚空本源之力,就能够将自身所觉醒的元力属性.
重新洗炼为无属性后,重新觉醒出更加适合以自身的属性力量.
当然了,这种重新洗炼自身属性的行为也是有所缺陷,那就是不能够对王者级也就是四十级以的修炼者产生作用.
林牧这才缓缓点头说道:“如此说来,这虚空本源之力对于..绝大多数修炼者而言,还真的是一种渴求而不可得的珍贵宝物啊!”
就连林牧此时都有些心动了,就更不要说其他的了.
虽说自己早已经决定了不会将自身的元力转换为其他属性,因此在元力洗炼之时.
只需要服用自己所炼制的淬灵丹,就已经能够最大程度的增强自身元力的每次脱变.
在每次都使自身的元力保持在无属性的情况下,服不服用虚空本源之力,对林牧而言几乎没有太大的差别.
可虚空本源之力能够增强修炼者自身修为等级的功效,却是林牧此时即为眼馋的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十六章超大型能量聚合怪物（2/4求订阅）
“不管怎么样,我们现在还是先继续往前走吧!”
郭龙沉声说道:“此次如此好的机会,不找到虚空本源之力,我相信大家也都不会甘心的.”
“不错!而且以我们这些人的实力,我相信只要小心一点的话,是绝对不会出现什么意外的.”
顾思义也有些言不由衷的鼓舞大家道.
其实哪怕心里不说,可在场的所有人都很清楚.
他们的行踪既然已经被发现了,那么此地的能量聚合怪物就随时都有可能出现的他们面前.
而他们尽管早就做好了和这整个地下空间内的能量聚合怪物战斗的准备,还为此准备了大量的但要保护以及装备.
可一想到这个地下空间内的那庞大的能量聚合怪物群体,以及这些能量聚合怪物至少都有着十级修炼者的综合实力.
在场的所有人心中,甚至都没有绝对的把握,真的能够找到虚空本源之力所出现的地方.
包括郭龙和顾思义在内,都知道这将是一场无比艰难的冒险,甚至没有谁有足够的把握能够活着到达目的地.
“继续前进!”
郭龙和顾思义商量了一下后,一行人就继续出发了.
接下来的路途也不是那么好走的,无尽的岩石几乎将前面所有前进的路途全部给封死了.
幸好大家的实力都不错,起码............在身法上的功法修炼的还算不错,能够轻易的越过这些............岩石,继续前进着.
在路途中,郭龙还专门看了一眼林牧,原本还想在必要时出手帮助一下.
可没想到,眼前这个称呼夏冰为学姐的十级修炼者,也确实是有两把刷子.
竟然也能轻易的越过这些............障碍,而且看起来轻松的样子,其在身法类功法上的成就显然还不低.
至少从这一段的路途中,足以发现此人确实有些不同凡响.
到时候也希望此人,确实如刚才所说的那样,保命功夫较为了得吧.
起码要是真的到了关键时刻,能够保住自己的命就好.
毕竟真到了那时候,郭龙觉得就连他自己都几乎要自求多福了,更不要说保证其他人的安全了.
“来了,大家小心!”
就这样,情形了一大段距离后,众人一直所防备的能量聚合怪物群体终于出现在了他们的面前.
只是瞬间,第一只离他们最近的能量聚合然出现在了他们眼前.
这是一只体形庞大的土属性合怪物,那几乎高达:五十余米高的巨大能量体,给众人带来了一种极强的压迫感觉.
林牧也是第一次看到大的能量聚合怪物,眼前也是不由得一亮.
心想自己要是能够完全吸纳了,眼前这只能量聚合怪物死亡后所散发出来的精纯能量,应该足以让自己的元力之心再度完成一次淬炼了吧!只是相较于林牧此时轻松的状态,队伍中的其他人,包括夏冰在内的面色都是极为的严肃.
实在是,他们此时遇到的这只能量聚合怪物太过庞大了.
而众所周知的是,能量聚合怪物的体型愈加...庞大,其实也就越加的强大.
而他们眼前只能量聚合怪物真正的恐怖,还并不在于单子是实力强大这一点.
还在于他那完全由土属性能量汇聚而成,防御恐怖并且由于能量特性那几乎难以杀死的特性.
可以说,只是眼前这只离他们最近的体积庞大的能量聚合怪物,就已经不是他们轻易说能够击败的了.
而且相较于,林牧他们之前所遇到的那些.........只能够近距离攻击的能量聚合怪物,眼前这些............已经完成了属性转换的能量聚合怪物.
不但自身所蕴含的能量更加强大,而且还拥有了远程攻击的能力.
就比如说眼前这只土属性能量聚合怪物,就能够喷射出一种土属性能量弹.
虽说这些能量聚合怪物的攻击手段极为单一,可破坏力却极为强大.
相同能量等级之下,一般的普通修炼者一旦被大量的能量聚合怪物所包围,几乎就绝对没有性命的可能.
更不要说是,是他们眼前这只体积如此庞大的能量聚合体怪物了,而且此时在前这只能量聚合怪物的身后,还有其他一些稍微较小的能量聚合怪物还在不断地集结着.
这要是一旦被这些能量聚合怪物所包围,后果还真的是不堪设想.
“怎么办”
顾思义低声问道.
“什么怎么办”
郭龙狠狠的说道:“当然是要硬上了,难道你要想就这么放弃,退出不成”
“好!”
顾思义顿时咬了咬牙,也同意了他的说法.
眼下他们也只有趁着,这只能量聚合怪物落单的时间,以最快的速度将其击杀了.
而且他们在此之前毕竟又做了如此多的准备,在以多打少底牌尽出的情况下,绝对能够把握住此次机会,以最快的速度将其击杀.
毕竟他们此时要是不抓紧机会,在这只能量聚合怪物落单的时候,最新将其击杀.
那么等一下,要是真的让远处那些.........比较小型的能量聚合怪物和眼前这只庞大的能量聚合怪物汇合的话.
那他们就真的惨了,除非放弃此次行动,立即退出地下空间.
否则就算他们的底牌尽出,恐怕在这波能量聚合怪物的冲击下,就算能够将其全部击碎,恐怕最后也绝对会伤亡惨重的退出此次行动.
所以眼看如此情况之下,包括郭龙和顾思义在内的所有第一学院的老学员们,都在第一时间下定了决心.
“好,既然如此,那我们就上吧!”
郭龙深呼了一口气后,顿时神色严肃地说道.
“夏冰,这次就麻烦你给我们掠阵了!”
与此同时,顾思义突然转身对夏冰说道.
显然,就算是到了如今这个地步,他也并没有要夏冰出手的意思.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十七章限制（3/4求订阅）
“砰!”
“砰!”
“砰!”
很快的,顾思义和郭龙等人就正面的迎上了能量聚合怪物那庞大的身躯.
而这只能量聚合怪物虽然体型庞大,可因为攻击手段单一,反而并没有在一开始就对他们造成太大的伤害.
只是那强大的防御,却着实让顾思义和郭龙等人苦恼不已.
再加上那恐怖的恢复力,众人一时之间陷入了无比辛苦的苦战之中.
哪怕顾思义和郭龙两人的修为,其实只是比这只能量聚合怪物差上一个等级.
可就是这一个修为等级之差,使得他们俩人的攻击根本不足以对能量聚合怪物造成致命的伤害.
连顾思义和郭龙两人都是如此了,其他那些修为实力更加不如的老一批学生,自然更加不堪了.
一些实力较弱的老学生们,全力所施展的攻击甚至连对能量聚合怪物造成一丝伤害的资格都没有.
“轰隆隆!”
蓦然间,一块巨大的能量岩石在郭龙头顶上空凭空出现,瞬间砸落在郭龙身上.
郭龙顿时惨叫一声,躲避不及时的他,一条腿瞬间被其砸成了粉碎性骨折.
还好郭龙及时将手中的长枪固定在身后的岩石上,这才没有使自己摔在地上.
“不好,全部撤退!”
这是已经发现他们如今的情况已经极为不妙的顾思义,顿时厉声下令后退.
所有老学生听后,顿时间提起全身所有的力气,迅速的脱离战场.
然而这能量聚合怪物可不是什么移动的木靶子,是他们想打就打,打不过了就随便能够撤走的.
只听着‘刷刷刷’的声音顿时响彻而起,几十上百颗能量弹顿时从能量聚合怪物身体中呼啸而出.
两个修为较弱的老学生因为躲避不及时,当场就被这些能量弹所击中.
顿时在剧烈的爆炸中,悲惨的被强烈的能量爆炸炸飞了出去.
夏冰见此顿时急忙掠飞而出,将那两个被在飞过来的老学生给那就了回来.
与此同时,也有几颗能量弹正向林牧此时所待的方向激射而来.
“林牧小心,赶紧往回撤!”
“该死的,还呆在原地干什么赶紧躲避呀!”
郭龙此时刚好看到林牧傻傻的站着动,而那几颗能量弹此时却即将击中林牧,顿时急忙厉声叫道.
然而林牧就好像没有听到一,依旧还是没有丝毫的反应,傻傻的待在原地.
“轰隆隆!”
下一瞬间,那几颗能量弹顿时狠狠的在林牧的身上爆裂开来,传出一阵阵沉闷的轰鸣声.
眼见结果如此,郭龙顿时转过头来不敢再看,以免看到林牧那被能量弹炸的尸骨无存的场景.
毕竟他对于..这只能量聚合怪物所喷射而出的能量弹,爆裂后所爆发出来的威力究竟有多强他还是心知肚明的.
在刚才的战斗中,就连他自己一不小心被一颗1威力稍微差上一点的土属性能量聚合体砸中后,都受了不轻的伤势,到如今都还未完全缓过来.
更不要说是被几颗能量弹一起砸中,此时身处爆裂中心的林牧了.
等一下要是能有完整的尸体留下,他就已经觉得了是天大的奇迹了.
其他看到这一幕的老学生们也是纷纷惊叫起来,随后便沉默下来,为林牧的生死而默哀.
很显然,在场的众人几乎都不觉得在这种强烈的攻击下,林牧还能够有所幸免.
毕竟林牧的修为可是只有区区的十级啊,而且在刚才他们的观察中,还很明显的发现了林牧所觉醒的元力属性竟然还是无属性元力.
在这种情况之下,他们又如何能够相信林牧能够从这种强度的攻击中活下来.
然而当他们逐渐回过神来的时候,却发现林牧的身影却依旧休闲的呆立在原地.
而刚才的那几颗能量弹所爆发出来的强烈能量攻击,就好像是一点点若有若无的尘埃一般,完全不需要有所在意.
就连那只体型庞大的能量聚合怪物,此时也有所出乎意料之外的停下了手中的动作.
很显然,这种经历过能量转换过后的能量聚合怪物,显然也不是没有智慧的.
虽然这种智慧更仿佛像是某种本能一般,驱使着它死死的盯着林牧,就好似发现了什么极具危险的信号一般.
这只能量聚合怪物顿时停下了手上其他的动作,随后在死死的锁定住林牧后,在他的身体中顿时孕育出一颗1巨大的土黄色能量弹.
“林牧,快跑啊!你还愣着做什么找死吗”
郭龙看到这一幕后,顿时吓了一大跳般的急忙说道.
“林牧快跑,这是能量聚合怪物凝聚自身本源所施展出的能量弹一旦被这种程度的能量弹所击中,你真的会被炸得尸骨无存的!”
顾思义这时也是惶急的叫道.
他们虽然不知道林牧刚才究竟是怎样抵挡住,那几颗能量弹的.
可对于这种能量聚合怪物凝聚了自身本源后,所施展出来的能量弹的威力,还是知道的一清二楚的.
因为相比较于们们人类修炼者,每次竭尽全力爆发自身体内的元力,却按照自身修为的等级.
只能够最多爆发出自身元力储备的半成,一成:.
甚至就算是王者级修炼者,在一次性的爆发中,也最多爆发出五成.
这是因为他们自身的元力之心,为了不使自身元力过多爆发,而损害自身身体和元力之心自身的根基,而做出了本能般的限制.
哪怕就算是修炼了《大天使之呼吸》,这种堪称奇迹般治疗功法的林牧完全能够治愈这种伤害,可也绕不过这种限制的原因所在.
虽然也有一些对自身伤害性极为强大的,禁忌功法的存在能够绕过这种本能般的限制.
可这种禁忌功法,无不是需要极其高的权限才能够浏览查看乃至购买名额修炼的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十八章本源（4/4求订阅）
而林牧此时的权限虽然相比较于之前提高了不少,可也还没有达到能够浏览查看这种禁忌功法的程度.
因此今只有十级修为的林牧,每次竭尽全力的爆发自身元力,最多也能够爆发出自身元力储备的一成:.
只是相对于其他同等修为等级的修炼者而言,林牧的这一成:都几乎相当于他们的几倍乃至十倍以上了.
而这些能量聚合怪物就不同了,它们本身就只是一些能量所聚合而成的怪物.
虽说只有这些能量转换过后的能量聚合怪物,才会因有了不小得本能智慧才能够燃烧或者凝聚自身的本源.
可一旦在这种情况之下,使用自身本源来发动这种能量弹攻击的话.
几乎能够在瞬间将周围本该处在混乱狂暴状态中的各种能量,在短时间内转换为符合自身属性的精纯能量,并将之凝聚在能量弹之中.
可这种状态,一般而言只有在能量聚合怪物认为自身处在极其危险的状态之中时,才会孤注一掷般的发动自身最强的攻击,来消灭这种让他们感受到危险的源头.
可这怎么可能要知道就算是他和顾思义这种拥有十五级修为的修炼者,在刚才的战斗中,不但没有让这只能量聚合怪物陷入这种危机状态之中.
反而因为这只能量聚合怪物那强大的防御属性,让他们自身陷入了危机之中.
如此情况之下,他们又怎么敢相信,此时区区只有十级修为的林牧.
仅仅只是站在那里一动不动,竟然就让这只能量聚合怪物产生了如此巨大的危机感,甚至不惜直接损耗自身的本源,也要最先将其消灭.
然而眼看超大型能量弹就要砸中林牧爆裂开来的时候,林牧这时却突然动了.
只见林牧双手缓缓的抬起,看上去十分缓慢的动作,可两个手掌却在瞬间握住了那颗超大型能量弹.
虽然林牧整个人加起来也不过是这颗超大型能量弹三四分之一大小,可在他那双手之下,巨大的超大型能量弹就仿佛是一团巨大的棉花一样.
轻飘飘的被林牧抱在怀中,紧接着一团浓郁的仿佛大海般的元力顿时在他的身体之中爆发而出.
紧接着,那即将就要发生剧烈爆炸的超大型能量弹,顿时就像化为一团清风一般的能量波动消散开来.
不但没有为林牧带来丝毫的伤害,反而为其带来了大量精纯能量的补充.
“卧槽,!”
郭龙也顿时被这一幕给惊了,口中甚至下意识的粗口.
“嘶,这也太夸张了吧”
顾思义其实更是倒吸气,没办法,实在是眼前的这一幕,把他给惊吓到了.
要知道,林牧可是一个只有区区十级修为的修炼者,可此时不但轻轻的一伸手,就将这种超大型能量弹轻易的稳定在手中,不让其爆炸.
甚至更是爆发出了宛如,浩瀚海洋般,海量浑厚的元力轻易的综合了超大型能量弹内的属性能量.
使得这些............原本应该属于狂暴的属性能量,瞬间变成了一种能够被他们轻易吸收转化的精纯能量.
而这种恐怖的元力修为,简直都已经堪比那些.........修为达到武道大师级的高阶修炼者吧!反正就算是在他们那一辈中,就算是那些.........已经进入了武道修炼圣地天才们,估计也觉没有人能够做到这一点吧!“这个家伙,果然又忍不住了!”
夏冰见到这一幕后,却没有感到丝毫的意外.
毕竟在不久前的治疗中,她就已经感受到了林牧体内那浑厚的不像话的元力修为了.
自然也知道,眼前这只体型庞大的能量聚合怪物所凝聚的这颗超大型能量弹,确实威力不凡.
可就算在场之中包括她自身在内,所有人在这一击下都绝不可能有幸免的可能.
可就算如此,这也绝对是奈何不了林牧的.
以林牧那浑厚到恐怖的元力修为.
夏冰就算是个白痴也知道,在如此浑厚恐怖的元力修为的淬炼下.
哪怕没有修炼丝毫的炼体功法林牧自身的身体强度,恐怕也早在自然的淬炼下,达到了一个令所有人都不敢相信的强悍程度了.
所以她自然也知道林牧肯定是有把握对付这只能量聚合怪物,所以才会如此无动于衷的.
可是知道归知道,但林牧如此夸张的行为,却使她瞬间就可以断定,他这家伙这样做绝对又是故意的.
就好像他们第一次相遇的那样,总是喜欢在所有人面前显示自己.
夏冰都觉得这家伙是不是真的是个装逼狂啊,怎么只要一让他找到这种能够装逼的机会,就会忍不住的表现一番.
“林牧”
郭龙喃喃自语的说道:“其究竟是何方神圣竟然能够以区区十级的修为等级,爆发出如此浑厚恐怖的元力.
这怎么可能他究竟又是怎么作到的”
“何必在这里多想,想要知道他究竟是怎么做到的,直接过去问他不就行了!”
顾思义沉声说道:“不过就算是问了,估计也是白问.”
“从刚才所爆发出来的元力浑厚程度来看,林牧的修为,虽然不过只有十级,可他拥有的元力储备绝对比我们还要高出十倍以上.
而这种情况,要么是他所修炼的功法特殊,在自身元力储备上有着特殊的加成,并且自身所修炼的功法也早已修炼到了极高的境界.
要么就是他本人有问题!可不管是哪一点,都足以说明此人的不简单,不是我们这种普通之人能够比较的.”
“而且你刚才没有注意到吗这家伙刚才所使用的功法,应该就是无属性的高阶功法《万化手》了,而且还是至少被修炼到了八层甚至是九层以上的《万化手》.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百六十九章万化手（1/4求订阅）
“而且你刚才没有注意到吗林牧刚才所使用的功法,应该就是无属性的高阶功法《万化手》了.
而且还是至少被修炼到了八层甚至是九层以上的《万化手》.
还有,他应该还将一门等级至少达到了高级的炼体功法修炼到了极为高深的层次,至少不会比《万化手》这门功法的境界低要不然在刚才那个…剧烈的能量爆炸中,他也不可能如此轻易地将那种…伤害完全的承受了下来,而自身不受到丝毫的损伤!”
郭龙难以置信的说道:“不会吧那可是修炼难度只比《大天使之呼吸》低一个层次的《万化手》啊不要说第八九层了,就算是第三四层也几乎很少有人能够修炼上去的.”
顾思义说道:“当然了,这只是我的观察,你要是不相信的话,我也没有办法.”
“而且如果不是在《万化手》这门功法上有着极高造诣的话,林牧的元力修为就算再浑厚,也绝不可能将狂暴的属性能量如此轻易的转化”
郭龙眉头大皱,想要反驳顾思义的推论,却又找不到反驳的理由.
的确,就算是拥有武道大师级修为的修炼者,虽然能够轻易的接下刚才的超大型能量弹.
可想要像刚才那样,以自己浑厚的修为硬生生的将能量聚合怪物的属性能量弹转化为精纯能量.
也只有将《万化手》这种特殊的能够中合万物的高阶功法修炼到一种极为高深的境界后,才能够如此轻描淡写的做到这种程度了.
“夏冰,你这个学弟究竟是什么来历”
顾思义这时转头问道:“只是在区区十级修为时,就有着如此浑厚恐怖的元力修为不说,竟然还将《万化手》这种难以修炼的高阶功法修炼到了如此高深的境界.”
“没什么来历啊!”
夏冰随口说道:“他就是有点喜欢显摆自己而已.”
“没什么来历现在我们就不要开玩笑了吧,我的冰大美人!”
顾思义不满的说道:“要是真没什么来历的话,难不成这种如此妖孽的高手,还能从石头缝里蹦出来的不成”
“他一定是天都某个大家族或者是从某个武道修炼圣地出来的天之骄子对不对等等...,可这好像不对呀要是真的如此的话,他的修为等级不该只有如今这种程度才对呀!”
郭龙这时也是有些若有所说道:“难道这就是所谓的天才培养方法,压制自身修为等级的提升,也要将自身的综合战斗上来!”
“嘶!这难道就是大家族出身天才的恐怖之处吗恐怖如斯啊!”
顾思义这时也是倒吸了一口凉气,时忍不住道:“我说冰大美人,我们好歹也是相识一场,你难道就不能正式的介绍她给我们认识认识”
“你放心,你和他在一起,我们绝对会保密的!我们这里所有的人都可以对天发誓,绝不会将今天所看到的事情说出去的!”
郭龙此时更是干脆,直接举起了自己的手掌对天发誓道:“对,我现在就对天发誓!你和林牧的事情,我绝对不会跟外人说,否则就让我元力暴裂而死.”
夏冰此时也不知想到了什么,竟然有些情不自禁的红了脸,随后反应过来的她顿时有些愠怒的说道:“你们究竟在说些什么有些没事的,他就是我们天州一个小城市联邦学院的学生而已.”
“什么林牧他也是我们天州本地人”
顾思义和郭龙听到林牧竟然也是他们天州人,而不是其他地区那些大家族中所出来的天才后,都是不约而同的惊叫起来可紧接着,他们却又反应过来,如此天才,居然只是一个小城市联邦学院的学生这也太令人不敢相信了吧顾思义和郭龙两人的心中顿生疑惑,随后两人相对视一眼后,心中也不由得都有了一个共同的答案.
猜测林牧肯定有一个神秘的身份背景,只是此时因为种种他们所不知道的特别原因,所以才会临时编造了一个临时身份而已.
这种事情对于..一些大家族出身的天才来说,也早已经不是什么新鲜的事情了.
以他们的势力来说,想要制造这种临时的身份,也实在是太过轻而易举了.
因此事情的真相,就是有着神秘背景的林牧,因为需要在他们天州做一些特别的事情,所以编造了一个临时身份好方便他在这里行事.
而夏冰很可能就是为了掩饰林牧真正身份的,所以一直在:给他打掩护.
不错,一定是这样没有错了!顾思义和郭龙两人的心中差不多都有了相似的猜测,反正...他们是绝对不会相信林牧只是他们天州本地一个小城市出生的普通人.
否则,以冰美人的眼高于顶,拒人于千里之外,怎么可能单独和林牧在一起那分明就是...有暧昧成分的关系啊也足以说明很多问题了.
更何况,林牧要真的是出生于普通小城市的话,又怎么可能拥有修炼《万化手》这种层次的高阶功法的资格.
这《万化手》可不是…《大天使之呼吸》那种…专门为了普及开来的高级功法,可不是…谁都有资格能够修炼的.
哪怕是身为天州四大家族之一,顾家众多继承人之一的顾思义.
想要修炼这《万化手》也需要花费极大的代价,才能够获得一次这功法的考核机会.
普通人不要说修炼《万化手》这门功法了,恐怕绝大多数人这门功法的名字都不一定能够知道吧!“行吧!既然不能说你就不要说了,我们现在也不想要知道这些............有的没的了!”
说到这里,郭龙的语气顿时一变:“你放心,就算你不说,我们也会当做什么都不知道的.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十章升级（2/4求订阅）
“行吧!既然不能说你就不要说了,我们现在也不想要知道这些............有的没的了!”
说到这里,郭龙的语气顿时一变:“你放心,就算你不说,我们也会当做什么都不知道的.”
“对对对,我们今天什么也没看见!”
顾思义也是立刻.
收起了好奇心,含笑说道:“嗯,你们也可以当我们不存在就好了,甚至就当今天没有见过我们也是可以的!”
夏冰顿时被这两人无语了,要不是她十分明白林牧的情况究竟是怎么样的恐怕此时这本来没有的事,被他们两个家伙一说,自己好像也真的这么认为的吧!不,甚至会比他们两个还要更加的自作聪明,深信不疑.
因为相比较于他们两个人,夏冰更加明白林牧究竟是一个怎么样的变态啊一想到这段时间,林牧给她带来的种种奇迹,夏冰此时甚至都不知道该怎么反驳顾思义和郭龙这俩人了.
“林牧你还没有解决吗赶快完事,我们要继续出发了!”
心中的怒火不知该往何处发的夏冰,顿时向不远处的林牧如此喊了一声.
都怪这些............该死的家伙,竟然又给了林牧这个变态一次在人前装逼显摆的机会,才会让自己变得:如此尴尬.
要不是自已根本不是这些............大量冲击而来的能量聚合怪物的对手,夏冰此时都恨不得自己亲自出手,将这些............可恶的家伙全部冻成冰雕.
因此不能自己亲自出手的夏冰,也只能出声让林牧不要再慢慢吞吞的,尽快解决那些可恶的家伙.
“哦,好的!”
林牧随口答应着,紧接着只见一道宛如,大海汹涌般的浩然元力潮流顿时从其手中汹涌而出.
“砰!”
“砰!”
“砰!”
..包括那只身体已然缩小了一大半的能量聚合怪物在内,数十只能量聚合怪物顿时在浩然元力潮流冲刷洗礼下.
化作一团团精纯的能量,随后将林牧等人完全包裹在其中.
不过几个呼吸的时间,随着浩然元力潮流浩浩然然的席卷而过,所有冲击有人来的能量聚合怪物,顿时全部化作了一团团精纯的能量.
“不好,这汹涌的能量太过庞大了,以我如今的修为快要被撑爆了.”
也就在此时,其中一位因为自身所各种功法的修为境界并没有跟上自身修为等级的老学生,突然如此高声大喊了起来!“快,体质较弱的你俩赶紧退爆发的边缘,还有你们,你们去这个地方待着...”
郭龙两人这时也反应了赶紧在那一团团精纯能量完全向四周爆发之前,按照各自修为的强弱.
开始安排起,所有老学生在接下来的能量爆发中,最适合各自修炼的位置.
“真的假的没想到只是这么一下,我的修为等级竟然就这样突破了一级”
“真的,我也一样,我现在也已经是十四级修炼者了!”
“我也是真没想到,在我们之中修为等级最弱的林牧,才是一位真正的高手,不应该是高手中的高高手.”
当能量爆发结束之后,经历过的这轮海量精纯能量的洗礼,不少本就处在修为瓶颈状态的老学员们.
纷纷在这轮海量精纯能量的爆发下,吸纳到了足够的能量转化为自身元力,完成了一次元力之心的脱变.
因此在能量爆发结束之后,所有人一时之间都不由得将自己的目光汇聚在了林牧身上.
“夏冰,你的这位…学弟该不会是从哪个武道修炼圣地出来的天才子弟吧”
郭龙此时说话的语气中,都充满了一种羡慕嫉妒恨般的感觉.
“或者说,你的这位…学弟该不会是传闻中的那几位大人的子弟吧”
顾思义的猜测更加的大胆,直接把林牧想象成了他们人类联邦那为数不多的几位王者级强者的嫡传子弟.
如若不是,他就实在不知,究竟还有何等的存在能够教导出如此妖孽的天才.
或者说,林牧本身该有多么妖孽的天资,才能够在没有王者级强者的教导下.
在区区只有十修为下,就能够拥有如此妖孽的战力.
哦不,现在应该是十一级修为了,可这元力的储备量也太过恐怖了点吧顾思义看着林牧,那因为自身等级的晋升,而一不小心所泄露出的恐怖到惊人的的元力波动,心中如此想道.
作为处在这轮海量精纯能量爆发的中心地带,林牧在吸纳了海量精纯的能量后,终于完成了自身再一次的等级晋升.
只是相比较于之前,这次再次吸纳了海量精纯能量后,林牧自身的元力储备自然又在之前的基础上,在往上翻了一翻.
也怪不得,只是因为自身修为等级的晋升,而所泄露出来的一丝元力波动就震惊到了在场的所有人.
“不是.”
夏冰顿时没好气的回答夏冰.
对林牧真实的元力修为水平也算是十分了解的她,自然不会被林牧现在的表现所震惊.
或者说是,因为在林牧身边的时间太久,已被他所表现出来的种种表现给震惊的已经有所麻木了.
“不,也只有这样才是最为合理的解释!”
然而顾思义却根本不相信夏冰所说的,依旧还在:认为夏冰此时还在为林牧做掩护,所以才会如此说的.
“可据我所知,那几位大人中也并没有姓林的呀”
顾思义此时都已经在思考,林牧究竟是哪位王者级大人的嫡传子弟了.
思考了一会儿...后,他突然若有所思的说道:“难道连名字也是假的所以林牧也并不是他的真...”
“什么乱七八糟的我都说了,他就是...一个普通小城市联邦学院中的一个普通学生.”
夏冰此时的脸色,也不知怎么的突然变得有些阴沉了下来,并且还大声的向郭龙和顾思义呵斥了一声.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十一章继续（3/4求订阅）
“还要不要继续往里走还要不要去找虚空本源之力的诞生地”
眼见扯不过郭龙和顾思义两人的夏冰,就是...干脆不再说这个话题,将话转移到了虚空本源之力上.
林牧这时也向郭龙和顾思义看去,显然是让他们俩来决定.
郭龙急忙说道:“林牧,这个还是你来决定吧,我们现在都听你的.”
顾思义更是直言不讳的说道:“不错,今后你就是我们的老大,老大你以后说啥就是啥,我们都听老大你的绝没有怨言.”
刚认完老大,他就急急忙忙的将他们这次收集到的所有信息都详细的述说了一遍.
看那个样子,当真是知无不言,言无不尽啊.
作为对高阶修炼者都是相当珍贵的修炼资源,虚空本源之力的珍贵是可想而知的.
顾思义一直都有搜集相关的信息,这也是为什么这次他能够在第一时间获得这个消息的原因所在.
于是再三确认的这个消息后,他就联络了郭龙以及其他十几个老同学,一起杀到了这里.
然而令他没有想到的是,地下核心之处所诞生的能量聚合怪物,居然比其他地方的强上这么多.
导致他们原来准备好的各种底牌都还没有机会使用,就差点被团灭于此.
如果今天不是意外在入口处遇见了夏冰和林牧,他们今天就算不真的灭团于此,恐怕也要付出极大的代价才能够摆脱这场危机.
“有出产地的具体所在吗”
林牧听后依旧还是有些疑惑的问道.
“在这个地方,是我打探到最有希望出现虚空本源之力的一处出产地!”
顾思义拿出一个仪器投影出一个地图后,指着地图上的一个方位说道.
林牧上前一看,发现顾思义所指的那个地方,按照这个地图上的显示比例,此时距离他们至少还有一千里的路程.
当然了,这点路程相对来说还并不是什么真正的难题.
毕竟以林牧等人的修为实力来说,这点程度的路上,最多也就是...花费他们几个小时的时间,就能够赶到的.
而最大的问题,其实还在于他们在这个路程中,所会遇到的那些能量聚合怪物.
要知道根据他所得到的消息来看,他们刚才所遇到的那只身体庞大的能量聚合怪物,这个地下空间中不但到处都是.
而且还有着比之更加强大,身体更加庞大的怪物存在.
而这种实力强大的能量聚合可仅仅依靠林牧一个人,真的能够带领他们成功的到达目的地吗就算真的能够到达目的地,他们之中又有多少人会死在走到目的地的路途中.
毕竟林牧刚才所展现出来的实力十分强大,甚至可以说是强大到了变态的程度.
可这个地下洞窟毕竟是聚元洞窟内的核心区域,甚至可以说是这个小世界内的核心区域所在.
这里所充斥的各种混乱狂暴的能量,不但强度惊人,对他们这些............修为较低的修炼者有着极大的压制力.
所凝聚出来的能量聚合怪物,也至少不是一般的十级以下修为的修炼者所能够对抗的.
在这种情况之下,他们一旦遇到那些.........已经转换了自身能量属性的超大型能量聚合怪物中,攻击力强大的火属性甚至是其他更加稀有的具有攻击性的超大型能量聚合怪物.
更不要说,他们要是运气真的太差的话,也是有可能被数量众多的超大型能量聚合怪物团团包围的.
到时候要是再被数量众多的小型的能量聚合怪物的围攻之下,恐怕就连林牧,到时候也会有力所不及的时候吧.
面对如此情况下,林牧这时却下意识的看了看夏冰,却是反过来想要让她来作决定.
夏冰眉头顿时一挑,有些不悦的说道:“你这么看着我做什么他们问的是你又不是我.
你还是好好想想赶紧做决定吧,要不然等一下那些能量聚合怪物又要重新汇聚过来了.”
林牧稍微沉思了下后,这才缓缓的说道:“那你们应该能够保证自身的安全吧,尤其是学姐你现在的这种情况下,应该没有问题吧”
夏冰点了点头,轻轻的说道:“那是自然,所以你这是已经决定好啦!”
林牧顿时点了点头道:“嗯,已经决定好了,打算继续走下去!”
而听到林牧的这个决定后,顾思义这些人顿时都兴奋了起来.
心中更是想到,果真不愧是王者级强者的嫡传弟子,这种担当能力确实让他们佩服.
在接下来的路程中,众人在林牧带领下,开始一路全力疾行,几乎以每小时两三百里,的路程匀速前进.
虽然在这种全力疾行下,林牧他们也遇到了数量不菲的小型能量聚合怪物和个别的超大型能量聚合怪物.
可最终的结果,自然是在他们还没有动作之前,就已经被全力爆发中的林牧一拳轰成了最为精纯的能量.
不但为他们补充了一笔不小的元力储备,更是让他们其中一个面临修炼瓶颈的老学员,完成了一次修为等级上的突破.
而面对林牧这一路上所展现的种种手段,顾思义和郭龙等人再次被惊呆了.
他们实在是想象不出,究竟是修炼了何等高深莫测的功法后,才能够像林牧这样随手就能够爆发出如此海量的元力,来进行最为普遍的攻击.
因此在林牧,再一次随手的轰碎了一只超大型能量聚合怪物后,在众人还在:吸纳那些.........精纯能量补充自身所消耗时.
顾思义和郭龙两人借着这个机会,不由得靠近夏冰将他们自身的疑问问了出来.
想要通过夏冰打听,林牧所修炼的功法到底是哪位王者大人的独门功法,竟有着如此恐怖的效果看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十二章（4/4求订阅）
“林牧,你刚才所施展的是什么功法也是你从那个…宝藏中所获得的功法之一”
夏冰看向林牧问道:“应该也是《爆裂拳》的某种进阶高阶功法吧”
“什么我现在施展的就是...《爆裂拳》啊”
林牧听后也是一愣.
“什么这就是《爆裂拳》”
夏冰这时也是愣住了,随后这才回想起来林牧的这种攻击风格,她好像确实也是见过的.
当时林牧所施展的功法,好像确实是《爆裂拳》这门功法来的,只是当时所施展的威力与现在相差太多了,这才导致他一时之间没有将其联想起来.
林牧这时又好像是想到了些什么,继续开口说道:“哦,学姐,你难道是说刚才的那门《万化手》吗”
“那确实是我从那个王者宝藏之中,所学会的十七门高阶功法之一.
可学姐,关于这十七门高阶功法的信息,我昨天不是已经通过视频全程跟你报道过了呀,你难道已经忘记了”
然而林牧这一继续开口,夏冰却又不得不再次怀疑,这个家伙又在显露自己开始装逼了.
什么叫这就是自己所学的十七门高级功法之一听他这个语气,难道他还真的将那十七门高阶功法全部学会,并且还将其修炼到跟刚才所施展出的那门《万化手》相同的修为境界不成而且据她所知,林牧上次跟他说的那些.........功法中,好像还有几门修炼难度并不下与《万化手》的吧.
然而一想到这里,夏冰心中也是不由得一惊.
因为她此时也瞬间反应了过来,这种事情还真的不是没有可能发生的事情.
毕竟林牧既然能够在一夜之间,将一门新获得的高阶功法修炼到如此境界,那自然也能够将另外的十六门高阶功法修炼到同样的境界.
但相对于他们来说,这两者之间的难度又有何差距,还不是一样,都是一种天差地别般不可思议的事情.
然而相比较于有所免疫力的夏冰,顾思义和郭龙等人听到林牧的这番解释后,果然也不出夏冰所料的再次被震惊的更是无以加负.
他们也是实在没有想到,林牧刚才所施展出的那种境界高深的《万化手》,竟然是林牧一夜之间修炼而成的.
而且与之共同修炼的,竟还有其他十六门与之相差不多的高阶功法.
这种如同天方夜谭般的事情,顿时将他们给震住了.
“真的不是其他功法,我刚才除了........《手外,真的也就是施展了《爆裂拳》这门功法.”
林牧看着夏冰闪烁不定的表情,时有些郁闷的再次解释道.
夏冰顿时无语的向林了一个白眼,随后看向顾思义和郭龙说道:“现在你们知道了,还有什么问题吗”
“没,没有了!”
还处在震惊之中的郭龙下意识的如此说道.
顾思义这时也反应了过来说道:“对,我们现在真的是没有什么疑问了!”
“毕竟我们现在的修为境界实在太低了,根本不能理解老大他们这个境界的修行.
所以问了也是白问,我们现在是终于明白这个道理了.”
夏冰听了顾思义他们的这一番话后,顿时也被震惊了.
用一种极为不可思议的眼神看着顾思义和郭龙,就仿佛在说你们是傻子吗还是说我刚才的意思你们是真的没有听明白,还是故意这样说的吗然而顾思义和郭龙去完全无视了夏冰的这个眼神,反而用一种几乎崇拜般的眼光看向林牧.
就仿佛是两个狂热的粉丝,突然看到了他们心目中的偶像一般.
可须知他们两个可是在今天才刚刚认识的林牧啊,怎么一下子就对林牧痴迷崇拜到了这种地步在接下来的路途中,夏冰十分无语的看着林牧再次展现出了他上次在虚拟世界之中的那种横推式的赶路方式.
或者说是,通过一路之上无数能量聚合怪物那热情的招待,使得林牧几乎完全无视了自身元力的消耗.
在每时每刻爆发自身极限攻击的同时,林牧不但能够通过吸纳海量精纯能量来补充自身所消耗的元力储备.
自身的元力储备上限更是无时无刻般的在不断的增长中,元力之心的淬炼也几乎再次有了突飞猛进般的进展.
在如此情况之下,林牧等人大概疾行了三四个小时后,,,终于来到了他们此行目的地所在.
然后来到这里之后,他们却遇到了数量极为惊人的能量聚合怪物.
大大小小身体全都无比庞大的能量聚合怪物们,此时正一层层重叠般的重叠在他们即将要到达的目的地所在周围.
林牧他们此时一眼看去,无一例外入目的都是眼前这些............层层重叠起来的能量聚合怪物的身影.
几乎高达:数千只,其中还包括了十数只他们在一开始所遇到的那种…体型庞大的能量聚合怪物.
此时它们层层重叠般的重叠起来,竟然完全将他们此行所要前往的目的地包围了起来.
“该死的,怎么会有如此多的能量聚合怪物汇聚在此,该不会是它们也发现了虚空本源之力即将要诞生在此地消息吧”
看着入目尽是能量聚合怪物身影的目的地所在,郭龙不由得如此下意识的猜测道.
“咦,还真有这个可能.
要知道这些能量聚合怪物对于..能量波动的感应本来就无比了灵敏.
就更不要说,这种对它们能够产生极大进化作用的虚空本源之力了.
因此这些能量去和怪物也并不是没有可能提前发现此地即将诞生虚空本源之力,而汇聚在此!”
顾思义看见眼前如此情况,眉头也不由得皱了下来.
“看来我们想要获得那即将诞生的虚空本源之力,就必须将这里所有的能量聚合怪物完全击碎才行呢.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十三章意外的嘶吼声（1/4求订阅）
“看来我们想要获得那即将诞生的虚空本源之力,就必须将这里所有的能量聚合怪物完全击碎才行呢.”
夏冰一边这样说着一边看向林牧,好像又看看面对如此一幕的林牧,究竟会有什么样的反应!“这不是明摆着的事情吗,不将这些能量聚合怪物全部击碎的话,我们也根本不可能进入生产地啊.”
林牧顿时哭笑不得的说道:“而且学姐,你怎么又这么看着我干什么.”
“当然是要你想办法呀,而且这不是你再次显摆的好机会吗”
夏冰理所当然的如此说道:“其我们如今的实力,根本抵挡不住那些能量据说怪物的一次冲击!所以,你就不要考虑我们了.”
林牧只是也是眉头微皱,有些不确定的说道:“可单独依靠我一个人的话,要想将这些能量聚合怪物全部击碎,可就需要大量的时间了.”
说到这里,林牧稍微的沉思一会儿...,缓缓的说道:“至少需要半个多小时甚至需要一个小时的时间也说不定呢.”
原本面面相觑都想要放弃这次机会的顾思义和郭龙,此时顿时都闭了嘴.
他们还以为林牧那所说的需要好长的时间,还以为是需要几天的时间,才可以将眼前这密密麻麻的能量聚合怪物清除干净.
可没想到,沉思了片刻的林牧所说的长时间居然只是最多一个小时的时间!这种反差顿时让他们再次体会到了,所谓的天才和普通人究竟有着一种怎样的差距要知道,在此之前,他们俩人在整个天州也算是比较出名的天才.
相对于那些.........真正的普通人,他们以前也对自己在如此年纪取得的成绩有所自豪过.
可直到今天,直到他们遇到了林牧,这才明白了真正的天才究竟是一种怎样的变态也明白了,两年前的他们为什么没能够考进武道修炼圣地之一的神武道下属第九院.
这实在不是他们不够...优秀,而是相比较于那些.........真正优秀的天才,他们还是太过平庸,太过普通了.
要知道当时就算是他们两个联手,再加上其他同学的帮忙,都依旧收拾不了的超大型能量聚合怪物,却被林牧轻易的轰碎.
此时当他们看到至少十只以上的超大型能量聚合怪物,以及数量高达:数千只稍小型的能量聚合怪物一起出现.
他们两人的第一反应,就是...在这些能量聚合怪物发现他们之前悄悄的溜走.
毕竟相比较于所谓的机缘而言,自然是他们自身的生命更加重要.
因此那所谓的虚空本源之.
也自然在第一时间就被他们抛到了脑后.
可就在他们想要开口劝林牧放弃直接离之.
林牧却在稍微沉思之后,说那所谓的耗费较多的时间居然只是最多的一个小时.
这句话惊呆了他们的同时,也让他真正明白了,真正的天才和他们之间那几乎天差地别般的差距.
“爆杀拳!”
果然,林牧一出手就是...专门针对这些能量聚合怪物的杀手锏.
只见海量的元力好似潮水一般汹涌而出,瞬间将数百只能量聚合怪物包裹在其中,瞬间轰然炸裂起来.
而林牧这一动手,自然也就暴露了自身的气息,使得这些能量聚合怪物几乎都要不顾一切般的向其扑来.
可在林牧接连不断的极限爆发下,却牢牢的将所有能量聚合怪物完全笼罩在他的元力爆裂攻击之下.
“轰隆隆!”
“轰隆隆!”
“轰隆隆!”
..随着一阵阵轰鸣声不断响起,被强大的元力爆裂后所形成的冲击波所波及到的顾思义和郭龙等人,顿时以一种无比狼狈的姿态不断的向身后退去.
至于夏冰,早就在林牧出手的瞬间,就已经以最快的速度向身远远的躲避了开来.
对于..林牧那蛮横无比的攻击行为,光看过他在虚拟世界中种种行为的夏冰可是最清楚不过了.
再加上此时林牧的修为等级不但提升了好几级,更是完成了关键性的元力洗炼.
在如此情况之下,夏冰自然要早早地躲避开来,免得等一下被他动手后的余波给波及到.
果不其然,当林牧出手的瞬间,战场就被瞬间扩大到了千米范围内.
而处于战场中心的数十只能量聚合怪物,瞬间被连续重叠爆炸了数十次的恐怖爆炸给炸的粉身碎骨.
最为严重的那几只能量聚合怪物,体内所暴露出来的精纯能量都在其瞬间被这股恐怖爆炸给消磨的干干净净.
至于其中那只土属性超大型能量聚合怪物,虽然因为自身属性以及距离的原因,而避过了最为强烈的那阵攻击.
可依旧在最后的元力爆炸中,化为了一团精纯的能量,为林牧大大地补充了自身这次攻击的消耗.
然而一次出手之后,林牧并没有停止下来.
此时的他,就仿佛是再次回到了那次的虚拟世界中一样.
虽然此时他的攻击手段相较于那次变得更加的狂暴强大,可在几乎相同的击杀反馈中.
林牧终于再次展现出了,那几乎相当于推土机般的攻击姿态.
随着轰隆隆的轰鸣声接连不断的再度响起,顾思义和郭龙等人都还没来得及休息一下.
就不得不因为赞成的再度扩张,而再次向后方退出了两三千米,远,这才没有被林牧出手时所产生的余波所波及到.
“吼!”
与此同时,能量聚合怪物群体中,此时一只体型几乎最为庞大火属性超大型能量聚合怪物,竟然出乎所有人意料之外的发出了一声巨大的怒吼声.
要知道,身为能量聚合怪物这种特殊的能量怪物,哪怕是因为能量转换后拥有了一些本能智慧的那些.........超大型能量聚合怪物,也是不可能发出这种嘶吼声的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十四章融合进化（2/4求订阅）
要知道,身为能量聚合怪物这种特殊的能量怪物,哪怕是因为能量转换后拥有了一些本能智慧的那些.........超大型能量聚合怪物,也是不可能发出这种嘶吼声的.
唯有诞生了身为能量聚合怪物这种能量群体怪物中,几乎极少能够诞生的首领级怪物,才能够真正的发出这种声音.
而这种首领级的能量聚合怪物所发出的嘶吼声,可不单单只是发出一声嘶吼而已.
而是一种召唤自身族群的一种呼唤,甚至能够通过这种嘶吼声,将大多数那些.........小型还未转换自身属性的能量聚合怪物身体内的本源能量就汇聚起来.
然后将这种汇聚而来的本人能量传送到自身,或者是其他的超大型能量聚合怪物体内.
而吸收了这些............本源能量的超大型能量聚合怪物,就足以在短时间内增强它们自身的本源能量,甚至还有一定的几率产生一种临时进化.
使得它们自身的能量等级在短时间内瞬间提升一个层次,实力体积瞬间产生一种巨大的脱变.
而最致命的是,一旦出现了这种临时进化后,进化后的超大型能量聚合怪物配合首领级能量聚合怪物的存在.
几乎能够在瞬间将方圆千里内的所有能量聚合怪物召唤到它们身边,而且是那种…仿佛空间重叠一样瞬间将其召唤过来,开始疯狂攻击入侵者.
而一旦遇到这种程度的围攻,哪怕是那些.........武道大师级的修炼者们你都会陷入一种极其麻烦的境地.
毕竟,哪怕是修为再强大的修炼者,其自身的元力总有用光的时候.
而在这种各种能量混乱狂暴的空间中,他们人类修炼者能够转换能量为自身元力的速度自然也会大大的减弱.
此如此情况之下,一旦遇到这种能够将能量聚合怪物本源转移的首领级能量聚合怪物.
使得击碎这些能量聚合怪物后,也不能够有着精纯能量补充下,早晚也会将自身所储备的元力消耗光而陷入苦战.
“林牧,你还能不能够再快一点要是真的出现了那种…进化怪物的话,我们这次就真的完蛋了!”
顾思义郭龙等人都是纷纷大叫起来,而他们在叫唤的同时,也做好了随时撤退的准备.
这可不是开玩笑的事情,如果真的出现了那种…进化怪物,那他们不及时逃跑的话,到时候恐怕就真的走不了了.
到时候也只有像林牧这种妖孽的存在,才有可能安然无恙的从那些能量聚合怪物的海洋中脱困而出吧.
而自认为只是普通人之一的顾思义和郭龙.
可没有那个自信,能够从其中逃出.
因此在面对如此情况之下,.
既然要早早的做好打算,以免到时候不能够及时逃离.
“放心好了,一切都交给我吧!”
林牧依旧是我行我素般的一出,在海量的精纯能量海洋中,缓慢的行走着.
只见林牧一边疯狂吞吐吸纳周身那海量的精纯能量补充提升自己,同时一边一步一步慢慢的向那只首领级能量聚合怪物缓慢走去.
然而看似行走缓慢悠闲的林牧,其实此时的他早已经将自身的力量发挥到了极致.
几乎每时每刻不在极限爆发自身元力,不断的施展出《爆杀拳》,威力不断叠加的元力爆炸更是将海量的能量聚合怪物不断轰成粉碎.
可围聚在那只首领级能量聚合怪物身边的,大大小小的能量聚合怪物实在是太多了.
哪怕是以林牧那高达:十九层境界,能够不断叠加三十八次元力爆炸威力的《暴杀拳》.
恐怖的威能几乎在每一个瞬间,都能够将数十只能量聚合怪物炸成粉碎,只留下淡淡的精纯能量的存在.
可自从拥有了首领级能量聚合怪物的指挥后,原本层层叠加的能量聚合怪物们此时也都稍微分散了开来.
使得林牧所施展出来的元力爆炸的威能并未有丝毫的减弱,可对那些能量聚合怪物们造成的伤害,却在瞬间减弱了数倍不止.
林牧此时只能够一心多用,在同等的时间内,更多次数的施展出《爆杀拳》,这才将杀戮的速度提升了上来.
然后随着这短短几个呼吸时间的耽搁,那只首领级能量聚合怪物此时终于完成了对其他小型能量聚合怪物体内本源的调动.
随着它的再一次高昂:的嘶吼声响起,大量的怪物本源之力瞬间被传送到它自身和如今还剩下的七只超大型能量聚合怪物体内.
八只体型庞大的超大型能量聚合怪物,瞬间因为那大量与之同源的本源之力的入体.
体型瞬间再其原本庞大的基础上,再度暴涨了一大圈.
其中一只体型原本只是这八只超大型能量聚合怪物中,处于中等体型状态的能量聚合怪物.
突然因为那大量与之同源的本源之力的入体,其体型瞬间超过了所有同族怪物,几乎成为了一只高达:百米的恐怖能量聚合怪物,并在同一时间开始和那只首领级怪物逐渐的融为一体.
“糟了,那只超大型能量聚合怪物,此时已经进入了进化状态,马上就要成为一只真正的进化怪物了!”
郭龙急忙叫道:“林牧,我们赶紧撤退吧,要不然等一下就来不及了.”
“快,趁着那只超大型能量聚合怪物此时还没有完全完成进化,我们现在撤退还来得及!”
顾思义看到这一幕后,也是着急的大声喊道.
“林牧,要不然我们现在还是先撤退吧!”
夏冰这时也是有些遗憾的说道.
可既然那概率极低的临时进化被他们给遇到了,那也是没有办法的事情.
他们此时也只能先行撤退,等待二十四小时也就是整整一天后,那只超大型能量聚合怪物退出进化形态了.
到时候,他们倒是可以趁着所有能量聚合怪物因为失去大量的本源之力,而元气大伤时.
寻找机会,趁机将那只首领级能量聚合怪物解决掉,最后再一次性快速的将所有能量聚合怪物完全清除.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十五章火焰太阳（3/4求订阅）
“你们先走,我在等等看!”
话音刚一落下的瞬间,林牧便再次挥出一团浓郁的元力,将其中一只超大型能量聚合怪物那巨大的头颅完全破坏.
“什么我说老大,现在可不是…逞强的时候!等一下那次超大型能量聚合怪物真正完成进化后,你要面对的,可就不单单只是这里的这些............所有能量聚合怪物了.
到时候整个地下空间内的能量聚合怪物,都会在短时间内全部汇聚到这里来.
这种恐怖的怪物潮流,恐怕就算是那些.........武道大师级的修炼者,身处在这里恐怕也只有退避三舍的份啊!”
顾思义也是点了点头,恳切的说道:“以现在这种情况,我们还是先行撤退吧!况且,如今的我们已经找到了正确的出产地.
这种情况之下,我们只需要再等二十四小时.
等那只超大型能量聚合怪物的临时进化状态取消之后,我们再来也是一样的.”
然而林牧面对众人的劝说,却依旧是无动于衷并没有丝毫要离开的样子.
“不需要如此麻烦,你们现在只需要保证好自身的安全就好,剩下的就交给我吧!”
林牧一边这样说着,一边施展《裂身拳》将那只超大型能量聚合怪物完全摧毁.
随后又是一道浩浩荡荡的元力潮流汹涌而出,数百只再度冲击而来的小型能量聚合怪物完全笼罩在其中.
这些............小型能量聚合怪物,因为要靠近攻击林牧,所以自然而然的就会聚到了一起,被林牧一拳全部灭杀.
此时这些能量聚合怪物的远程攻击,一时之间奈何不了林牧,而近身攻击后,又会被林牧一次性的全部灭杀.
如此情况之下,顿时让能量聚合怪物群体和林牧这两者之间陷入了僵持状态.
几个呼吸之后,随着时间的流逝,那只处在进化之中的超大型能量聚合怪物终于完成了自身的进化.
只是此时的那只超大型能量聚合怪物已经不复他刚才的那种形态了,在与那只首领级超大型能量聚合怪物的本源融合后,化作了一团巨大的火焰太阳.
“嘭!嘭!嘭!!!”
紧接着,只见这巨大的火焰太阳在突然间一个膨胀后,无数几乎有这三四米,直径大小的熔岩火球,顿时间从其体内向四面八方喷洒而出.
感觉到一阵灼热的气息从身后冰,顿时间回头一看下,就发现了那些.........喷射而来的巨大熔岩火球,正在向他们所有人袭来.
“小心,这些............并不是简单性力量形成的火球,而是融合了火土双属性力量的熔岩之力.”
顾思义此时也是回头,心中顿时一惊道:“这种熔岩之力不但在单纯的属性力量上,要比普通的火属性力量强,还具为强大的爆炸属性.
一旦攻击到目标之后,还会对目标造成威力巨大的双属性二次爆炸伤害.”
然而顾思义的提醒还是太迟了,就仿佛是无尽的陨石般的熔岩火球顿时携着这恐怖的热量和冲击力向林牧冲撞而来.
可就在这时,林牧的身上顿时散发出一股绝强的寒气,无数寒冰之锥也在这些寒气中凭空凝聚而出.
“噗!噗!噗!...”
整个天空之中,所有从火焰太阳中喷射而出的熔岩火球,顿时全部被一根根寒冰之锥击中,并且被其冰封成一棵棵巨大的火焰寒冰.
“玄冰之力”
而看到这一幕的顾思义,顿时有些不可思议的尖叫了出来.
“什么竟然是玄冰之力,这不是你们夏家的血脉力量吗”
郭龙也是睁大了眼睛,感觉难以置信.
他们实在是想不明白,林牧是怎么样才能让自己的无属性元力,在这一瞬间带上其他属性力量的.
而且这种属性的力量,还是他们夏家那觉醒了特殊体质后,才能够施展出来的玄冰之力难道林牧真的是夏冰的远方亲戚,而且还是觉醒了他们夏家特殊体质的那种远方亲.
不过现在这些............对他们来说,都还不是最重要的.
最重要的是,林牧此时所展现出来的这种寒冰之力,绝对还要比夏冰还要强上无数倍.
毕竟对于夏冰的修为实力,他们这些............同为第一学院学生的老学生,还是比较清楚的.
因此他们也十分清楚的知道,夏冰绝对没有这种能够瞬间将数以千计的熔岩火球完全冰封的本事.
更不要说还是林牧这种,只是随意的将自身的玄冰之力凝聚成型,在完全没有施展任何的功法增幅下,造成如此庞大的冰封效果.
“夏冰林牧难道真的是你的远方表弟”
此时的顾思义也是有些狐疑的说道:“如若不然的话,他怎么会施展你们夏冰这种特殊的玄冰血脉之力”
“这,这怎么可能”
夏冰此时却像完全没有听见顾思义在说些什么,此时的她已然陷入了一种茫然的状态中.
完全想不明白,为什么林牧也能够施展出玄冰之力来,而且其威力强度居然还是她的几十倍以上.
他也明明没有接触过这种玄冰之力呀,最多也就是...在为自己治愈引导体内的寒冰气息时,间接性的接触过而已.
难不成,这个变态真的只是因为接触过自己体内的寒冰气息,所以就在那两次引导中,领悟了她们夏家的血脉力量不成可这怎么可能夏冰下意识的就要将这种认知从自己的心中抹去,可实在想不出其它可能的她,最后依旧还是接受了这几乎完全不能够被她所接受的事实.
要知道,在整个夏家的历史中,也只有她们这些............在一出生后就觉醒了特殊体质玄冰寒体后,日夜经历寒冰之苦后.
才能够在自身的修为等级达到十级后的元力洗炼中,通过自身体内的寒冰气息凝聚出第一缕玄冰之力.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十六章极度寒冰（4/4求订阅）
“爆杀拳!”
“爆杀拳!”
..经历了差不多一个多小时的轰击后,林牧此时终于来到了进化为火焰太阳的那只超大型能量聚合怪物下方.
此时随着林牧不断竭尽全力的爆发《爆杀拳》这门功法的威能,海量爆裂的元力顿时在不断爆裂叠加.
最后就仿佛像是一朵巨大的元力蘑菇以其为中心升腾而起,将周围所有的能量聚合怪物都全部笼罩其中.
最为中心的能量聚合怪物瞬间被几恐怖的爆炸威能直接湮灭,只有离开爆炸中心千里外的无数能量聚合怪物这才勉强在这一击下,幸存了下来.
然而就算如此,依旧是被这股恐怖的能量冲击波给震飞出了三四十,,公里开外,就好像是雨点一样,落在夏冰等人的面前.
与此同时,天空中升腾而起的那颗巨大的还在不断地爆发出恐怖的火焰能量攻击的火焰太阳.
此时也茌正面承受了这次元力爆炸的全部威能后,受到了不小得伤势.
只是化身为火焰太阳的超大型能量聚合怪物,此时就仿佛是一个纯粹的由火土双属性能量结合而成的恐怖怪物.
哪怕是受了如此强度的攻击,也依旧只是身上的能量波动暗淡了一下,紧接着在一股巨大的混乱狂暴能量的补充下,瞬间又恢复到了之前的状态.
不过虽然如此,可至少此时林牧身边三四里内的所有能量聚合怪物,已然被全部清理干净.
没有了这些能量聚合怪物的干扰,以林牧如今的实力和手段,再加上周围大量精纯能量的补充之下.
也足以支撑到,林牧解决自己上空这个巨大的火焰太阳了.
“好!太好了!”
看到这一幕的顾思义,顿时兴奋不已的尖叫了一声.
“老大牛逼!!!”
郭龙此时也是激动的吼道:“老大,快将天上那个…大火球干掉吧!”
受到林牧的鼓舞,他们都暂时忘记了远处那些.........受到冲击还未恢复过来的能量聚合怪物的威胁,纷纷的向前冲,试图靠近林牧一点.
不过显然还未等这些能量聚合怪物恢复过来,林牧就已然再次出手了.
“唰!唰!唰!...”
只是这一次,林牧并没有在使之前常用的那几种手段,而是将自身的元力属性完全转换为玄冰之力.
霎那间,一股令人难以承气瞬间以林牧身体为中心,向其四周蔓延而出.
就连刚刚冲过来,想要试图靠近林牧一点的顾思义和郭龙等人,在这股寒气的侵蚀下,也都是不由自主的打了个寒“万海归墟极度寒冰!”
只见这一刻的林牧,在猛然一挥手间,本来就无比冰寒强悍的玄冰元力,顿时在《万海归墟诀》的增幅下,爆发出了惊人的寒气攻击.
无尽的寒气瞬间汹涌而出,眨眼间就笼罩了以林牧身体为中心方圆百里内的所有空间.
只是霎那间,所有存在于百里空间内的能量聚合怪物,就被完全冰封.
就连林牧上空那巨大的火焰太阳,也在最后绝大部分寒气的笼罩下,化为了一颗1巨大的冰球.
随后在一声轰隆中,这颗巨大的火焰冰球便坠落在了大地之上.
随后在林牧又一次挥手间,全部化作了冰渣,最后化为一寒水浇洒在大地之上,只有一丝淡淡的寒意依旧在众人的心头环绕不已.
“嘶...”
原本还在:向林牧靠近的顾思义等人,此时都不由得停下了脚步,倒吸了一口空气中的凉气.
如此恐怖的手段,真的是他们这些............十几级修为的修炼者所能够施展出来的而不是那些.........至少突破了二十级瓶颈的武道大师级修炼者此时的所有人心中,都不由得冒出了一种如此的疑惑.
这实在不是他们不敢相信自身亲眼所见的,而实在是林牧刚才所施展的这种手段,实在是太过令人毛骨悚然.
如此恐怖的元力威能,已经那笼罩方圆百里的恐怖攻击范围,恐怕就算是一些修为较为普通的武道大师级修炼者,也不能够轻易的施展出来吧.
“这该不会是那位大人,所修炼的玄心诀的入门功法中的极度寒冰吧”
顾思义惊讶过后,似乎是发现了一点什么.
“哪位大人嘶!你该不会说的是与夏家有所联系的那位冰凤大人吧”
郭龙这时也反应了过来,顿时不由得再次倒吸了一口凉气.
他们人类修炼者的元力之心因为种种限制,因此自身的修为等级和功法几乎都是相辅相成的.
自身修为等级的增强虽然能够为自身提供更加强大的元力储备和威力,可要是至尊所修炼的功法境界提升不上去.
那么修炼者自身的实力,就会处在同等级修炼者中的最底层,甚至会被低于自身修炼等级的修炼者所击败.
而同样的,自身所修炼的功法境界如果超越了自身修为等级极多的话.
那么修炼者自身的综合实力,自然也会远远的超过与同等级修炼者,甚至能够轻易的实现越级击杀.
不过,想要做到这一点并不容易,而且绝大多数的修炼者,也都不会偏科的.
甚至可以说是,哪怕没有元力之心的种种限制,一旦自身的修为等级提升到了一个层次后,其功法的修炼境界一般而言就很难跟得上自身修为等级的提升了.
唯有一些真正悟性惊人的天之骄子,方才能够将自身所修炼的最为主要的几种功法的修为境界,勉强保持与自身修为等级齐头并进.
然而拥有六棱水晶的林牧,却是一个例外,如今已经历过了第一次元力洗炼的他.
可以说,现在的他只要拥有足够的能量,那么他所修炼的所有功法,都能够将之提升到超越自身修为等级八个8层次的境界.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十七章郭龙的决定（1/4求订阅）
而林牧如今的修为已然提升到了十一级,那也就是说,在拥有着充足能量的情况之下.
他能够将自身所修炼的所有功法,全部提升到第十九层.
而这种层次的功法境界,已然超过了他们人类修炼者如今所发现创造的功法中,绝大多数所能够修炼的层次上限了.
要知道,自身的元力之心每经历过一次元力洗炼后,每一次功法境界的提升,几乎都能够让修炼者在同等境界上的实力提高三成以上.
如此情况之下,在海量元力的催动下,以林牧此时的功法境界所能够发挥出的威力自然是可想而知了.
更何况,林牧刚才所示展出的那一招万海归墟极度寒冰,还运用了他所修炼的两们高阶功法中,对元力凝聚手段提升的技巧.
使得林牧自身那海量的玄冰元力在其瞬间完全凝聚,随后这才通过《万海归墟诀》将其完全压缩为一点.
最后施展另一门高阶寒冰属性功法中的绝强杀招极度寒冰,将其中的威能几乎提高了数十倍的玄冰元力完全的爆发了出来.
这才有了刚才惊人的一幕,要不是林牧刚才极力控制自身所爆发出的寒气,绝大部分都爆发在了那颗火焰太阳之上.
恐怕包括夏冰在内,方圆百里内的所有物体都会在林牧刚才那次最强的爆发中,完全被冰封在其中,绝无幸免的可能.
“夏冰,老大刚才所施展的就是...冰凤大人赐予你们夏家的那门功法中的绝学极度寒冰吧!”
顾思义顿时有些狐疑的看向夏冰说道:“而且看其威力,不管....
是威力还是功法境界好像比你都还要高上不少呢”
“对啊!只是这种高深的功法,就算老大的修炼天赋再怎么妖孽,这要是没有冰凤大人的指导,也应该不可能在如此年纪就能够将其修炼到如此高深的境界吧!”
郭龙补充道:“所以说,老大难道真的是冰凤大人的嫡传弟子不成这回我真的是相信我们老大和你的东西,就像你所说的是远方亲戚了.
你要说他和你们夏家要是真的没有一点关系的话,我现在放反而是打死都不相信了.
毕竟冰凤大人所赐予你们夏家的那门功法虽然也只是一门高级功法,可用其价值却绝不下与任何一门顶级功法绝学.
这种层次的功法绝学,又怎么可能传授给没有任何关系的外人”
夏冰此时也是眉头轻蹙,反而否认道:“我都说了,他真的只是我们天州雾城联邦第七学院的一个学生.
至于他为何能够学到这门功法,自其原因的.
不过有一点,你还真的是对了,不久前,林牧还真你们口中的冰凤大人扯上了点关系.
至于剩下的我就不知道了,你们真想要知道的话,还不如直接去问你们口中的老大算了.
而且...”
夏冰也被这些人说的有些无奈,最后也只能将自身的情况稍微说出了一点,当然了,林牧为他治疗引导提寒冰气息的事情她当然也不会说出来.
“什么你转院了,而且还是那种…小城市中的学院中的吊尾班级”
“不会吧难道你说的是真的,老大他真的是出生于我们天州的小城市”
“可这怎么可能只是区区一个小城市中的联邦学院,而且还是那种…学院中的吊尾班级中,居然有如此妖孽的天才天啊,我要疯掉了...”
顾思义和郭龙等人顿时有种:在听天方夜谭一般的感觉,胡杨居然真的是来自他们天州小城市中的联邦学院中而且还是这种联邦学院中的吊尾班级,此时就连他们天州城第一学院中,有着冰美人之称的夏冰居然也转院成为了这个吊尾班级中的一员.
如此惊人的消息,顿时将在场所有第一学院的老学生给惊呆了.
也怪不得,今天开学他们并没有看到夏冰来学院上学.
原来并不是他们以为有什么重要的事情给耽搁了,而是夏冰根本就没有在他们学院上学了.
可有没有搞错啊,夏冰这究竟是想要做什么啊居然会专门为了林牧转到一个偏僻小城市中的联邦学院,而且还是这个学院中的吊尾班级和林牧一起上学.
要知道,自从他们学院晋升为天州第一学院以来,就只有其他学院中的天才学生转院来到他们第一学院来.
本来没有过,他们第一学院中的天才学生会转到天州其他学院去.
就更不要说是雾城这种小城市中,几乎在他们整个天州区域内都只能排到第七个档次的第七学院了.
这也是为何,在场所有属于天州第一学院学生的众人,听到这个消息后会如此震惊的原因所在.
“嗯!原来如此,那我也转到雾城第七学院去吧!”
反应过来的郭龙此时好像想到了些什么,突然眼睛一亮,毫不犹豫的如此说道.
顾思义被郭龙的这个决定给再次惊到了,只见他瞬间回过身来死死的盯着郭龙,完全不明白他为何会做出这种疯狂的决定.
夏冰做出这个决定还并没有什么,毕竟以夏家的关系和势力,哪怕夏冰的修为等级就此没有丝毫的进步.
也足以在家族的安排一下,进入他们天州虚空执法部门之中,担任一个重要的职位.
可普通家庭出生的郭龙可没有这种渠道和资源,因此他一旦转到雾城第七学院这种不入流的联邦学院中.
那么即将从学院离开的他,最后就算真的能够进入到联邦军不重要的部门之中,可能够选择的职位,绝对会下降好几个档次.
到时候,以他所能够获得的修炼资源,根本不足以让他修炼到更高的修为等级.
要是没有一些机缘的话,甚至有可能会直接被卡在二十级这个人生中最大的瓶颈上.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十八章招收名额（2/4求订阅）
可很快的,顾思义也醒悟过来了,顿时明白了他们为何要转院到雾城第七学院之中.
很明显的,他们这都是冲着林牧去的啊!夏冰为什么转到雾城第七学院,这种他们之前连听都没有听过的不入流联邦学院.
甚至不惜进入了同年级中垫底的三十三3班,也就是传说中的吊尾班级.
如此做的原因,还不是为了更加近距离的接近林牧.
毕竟就算是认做老大也好,关系处理的最好的朋友也好,又哪里有这种成为同班同学甚至同桌,来的近水楼台先得月,,!这也是为何,郭龙这家伙为什么会如此斩钉截铁的在即将要毕业的这一年,也要转院到雾城第七学院的原因啊!还不是为了要更好的接近林牧,让林牧成为他们真正名义上的老大,而不是现在口头上说说的这种.
其实要让林牧做他们老大这种事情,以林牧的性格,哪怕他们不转院过来其实也是可以的.
只是那样毕竟少了很多能够私下见面指点的机会,也只有果断的转院过去,才能经常见面,才能经常和林牧切磋,享受他的指点啊!才有可能经过林牧的指点,让他们获得更好的进步,让他们今后的修炼之路能够更好的走下去,甚至取得更高的成就也不是没有可能的啊.
“我也去!”
想明白这一点的顾思义,也立刻.
改变了自已的想法,紧跟着潮流说道.
“什么,你们也想要转到雾城第七学院”
夏冰听到后也是一愣,顿时有些茫然的说道:“你们可不要一时心血来潮,到时候就算是想要反悔也都来不及了!”
“而且我是因为我的顶头上司的强制安排,这才转院到这里的.
你们可不要以为是什么好事,所以过来凑热闹.
要是真的如此的话,你们还真没有必要......转这个院!”
郭龙看着林牧的身影,毫不犹豫的说道:“我们不关心这些............,只要跟着他就可以.”
顾思义点了点头,也是极为赞同的说道:“不错,老大才是我们最好的导师啊!虽然老大的年纪何修为等级比我们还要小上许多,可也正是因为如此,才能够给予我们最好的指点.”
“要知道,我们在第一学院虽然得到了极为不错的培养和教育.
可这毕竟都是一种应试的培养和教,然这种培养和教育能够更快的提升我们的修为等级.
可除非是对于..那些.........真正的天对于..我们这种从学院中走出来的修炼者而言.
在真正的实际战斗中,其战斗力只能算是较为普通的,最多也就是...比普通好上那么一筹.”
“不错,所以老大现在是我们现在最大的希望.”
郭龙深呼了一口气后,如此说道:“以我们如今的修为实力,要是依旧还是按照以往在学院正常的培养和教育下,进行修炼的话.
根本不能在这个学期结束后,获得进入神武道下属第九院进修的机会.
最多也就是...通过较好的表现,能够选择更好的职位进入联邦政府部门.
可如此情况之下,以我这种普通家庭出生的修炼者,在今后的修炼道路上是极为困难的.
而现在,却有一个天大的机会摆在我们面前,所以我们必须要再去搏一搏.
就算不能够获得进入神武道下属第九院进修的机会,也一定要在最后的毕业考核中,取得最佳的成绩.”
顾思义也是点了点头,脸色严肃的说道:“不错,这将是我获得进入神武道下属第九院进修的最后机会.
虽然以我们的天赋,根本不可能真正的考进神武道下属第九院.
可就算是要获得一次进入神武道下属第九院进修的机会,我们也必须要获得老大的指点,将自身的综合战力提升起来才行.”
夏冰听后也不由得动容了,可口中依旧还是不由的打击道:“可你们会不会是将事情想象的太简单了神武道下属第九院每年所给出的进修名额虽然比真正招收的弟子要多上不少.
可也只有区区三十个30名额,这在我们诺大的天州学生中来说,几乎可以说是百万中挑一.”
“你们确信,能够在这短短的一年不到的时间中,就能够在林牧的指点下,获得如此程度的提升更不要说,林牧他自身的修为等级也要快速提升起来,哪有那么多的时间抽出来指点你们所以说,我劝你们你也不要对此抱多大的希望了!”
夏冰说完没多久,以最大的程度吸纳所有能量聚合怪物所留下的那一丝最为精纯的能量来提升自己的林牧.
此时刚刚结束了自身的修行,慢悠悠的回到了夏冰的身边,开口说道:“以学姐你的天赋,在今年应该就能够进入神武道下属第九院了吧”
夏冰皱眉说道:“这可说不定呢,毕竟神武道下属第九院每年可都只有区区两个招收名额.
而谁又知道今年我们天州能够出现多少天赋异禀的学生,据我所知,单单只是天州城第一学院中就有一些天赋不下于我的.
更何况还有其他地区的天才,还会在每年即将招收开始的时候特意转区来到我们天州其他学院中,来争夺这每年的两个名额.
比如说今年的天都,所拥有的那几个名额几乎已经被好几个天赋妖孽的学生所预定.
所以一些即将真正毕业的天才学生,为了眼下这个最后的机会,都会通过一些特殊的渠道.
来到一些学生实力较弱,但又拥有武道修炼圣地学生招收名额的区域内,真夺这些............招收名额.”
而很显然的,这几十年来他们天州就是...那种…学生综合实力较弱的那种.
虽然他们区域每年都有两个神武道下属第九院的招收名额,可实际上,这几十年来却极少有他们自己自己区域所教出来的学生能够被招收的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百七十九章最终目的地（3/4求订阅）
“这么说来,我们天州今年又要迎来一大批天都区域的天才学生咯!”
对于..这些事情也是心知肚明的林牧,这时也是若有所思的说道.
“不错,这些............来自天都的天才学生,虽然在修为实力上要差那些天赋妖孽的天才学生一筹.
可相对于我们天州区域的学生,哪怕是滴学院的那些.........各庙的十大天骄而言,也依旧是一个极大的挑战.”
夏冰点了点头说道.
这些............从天都这些............较为强盛的区域,说转院过来的转院生,虽然在他们各自的区域中,各自的修为天赋以及实力等等...都只是排在第二等.
可比较于在各方面的修炼条件下都比较落后的天州区域,这些............转院生中依旧还是有不少人的天赋以及修为实力,都不弱于郭龙等人,甚至还要更加强上一些.
“从历年的情况来看,我们天州所拥有的两个招生名额,大多数都被这些............来自其他区域的转院生所获的,极少有出自我们天州本土的学生.
在这一方面上,那些.........强盛区域所在的天才学生在修炼上确实占了极大的优势.
在大量资源的倾斜下,即使是一般的天才,都能够获得较为出色的培养.
所以要是没有特殊情况下,我们天州本土的学生是很难争得过那些.........其他区域转过来的转院生的.”
林牧若有所思的说道:“那今年各大区域中,有没有…一些出名的天才已经获得了各大修炼圣地的特招呢”
夏冰说道:“当然有,就比方说最出名的一位就是...天都欧阳家族的欧阳胜,就在不久前就已经获得了圣龙道下属第六学院的特招.”
“不过说来也奇怪,这个欧阳胜虽然出自天都欧阳家族,可据说从未接受过其家族的供养.
而且所进入的修炼学院,也不是天都第一学院,而是一所不知名的第三学院.
在此之前从未展现过自身的天赋,因此才没有在前几年被其他武道修炼圣地所特招.
就在不久前,这才在一年一度的考核中,转入了自身的修为进入了圣龙道特招考核官的视线.
据说当时的欧阳胜,其修为等级就已经突破到了第十九级.
并且极有可能在今年完成学业后进入圣龙道下属第六学院前,就能够将自身的修为突破到二十级.”
“不过对于拥有欧阳家族传承的欧阳胜来说,其自身修为等级的提升其实还并不是最重要的.
最重要的是他们家族所传承的那几境界的提升,而且对于..天赋妖孽的天才来说.
自身的修为等级提升到如此程度后,他们所有修炼境界也都至少能修炼到六七,,层左右:.
而欧阳胜更是将家族所传承的那几门传承功法修炼到了第九层,即将要面临第十层那到关键的关口了.
这其中还包含了欧阳家族最为出名的,那门顶级功法绝学的前置高阶功法!”
顾思义也点头说道:“不错,欧阳家族所传承的那门顶级的功法绝学,确实是相当的厉害的!”
“在整个人类文明中,如果要挑选防御性最高的功法绝学,不然家族所传承的那门顶级功法绝学肯定是可以榜上有名的.”
“而且一旦将其前置的高阶功法修炼到第十层,就可以直接将之转化为那门顶级功法绝学所修炼的特殊守护属性力量.
到时候,欧阳家族弟子们不但自身的防御会在基础上暴增数倍,更是能够在军团作战中,大范围的为整个军团所有人增加一道守护光环.
几乎能够使整个军团的防御力,在接下来的一小时内整整提升三五个35层次.
对方军团要是没有特殊应对手段的话,这种程度的防御提升就足以是整个军团化身为整个战场的不死军团纵横无敌.”
林牧听到这里这才想起来,自己以前所看过的一个电影中的主角,就是...以如今执掌第十五军团的那位欧阳无敌为原型所打造的.
当时的林牧可谓是看的热血沸腾,甚至都恨不得自己能够化身为主角纵横在战场中.
回想到这里的林牧,自己都不有得有些尴尬的咳嗽了一声.
不过其实想想的话,这也并不是没有可能的事情.
虽然说在经历过了无数年的传承后的如今,也都没有传出过欧阳家族将那门顶级功法绝学传给过外人.
可林牧也并不需要欧阳家族那门顶级功法绝学的完全版本呀,哪怕只是残缺不堪的第一层功法心决.
这种残缺不堪的功法心决哪怕其他人完全不能够修炼,可林牧却能够在拥有大量能量的情况下.
直接将之完善并且将其提升到自身所能够提升的极限,虽说林牧如今所拥有的能量储备恐怕还做不到这一点就是了.
“不要说了,我们赶紧去找找看虚空本源之力,现在究竟有没有…诞生吧!”
就在林牧心中这么想的时候,夏冰此时却突然岔开话题说道.
“好.”
众人这才回过神来,发现自身差点忘了此次冒险最为重要收获的他们,顿时急急忙忙的向目标所在地而去.
虽然此地所有的能量聚合怪物,几乎都在刚才林牧那冰封百里的强大招式下,完全破碎成了一堆寒水.
可众人心中却明白,这里要是真的诞生了虚空本源之力的话.
那么在失去了那只首领级超大型能量聚合怪物的统领后,整个地下空间中所有的能量聚合怪物,恐怕都会在不久之后向这里汇聚而来.
而不久之后,他们也果然找到了虚空本源之力的诞生之地.
诞生在一个毫不起眼的洞穴之中,如果不是洞穴之中那种…若有若无的特殊能量波动,被早有准备的郭龙等人通过特殊仪器感应到的话.
林牧等人恐怕还真的没有那么容易,能够找到这虚空本源之力诞生的所在之地.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十章归一狩猎队（4/4求订阅）
“嘶,好强烈的排斥之力!”
当已进入洞穴之中,众人就被一股强烈的能量所排斥.
而一直身处这种排斥之力下,他们恐怕还没有进入到洞穴的最深处,自身的整体实力就已经十不足一了.
毕竟根据消息所得知,越是深入所靠近虚空本源之力的所在,那么自身的修为就会受到遇到的影响.
其实这种排斥之力,在一般的情况之下,对郭龙这种拥有着十五级修为的修炼者而言,其实并不会产生太过强大的影响.
可这里毕竟刚刚诞生虚空本源之力,因此在这种能量排斥之力中还蕴含着一种极为高深的神秘力量在其中.
使得郭龙此时只是刚走出十几米的距离,就被迫停止了脚步.
而此时的洞穴之中,也唯有林牧似乎是没有受到什么影响,依旧在缓慢的向洞穴深处而去.
这也使得所有人的目光都汇聚在林牧身上,因为此时的他们也只能期待林牧能够进入洞穴最深处取得虚空本源之力了.
然而没过多久,正在缓缓前进的林牧却是在突然之间停住了脚步.
看到这里的众人,还以为林牧也失败了因此都是情不自禁的微微叹息一声,深深的引以为憾.
毕竟就连他们之中,修为实力最为深不可测的林牧都无法继续前进了,那么自然也就无法进入到洞穴最深处拿到虚空本源之力了.
不过虽然如此,夏冰这时也安慰着说道:“没关系,咱们回去准备一些能够屏蔽这种排斥之力的宝物,下次再来一定可以将这里的虚空本源之力拿到手!”
顾思义也点了点头,同样是安慰着说道:“不错,反正...距离聚元洞窟开放结束的时间还有不想时间.
这段时间足够我们回去,准备一些能够抵御这种排斥之力的宝物了.”
郭龙也是极为赞同的说道:“区区一点排斥之力就想要将我们难倒不可能!等我们下次回来的时候...”
然后还没等他的话说完,林牧的声音就已经从远处传来:“不是这个原因,而是洞穴之外有外人来了.”
众人听到这话后顿时大吃一惊,急忙返身回到洞穴之外.
果不其然,当他们来到洞穴之外后,便很快就看到一大群修炼者正快速的从远方急速而来.
而且这些修炼者的修为等级虽然一,可其中修为等级最为强大的,竟然有着十九级的修为.
而这种有着十九级修为的修.
在他们整个天州区域中,也都算是数一数二的高手了.
如今怎么也会如此凑巧的出现在这里难道这里又出什么大事了“是归一狩猎队!”
对于..这种狩猎团队接触最多的郭龙最先反应过来,顿时脸色极为难看的叫出声来.
“小心!他们是归一狩猎队的修炼者!”
显然也听过这个狩猎队的顾思义,此时脸色顿时一变,全神戒备起来.
“归一狩猎队的这些家伙,最喜欢黑吃黑了.”
夏冰低声的说道:“他们肯定是冲着虚空本源之力来的,想不到这一次竟让他们占了便宜.”
“带头的那个…就是...归一狩猎队的队长方程,后面的那个…同样有十九级修为的修炼者,是他们的副队长.
还有更后面的那几个,也都是归一狩猎队赫赫有名的一些十八级修炼者.
此时他们一起到来,显然是对这次的虚空本源之力志在必得啊!”
顾思义此时也是有些震惊的说道:“为了这么一点的虚空本源之力,这归一狩猎队竟然全员都出动了,这是不是太夸张了一点”
郭龙此时却迟疑着说道:“是不是还有我们不知道的宝物隐藏在这里否则,那有着十九级修为的方程两人怎么可能会亲自出动呢”
在他们低声嘀咕的时候,归一狩猎队的所有修炼者此时也是纷纷来到洞穴入口处.
只是整个狩猎队全部出动的他们,此时到来的人数自然不是郭龙他们这个小队所能够比拟的,足有五六十人,,.
因为人数的原因,这些人也在有意无意中将郭龙等人都全部包围起来了.
方程来到这里之后,更是只用余光横扫了夏冰等人一眼,甚至连一句多余的话都懒得开口.
只有一个有着十八级修为的修炼者走了出来,对夏冰等人说道:“你们几个还不赶快离开这里,这里已经没有你们的事了.”
郭龙显然认识眼前这个站出来的十八级修炼者,因此开口问道:“杨先生,你们是什么意思”
这个被郭龙称之为杨先生的十八级修炼者,却只是面无表情的扫了他一眼,说道:“我说的还不够明白吗这里已经没有你们的事了!”
顾思义此时却不服气的跳出来说道:“什么叫这里没我们的事了,要知道这里可是我们可是先来的.
俗话说的好,凡事都要讲个先来后到,,既然这里的能量聚合怪物群体是我们击退的,那这里的虚空本源之力...”
然而还没等顾思义说完,冰冷的声音顿时从那个…所谓的杨先生口中传出:“你们是为了虚空本源之力来的那你们自己忙去吧,不要妨碍我们就好.”
顾思义和郭龙等人顿时间全都是微微一愣,都感觉十分诧异的同时又十分的好奇.
他们也没有想到这个归一狩猎队,竟然真的不是为了这里的虚空本源之力而来的.
可究竟又有什么样的宝物,需要他们整个归一狩猎队出动全部的队员,来这里争夺呢因为他们实在没有想到,在这个虚空小世界中,究竟还能够诞生出什么样的珍贵宝物,竟然能让归一狩猎队的这些人能够如此的无视这些............珍贵的虚空本源之力.
要知道这些............因为虚空震荡而临时诞生的虚空本源之一,虽然并没有珍贵到让有着武道大师及修为的修炼者们不顾一切争夺的程度.
可其价值之高,也依旧不是他们这些............连二十级修为等级这个修为瓶颈还未达到的修炼者们所能够轻易忽视的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十一章病魔（1/4求订阅）
“不用瞎猜了,就算让你们知道了也没有用,现在赶紧去拿走你们的虚空本源之力赶紧走吧!”
而杨先生接下来所说的话,也印证了他们的猜想,这里的确是有其他的更贵重的物物.
可这反而更加引起了林牧等人的好奇之心,他们实在没有想到在这个虚空小世界之中.
究竟诞生了多么宝贵的宝物,竟然能够让最喜欢黑吃黑的归一狩猎队放弃了那触手可得的虚空本源之力,也不愿意轻易的招惹是非.
要知道,哪怕是对于..刚刚突破到二十一级修为的准武道大师而言,这虚空本源之力也是一种机会不可得的珍贵资源.
能够辅助他们,更好地完成第二次元力洗炼,增强自身元力的同时还能够更好的强化自身属性力量,成为一名真正的武道大师级修炼者.
不过想来那种…宝物也绝对是不可多得的,要不然,归一狩猎队此时也不会如此兴师动众的全员出动了.
甚至为了不必要的麻烦,连触手可得的虚空本源之力这种珍贵的资源都能够轻易的放弃.
要知道这归一狩猎队在他们整个天州区域也算的上是赫赫有名,实力强悍的存在了.
在整个天州狩猎者团队中,除了........个别的几个狩猎者团队外,也没有谁是他们的对手.
因此这个归一狩猎队只要没有明张目胆的违反人类联邦所定下的规矩,即使是他们天州的联邦军部,也都要给他们几分面子的.
在整个人类世界中,哪怕是有着人类联邦在明面上的统治,可修炼者的势力划分一就......是非常的非常复杂.
一些势力强大的修炼者势力,哪怕是以如今人类联邦的军部都无可奈何.
就比如说如今的那些.........武道修炼圣地,就完全是不受军部的约束的,地位非常的超然.
也是因为这些............强大的修炼势力的存在,大大的牵制住了联邦军部的统治覆盖,这才导致了如今狩猎者团队的自主行动力.
顾思义等人此时也是面面相觑,目光随即落在林牧的身上,毕竟如今也只有林牧才有本事进入洞穴最深处拿到虚空本源之力.
依旧还在:洞穴之中的林牧,看到这一幕后也是点了点头就要继续前进.
可下一刻,他刚迈出的脚步又缓缓的停住了,原来是又有外人到来了.
“呵呵,我说杨二啊,就凭你们归一狩猎队也想要独吞这次出现的归元瓶吗”
“你以为只有你们归一狩才能够知道这个消息吗”
也就在林牧停下脚步的瞬间,一个尖锐音顿时从远方传来.
随着这个尖锐刺耳的声音时,一个脸色苍白的中年男子突然出现在不远处.
这个脸色苍白的中年男子,就是...仿佛像是一个常年被病魔所缠身一样,看上去嘘嘘弱弱的.
可在场的众人,却没有人会忽视此人的存在,全都聚精会神地将其目光盯在此人身上.
“没想到,此人竟然也会出现在这里”
顾思义看到眼前这个病弱的中年男子出现后,顿时低声的喃喃自语了一声.
“是啊,连病魔也出现了,这下子这里估计是要热闹了.”
郭龙看见眼前之人后,也是下意识的向后退了一步.
就连夏冰等人也是下意识的向后退了一步,显然对于..这个被称之为病魔的病弱中年人相当忌讳,或者说是防备着此人那心狠手辣的手段.
这个名叫病魔的病弱中年人,在场所有人其实都并不知道其真实姓名,也并不打算知道.
他们只知道眼前这个看似普通的瘦弱中年人,是一个非常大的歹毒的家伙.
不但如此,此人所修炼的《百病入体诀》也是一种非常歹毒的特殊属性功法.
也正是因为修炼了这种功法,他所觉醒的元力属性也是一种罕见的百病属性.
换言之,就是他的元力中携带有一百种致命的病毒.
如果不小心被这种元力所击伤,那么元力中所携带的这一百种致命病毒.
就会在瞬间侵入修炼者的身体之中,使其瞬间进入致命的病症之中.
可不要以为身为修炼者的他们是不会生病的,如今的修炼者们之所以不会出现生病这一情况.
那只是因为其强大的身体素质以及元力能够在病毒滋生的瞬间,自动将其剿灭根本不让其繁衍进化而已.
而病魔自身元力中所携带的那一百种致命病毒就不一样了,每一种病毒都是一种针对元力甚至是修炼者的灵魂而衍生的可怕病毒.
一旦被这些病毒侵入修炼者体内,那接下来的事情就麻烦了,不说在战斗中很定会越来越被动.
甚至一旦没有得到及时的治疗,或者说没有足够抑制这些病毒的手段,那么这些病毒就能够在短短的不到半个时辰之内.
就能够将修为不高于自身,甚至高出好几个修为等级的修炼者,折腾的死去活来.
直到当场死去,其肉身甚至还会成为那些病毒再度进化的温床,提升病魔自身元力的威能.
这种特殊的百病属性也是极少能够自主进化,提升自身威能的属性力量.
所以哪怕眼前这个看似病弱的病魔,其修为等级只有十七级,在在场的众人中其修为不但不是最高的,甚至只能排在中等左右:.
可却是危险性最高,最是让人感觉到忌惮的存在了.
即使是归一狩猎队中有着十九级修为的方程两人,面对这个家伙的时候也要保持足够的警戒,免得一不小心就遭了这个家伙的道.
“我说是谁在这里鬼哭狼嚎的呢原来是病鬼你啊!”
可虽然如此,方程依旧没有太过将病魔此人放在心上.
“如此难听的声音,除了........病鬼这个家伙还有谁”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十二章爆发（2/4求订阅）
“如此难听的声音,除了........病鬼这个家伙还有谁”
归一狩猎队中,另外一名有着十九级修为的修炼者,此时的脸上也是露出了一丝不屑的笑容.
虽说,就算是他们这种拥有十九级修为的修炼者遇到病魔也要提高警惕,可并不代表他们归一狩猎队会怕了他.
病魔的百病元力虽然让人有所忌惮,可他的修为等级还毕竟是低了两个等级,想要打败拥有十九级修为的他们还是差了点“哦,怎么你们会觉得如此重要的宝贝,我病魔会一个人来吗”
病魔看到两人的表情后,不由得意的笑了出来.
“我矮陀螺和病魔,可从来都是形影不离的.”
随着病魔那难听的笑声响起,一个驼着身子的老者也是应声而出现在众人眼前.
“果然是他据说这个矮陀螺和病魔自从出道以来,一直都是形影不离的一起行动,这次果然也是如此!”
矮陀螺的出现,马上就让郭龙感觉到此事一定不简单,也让此次的这件事件超出了他的掌控范围.
“看来,洞穴里面除了........虚空本源之力外,还有其他无比珍贵的宝物啊!这矮陀螺和病魔一定是发现了什么,所以才会一直跟随归一狩猎队来到这里.”
顾思义也是小心谨慎的说道.
夏冰看到现场,,如此的情况后,也是低声的说道:“我们还是暂时退走吧,这两方等一下要是真的起了冲突,恐怕会城门失火,殃及池鱼的.
特别是病魔此人一向是毫无顾忌,一旦出手的话几乎完全不会顾忌别人的存在.
再加上这个家伙还是一个独行侠,除了........行动的时候会和矮陀螺一起行动外,很有人单独见过此人.
因此哪怕是我们天州巡警队针对此人开出了极大的悬赏,可知道此时依旧没有将之逮捕归案.”
郭龙和顾思义都是赞同的点点头,随后两人挥挥手示意大家先后退再看看情况.
因为事情出乎意料的变化,林牧此时也已经回到了洞穴入口,也跟随众人一起退到了远处.
“矮陀螺,看来你和病鬼两人是想要死在这里了”
归一狩猎队的另一位十九级修炼者,此时顿时眼神冰冷的看着矮陀螺和病魔两人,口中不客气的说道.
“咳,咳,是么,就凭你好像还做不到这一点吧!”
病魔咳嗽了一声后,语气稍微有些不屑的回答道.
“做不到哈哈,我们也根本不需要直接击杀你需要缠住你们一段时间.
到时候自然有专门抓捕你们的人,来抓捕你们!”
江小婺冷冷的说道.
“哦,你是说夏娇那冰块哈哈,别做梦了!我的同伴早就将她给引开了,哪里还有空来抓捕我们!”
矮陀螺顿时得意洋洋的笑道:“所以,你们归一狩猎队想要获得归元瓶是绝对没有可能的,最多也就是...拿走里面的归元结晶.
至于归元瓶那是我们俩的,你们休想拿走!”
江小婺不假思索的喝道:“不可能!”
随着这句不可能的落下,病魔身上顿时爆发出了一股怪异的元力,就仿佛要随时动手一般.
就连矮陀螺那原本驼着的身体,此时竟然也恢复了正常,浑身的气息也因此变得:强大的数倍不止.
哪怕是在这个修炼的大时代中,林牧都从来没有看到过一个驼子可以如此自由的将自己的身体恢复正常,并且还能够增强自身实力的手段.
因此不免有些好奇的低声向夏冰问道:“这又是什么功法,竟还有这种特殊的效果”
夏冰也是低声的回道:“这是他自创的功法,据说是一种能够通过自...”
然而还没等她的话说完,林牧只是确实突然伸手将她拉到自己的前面.
而他这一突然动作,顿时让夏冰的脸上浮现出了一摸绯红,还以为是林牧趁机占自己的便宜.
虽然经历过了两次赤身相对后,她对林牧确实有了一点那种…异样的感觉.
可在公共场合下,被如此占便宜的夏冰依旧是下意识的就要伸手给林牧一巴掌,警告他不可以乱来.
然后还没等她伸出手来,就听到郭龙厉声叫道:“病魔,你竟然暗算我们”
“病魔,我们自认并没招惹到你,你为何要对我们出手”
郭龙此时也是愤怒的吼道.
而刚才夏冰所站立的位置,此时已经被一大片光彩各异的元力所覆盖.
此时就连坚硬的石头就仿佛也像生了病一样,被染上的各种五颜六色的病毒不断啃食着.
只是一会儿的功夫,周围五六米范围内的大地上,就出现了一个个大小不一的坑洞.
而在这些坑洞之中,此时还在不断滋生着各种各样不断繁衍变强的病毒,继续消化侵蚀着大地内的一切营养.
天知道这些............洞穴,最后会被这些病毒啃食到什么程度而看到这一幕的所有人,也都是不得不佩服,病魔的百病元力的确有太恐怖.
竟然能在大地之中,都能够保持如此繁衍进化的能力,这要是他们自身被这种病毒所感染的话,那后果还真的是不堪设想.
尤其是夏冰这么美丽的女孩子,一旦被这种病毒所感染的话,那全身上下岂不是也要被瞬间啃食出无数的坑洞来.
这种情况下,林牧就算能够施展《大天使之呼吸》将其治疗好.
可一想到那种…画面出现在夏冰身上,林牧依旧浑身打了个寒颤,有一种不寒而栗的感觉.
而可想而知的事,病魔刚才之所以会对夏冰暗自出手,明显就是要毁掉夏冰.
一直独来独往的病魔,之所以会如此心狠手辣毫无顾忌的对夏冰出手,自然是仗着自身的行动方便,以及那一手堪称化腐朽为神奇的易容术.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十三章杀意（3/4求订阅）
天州联邦巡警队之所以一直没有将此人抓捕归案,就是因为此人掌握了一手极为神奇的易容功法,能够轻易地将自身化身为另外一个陌生人,行走在外.
哪怕是依靠如今的科技,都轻易不能够分辨出这种易容功法所易容出的外身.
只能依靠一些修炼了特殊属性功法的修炼者,才能够将之辨认出.
可这些修炼了特殊功法的修炼者整个人类世界中又能有多少...而他们天州地区中所拥有的自然更加稀少了.
如此情况之下,夏家的人想要抓到他自然也就更加也不容易了.
说不定此人今天还在:天州区域的某个城市中,下一刻说不定就已经化身为另外一个人,去了某个虚空小世界之中躲了起来.
“林牧,帮我杀了他!”
看到这一幕的夏冰哪里还不明白究竟发生了什么事情,顿时用一种冰冷的语气对林牧说道.
“这个,现在恐怕还真杀不了!”
林牧苦笑着说道.
这倒不是林牧一时...谦虚,而是现在他还真奈何不了病魔此人.
虽说修为等级和功法都再次有了极大进步,林牧如今的实力恐怕都不比一般的十九级修炼者差上多少...可病魔此人能够以区区十七级修为的实力,就能够闯出如此的名胜,显然也不是什么简单的货色.
普通的十九级修炼者还真的不放在此人的眼里,如果不是林牧所修炼的《大天使之呼吸》这门功法还算是克制此人的百病元力.
林牧甚至都没有信心,能够在此人面前支撑几招,就更不要说击杀此人了.
“我不是说现在.
我说以后.”
夏冰显然是真的生气了,狠狠的说道:“你要是帮我杀了病魔后,我就把玄心诀这门功法传给你.”
“好啊,一言为定.”
林牧不假思索的答应道:“不过这可是你们夏家的不传之秘,学姐你真的能够做主吗”
“当然,你就放心好了.”
夏冰斩钉截铁的回答的道.
得到夏冰的肯定回答后,林牧的目光顿时一变,随后便死死的锁定了病魔的身影.
与此同时,接连而来的众多修炼者的目光,此时也是好奇的汇聚在林牧身上.
其实刚才病魔的暗中出手,些修炼者中自然是有察觉到这一点的,只是这些人当时并没有出手相救,或者说是根本就来罢了.
要知道这病魔的修为再怎么说也有十七级,而且也算是精修过速度类的功法.
其出手速度之快,那是相当的快,再加上其特殊元力在出手时所带来的隐蔽性.
使得此人在其出手之要出手相救也已经晚了.
可他们却发现,刚才被他们忽视的林牧,竟然能在病魔出手之前,就发现了其案中的动作.
并且还在此之前,提前一步将夏冰给转移了位置,使得病魔想要暗算下边的心思落空.
而这也使得他们都非常的好奇,这个林牧究竟是从哪里冒出来的竟然能够凭借区区的十一级修为,就能够拥有如此敏锐的感知和身手.
要知道他刚才的速度只要稍微慢上一点,夏冰接下来那注定悲剧的命运就要注定上演了.
“哟,瞧瞧本大爷发现了什么,真是颗美味的小苹果呢!”
矮陀螺看向林牧的目光中,顿时冒出了一丝贪婪的神色.
不知道怎么的,林牧此时突然有了一种毛骨悚然的感觉,就好像自己现在突然被摆在餐桌上一样,让人浑身不自在.
夏冰也注意到了矮陀螺眼中的那是贪婪之色,不由得低声向林牧说道:“据说此人喜好吞吃年轻男子的内脏,而且据说手段极其残忍,因此也是一名在逃的通缉犯.”
林牧听后眼神顿时一冷,哪里还想不到这个矮陀螺现在这个样子,是盯上自己了.
不过虽然如此,林牧也没有丝毫的惧意,反而是更加杀意凛然的紧盯着矮陀螺和病魔两人.
矮陀螺和病魔两人见此顿时发出桀桀的怪笑声,显然依旧没有将林牧那充满杀意的眼神放在心上,反而是有些期待林牧的出手了.
只是这个时候,方程却突然出声说道:“矮陀螺,你和病魔既然也是为了归元瓶而来的,那我就不客气了.
你们既然想要得到归元瓶,也不是不可以,可这就要看你们有没有那个本事了!”
“哦,好一个狡猾的方老鬼!”
矮陀螺面色顿时一正,沉声说道:“说吧,你究竟又想耍什么花招”
江小婺这时候也是语气冰冷的说道:“你们既然也想要参与进来,甚至还要想从中收取最大的好处.
那当然要付出代价才行,毕竟天下可没有什么白吃的午餐可以给你吃!”
矮陀螺顿时笑呵呵的说道:“方老鬼,既然你们都这么说了,那我们等会儿自然也会出一份力的!”
“只是到时候,那归元瓶中的归元结晶恐怕也要分我们一半了!”
方程但是不屑的说道:“是么那方某等一下,可倒是要看看你们究竟有何手段了!”
然而话虽然是这么说,方程此时的心中也早已就怒火焚烧了.
心中更是下定决心,等到东西到手之后,一定要让矮陀螺这俩人付出代价.
要不是为了避免中途再出现什么麻烦,方程其实早就忍不住出手,将矮陀螺这两人碎尸万段以解心头之恨了.
只是方程自己和江小婺虽然勉强忍住了自己心中的怒火,可归一狩猎队的其他成员却忍不住被矮陀螺那得寸进尺的话语给激怒了.
一时之间,无比难听的话语顿时从这些修炼者口中喷射而出,使得现场,,顿时变成了一片菜场一样,热闹非凡.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十四章归元瓶（4/4求订阅）
“这归元瓶究竟是一种什么样的宝物,竟然会赢得他们如此争夺!”
林牧看着眼前这一幕,也是有些好奇地低声问道.
“归元瓶本是一种诞生于虚空主世界之中的本源之宝,能够源源不绝的在瓶内凝聚出一种能量结晶.
而这种被称之为归元结晶的能量结晶,是炼制归元丹最主要的材料.”
“而归元丹,则是修炼者每次遇到瓶颈时,最好的破关丹药.
只需要一颗1,就能够让处在瓶颈状态的二十级修炼者成功突破自身的瓶颈,将自身的修为等级提升到二十一级.
就算是三十级修炼者,也只需要服用三颗就能够完成自身修为等级的突破.
而且这种突破还不会留下丝毫的副作用,甚至在突破过程中所获得的收获和修为的提升,比凭借自身突破的修炼者还要更加的深厚!”
“如此说来,只要有那个条件的话,这归元丹岂不是每个修炼者都需要用到了”
林牧也被这归元丹的效用给震惊到了.
夏冰点了点头道:“是的,这种丹药是任何修炼者在突破这种大境界修为等级的时候,只要是有条件都会用:到的.”
林牧若有所思的点点头,表示自己已经基本明白了.
既然如此,这归元瓶的珍贵程度也的确比那数量稀少的虚空本源之力珍贵的多.
也难怪方程这些............有着十九级修为的修炼者们,也都会倾巢而出.
敢情他们也是差不多到了需要这种归元丹,来辅助他们自身的突破了.
而以他们如今的底蕴,如果没有归元丹的话,几乎是不可能在短时间内完成自身瓶颈的突破的.
“好,里面的结晶我们五五分5:5:账,至于最后的归元瓶,就看我们各自的本事了!”
最终,方程等人也算是达成了初步的协议,双方共同努力,将归元瓶搞到手.
然后,按照五五分5:5:账将瓶内现有的结晶分给两方.
至于最后的归元瓶,就需要两方将宝物拿到手后,凭借各自的实力分出个胜负归属了.
毫无疑问,这样的协议方程和病魔两方都做出了各自的让步,显然也都有着自身的打算.
毕竟按照他们各自的行事风格来说,两方其实都不会相信这份口头协议能够将他们束缚住的.
这只能说是他们各自用来安抚对,至于最后的结果如何,其实还要等到他们真正的见到归元瓶这件宝物后,通过各自的交手道.
不过在达成协议,双方都解了对方的心思后,两方就携手开始向洞穴内出发了.
而以他们的修为等级,再加上他们各自所准备的宝物,倒也没有被洞穴内的排斥之力大幅度的减弱自身的实力.
不一会儿后,所有修为达到十七级以上的修炼者,全部跟随方程等人进入了洞穴里面.
洞穴之外,如今也就只留下了林牧,夏冰等人和归一狩猎队修为不够的那些.........成员待在原地互相干瞪着眼.
“那我们现在该怎么办”
顾思义这是不由得看向林牧问道:“老大,现在这情况你还要进去吗”
“当然要进去了.”
林牧缓缓的说道:“来都来了,又怎么可能要空手而回呢”
“那老大你可千万要小心啊!”
郭龙关切的说道:“如果发现里面情况不对的话,马上退出来.
还有,不要和其他人照面,尤其是病魔那一伙人.”
林牧点了点头表示自己知道了,紧接着他看向夏冰说道:“学姐,为了有个照应我们一起进去吧!”
夏冰闻言,顿时有些不太自信的说道:“我可以我如今的实力,还抵挡不住洞穴内...”
可还没等她的话说完,林牧便打断道:“洞穴内的排斥之力学姐不用担心,有我在就绝对能够保护学姐你的安全,放心好了.”
夏冰沉吟片刻就答应了下来,她也的确想要进去看看,里面到底是什么样的.
这个洞穴内的空间其实非常的庞大,或者说这里面就是...整个虚空小世界内的本源空间.
也是因为如此,虚空本源之力这才会在诞生后出现在这里.
就连归元瓶这种因为虚空震荡,而出现在这个虚空小世界内的本源之宝,也会在自然而然地吸引中,坠落在这个空间内.
所以一般而言,在每一个虚空小世界的本源空间中,都会有十分多的宝物出现.
就比如说现在的这些............虚空本源之力和归元瓶,这些............在其他地方很难找到的珍贵宝物.
只可惜,在每个虚空小世界刚开始出现的那段时间中,这些是界内的本源空间早已经被各方的高阶修炼者们收刮干净了.
要不是因为这次的虚空震荡,林牧他们就算是真的来到了这个本源空间,也根本发不现不了什么珍贵的宝物.
最多是收获一些,那些.........高阶修炼者们完全看不上眼的一些普通资源而已.
一进入洞穴之中,林牧便催动自身体内那海量的元力在身体外形成一个元力罩将自己和夏冰包裹在其中,这才一步一步的向洞穴深处走去.
虽说林牧此时的元力因为并没有属性力量的原因,而不能够克制他人的属性元力.
可也正是因为如此,使得自身的元力处在一种无比稳定的状态,能够良好的抵抗住那些.........充斥着排斥之力的能量的排斥.
而越是深入洞穴之中,这里所拥有的那种能量就愈加的浓郁,所拥有的排斥之力也就更加的强大.
直到最后,哪怕是以林牧那浑厚到变态的元力修为,都逐渐的开始变得有些不稳定起来.
不过好在他们最后依旧是有惊无险的度过了洞穴中,空间最为狭窄也是能量最为浓郁的那一段路程.
最后在通过一层淡薄的能量层后,林牧和夏冰终于踏入了最后的本源空间之中.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十五章百变兽（1/4求订阅）
“好美!没想到这个虚空小世界内的本源空间竟是如此美.”
夏冰也并不是第一次进入这种本源空间了,可却发现这里却有别于她之前所接触过的,美丽的仿佛人间仙境一般.
她以前所进入过的本源空间中,虽然也都蕴含着无比浓郁的精纯能量,甚至有没有…比这个本源空间中还要浓郁的多.
可没有一个地方,像这里能够有山有水,还有周围那茂密的花林以及各种漂亮的珍奇异兽.
就仿佛是经过特殊的布置,然后在精纯能量的洗礼下,茂密的生长繁衍出来的一般.
不过也就在此时,随着林牧和夏冰两人的到来,一只只拳头般大小的甲虫突然从周围各地汹涌而出,向他们俩人包围而来.
高达:数十万只拳头般大小的甲虫密密麻麻的爬过,顿时看着令人寒毛直竖.
夏冰甚至在下意识中,一个踏步躲在了林牧的背后.
“爆杀拳!”
林牧随手轰出一拳,将这些............甲虫驱散.
可让他没有想到的是,这些............甲虫根本不怕他这一圈所轰出的元力攻击,反而是转头向他扑过来.
经历过无数时间精纯能量的洗礼,这些............甲虫对于..各种能量的攻击都有着极大的抵抗性,根本就不惧怕林牧刚才那种程度的元力攻击.
而接受了这一群的攻击后,这些............甲虫就仿佛发现了林牧根本不能对它们造成是好伤害一样,瞬间全部向林牧合围了过来然而令们没有想到的一幕发生了,林牧这一群所轰出的元力攻击根本没有它们所想的那么简单.
只见它们围合的瞬间,强烈的元力爆炸瞬间响彻而起,瞬间就叠加了十余次的元力爆炸的威力顿时当场就将无数的甲虫给炸得尸骨无存的.
元力爆炸所笼罩的方圆千米内的所有甲虫顿时化为了灰烬,而如此一幕,也使得其他的甲虫急忙转身逃跑,很快就跑得精光.
而在没有攻击目标的情况之下,林牧也这才结束了自身的元力供应.
“我们先去寻找虚空本源之力吧!只是这虚空本源之力究竟会出现在哪里呢”
夏冰无奈的看看四周,一点头绪都没有.
毕竟这些............虚空本源之力的情报,可都是顾思义搞来的,而她虽说也接触过一次虚空本源之力,可毕竟没有真正的自身独过.
因此也并不清楚虚空之本源之力,究竟本源空间之中的哪个地方我们这个本源空间的面积恐怕也不会想到哪里去,如此情况之下,他们如果到处乱跑的话.
那么究竟能不能找到源之力,就要靠自身的运气了.
而且要是在乱跑的情况之下碰到了另外两拨人,那就更加糟糕了.
“这个我也没有经验,要不我们先选定一个方向去探索一番!”
林牧对此也是没有经验,所以在想了想后如此说道:“到时候我们在沿途做上记号,这样也总比我们到处乱逛的好.”
“如此,我们也只能先这样了.”
夏冰也只能无奈的点了点头,早知道他们刚才就不要那么着急出发,先仔细的询问一番顾思义好了.
不过两人此时也只能先这样选择了,只见人随便甩了一个方向后,便立即踏步向前走去.
在前行的过程中,两人也没有忘记随时注意周围的情况.
只是过了好久,四周也没有传出什么动静,就仿佛刚才出现的那些.........拳头般大小的甲虫,只是一阵幻觉般.
整个本源空间就好像真的是一个人间仙境一样,充满了和谐自然的情景,没有丝毫杀戮以及危险的存在.
仿佛这里所有的生灵,除了........刚才的那些.........甲虫外,都是被人精挑细选过后,圈养在这里的一般.
导致这些............在外界甚至有些珍贵的珍禽异兽看到他们的到来后,都是欢快的跳跃奔跑起来,仿佛是在用特殊的方式,欢迎他们的到来.
哪怕因为自身特殊的体质,使得一开始对周围的一切都保持着冷漠态度的夏冰看着眼前的这一切,都感觉十分的满意.
此时的她毕竟也经过林牧两次的治疗,体内的寒冰气息也早已不足之前的一半,也算是稍微的恢复了一些少女本该有的天性.
只见此时的夏冰,看见身边那些.........长得异常漂亮的珍禽异兽后,就会时不时的停下与之耍玩,表现的异常开心.
而这种状态的夏冰,也是之前的林牧从未见过的,更有一种独特的美丽.
“既然学姐那么喜欢这里的珍禽异兽,要不等一下契约一两只作为自身的宠物带回去”
林牧笑着说道.
“我倒是也想啊,只可惜师傅不让我契约这种宠物.”
夏冰遗憾的说道,“师傅说除非是那种…特殊珍贵的战斗型宠物,否则养这种宠物太过浪费时间了.”
林牧对此也是有些无奈,要知道眼前这些............珍禽异兽可以是一些极为不错的辅助宠物啊.
对于..普通的修炼者而言,就算是想契约也都是没有办法获得的珍贵宠物呢!摇了摇头的林牧,这时却突然看到了一只奇特的生物.
那是一种像是他前世从各种影视图片中所看到过的一种生物,一种名叫史菜姆的幻想生物.
林牧见此心中一动,忽然说道:“那边似乎还有一只百变兽呢,这种宠物契约后所拥有的辅助属性好像很不错吧.”
“嗯,这种生物契约后所拥有的辅助属性确实很不错呢,只可惜太丑了,我才不要呢!”
夏冰看到那只有些像史菜姆的百变兽后,顿时有些嫌弃的说道.
“还别说,这样看上去也确实是有些丑了”
林牧这时也忍不住笑起来了,毕竟这种百变兽看上去的模样,也确实是有些丑陋不招人喜欢了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十六章心动（2/4求订阅）
“还别说,这样看上去也确实是有些丑了”
林牧这时也忍不住笑起来了,毕竟这种百变兽看上去的模样,也确实是有些丑陋不招人喜欢了.
虽说模样看上去确实是有些像史菜姆,可这毕竟不是经过美化所形成的那种…动画风格的那种…史菜姆.
而是像一坨黏糊糊的泥巴一样,看上去确实是有些丑陋,也难怪女孩子不喜欢.
不过虽然如此,契约这种百变兽所带来的辅助效果确实还是相当不错的.
也是极少能够为契约者,突破自身元力爆发上线的稀有宠物之一.
比如说此时的林牧要是契约了这只百变兽,那么因为元力之心的限制每次出手最多只能爆发自身元力一成:的他.
在百变兽变换的元力武器的加持下,足以多爆发出半成来自是一层的元力.
而这种程度的元力爆发的加持,却足以让林牧自身的实力成倍的增长.
相对于其他修炼者契约宠物的最大用处,是提供攻击防御乃至元力方面的加持这些方面的提升.
百变兽这种能够为契约者突破元力爆发限制的宠物,反而能多最大程度的提升林牧的实力.
夏冰有点不好意思的说道:“除了........长得有些丑陋外,这百变兽成长所需要的资源也比一般的宠物需要多的多.”
“呃这倒也是哦.”
林牧这才想起来,这百变兽成长所需要的资源,还真不是一般的多.
相较于其他普通宠物而言,至少需要百倍资源的高品质晶核用来培养.
要知道所有宠物的成长,都是需要投入各种宠物所需要的各种资源.
而且这种资源还不是那些.........普通的修炼资源,而是各种高阶的丹药武器等等.
就比如说百变兽,就需要吞噬大量的高品质晶核才能够得到明显的成长.
当然了,它的契约者自身的元力品质要是要是能够达标的话,那么在成长的初期也能够节约一大批的高品质晶核的投入.
只是相对于而言,契约者自身所修炼而来的元力,就会有一大部分被其吞噬作为成长所需.
因此大多数契约的百变兽的修炼者,还是会发挥大量的资金购买一批高品质晶核用来喂养它,以免降低自身的修炼速度.
可对于普通的修炼者而言,自身狩猎获得的晶核用已自身修炼都还不够...呢又怎么可能全都给它吃掉因此在没有金钱购买高品质晶核的情况之下,就只身元力供养百变兽,以期望能够人之成长起来.
可相对于百变兽那庞大的胃口来说,普通修炼者自身所修炼而来的元力,又哪里能够像林牧这样宛如,王阳大海一般测且源源不绝.
所以最后的结果,只能是契约者抛弃百变兽要么被其榨干自身元力,导致自身修为的退步.
而这种情况,林牧在某本宠物大全上可是十分清楚的看到过的.
甚至根据记载,在历史上就有不少财力雄厚的大势力,因为豢养好几只的百变兽而导致势力败落的情况发生.
那根本就不是在养宠物,而是请了几只专门用来败家的祖宗啊!哪怕是夏冰这样的有天都夏家作为后盾,都养不起这样一个拼命烧钱的小祖宗啊!别的什么暂且不说,光是购买一个能够容纳宠物生存的空间装备.
至少就得花费上百亿的联邦币.
而且这还是在初期,一般的宠物身高还未成长起来并不高大的情况之下.
如果到了中后期,这些............宠物一旦成长起来,其身高绝对不会比普通的怪物小,甚至还会大上几倍甚至几十倍的也是有的.
在这样的情况之下,普通小型的宠物空间设备根本就无法容纳它们.
而如果无法将其收纳到宠物空间设备之中的空间中,那只有带着到处跑了.
而随身携带的情况下,宠物的外貌要是不错甚至是极其漂亮的情况之下那还好,反而能够成为契约者炫耀的资本.
可百变兽这种虽然辅助效果极佳,但外貌极其丑陋的宠物,又有哪个女孩子会将其带到外人的面前.
“好吧,既然学姐你不要,就给我吧!”
林牧想到这百变兽的辅助效果后,也是不由得心动了.
“你确定”
夏冰的顿时闪现出了好几个问号,也实在不清楚林牧究竟是怎么想的.
不过心里虽然出现了一堆问号,不过她也并没有吃反对意见,或者询问什么.
“好吧,那你赶紧去将其契约了吧!”
其实从辅助战斗的角度来说,百变兽所带来的两个特殊效果也确是不错的.
不管....
是为契约者所带来的元力爆发上限,还是能够自由转换成各种元力兵器装备的作用,都是十分有用的.
尤其是在大规模的混战中,百变兽甚至还能够自主的施展契约者所会的辅助功法,为契约者治疗伤势乃至加持各种增益性的功法.
还可以帮助其他友方的修炼者治疗伤势和加持各种增益性的功法,因此一只成长起来的百变兽,确实是极为强大的.
尤其是在一个修炼了各种辅助性功法的契约者身上,那效果就更加明显了.
只是相比较于百变兽成长起来后的强大功效,百变兽成长所需的高品质晶核也是极其夸张的.
不要说是普通的修炼者了,就算是夏冰这种有着强大势力支撑的天才修炼者,培养到最后恐怕都有些养不起啊.
相比较于其他宠物所需要的资源而言,这百变兽就是...名副其实的烧钱小祖宗啊!这也是为何夏冰干脆会有所迟疑的原因,她也实在无法理解林牧为何会心血来潮的想要契约这百变兽.
不过她也没有过多的询问,毕竟谁知道林牧这个变态究竟会有什么想法呢,或许这百变兽还真的能对他的实力造成巨大的提升效果也说不一定呢       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十七章契约（3/4求订阅）
“来吧,和我签订宠物契约吧,百变兽!”
一滴鲜血缓缓地从林牧的指尖挤出,被他轻轻的一甩,就滴落在了百变兽的身上消失不见.
宠物契约的过程其实非常的简单,就是...一个相互认可的过程,只要双方完全能够认可对方,那么这个契约就算成功.
林牧挤出来的鲜血里面,带有他独一无二的灵魂印记,也只有这种印记全天下没有人可以假冒.
如果是百变兽同意契约的话,那么这个灵魂印记就会融入百变兽的灵魂之中,与之互相交融.
因此,以这个灵魂印记为契约的契约者,百变兽是绝对不会认错的,或者说只要是签订了灵魂契约的宠物都不会认错自己的契约者.
当然,此时的百变兽也是有拒绝权力的,毕竟这也是一种双向的选择,可一旦确定了,就无法再更改了.
而显而易见的,一旦成为了人类修炼者的宠物,对这些宠物本身是并没有设么好处的,反而还会失去自由.
所以,在一般情况来说,这些............宠物都不会轻易答应的.
毕竟这些............身为宠物般的怪物毕竟再怎么说也是怪物,又怎么可能轻易的答应做人类的宠物特别是林牧这样,只是刚刚遇见就马上上来试图签订契约的人,一般情况之下就更不会答应下来了.
然而令人奇怪的是,这只百变兽面对林牧的契约要求居然是不假思索的就答应了.
就好像知道这是它唯一能够改变自身命运的一刻,又或者是觉得只要自己签订了契约自己的命运就会越来越好,前途一片的光明.
所以,它此时的灵魂波动中显现出来的心情居然是巴不得想要立即签订契约的状态.
只是瞬间,林牧就突然感觉自己与一个稚嫩的灵魂连接在了一起,并且也感觉到了一种特殊的感觉.
就好像通过一种指令就能够让这稚嫩的灵魂,按照他自身的要求,将他眼前的百变兽变换成所相映的元力武器装备.
而且只需要自己提供足够的高品质能量,让眼前的百变兽完成第一次进化后,就能够让自身的元力爆发上限得到提升.
而尽管此时的百变兽因为自身的成长微不足道,所能够变换的元力武器装备对他说产生的增幅几乎少的可怜.
可一旦百变兽自身的成长度提升上来,那么能够增强的元力威力和消耗方面,也都是极其可观的.
只是想要让百变兽的成长度提升上来,林牧此时却必须要投入大量的高品质晶核或者将自身的元力供应给其吞噬才行.
“这个小东西虽然比较丑陋,可没想到眼光还是不错的嘛,竟然一次性就成功了”
看到林牧一次性就成功与之签订了契约后,夏冰也是不由得笑道:“它一定是知道自己不受人欢迎,所以机会一来,就迫不及待的抓住了.”
而与林牧灵魂相链接后,自身智慧产生了相当大幅度提升的百变兽竟然也听懂了夏冰的话,身体的某个部位竟然变换成了一个脑袋在点头着.
“这...”
夏冰顿时忍不住的轻笑了起来,说道:“没想到这个小家伙的智慧还是挺高的嘛,刚刚签订契约竟然就懂得了巴结啊!”
然而她话音还未落下,百变兽就变身为一个林牧记忆中的某种电老鼠.
紧接着就急急忙忙的连滚带爬的跑过来,试图抱着蓝冰的小腿,以表亲热.
而眼前的这一幕,顿时让夏冰大吃一惊,不过因为眼前的百变兽在变成这种电老鼠后,还算是可爱.
夏冰因此也就不由得蹲下身去抚摸了一下,结果却发现,百变兽的身体竟然有些冰凉手感不错.
一时的摸着顺其,一把将其抱在了怀中好好的把玩了一下.
百变兽顿时感觉到了无上的幸福,变化后所露出来的那双大眼睛,此时都快要舒服的咪成了一条线.
“咳!你在做什么呢”
林牧顿时严肃的批评说道:“怎么能这么好色呢还不快从学姐的怀中出来.”
“我才是你的主人好不好,你可不要认错人了!”
结果,百变兽不情不愿的对林牧翻了一个白眼后,这才不得不在林牧的指令下从夏冰的怀中挣扎的跳了出来.
然而下一刻又重新被夏冰一只手提住了脖子,这才在她双手不断揉捏中来到了林牧身边低声的说道:“林牧,你不会真的要花费大量金钱来准备培养这个既好色又败家的家伙吧”
那夏冰口中虽是如此说着,可依旧没有舍得将手中变换了身形后,几乎让她爱不释手的百变兽归还给林牧.
此时的她甚至都有些后悔将这只百变兽让给林牧了,也实在是没有想到只是稍微的变换了一下造型后.
哪怕是心情丑陋不堪的百变兽,竟然也能够变得:如此可爱,更加重要的是,摸起来手感竟会如此的舒适让人爱不释手.
林牧此时看向百变兽的眼神中顿时充满了羡慕嫉妒恨,不过依旧还是有些无所谓的说道:“嗯,反正...我一般狩猎获得的晶核都是多余卖给那些.........商店,既然如此,还不如用来培养这只百变兽了.”
夏冰顿时有些无语的看着林牧,不知道是说什么才好.
要知道这可是价值不菲的高品质晶核啊,而且还是培养百变兽这种数量的高品质晶核,哪里是依靠一个人就能够那么轻飘飘的狩猎到的.
就算是按照归一狩猎队那种…规模的狩猎者团队,哪怕是全年不眠不休的深入各种虚空小世界中狩猎怪物,恐怕最多也就是...能够养得起前期的百变兽的食量.
毕竟这时候的百变兽,最多也就会吞噬一些只有十几级修为的超品怪物体内的晶核.
可到了后期就不一样了,实力堪比武道大师级超品怪物体内的晶核,才是百变兽的主要食物.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十八章小水池（4/4求订阅）
“走吧!”
此事过后,林牧和夏冰两人继续向前走,开始寻找起虚空本源之力.
至于被林牧契约的百变兽,只是一直呆在下边的肩头,哪怕是几次被林牧捏着耳朵给提回自己身后.
让它辨认清楚,自己才是它的主人.
可最后的结果,依旧是这家伙转头就忘记了,随后又屁颠屁颠的跳上了夏冰的肩头.
哪怕不实的会被夏冰捏在手中不断的揉虐,也依旧是死性不改,其好色的程度,让林牧一时间也是没有办法了.
夏冰笑着说道:“这么看来,这家伙还确实是有点可爱的嘛,林牧看来这次是被你占了大便宜了呢!”
林牧这个时候那是羡慕嫉妒恨啊,然而身为主人的他却只能这样看着,却又拿这个小家伙没有任何的办法.
毕竟宠物契约一旦签订成功,那就是永久性几乎不可能解除的.
就算最后的结果令契约者并不满意,可除了不培养它不给投入资源将其打入冷宫之外,也并没有其他的办法来惩戒自身的宠物.
毫无疑问,现在的林牧就已经有了将百变兽打入冷宫的想法.
毕竟这个家伙原本就算是丑陋也好,甚至好色能吃也好,林牧也都并不会在意的.
可现在,林牧的心中顿时冒出了一丝丝的醋意,心中更是恨不得要取而代之.
而且他的心中此时还突然想到了一个可怕的念头,要是今后他所遇到的美女也都出现如今这种情况的话..“嘶!”
林牧突然倒吸了一口冷气,将这种可怕的念头抹杀掉.
心想等一下回去之后,一定要先去天海大厦购买一件宠物空间装备,在没有必要的情况之下,绝不将这小家伙放出来.
就算在必要的情况之下,也绝对要让这小家伙的本体,出现,而绝对不能是这种可爱又有手感的形象.
“吧唧!吧唧!”
不一会儿后,就这样两人缓慢行走中,百变兽突然发出了尖叫声.
它不知道是遇到了什么高兴的事情,顿时手舞足蹈起来了,紧接着,它那变幻而出的两条又短又肥的小腿,也拼命的跑动起来.
只见它从夏冰的怀中一跃而出后,顿时向不远处的一个大山背后跑去,那速度快点比当时扑向夏冰时的那种速度还要快上“我们去看看”
夏冰心思微微一动,下意向林牧询问道.
“好.”
林牧也是不假思索的道,紧接着,他们急忙跟在百变兽的后面,向大山的后侧跑去.
很快的,当他们绕过大山来到背后后,顿时发现百变兽在一阵狂奔以后,忽然跳入了一个极为隐秘的小洞穴之中.
林牧两人也紧跟着百变兽来到小洞穴之中,顿时发现此时的百变兽此时已然欢快的在一个小水池里面游起泳来.
“竟然是虚空本源之力,而且还是如此多的虚空本源之力!”
夏冰看到这一幕后,顿时失声惊叫起来.
看到那么一小水池的虚空本源之力后,哪怕是见多识广的夏冰此时也被惊呆了.
要知道这可是珍贵的虚空本源之力呀,哪怕只是连普通品质都没有达到的那一种虚空本源之力.
可在如此多数量的加持下,其价值绝对不比方程那些人所争夺的归元瓶要低上多少....
虽说那归元瓶能够源源不断的产出归元结晶,可不要忘了那也是需要持有者花费大量的时间投入大量的居然才能够获得的.
哪像他们此时,所看到的这一小池子只需要将其收集到手的虚空本源之力.
“当真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫啊!”
林牧这时候也是喃喃自语的说道.
紧接着他便急忙来到小池子旁,一手将百变兽从充满了虚空本源之力的小池子中捞起.
免得让这个小家伙一边在游泳的途中,将大量的虚空本源之力吞入口中.
而当他们将这大概相当于上万滴的虚空本源之力收集到相映的容器中后,这才松了一口气的开始向洞穴的深处一路寻找而去.
想要看看就诞生了大量虚空本源之力的洞穴中,究竟还有没有其他宝物的存在然后这一寻找,他们虽然没有发现其他宝物的存在,可在小池子不远处的一处严密石头缝里面,发现了一滴滴即将凝固的液体.
“竟然是达到了普通品质的虚空本源之力!”
夏冰看到这些液体后,顿时大喜过望急急忙忙的将一滴滴的虚空本源之力收集起来.
根据她之前所服用的经历,自然明白这种即将凝固的虚空本源之力,才是一般虚空小世界中所诞生的普通品质的虚空本源之力.
不过他们也实在没有想到,这虚空本源之力所诞生之地,竟然会在这个隐藏如此之深的普通洞穴之中.
这一次如果不是因为百变兽被这种高品质能量的美味所吸引,他们估计在这个本源空间之中再找上个十天半个月,也未必能够发现这些............虚空本源之力会在这个普普通通的洞穴之中.
从这个角度来说,百变兽这一次还真的是立下大功了.
这也让林牧原本对百变兽因为羡慕嫉妒恨的原因,想要将其打入冷宫的想法稍微的淡了一些.
“来,给你吃!”
这么想着,林牧便随手将一滴刚刚收取的有着普通品质的虚空本源之力,喂给了小家伙.
他虽然不清楚百变兽在一开始需要吞噬何等品质的能量,而这等虚空本源之力又该算是什么层次的能量.
反正...这些............虚空本源之力也都是这个小家伙找到的,因此林牧索性就拿出其中的一些奖励给它.
而刚刚吞噬了不少低品质虚空本源之力的百变兽,看到这滴普通品质的虚空本源之力后顿时两眼放光,迫不及待的张开嘴巴将其吞入腹中.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百八十九章强行成长阶段（1/4求订阅）
而这一滴虚空本源之力,也仿佛像是压倒百变兽即将进化的最后一根稻草一样,顿时让小家伙的身体之中发生剧烈的能量波动.
片刻之后,百变兽的身体顿时变成了一开始本来的模样,只是它此时整个身体都仿佛被一层金色的光芒所笼罩,就像一坨金色雕像一样.
“林牧,你该不会又喂小家伙吃了普通品质的虚空本源之力吧”
夏冰吃惊的说道:“竟然让小家伙现在就开始了第一次成长”
“对呀,可我只是为了一滴呀,小家伙怎么会有这么大的反应”
林牧此时看着这一幕也是有些茫然,不清楚究竟发生了什么情况“你不会是开玩笑吧这可是入了品质的虚空本源之力,可不是…刚才那些.........不入品的虚空本人之力所能够比拟的.
小家伙如今才刚刚和你签订契约,一下子吞噬了品质如此高的能量,这是已经进入了强行成长阶段了.”
夏冰顿时有些无语了,实在是没有想到林牧竟然连这点常识都没有.
而且还直接给小家伙喂食了普通品质的虚空本源之力,导致小家伙现在进入了强行成长阶段.
林牧这次也不由得紧张说道:“那这样强行进入成长阶段,不会对小家伙造成什么不必要的伤害吧”
“这倒是不会,只是会让小家伙进入一段沉睡消化时间而已.
至于究竟会沉睡多长时间,就要看你这个身为契约者的,能够为他提供多少...高品质元力助它加速成长了.”
夏冰看着此时的身体已经膨胀一小圈了金色百变兽,如此说道.
林牧闻言倒也算是松了一口气,紧接着他体内海量的元力顿时通过两者之间的联系,疯狂的汹涌而出注入百变兽的体内.
如此一情况,顿时使得百变兽身上的金光再次耀眼的三分3,就好像是一件金色完全将其笼罩的铠甲穿在身上一样.
只是在隐约间,林牧却突然感觉到那完全被金色光芒所笼罩的百变兽,此时的体内竟发生了一件让他意想不到的变化.
“百变兽的第一段成长,应该并不会使其体内凝聚能量核心的吧”
林牧感应到这种情况后,顿时向夏冰小声问道.
“应该并不会吧”
夏冰也是有些不确定的说道:“一般来说,契约宠物只有经历过第二段甚至是第三段成长后,才能聚出属于自身的能量核心!”
“像你契约的百变兽,就是...需要经历过成长后,才能够真正凝聚能量核心,进入成年状态.”
然而就在她的话刚说完的瞬间,兽的体内顿时传来了一阵剧烈的能量波动.
而这正是所有宠物凝量核心时,才会出现的能量回潮现象.
正在他们两个狐疑不已的时候,百变兽自身的体型也出现了惊人的变化.
只见此时金光闪闪的百变兽身上,突然列出了一道道惊人的裂痕,紧接着只听刺啦一声,一只崭新的百变兽突然自身的身体中一跃而出.
然而这种变化自此还并未结束,只是一会儿的功夫,百变兽就再次经历了三轮的脱皮行为.
而每一次脱皮结束之后,百变兽身体内所凝聚的能量波动就会强烈一分,其本体也发生了一种罕见的异化.
因为继续这样脱皮下去的话,谁也不敢说百变兽最后会异化成什么样子“它真的是百变兽吗”
夏冰看到这一幕后,顿时有些孤疑的说道:“它不会是脱皮怪伪装的吧”
林牧此时你只能无奈的摊摊手,表示自己也不清楚小家伙现在为什么会不断的脱皮.
因为据他所知,就算是经历过三次成长的成年百变兽,也并不会出现小家伙现在这样的情况,书上也从来没有这样的说法.
百变兽就算是成长到最终阶段,也不会出现这所谓的脱皮状态呀!“吧唧!吧唧!”
倒是............还处在脱皮状态的百变兽,此时再一次从自身的身体中脱变而出时,顿时变幻出一个圆圆的大脑袋高声大叫了起来,似乎是在证明自己就是百变怪一样.
似乎是为了证明自己的身份,百变兽的口中还喷出了一股纯白色的元力围绕自己的在身体上.
“天使之力,小家伙竟然现在就施展出了林牧你的大天使之呼吸!”
夏冰看到那股纯白色的元力后顿时眼前一亮,忍不住失声惊叫起来.
与此同时,她的脸色也瞬间变得:无比兴奋了起来.
要知道这可是他们人类联邦最难以修炼的功法之中的《大天使之呼吸》啊.
如果有了百变兽这样的契约宠物,能够在战斗中为自身加持天使之力的话,那么契约者几乎能够在战力相同甚至相差数倍的战斗中,都能够处于不败之地.
除非对方的实力强大到了,能够在一瞬间就将契约者也就是林牧瞬间击杀的地步.
要不然,凭借着天使之力那恐怖的恢复效果,除非将林牧那浑厚到变态的海量元力完全消耗干净.
要不然根本就奈何不了,拥有了能够在战斗中帮他施展天使之力的百变兽的林牧.
可在兴奋过后,夏冰很快就发现不对了,要知道这只百变兽可是刚刚进入强制成长阶段.
可怎么此时不但没有进入沉睡状态,来消耗自身体内那旺盛的能量以及林牧为其提供的海量高品质元力,来进行最后的脱变.
反而在不断的脱皮中,竟然真的开始凝聚了能量核心,并且还借助这还未成形的能量核心施展出了天使之力.
这不是百变兽经历过了三次成长并进入了成年状态后,才会出现的情况吗难道说只是刚刚进行第一次成长,并且还是强制性成长中,这小家伙就已经达到了完成三次成长后,所拥有的各项属性了!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十章再次遭遇（2/4求订阅）
“咦,没想到你们竟然在这里啊!”
然而就在林牧抱着刚刚完成了九次脱皮的百变兽,和夏冰重新走出洞穴的时候一个尖锐刺耳的声音,却在此时突然传到了林牧他们两人的耳中.
“我还以为你们早就被吓破胆离开了这里呢,没想到你们居然还敢进入本源空间之中.
哈哈哈!这可当真是天堂有路你不走,地狱无门偏要闯进来啊!”
听到这个声音的同时,林牧和夏冰顿时心中一惊,急忙向声音传来的方向一打量.
因为拥有这种尖锐刺耳声音的人,林牧他们实在是太清楚不过了,除了........病魔就没有其他人了.
果不其然的,他们只是稍微一打量,就在大约三里外的一处小山坡上,看到了病魔的身影.
此时这病魔正在用贪婪的眼光,上下打量着……夏冰,不用问就知道他此时的心思一定是极度龌龊的“该死的!病魔这个家伙居然也来了!”
看到这个身影后,夏冰的脸色顿时阴沉了下来.
对于..这个刚才还想要暗算自己的卑鄙小人,夏冰虽然巴不得想要置他于死地.
可毕竟此人拥有着十七级的修为,而且还是一个觉醒了特殊元力属性的怪胎.
以她如今的实力,就算是加上如今的林牧,恐怕也依旧不会是此人的对手.
毕竟他们的修为等级,这个拥有特殊元力属性的病魔还是相差太大了.
而且此时还处在百变兽刚陷入沉睡,林牧还需要为其提供大量元力供应的情况之下.
“放心好了,就算是以我如今的状态,此人也是奈何不了我们的!”
看着眼前夏冰挺身而出将自己挡在身后的俏影,林牧反而伸手将其抱在怀中.
而在话音刚落的瞬间,林牧就已然抱着夏冰身体猛然一串间,化作一道残影来到了病魔身前,一拳猛然向其轰出.
“轰鸣拳!”
拳头轰出的瞬间,浑厚元力所包裹的拳头就已然砸落在病魔眼前.
面对林牧如此急速的攻势,病魔也是大吃了一惊,急忙做出反应想要化解林牧的攻势.
然而令他没有想到的是,林牧所轰出的这一拳竟然只是为了吸引他的注意,而让他们自己能够趁机从他此时所占的位置如果而已.
“轰!”
果不其然的,病魔所反击的那一拳头虽然也牧,但那…只是他极速而过时所留下的残影罢了.
只是轰散了林牧所留下来的残影的同时,在周围的空气中留下了大量携带着各种病毒的微型寄生虫而已.
然而就是...这些............肉眼几乎看不到的微型寄生虫,顿时将方圆十余米内的虚空给啃食的轻微坍陷.
就仿佛像是被一种神秘未知的怪物,将眼前的虚空给一口撕下了一小半一样.
从如此的情况可想而知,病魔的百病元力究竟有着怎样的可怕的破坏力只可惜,就算病魔如今早已将自身的百病元力进化到了一种匪夷所思的程度.
可在接触不到林牧的情况下,自然也不能够对其造成丝毫的伤害.
而将自身所修炼的所有身法速度类功法,全部已经提升到第十九层境界的林牧.
此时哪怕在每时每刻中,都需要消耗海量元力供养给百变兽的情况之下,所能够发挥出来的速度,也依旧是机会不可思议的快.
快到了,哪怕是病魔这种修为等级再高,元力属性在稀有强悍,也依旧在其瞬间被远远的甩在了身后.
“该死的!”
而眼前如此一幕,顿时让明白了自己被耍的病魔给气得七窍生烟.
病魔也实在没有想到,自己一个堂堂觉醒了稀有元力属性的十七级修炼者,居然被耍了而且耍他这人,竟然还只是一个区区只有十一级修为的小家伙.
不但如此,眼前这个修为低下的小家伙,竟然还有着如此恐怖的速度,竟然在:瞬间就远远的甩下了自己数十里的距离.
这几乎不可能发生的一幕,也让病魔愣神了一瞬间.
不过下一刻间,他就不假思索的将自身的速度提升到极限,向着林牧逃跑的方向追过去.
要知道作为联邦通缉的惯犯,病魔在身法速度类功法上的钻研本就不低,只现在一发狠起来.
甚至不顾自身的伤害,极限的爆发了自身的速度后,顿时以一种极为惊人的速度向林牧他们追了上去.
而在这种爆发之下,不过一炷香的时间,病魔就发现了还在:自己前面快速奔逃的林牧两人.
“小子,我看你还往哪里跑!”
病魔一看到林牧的身影后,顿时恶狠狠的叫道:“等被老子逮到,看老子不狠狠地将你折磨的求生不得求死不能”
说话的瞬间,病魔还在:拼命的凝聚自身元力,将自身本领已经爆发到极限的速度,再次提快了几分,试图超过林牧将其拦住.
作为自身除了........百病元力外最为拿手的绝学,病魔向来都对自己的速度十分的自信,十分的骄傲.
又怎么可能允许一个区区只有十一级修为的小子,在速度方面比他还要更快更强因此此时的病魔也在心中暗暗的发誓,一定要以最快的速度超越眼前这小子.
然而让他没有想到的是,自身的速度刚一提升,他眼前那小子竟也在瞬间将自身的速度提高了一截.
只见唰的一声,两者之间的距离不但没有拉近,反而被拉得更远了,甚至只能遥远的看到一个黑点逐渐的要消失在他的眼中.
哪怕是怀中还抱着夏冰,可要是真的比拼起速度来,区区一个病魔还真完全不可能会是林牧的对手.
甚至可以说,在二十一级以下的修炼者中,哪怕是专研速度身法类功法的那些.........速度型修炼者,也绝不会是林牧的对手.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十一章戏耍（3/4求订阅）
这如果是在林牧获得王者宝藏之前,可能还不会这么绝对.
可自从获得了王者宝藏之中的那些.........功法秘籍之后,林牧此时论综合实力可能还不会是那些.........十八九,,级天才修炼者的对手.
可真要是运气逃跑保命的功夫,那只要不是武道大师级修炼者出手,恐怕还真的没有人能够留下林牧来.
甚至一些修为普通的二十一二级修炼者,在其速度上恐怕还真的会追不上全力爆发后的林牧.
“怎么可能”
病魔瞬间被林牧这突然爆发的速度给震惊到了,他实在是无法相信,以对方区区十一级的修为.
竟然能够爆发出如此快的速度,竟然让身为十七级修炼者的自己,竟然也远远赶不上.
要知道他的修为可是比对方足足高上六个66等级呀,而且还是在对方抱着一个人的情况之下.
这可是相当于抱着九十余斤的物体,还能够在速度上竟将自己给远远的甩开了.
也就是说,在相同情况之下,眼前这个只有十一级修为的小子,其速度之快根本与自己不是一个等级的.
而一想到这里,病魔的心中就充满了羡慕嫉妒恨,对林牧的杀意也更加的强烈了.
“咦那个…好像是病魔吧”
“不错,就是...他!”
“嘶!你们看前面那个人究竟是谁其速度竟然比病魔还要快上如此之多”
“而且你们看,前面那个人的怀里此时居然还抱着一个人呢!”
此时的林牧正抱着夏冰快速的在本源空间之中奔跑着,可没过一会儿,却忽然看到了归一狩猎队的方程等人.
心中不由一动,紧接着他的速度就故意的放慢速度,落在方程等人的前面.
“是他是刚才那群…学生中的那个小子”
“确实是他,可这怎么可能”
归一狩猎队作为他们天州数一数二的狩猎者团队,对于..被联邦军部通缉的病魔自然也是极为熟悉的.
甚至在某次行动中,还对病魔此人出过手,因此对于病魔此人的身法造诣也是知之甚详的.
甚至可以说是,在二十一级武以下修为的修炼者中,单纯的以速度而论的话,也是能够排得上名号的.
否则这个家伙也不会如此了,早就被巡警队和虚空执法者抓住以示正法了.
正是仗着置身那神出鬼没的身法以及易容功法,病魔才能屡屡逃脱天州联邦各部门的抓捕,一直都逍遥法外.
在进入这个本源空间之后,归一狩猎队的所有成员都不敢离开大部队行动,就是...担心会遭受到病魔的突然袭击.
主要就是因为这个家伙的身法速度实在是太快了,万一被他逮到机会发动袭击的话,后果不堪设想.
就算是方程这种十九级修炼者全力相救,恐怕最后也是无能为力,反而有可能会遭到调虎离山之计,被其逐一击破.
这也使得他们虽然人多势众,可自从进入到本源空间之后,等人就一直处在被动挨打的状态.
然而现在他们却看到了一个怀里即使抱着其他人,可其速度却依然比病魔快得多的人.
而且当他们看清,病魔所追赶的那人居然是他们刚才在外面遇到的那众多学生之一的林牧时,心中自然更加震撼了.
一时之间,方程和江小婺两人顿时面面相觑,从对方的眼中看到了几乎完全一样的震惊之色.
他们实在是无法相信,区区一个学生而且还是一个只有十一级修为的学生,究竟是怎么做到这一点的.
而且他们此时完全可以看得出病魔那气急败坏的样子,可不是…所谓演戏能够演出来的.
看他那几乎是连吃奶的劲都使出来后,却依旧奈何不了他人的样子,绝对是他最为真实的表现.
此时的病魔心里也是又急又怒,因此眼看林牧即将要离开自己的视线后,顿时大声叫道:“你小子有种就别跑,给老子站住,看老子不把你碎尸万段不可............!”
林牧此时也已然来到了方程等人的面前,因此顺势停下之后便将夏冰放下来,这才笑眯眯的说道:“哦,是吗我站住了,你又能奈我何!”
病魔这时候才发现,他们此时已经在互相追击中来到了严阵以待的归一狩猎队阵前.
而一看到归一狩猎队的这些人,病魔的心中顿时也是一惊.
可紧接着一想到自己技不如人的一幕,居然被归一狩猎队的人看在眼里,他心中的杀意顿时完全被激发了.
偏偏林牧还要故意刺激他,故意笑吟吟的说道:“病鬼果真不愧是病鬼,常年被各种疾病缠身的家伙真是虚弱得很呀.
竟然连我这种区区只有十一级修为的人,都追逐不到,果然是废物一个.”
“你这该死的家伙,有种不要跑!”
被气得怒火朝天的病魔,顿时一个加速冲了过来,就想要一拳将林牧的头颅轰碎.
然而林牧只是轻飘飘的向后一跃,就已然来到了一里外,轻易的避过了病魔的这一拳.
然而被怒火冲晕了脑袋的病魔,又怎么可能会如此轻易的放过林牧.
自然也是一个提速疯狂的追了上去,持续不断的出手,发誓要干掉林牧.
然而此时的林牧虽然还需要为百变兽供养大量元力,而导致自身不能够全力爆发.
可哪怕只是他正常的速度,也依旧让将病魔耍得团团转.
哪怕病魔再怎么爆发自身元力,将自身的速度一再的超越了之前的极限.
可他的出手,依旧只能够摸得着林牧的速度快到极限后,所留下来的一个个残影.
如此情况之下,哪怕是围绕着方圆数十里来来回回的绕了十几圈,病魔也依旧没有摸到林牧的一根毫毛,更不要说是伤到林牧了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十二章封锁（4/4求订阅）
相反的,此时的林牧反而是有些轻松的在一边逃亡一边还不忘回头揶揄病魔几句.
而结果自然也是病魔再次被林牧气得七窍生烟,整个人都要爆炸了.
甚至完全不顾自身元力的消耗,一味头脑发热的和林牧你追我赶,完全没有罢手的意思.
“果真是个病鬼,竟然连如此明显的挑衅都看不出来,这一次他看来是真的要完蛋了!”
江小婺看到这一幕后,顿时有此幸灾乐祸的说道.
“并不是此人真的蠢,而是他这次终于遇到对手了!”
方程也是感慨的说道:“这家伙要是再不......醒悟过来,这一次恐怕真的要悲剧了.”
“只是这个林牧究竟是何方神圣怎么会有如此惊人的速度”
看着远方那将病魔耍得团团转的林牧,江小婺也是有些疑惑的问道.
方程淡淡的说道:“估计是哪个大家族出来的天才修炼者吧也许有可能来自某个武道修炼圣地也说不定呢”
“也对,此人也许就是...飞天阁出来的天才少年吧!”
周围的人也都是暗暗的点点头,毕竟飞天阁最为出名的就是...他们那堪称无敌的身法速度类功法了.
“难道就不能是那些.........古老家族出来的”
其中一个队员此时突然有些狐疑的问道.
“那些.........古老家族这倒也有可能.”
江小婺也有些不确定的说道.
毕竟这些............古老家族的中,虽然并不存在王者级修炼者的存在.
可除此之外,也毕竟是有一些实力强大的宗师级老怪物坐镇的,与那些.........武道修炼圣地几乎也没有什么差别了.
如果某个古老家族之中,要是出现了一名王者级修为实力的强者,那么只要愿意,就能够在瞬息间成为一个崭新的武道修炼圣地,深受其他人的敬仰.
反过来说,如果是某个武道修炼圣地中失去了那位王者级强者的坐镇,那么就会渐渐的衰落成一般的大势力.
虽然直到如今,他们人类世界中的王者级修炼者几乎都未有真正的损落过.
可这种决定性的标准,也使得任何一个势力都是以培养王者级修炼者为最终目的.
只可惜,近万年来他们人类世界已经很久没有四十级的宗师级修炼者突破自身的修为等级,晋升为王者级修炼者了.
反倒是老牌王者级修炼者在虚空主世界中,与其他敌对势力文明的王者级强者交战的消息,会时不时的出现在众人的耳中.
江小婺这时看到夏冰后,脑海中突然闪过一丝灵光,顿时笑道:“夏冰啊,可否冒昧的问你一个问题啊!”
“江叔叔,你是想问我有关于息吧.”
夏冰只是眼珠子一转,就明白了江小婺究竟想么了而作为归一狩猎队的副队长,也力仅次于队长方程的江小婺,夏冰自然是认识的,因此也并没有拒绝.
“不错,这位…林牧该不会也们的同学吧”
江小婺也并没有丝毫掩饰自己的来意,而是直接开口问道.
“是也可以说不是.”
夏冰用最简短的话,将自己转院和郭龙,顾思义两人也即将要转院的事情简单的说了一遍.
“原来如此!!”
方程等人这才恍然大悟.
不过他们此时也这才明白过来,夏冰当时为何会转院到雾城那种…偏僻的小城市中德联邦学院中.
原来就是为了这个林牧啊,不过如此看来,这小子的真正身份恐怕还真的是极为不简单啊.
不过因为夏冰并没有具体的介绍林牧的身份,很识趣没有仔细询问着他们,自然也就只能根据如今现有的情况,在心中暗自猜测.
至于说,公开的打听别人身份背景这种事情,方程他们这些............老油条自然不会做这种忌讳的事情.
“你这个该死的混蛋,有胆就给老子站住!”
而就在这边的众人还在:默默地推断林牧的身份来历时,那边的病魔此时在不断的追击中,也早已变得:气喘呼呼消耗过度的样子.
而且每当他追上一大段距离的时候,林牧就会在突然间加速,再次将距离拉开.
可一旦当病魔眼见追不上想要停下时,林牧又会在这时开始逐渐的放慢速度,故意让他看到希望.
随后再次等病魔追上一段距离后,提速拉开一段距离,在如此循环之下,自然是让病魔追击的疲劳不堪,欲罢不能.
结果两人在你追我赶之中,居然足足急行了十几个小时,如此情况之下,对于他们自身元力的消耗,自然是可想而知的.
哪怕是以林牧如今那恐怖的恢复速度,此时在双重消耗之下,此时也开始有些吃力起来了.
就更不要说是病魔这种因为觉醒了稀有属性元力,那种…元力恢复速度本来就较慢的修炼者来说了.
“封锁出入口!”
方程看到这一幕后,顿时果断的下令让归一狩猎队的众多成员将本源空间的出入口封锁住.
“明白!”
归一狩猎队的众多成员们听到命令后,顿时蜂拥而去集中精神开始死死的守住入口处,以免被病魔跑掉.
此时的他们也都看出来了,林牧这段时间的种种行为,都是在故意激怒这个病魔.
然后通过自身在速度上的优势,想要像放风筝一样的方式消耗其元力,最后再通过决定性的一击将其击杀.
他们虽然不清楚林牧除了........自身的速度外,还有何等底牌能够在其瞬间爆发出强大的威能一举将病魔击杀.
可为了以防万一,也想要至此人于死地的归一狩猎队的所有成员们自然也不会放过如此机会.
因此在他们队长方程的命令下,归一狩猎队的所有成员们此时都已然准备就绪,双目更是死死的盯着还在:追击林牧的病魔身上.
防止他逃跑的同时,也在等待着病魔此人在元力消耗干净的那一刻.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十三章冰封
“糟了!”
然而就在方程等人封锁入口的时候,病魔此时也突然惊醒了过来.
知道自己此时不能再这样继续下去了,要是再这样下去的话,他这次可能真的要完蛋了.
可千万不要忘记了,在不远处还有归一狩猎队的人在虎视眈眈啊.
一旦自己没有了速度上的优势,哪怕是自身往好的情况之下,单纯依靠元力属性的克制也不是这些人的对手.
而一想到了这里,病魔心中就是...不由得一颤,紧接着毫不犹豫的立刻.
转身向着刚才进来的入口:快速奔跑而去.
然而还没等他跑出多远,远处的林牧却在此时一个闪身顿时来到了他的身后,一拳猛然向其攻了过去.
然而面对这一拳,病魔竟然不管不顾,继续向着已经被归一狩猎队封锁的入口处急速而去.
他有足够的自信,认为林牧的速度虽然快,可自身的攻击绝对无法攻破他的防御.
毕竟他们两者之间的修为等级实在是相差太多,在浑厚的元力保障之下,足以无视林牧拳头上的力道了.
然而下一刻间,病魔就发现自己错了,还是错的非常厉害的那一种.
因为在林牧的拳头击中他的瞬间,一股极寒元力瞬间冰封了他全身上下,自然也使他的速度瞬间停顿了下来.
“该死的,怎么会这样”
病魔停顿的瞬间,心中顿时也是出现了一丝恐慌.
“这个家伙不是并没有觉醒元力属性吗为什么这一拳的力道上,竟然蕴含着如此极度冰封的元力竟然能够一拳将身为十七级修炼者的自己冰封瞬间,这究竟是怎么一回事”
此时的病魔难过的几乎是想要吐血,尽管林牧这一拳只是为了阻止他.
因此给他带来极度冰封的效果后,并没有给他造成致命的伤害,对他的影响不算大.
可为了尽早从这种冰封状态下解脱出来,他却不得不降低了自身的速度,好让自身大部分的元力解脱出来,用以化解体内的玄冰元力.
而在如此情况之下,他自然也就不可能摆脱得了林牧的纠缠.
而更加致命的是,林牧在刚才的那一拳轰出以后,几乎没有丝毫的停顿,并再度一拳轰出.
恼怒之下的病魔不假思索的就是...反手一掌,浑厚的元力顿时化作一团诡异的元力迷雾向林牧笼罩而去.
想要依靠自身元力那诡异的属,林牧缓慢的失去战斗力中,还要逐渐的折磨他.
显然因为林牧刚才的挑衅,哪怕是如今这种紧,魔都依旧还没有打算放弃折磨林牧的念头.
“这下糟了,林牧怎么会放下如此低下的错误”
正在观战的归一狩猎队中,有着十八级修为的团员看见这一幕后,顿时惊叫起来.
方程和江小婺等人虽然没有说话,可也都是暗暗的担心,感觉林牧有点托大了.
在如此形势正好的情况之下,居然和病魔正面硬拼.
要知道,病魔所觉醒的那种特殊的百病元力可是相当的难搞的.
要是没有特殊的功法,又或者是用来专门解除......种种疾病的丹药药剂的话,一旦被这种元力入侵到体内.
那么就连自身的元力,都很有可能会成为其中一种病毒的温床.
而一旦出现如此情况,中招者自身元力浑厚也就罢了.
只要发现的及时,自然能够轻易地将之压制住,可就算如此战斗力也要受到极大的影响.
而一旦自身元力压制不住的话,那么中招者最后的结果,那是相当的不堪设想啊!这也是为什么身为十九级修炼者的方程他们,在不必要的情况之下,都不想和病魔正面相抗衡的原因所在.
而如今面对病魔的林牧,可是只有区区十一级的修为啊,这要是被病魔的百病元力所击中,那后果绝对是不堪设想啊.
然而就在他们心中这样想着的时候,病魔所挥出的那一团元力雾气已然笼罩在林牧身上.
那团诡异的百病元力,就仿佛像是无数细菌所组成的一样.
笼罩在林牧身上的瞬间便诡异的扭曲了起来,就仿佛像是无数寄生虫在不断的耸动着.
归一狩猎队的众多成员看到这一幕后,心中顿时被恶心的不行的同时,都感觉林牧要糟糕了.
就更不用说是此时的病魔了,他也实在是没有想到,眼前这个混战小子竟然会如此大意,竟然不躲不闪的硬接了自己这一招.
“哈哈!看你小子这次还往哪里跑!”
对自己的百病元力极为自信的病魔顿时得意的大笑道,完全不担心林牧能够在自己的这一招下生存下来.
如果对方是方程这样的十九级修炼者,病魔或许还不会如此的嚣张.
可区区只有十一级修为的林牧,他可不相信在正面承受了自己这一掌的情况之下,还能够安然无恙.
最多也就能够多撑一些时间罢了,可这也正好除了他的愿.
让眼前这个混蛋小子,在他的百病元力下接受更长时间的折磨,以解自己心头之恨.
“看你这小子还敢不敢跟老子斗,这下知道绝望痛苦了吧!哈哈!”
病魔顿时哈哈大笑道.
“什么样的绝望痛苦,不如您老先感受一下让小子看一看先”
然而就在这时,一个悠悠然的声音突然传入病魔的耳中,顿时让其大惊失色的抬头看去.
“怎么可能”
病魔的笑声顿时愕然而止,用一种不可............置信的语气说道:“在我的百病元力下,你怎么会没有受到丝毫的伤害”
“这又是有什么不可能的”
依旧还身处在元力雾气中的林牧,其实还是用一种极为淡薄的语气说道.
话音落下的瞬间,纯洁的天使之力顿时从林牧的身上爆发而出.
而林牧身上那浓郁天使之类的净化下,病魔的百病元力只是支撑了瞬间,就完全消散了看看,再次露出了他的身影.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十四章僵持
“天使之力...”
病魔看到这一幕后,也是失声叫道:“这怎么可能,你竟然会大天使之呼吸这门功法”
“竟然真的是天使之力,这..这...这也太不可思议了吧”
归一狩猎队的所有成员,此时也被震惊的说不出话来.
没办法,此时的他们实在是无法抑制内心的激动的情绪.
他们也实在是没有办法,不让自己激动的神情显露出来.
毕竟自从他们修炼以来,知道了《大天使之呼吸》这门功法之后,他们还从来都没有亲眼看到过有人施展.
更加没有看到过,那纯白的能够治愈一切的神圣光芒.
虽然他们也知道《大天使之呼吸》这门功法也不是万能的,最起码,病魔的百病元力其威力达到一定程度后就不会被其轻易的所克制.
就像现在,哪怕是在浓郁的天使之力的净化之下,百病元力也只是作为无根之源这才被净化干净.
而不像毒属性元力一样,能够直接被其净化,甚至直接转化为精纯的元力为已用.
“该死的,这个家伙怎么如此变态”
“速度快也就罢了,没想到现在连大天使之呼吸这种几乎绝迹的功法,竟然也能够将其修炼成功!”
病魔看到这一幕后,几乎是不假思索的回头继续跑路了.
毕竟在对方修炼了《大天使之呼吸》这门功法后,自身的百病元力几乎就不可能会对其造成什么影响了.
如此情况之下,自身元力几乎就要耗尽得他如果还不立刻.
转身逃跑的话,那接下来等待他的也就只有挨揍了.
事实上,此时的他就算再反应过来的瞬间,就已经立即转身逃了,可他也不想一想,以他的速度又怎么可能快得过林牧.
果不其然的,就在病魔转身逃跑的刹那,林牧的拳头已然再次轰过来了.
依然是轰鸣拳,也依旧是直接轰在了病魔的后背,最后的结果也依旧是病魔再次被冰封在原地.
无可奈何之下,病魔不得不再次降低速度,调用自身元力这才化解了侵入自身体内的玄冰元力.
然而还没等他再有…所动作,林牧的第二拳已然再度轰了过来,再度将之冰封.
没办法,病魔只得拼命的身元力,可还没等他再次化解侵入自身体内的玄冰元力,林牧已然再次一拳砸在病魔身上.
一时之间,病魔根本无法及其他,只能运转全身断招架着林牧的攻势,以及化解入侵到自身体内的玄冰元力.
而眼前这如此一幕,也顿时让归一狩猎队的所有成员看的目瞪口呆,.
他们也实在没有想到,素来以度著称的十七级修炼者病魔,此时居然会被人困在原地当做沙包一样,不断的殴打.
此时的病魔在玄冰之力的冰封之下,根本就没有丝毫还手的机会,甚至就算想要逃走也根本是不可能的,或者说根本就没有那个机会.
他一旦想要转身逃走时,林牧所轰出的玄冰元力就会在瞬间将其冰封住.
而一旦被林牧抓住机会,接连两次被玄冰元力侵入体内的话,那么对于他而言就会变得更加的危险.
两相权衡,病魔此时是不得不选择这种原地迎战的笨办法来化解林牧的攻势,也是他如今所想到的唯一的办法.
而且病魔也绝不相信,在这种程度的消耗之下,林牧的元力还能够源源不绝永无枯竭的时候.
而一旦林牧的元力被消耗干净,到时就是他的机会来临之时.
“他们要僵持到什么时候”
两人之间的攻防战再次持续了一个多小时后,一名有着十七级修为的归一狩猎队成员顿时忍不住低声的问道.
“越久越好!”
有人期待的回答道.
方程和江小婺等人也都是暗暗的点点头,表示赞同.
毕竟两者之间的战斗持续得越久,那么对林牧来自他们而言就越有利.
到时候哪怕林牧依旧还奈何不得病魔此人,可在自身元力几乎完全耗尽的情况之下,他们这些人也足以将病魔完全困死在这个本源空间之中.
毕竟,在没有了速度优势以及自身的元力又几乎完全耗尽的情况下.
到时候,凭借他们归一狩猎队众人的合力,绝对能够将病魔此人绞杀:于此,不让其逃脱.
夏冰的心中更是心知肚明,林牧此举最主要的目的还是为了拖到百变兽强行成长阶段的结束.
而一旦到了那个时候,没有了进入成长阶段的百变兽这个耗能大户的负担,那几乎就是...病魔此人末日来临之时.
更不要说,成长结束后,苏醒过来百变兽到时候还能够为林牧带来极大的战力加持.
果不其然,当双方的战斗再次持续了一个多小时,百变兽终于度过了此次的强制成长阶段.
使得林牧所需要供养的元力也在逐渐的减少,而表现在外在,就是...林牧所施展出的攻击力度开始不断的增强了.
“该死的,究竟是怎么一回事这家伙的攻击力度为什么还能够在逐渐的增强”
几乎僵持了两个小时的战斗局面,也在这一瞬间出现了微妙的变化.
病魔也立刻就意识到了情况的不妙,心中不由得如此咆哮道.
他也实在想不到,竟然有人能够在如此程度的战斗下,竟然还能够保持自身元力毫无衰落的情况下,让自身的战力得到连绵不绝的提升.
而这种情况的发生,也顿时让病魔心中刚刚之声的一丝惧意,得到了无限放大.
而在心生无限惧意的情况下,病魔此时顿时转身就要逃跑.
可再林牧纠缠一下,病魔不但始终没有得到机会.
反而在林牧逐渐增强的攻势下,逐渐的陷入了绝对的下风之中,完全丧失了主动权.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十五章击杀
“爆杀拳!”
连续将病魔冰封两次的林牧,此时顿时趁着这个空闲忽然变招,一拳全力轰出.
大吃一惊的病魔急忙拼命的运转自身元力并在解除冰封状态后,试图退后避开林牧的超级大杀招.
爆杀拳的杀伤力究竟能够达到什么样的程度,病魔自然不会不清楚.
尤其是对林牧这种自身元力浑厚到变态程度的修炼者来说.
更何况现在的林牧不但没有了身上所谓的负担,更是因为百变兽的成长结束,而为他带来了更强的元力爆发.
而病魔自身此时的战力更是不到平时一二成,,,在如此情况之下.
他可是没有足够的把握,能够硬接林牧的这一招,除非他此时真的是不要命了.
“轰!”
“轰!”
“轰!”
..持续不断的元力爆炸赫然响彻而起,几乎瞬间就已然叠加了十几次.
在这种恐怖威能的叠加之下,林牧全力施展的爆杀拳,最后足足爆炸叠加了二十一次.
当然这并不是林牧此时元力爆发上限提高了,而只能爆炸叠加二十一次,只是因为他此时所攻击的目标已经死亡了而已.
没错,在元力输出几乎提升了一整倍后,暴杀拳的威力也几乎有了爆炸性的提升.
在如此情况之下,还足足叠加了二十一次的元力爆炸说产生的威力,终于使病魔承受不住.
最终在强烈的爆炸中,一命呜呼了,最后甚至连他的身体此时也已完全被炸的不成样子了.
如果不是林牧及时的切断自身元力的供应,病魔的尸体几乎都会在强烈的爆炸中被炸的灰飞烟灭了.
而这种加强版的爆杀拳足足叠加了二十一次的爆炸威力,自然是可想而知的.
就连远方看到这一幕的,方程,江小婺等人此时也都是暗暗惊骇.
这种纯粹的元力爆炸类功法,其威力是少数和自身修为等级关系不大的功法.
只要自身的元力浑厚程度和品质足够深厚,那么只要功法境界足够高深.
从理论上来说,只要能够提供所需要的元力供应后,其所爆发出来的威能甚至能够威胁到王者级修炼者的恐怖程度.
当然了,这还需要有王者级修炼者一直站在那里不动,给予施展者足够的时间来催动功法爆发并且还有充足的元力储备才行.
“病魔这家伙竟然真的就这样死了小婺此时反而有些难以置信的说道.
“应该是吧”
方程此时色也是有些怪怪的,随才感叹道:“看起模样,恐怕真的是死的不能够再死了!”
归一狩猎队的其他成此时也都是暗暗的点了点头,表示赞同.
可紧接着,又都觉得自己的心情怪怪的,想要说些什么吧却又不知道说什么才好.
他们都相信钱已经变成了较快的病魔确实是死了,已经死得不能再死了.
他们甚至可以说是亲眼目睹了病魔的死亡,可就是因为是他们亲眼看到的这一幕,这才会觉得眼前的这一幕实在是太不可思议了.
要知道这病魔可是一位战力堪比十九级修炼者的稀有属性觉醒者,更是一位以速度著称的强大通缉犯.
此时居然被只有十一级修为的林牧,活生生的依靠速度优势给耗死了.
这种结果,如果不是归一狩猎队在场的所有成员都全部亲眼目睹的话.
恐怕绝大多数人都不会相信天底下还有这种赫人听闻的事情发生吧!最后,方程和江小婺等人还是亲自来检查了一番病魔的尸体,才算是彻底的相信了.
这个被他们天州联邦军部几乎所有部门同时通缉的祸害,此时终于也是伏法了.
夏冰这时候也来到了林牧的身边,低声的笑着说道:“林牧,恭喜你!你这次又立功了!”
林牧的眼睛顿时一亮,问道:“这次又有什么奖励”
而林牧的这个反应顿时让夏冰无语了,不过下一瞬间她依旧还是继续开口解释道:“具体的奖励还要回去再说,不过联邦军部专用贡献点和军功肯定是少不了的.”
“而且当初为了通缉病魔,军部各大部门好像都发不了悬赏令,联邦币的奖励想来也不会少到哪里去.”
“等我们离开这个虚空小世界后,就可以去领取奖励了.
所悬赏的那些.........关于联邦币的奖励,我倒是可以直接帮你领取.
可联邦军部专用贡献点和军功的奖励,就需要你自己到天州城去张局长那里领取了,他们都不会少你的.”
林牧点了点头表示自己知道了,其实对于自己能够击杀病魔,林牧没有感到有多大的成就感.
因为这一次要不是百变兽的成长脱变,为自身元力爆发上限带来了极大的加持.
林牧觉得自己这一次就算状态完好的对上病魔,可能也奈何不了此人.
病魔此人的真实实力,哪怕是在自身《大天使之呼吸》这门功法的克制下.
依旧比他上次所击杀那位来自神武道第九学院,那位王主任所派遣来的十八级杀手还要强的多的多.
这也让林牧再次感到了自身修为等级的不足,要不是自身修为等级和病魔此人相差太多.
自己面对此人的时候,恐怕只需要随随便便的轰出一拳,就可以轻易地将之轰杀了,又哪里需要僵持那么长的时间就在林牧心中这样想着的时候,方程和江小婺两人带着他们归一狩猎队的众多成员,也都是纷纷上来向林牧表示祝贺,同时也为刚才的无礼道歉.
面对众人的道歉,林牧自然也是很大度的原谅了他们.
毕竟在这个深深透露着弱肉强食法则的世界中,这要是真说起来错的恐怕还是他们自己啊!一开始,还不是因为他们自身的实力不够强大,所以才会被他人看不起甚至是直接无视.
甚至他们一开始所遇到的不是归一狩猎队,而是病魔他们的话,恐怕所遭到的待遇还会更加的不堪吧.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十六章加入
经历过了这件事情后,林牧对于..这个世界上的弱肉强势法则既然有了更加明确的认识.
在这个世界上,只有自身的修为实力足够强大了,才能够真正的获得他人的尊敬.
而弱者不要说是获得他人的尊敬了,就算是想要获得别人的同情,恐怕也需要他人的施舍才能够换来那么一丝一毫的同情心吧.
而这样的情况,却绝对不是林牧想要在自已身上看到的.
心中这样想着林牧,此时也并没有闲下来,而是和归一狩猎队的众多成员一起加入了寻找归元瓶的途中.
只是这一次,在没有了病魔的阻挠后,他们的搜索行动自然也是得到了极大的提升.
而进入到了本源空间后就没有出现过的矮陀螺,此时也估计是知道了病魔被杀死的消息,而躲藏了起来.
此时归一狩猎队的所有成员哪怕已经完全分散开来,在整个本源空间中大肆寻找中,也依旧没有此人的消息.
不过在场的众人此时也并没有关心此人究竟去了哪里,而是将精力全部投入到了寻找归元瓶的途中.
毕竟只是区区一个矮陀螺的情况之下,只是归一狩猎队的众人都能够轻易将之收拾了.
更不要说此时还有着林牧这位…,能够单独击杀病魔的高手存在,他们就更加放心大胆的四散开来,前去寻找归元瓶了.
功夫不负有心人,找了十几个小时以后,终于让他们找到了归元瓶.
而这件本源之宝归元瓶显然也并不是刚刚诞生不久,而是早已存在于虚空之中.
只是因为此次的虚空震荡,而掉落在他们现在身处的这个虚空小世界之中的.
这一点,林牧他们从这件归元瓶的内部空间中,数量众多的归元结晶就能够发现.
这件归元瓶起码............已经在虚空之中游荡了七千年以上,瓶内的空间中最才会有这数量至少在七百以上的归元结晶.
方程和江小婺等人商量一下,决定留下一些他们马上需要用上的几份外.
其他将近七百份以外的这些............归元结晶全部让给林牧和夏冰,以此来换取这件归元瓶的归属权.
虽说在价值上,如此众多的归元结晶依旧不能够与归元瓶相提并论.
可这种情况,对于..林牧他们双方来说基本是最为满意的一种选择.
双方基本上可以说是平分了这次的收获,从此也可以看出方程等人对林牧的重视.
“林牧同学,有没有兴趣加入我们”
江小婺将所有归元结晶分给林牧时,有意无意的如此说道.
“加入狩猎队这个,我..怕没时间啊.”
林牧闻言也是愣了一下.
对于..这些............所谓的狩猎团队,林牧其实并没有想过要不要加了.
毕竟反加入狩猎队对于他来说,几乎是无所谓,没有啥区别的事情.
江小婺看见林牧这模样,就知道自己这次的邀请应该不能如自己所愿了.
不过一看到林牧旁边的夏冰后,心中不由一动如此说道:“不错,其实你和夏冰这种来虚空小世界中历练积累战斗经验,还不如加入我们狩猎队呢.”
“虽说夏天成为虚空执法者也算是不错的选择,可真要说到各种野外生存经验.
恐怕还是要加入到我们这种狩猎队中经历一段时间的历练,才能够真正的锻炼出来.”
方程此时也是笑着说道:“不错,若是说到野外生存经验,也确实是只有我们这种经常到其他地方去执行任务的狩猎队,才是最有经验的.
而不管....
是虚空执法者也好,还是巡警队的警员,毕竟都只限制在天州这个区域内,甚至有的根本就去不了其他几个城市.
而且我们狩猎队所执行的任务几乎涉及到各个方面,所遇到的也是各种形形色色的人物.
而在这样的任务中,所接触到的不同的人物和事对你们的修炼也是大有好处的!”
“你们想要拉拢他就直说吧,找我做什么”
夏冰顿时翻了一个白眼,有些无语的说道.
她怎么说也是当过一段时间的预备虚空执法者的,对于..这里面的道道自然也不算陌生.
自然也明白,方程和江小婺两人刚才所说的这些话,其实并不是说给自己听的.
江小婺等人听到夏冰这话后,都是不由得笑道:“他好像比较听你的话哦!”
夏天的脸上顿时浮现了一抹红晕,心想这些家伙怎么会如此的口不遮拦这种事情就不能说得隐晦一点吗林牧这时看的也是不由的一呆,紧接着回过神来的他带着一丝笑意说道:“既然这样的话,那只要学姐加入的话,我就跟着一起加入.”
方程等人一听这话,眼前顿时一亮.
紧接着,归一狩猎队的众多成员顿时围绕在夏冰身边,展开三寸不烂之舌,劝说不已.
至于最后的结果,自然是心口不一的夏冰没有承受住众人的三寸不烂之舌,和林牧一起加入了归一狩猎队.
“好小子,果然爽快!”
“欢迎加入我们!”
当林牧确定加入他们归一狩猎队后,方程和江小婺两人顿时上前对林牧的加入表示欢迎.
其他归一狩猎队的众多成员此时也一一上前,对于..林牧的加入要是欢迎和感谢.
要知道,以林牧刚才说展现出来的恐怖实力和潜力,除非其他人都瞎了眼.
否则不管....
走到哪里,也不管是发展到多大势力的狩猎团队.
只是林牧表现出了想要加入其中的意图,那么不管....
是哪个狩猎队几乎都会举双手欢迎林牧的加入的.
可拥有如此实力和今后潜力的林牧,此时却加入了他们归一狩猎队,如何不让他们他们激动.
要知道从狩猎队成立到现在所形成的规则来说,一个修炼者如果在已经加入了某个狩猎队后,是不可能再同时加入其他狩猎队的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十七章归元丹
哪怕今后因为某个原因而离开了这个狩猎队,而去加入其他狩猎队的话,其他狩猎队几乎也都不会再将此人收下的.
因此也使得如今的修炼者想要加入某个狩猎队时,几乎都会三思而后行,不会轻易做下决定的.
而且方程和江小婺都觉得,林牧也绝对不是那种…随随便便就会退出的人,除非是他们先做了什么对不起他的事情.
可他们又不是什么白痴,怎么可能会做什么对不起..林牧的事情吗要知道,他们刚才可是好不容易才把林牧邀请加入自己的狩猎队,还等着他今后修为等级再上一层楼后来发展壮大狩猎队,又怎么可能做出对不起他的事情再说了,谁知道这个家伙的真实身份到底有多大的来头.
更不要说就算是现在,他们恐怕也是招惹不起林牧呀!“来,林牧,我代表我们狩猎队给你一些见面礼.”
方程从自己的空间设备里面拿出了一些丹药和武器装备,想要送给林牧来表示自己的诚意.
“队长,这倒不必了,而且这些东西我也用不上啊!不过,你要是有什么功法秘籍的话,倒是可以给我一些.”
林牧坦然说道.
“功法这个简单”
方程一听顿时哈哈一笑,随即拿出了一个黑铁指环递给林牧说道:“这里就是我们这几年所收集到的所有功法秘籍了,既然林牧你需要,那本队长就借花献佛全部赠送给你了.”
方程这几年来所收集的宝物虽说不多,可还是有不少好东西的.
就比如说,他此时所拿出的这个黑铁指环中,所拥有的功法秘籍就不下于三百本.
而且几乎都是低阶品质以上的功法秘籍,就连高阶功法也都有好几本,虽然大多数只是残缺的功法.
而这种残缺的功法对于..绝大多数的修炼者来说,哪怕其品质再怎么高阶,也不会将其作为主修功法来修炼的.
这也是为什么作为一名有着十九级修为的方程,如今所主修的功法依然也只是一些威力不错的中阶功法的原因所在.
毕竟他们可不像是林牧,拥有着六棱水晶的存在,能够轻易地将之修补并且将功法境界提升上去.
因此在没有获得完整的高功法前,绝大部分的修炼者几乎都不会冒险将这些............残缺的功法当做自己的主修功法来修炼.
方程看到林牧接过自己手中的黑铁指环后,顿说道:“这些功法林牧你拿回去先看看,要是你觉得不够的话,等回去之后.
林牧你再到我们狩猎队在昊天城建立的总部藏书阁中随便翻阅,虽然我们狩猎队所收集的功法秘籍的数量其实并不和那些大家族所收藏的没办法相比,但是几千门还是有的,到时候你要是真喜欢什么就随便拿去看吧!”
林牧急忙表示感谢,这才将心神投入到黑铁指环中的空间,查看起这些功法秘籍来.
这一查看之下,林牧还真的是大吃了一惊,没有想到方程这一出手竟是如此的大方.
整个黑铁指环中,几乎储存了三百七十三门功法秘籍,虽然绝大多数都是一些低阶功法秘籍,但其中依旧包含了七门高阶功法和二三十门及其稀有的中阶功法.
虽然这些............稀有的中高阶功法大多数都是残缺到不能修炼的残缺功法,几乎不可能让人修炼成功.
然而这个不可能对于..林牧而言却是个例外,拥有着六棱水晶的他,只要星光光点内的能量充足.
那几乎都能够在瞬息间,将这些............残缺功法补全甚至突破功法的限制,并将之修炼到自身所能够修炼到的最高境界.
再加上他之前在那个王者宝藏之中所获得的各种稀有功法,此时林牧所拥有的功法秘籍已然包含了修炼者所需要的全部方面的内容.
到时候,林牧只需要将这些............已经获得的所有功法全部提升到相应的境界后,那对他产生的提升之大,绝对是他人所不可想象的.
更何况在这其中,林牧还发现了一种名为归元丹的炼制方法.
归元丹,顾名思义,这是一种使用归元结晶作为主材料所炼制的一种特殊丹药.
虽然这种归元丹的作用,和归元结晶的其实是一模一样的,都是用来突破二十级这种大境界的瓶颈之用.
可要是论其价值,反而是这种专门炼制的归元丹价值更大一些.
毕竟归元瓶所凝结的归元结晶毕竟是吸收大量各种属性能量所凝结的能量结晶中,毕竟还是会残留一些对突破瓶颈有害的各种能量精华.
而这种残留也是避免不了的,毕竟归元瓶之类的本源之宝再怎么珍贵也只是最为低端的辅助类宝物而已.
可经过炼丹师所炼制的归元丹就不一样了,这些............本该对突破有所危害的能量精华.
反而会在修炼者突破后成为最佳的补品,让其修为底蕴变得更加浑厚.
只可惜这种丹药的炼制过程极为的困难,哪怕是一般的炼丹大师也很难将其炼制成功.
林牧发现了这种丹药的炼制秘籍后,顿时不由心痒的将其拿出来观看了一会,最后发现这种丹药的炼制果然繁琐无比.
虽然这本炼制秘籍上,有着这种丹药的详细炼制步骤而且还相当的详细的,基本上将每一步的程序都描述出来了.
甚至可以说,只要拥有归元结晶并且按照这个程序炼丹,最后只要不出现一丝一毫的错误操作,就能够成功将归元丹炼制出来.
虽然按照这种流程所炼制出来的成品归元丹的品质,几乎都只能够达到普通品质.
可这对于..普通的二十级修炼者来说,也比单独服用归元结晶要好上不少了.
只可惜说起来容易做起来难,哪怕只是按照秘籍中的流程来炼制.
也至少需要拥有一名修为浑厚的高阶炼丹师,恐怕也需要大量的练习,才能够完全掌握这上面的炼制步骤将其炼制出来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十八章回归
方程将自己的黑铁指环交给林牧时,恐怕连他自己都不知道黑铁指环中究竟有一些什么样的功法秘籍了.
自然也没有想到,这份炼制秘籍落到林牧手中究竟能够发挥出多么大的能量.
可当林牧浏览之后却是敏感的意识到了,这本归元丹的炼制秘籍其价值比其它的各种功法秘籍都要更加的珍贵.
如果他能够学会这种归元丹的炼制方话,再加上他手中的这些............归元结晶的话,这究竟能够为他带来多么庞大的一笔财富虽然说如今的他,早已经不用为钱才而忧心.
可这归元丹作为所有修炼者,都几乎必不可少的丹药.
林牧要是真的将自己手上的归元结晶全部炼制成为归元丹的话,哪怕不是用来卖钱,单单只是丹药本身都足以成为一种自身的底蕴.
要知道这种归元丹,可是他们人类文明自从进入修炼时代后,唯一的一种能够完美的辅助修炼者,突破自身大境界瓶颈的丹药.
而在那归元结晶还未出现时的漫长历史中,不知道有多少修为达到二十级的修炼者.
因为境界瓶颈的原因,而被卡在这种大境界瓶颈上,迟迟不能突破.
就算是强行突破,也因为没有归元结晶或者是归元丹的辅助,从而因为种种意外而突破失败当场损落.
而这种情形,一直持续到了他们人类修炼者发现了第一件能够凝聚归元结晶的本源之宝后,这才有了大幅度的改善.
虽说使用归元结晶也有极小的几率,会被其中所残余的能量精华所干扰,而导致突破失败.
可在这种干扰下,修炼者自身的生命最起码还是有所保障,并不会当场损落.
而且今后只需要稍加修养,还依旧拥有着再次突破的可能.
更不要说,在发现了这种归元结晶的数十年后,人类修炼者中的那些.........炼丹宗师们,就创造了归元丹这种丹药的前身.
这才在时代的发展下,拥有了如今的归元丹,这种几乎完美的境界突破辅助丹药.
因此这种丹药的市场,几乎可以说是无穷无尽的.
哪怕只是最为普通品质的归元丹,可其价值只要是人类修炼者还存在的一天,它的需求就绝不会断绝,反而还会发展的更加庞大价值变得更加高昂:!心中一想到这,林牧并不有默默的背诵起归元丹的种种炼制步骤.
而随着他的默默背诵,他六棱水晶也随之大放光芒,海量的能量顿时从十余颗星光光点中汹涌而出.
而这种程度的能量消耗,也是林牧直到如今也从未的.
从中也足以说明,这种归元丹的炼制难度和方法的不简单.
不过在大量能量的消.
旧感觉到了一种仿佛经历过了漫长岁月般的本能修炼.
就仿佛他真的经历过了无数年的丹药炼制,在这漫长的时间中反反复复单纯的炼制着归元丹这一种丹药.
直到炼制这种丹药已经成为了自身的本能后,林牧这才恍然大悟般的从中觉醒过来.
然而当林牧清醒过来时,这才发现这一次六棱水晶所持续的时间,也是出乎意料的慢长,足足持续了七分钟左右的时间.
不过林牧这好像发呆似的行为却并没有引起周围其他人的注意,他们还都以为林牧是在研究手上那本功法秘籍上的内容知识点呢!因此都很识趣的走开了,谁也没有上来打扰他.
“队长,还有什么事吗如果没有什么事我们就要先行离开这里了!”
林牧反应过来后便如此说道.
实在是因为如今的他已经掌握了归元丹的所有炼丹细节,因此想要回去找机会尝试一下.
“没事了,刚好我们可以一起回去.”
方程点头说道.
一行人当即离开了本源空间,重新回到了洞穴之中.
方程这才拿出他们进来时所使用的那种…宝物,避免了排斥之类的排斥后,这才回到了洞穴之外.
而此时的洞穴之外,顾思义和郭龙等人早就在外面等着望眼欲穿了.
此时一看到林牧和夏冰两人安然无恙的出来后,顿时全都急急忙忙的上来,询问里面到底是发生了什么事.
夏冰将事情的经过,简单的描述了一遍,不过特意隐去了林牧击杀病魔的事情.
毕竟这件事的影响太大,很容易给林牧带来不必要的麻烦.
就像林牧上次所击杀的毒王一样,要不是当时的军方下了封口令,林牧前一段时间又怎么可能如此悠闲没有人打扰的度过一段修炼时光.
所以在夏冰的要求之下,方程和江小婺刚才就已经联合了他们狩猎队的所有成员,全部下达了封口令,禁止所有人谈及此事.
至于领取奖励,有着夏冰这一层关系在,问题自然是不大.
更何况,林牧本来就是潜龙计划中的一员,在其军方中本来就有一定人脉关系的.
如若不然的话,军方上一次也不会主动的为林牧下达封口令,为其保密.
不久之后,在众人不断的询问中,林牧等人终于再次从虚空裂缝中回到了现实世界.
当然了,在此过程中全都是夏冰在回答,林牧根本连一句话都没有说,而是一直在:默默修炼着功法从方程那里拿到的功法.
等到他回到现实世界时,在大量能量的消耗下,都已然再次将十几门功法提升到了第十九层境界.
虽然这些功法的修炼并没有让林牧的实力得到实质上的提升,却再次极大地增强了他的应对手段.
“夏冰,再过一段时间也就是下个月的七号就是你的生日吧”
刚要跟林牧他们告别的顾思义这时忽然想起了什么,不由得看了林牧一眼后,故意缓缓的说道.
果不其然,林牧一听到夏冰即将要过生日的消息后,立马就中断自身功法的修炼.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第一百九十九章生日
“什么那岂不是说,再过半个月的时间,就是...学姐你的生日了”
暂停了自身修炼的林牧,此时也不由得看向夏冰问道.
“是啊,再过半个月就是我的十七岁生日了.”
夏冰落落大方的说道,只是脸颊突然浮现了一抹泛红,却表露了她内心的不平静.
“好家伙,果真是病魔的真身呢,这家伙终于伏法了!”
就在林牧还想要说些什么的时候,一个身影突然大踏步的来到林牧他们眼前,一把拉着林牧的手,又是佩服又是好奇的说道:“林牧,你是怎么杀死这个家伙的”
“那个…...这个过程其实有点复杂,要不学姐你来解释一下!”
眼前之人,林牧还是认识的,就是...他之前在昊天城所认识的执法部的总执法者夏彪.
因此林牧用眼神示意夏冰,想要让她再简单的介绍当时的情况.
夏冰会意后,就将当时的情况简单的再次说了一遍.
至于说简单到了什么样的程度,那自然是忽略了其他过程,只是重点描述了一下《大天使之呼吸》这门功法所取得的重要成果.
毕竟林牧修炼《大天使之呼吸》这门功法的事情,在夏彪和张云明这种级别的联邦军官那里自然是不能特别隐瞒.
可其他的事情,暂时还没有太多的人知道,就没有必要暴露了.
林牧要是真的遭遇到了什么不测的话,到时候还可以出其不意爆发出自身强大的战力.
哪怕对方的实力再强大,到时候凭借自身出奇不大的实力,以及他那恐怖的速度和保命能力.
就算不能够及时的击杀对方,林牧也能够更好的保住自己的性命,甚至将对方重创.
只要不是大师级修为的修炼者前来,就算是一般的二十级修炼者,算是现在,以林牧如今的实力也足以自保.
至于说,二十级修为以下的修炼者,在百变兽增幅下的林牧手下,还真的是没有太多的抵抗之力.
而这种能够泄露自身真实实力的信息,夏冰自然要为林牧隐瞒一二......,......了.
哪怕她和夏彪之间也算是有一点血脉关系,甚至此时也算是林牧的后台之一,也是如此.
毕竟林牧现在的处境其实是相当危险的,所谓木秀于林,风必摧之啊!在自身还未成长到一定程度前,必要的隐藏还是相当必要的.
哪怕是在他们人类联邦内,要是真的发现了林牧这种另类的存在.
而产生了一些邪恶念头的话,所派遣出来,就足可以让林牧的小命如履薄冰了.
更不要说,还有像天罗以及些隐藏在他们人类身上处的杀手组织和邪教组织了.
一些反联邦组织更是绝对不可能允许一个如此变态的人类年轻后辈,优哉游哉的成长起来,一旦知道必然会全力将或许,此时此刻就已然有这种来自于反联邦组织的杀手,已经从他们人类联邦所统治区域的边缘地带赶来他们天州的途中了.
夏冰几乎都可以想象的出,一旦林牧的消息暴露在这些组织的眼中后,他们天州将会出现一场怎样的波澜状况“也对,有着大天使之呼吸这门功法存在,想要击杀病魔此人确实并不是什么棘手的事情.”
在想通了这一点后,对林牧的变态之处也算是有所了解的夏彪听到这里,基本上也都相信了夏冰的说法.
病魔此人最令人棘手的,其实还是他所修炼的那种…易容功法,能够让其身不知鬼不觉得逃脱他们的追查.
其实一旦让他们真的堵住了病魔此人,他所拥有的那种…百病元力放了并不是让他们最为顾忌的.
毕竟在绝对的修为差距下,夏彪甚至只需要随手一击,就能够轻易的将其镇杀,甚至连爆发自身元力的时间恐怕都不会出现.
而病魔此人之所以能够闯出如此大的名头,其最主要的原因还是他们天州地区中,修炼者们的整体实力不高的原因.
除了........天州联邦各部门中的高层军官外,极少有修为达到武道大师等级的.
而修炼者的修为只要没有达到二十一级以上的武道大师级,那么在未经历过第二次元力洗炼前.
对于..病魔些人的百病元力就会有所顾忌,而一旦产生了顾忌之心.
那么在与病魔的对战中,自然不可能完全放手一搏.
如此情况之下,即使这些人的修为等级还要比病魔强上两三个等级,客气强大的修为实力却也没有办法完全展现出来.
可有天使之力护体的林牧就不同了,他完全可以将是深那变态的实力完全甚至是超水平的发挥出来.
毕竟对于修炼了《大天使之呼吸》这门功法的林牧来说,病魔此人的百病元力虽说并不被天使之力所克制.
可以根本不怕百病元力那所谓百种疾病细菌的侵蚀,因此可以轻易的化解病魔此人的种种攻击.
从这个角度来说,病魔此人依旧是被林牧完全克制的.
哪怕当时林牧并没有契约百变兽,也足以依靠自身那浑厚到变态的元力储备和恢复力,将病魔此人的元力给完全消耗干净.
而一旦到了那个时候,哪怕林牧自身的元力爆发上限并没有得到提升.
也能够依靠这种最佳的战斗策略,最后将其一举击败乃至击杀.
当然了,这其中病魔此人所表现出来的愚蠢,也是他会被林牧所击杀的最为主要的原因.
如果不是此人愚蠢到一直与林牧纠缠,甚至可以说是拼命的想要和林牧死磕的话,也不会如此轻易的死在林宇的手中.
甚至在一开始的时候,林牧环抱着夏冰跑路的情况之下,病魔此人要是果断的放弃追击想法的话.
当时的林牧,恐怕还真的没有那个心思,转头放下怀中的夏冰,而去追逐病魔此人.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百章奖励以及生日宴
“好了,我们执法部的奖励来了!”
夏彪这是突然笑着说道:“不过这次有两种奖励模式,你可以自主选择的.”
“第一种奖励是三千万的联邦专用贡献点,你可以利用它,来兑换军队的武器装备或者是丹药.
或者是第二种普通联邦币的奖励,经过我的计算,我们军部所有部门所悬赏的奖励金额,是八百亿联邦币.
不过后来不断的有受害人增加奖励,因此作为缉捕病魔的额外报酬,到目前为止一共提升到了一千三百亿.
所以林牧,这两种奖励选择你要选择哪一种”
林牧不假思索的说道:“我还是选择联邦币作为奖励吧!”
夏冰这是也是不由得无语道:“我说,你就真的那么缺钱吗要这么多的联邦币又有什么用”
“明眼人一看就能够知道,这两种奖励选择,当然是选择三千万联邦专用贡献点这项奖励啊.
要知道联邦军部中能够用联邦专用贡献点总换的功法装备或者丹药,有一些可是多少...联邦币都买不到的稀有宝物.
也是因为有着这些............稀有修炼资源的兑换,我们人类世界中绝大部分的修炼者,在自身的修为达到一定程度后,都会在军队服役历练一段时间.
而且这一段服役经历的时间,对所有人来说都是非常关键的.
因为他们可以在这段时间中从军部获得最多的修炼资源.”
夏彪这时也点了点头赞同的说道:“是啊,等你的修为等级提升到了一定的程度后,想要获得的绝大多数修炼资源,就几乎不能够用联邦币所能够购买到的.
到时候想要获得这些............更加珍贵的修炼资源,就需要用到这些............联邦专用贡献奖,后者是更加珍贵的军功了.
除此之外,也只有用虚空主世界中所出产的元晶币或者其他更加珍贵的宝物来购买和交换了.”
夏冰接口说道:“三千万的联邦专用贡献差不多就是...三千元晶币的价格了,这可比你选择联邦币划算多了.”
最后在夏冰的劝说之下,林牧也终于明白了自己在选择上的错误.
紧接着,在林牧和夏冰即将离开这里的返回雾城的时候,夏娇竟然突然出现将一份精美的请帖,送到林牧的手中.
“这是什么”
林牧看着自己手上这份精美的请帖,顿时有些疑惑的问道.
“当然是夏冰举办生日宴会的请帖”
特意赶来送上这份请帖的夏娇,顿时露出了一种意味深长的笑容.
“哦.”
林牧立刻.
明白过来了,原来这是学姐要邀请自己去参加她的生日宴会啊!如果是别人的生日宴会,林牧或许还会推脱说自己没有时间去.
可既然是夏冰的,那么经历了这么多事情后,作为她几乎已经可以说是名副其实的男朋友‘的自己那自然是必须出席的.
“我的生日宴”
夏冰这时也是有些意外的说道:“这事我怎么不知道我记得已经取消了呀”
“这当然是我特意为你举行的啊!”
夏冰笑着说道:“怎么样,小姨我对你好吧!”
“而且作为我们夏家的美少女,这种特殊时刻又怎么能错过呢再说了,今年的情况有些特殊,天都夏家到时候也会有人过来.”
“他们怎么会想着来我这里”
夏冰的眉头不由得一皱,有些孤疑的问道.
夏娇却有些幸灾乐祸的笑道:“还能来干什么,当然是来看看你的同时再顺便给你介绍几个其他家族的骄子给你认识啊.”
夏冰越发的狐疑说道:“小姨,这到底是怎么回事”
夏娇这时也收敛了脸上的笑容,肃然的说道:“据说有不少人其他大家族的青年才俊在不久前到天都夏家提亲,想要娶我们夏家的姑娘.
可你也知道,我们夏家的情况,哪有那么多的姑娘所以,你们这些............旁支的姑娘,自然也被纳入了考虑范围!”
夏冰一听到这里,顿时条件反射的说道:“我才不要嫁给那些家族之人,就算要嫁也要...”
一说到这里,夏冰这才反应过来,顿时脸色羞红的捂住了嘴的同时,心虚的看了一眼林牧.
夏娇看到这一幕,也是若有所思的含笑说道:“我知道你不想嫁,可天都夏家毕竟是你外婆家,你也是不好拒绝的.”
夏冰自然也知道这种情况此时也由不得她,因此也是有些忧愁起来的说道:“那到时候该怎么办”
“不管....
你到时候想要怎么办,这次的宴会你肯定是要出席的!毕竟你也知道,你妈如今和娘家的关系可不怎么样.
你大概也不想因为这件事情,而导致落下什么把柄,让你妈被娘家难堪吧”
“而且那一天你也不能不出席,因为这样反而会让你的情况陷入更加糟糕的地步.
因为那样就可以让他们直接忽略过你的意见,为你选出一位合格的夫婿.
因此这一次的生日宴,你不但要出席,而且还要表现良好.”
夏冰听到自己小姨这么一分析后,自然也明白了自身如今的处境.
可也正是因为如此,此时毫无办法的她才会如此苦恼,忍不住向夏娇诉苦道:“可你那些长辈们的性格,到时候就算我们这些............后辈表现的再好.
可最后他们想要强行安排的话,我们这些小辈又哪里能够反抗的了!”
“不要慌嘛,要知道天下间可没有什么是完全不能够解决的事情呢”
夏娇狡黠的笑了笑,随后看向林牧再次露出了一种意味深长的笑容后,继续开口说道:“而且,你这里不是有一个现成的解决方案只要林牧假冒你的男朋友,在那一天以碾压性的实力横扫一切对手.
如此情况之下,家族里的那些长辈又能够在说些什么呢这场闹剧自然也就结束了!”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零一章再入昊天城
“如此情况之下,家族里的那些长辈又能够在说些什么呢这场闹剧自然也就结束了!”
“毕竟自古以来我们夏家都是以自身实力为准则,既然不想要他人安排你的婚事.
那么到时候只要让林牧出手,将那些.........自认为天之骄子的大家族子弟全部横扫一遍,到时候你的婚事自然也就没有人会提起了.”
夏冰这时也是回头看向林牧,不过还没等她说话,林牧就已经笑着说道:“没问题,学姐的事情就是我的事情.
到时候,只要是我能够打得过的,我保证都将其狠狠地削一顿:,看他们以后还敢不敢打学姐的主意!”
夏冰听后顿时就如释重负的笑了,毕竟对于林牧的变态之处她可是最清楚不过了.
更不要说,连病魔这种层次的高手此时都不是林牧的对手了,就不要说是这些............几乎和她同一辈子同龄人了.
毕竟这些人虽然和她一样几乎都被称之为天之骄子,可要是论到真实的修为实力,相较于病魔这种层次的高手而言,可依旧是相差甚远的.
这么一想,夏冰的心情就不由得放松了下,随后低声的叮嘱说道:“那你到时候可不能缺席哦.”
林牧笑着说道:“保证不会,到时候我肯定会准时到.”
“行了,你们去昊天总部吧,张局长此时应该等你们很久了.”
“对了,这一次去了昊天军部后,记得多提一些要求,以你的权限可千万不要舍不得自己的军功.
有什么想要兑换的,这次一定要全部提出来,想来借助这次的功劳,我们的张局长应该都会满足你的.”
夏娇这时候突然开口说道.
林牧听了之后,却是半信半疑的问道:“真的什么都可以兑换”
夏娇笑道:“当然,以你这次所立下的功劳,加上你这段时间所积累的军功,一般来说,只要是我们天州所拥有的,你应该都可以提前兑换到!”
林牧和夏冰道谢以后,立刻.
乘坐军部的小型飞艇,赶往虚空主世界中的昊天城.
不过这次有着军部的接引令,林牧他们很轻易的再次来到了虚空主世界之中.
与此同时,夏彪此时突然低声的说道:“娇妹,果然还是你比较狡猾啊!”
“为了夏冰的终身幸福,你还真是费尽了心思啊,连这种假冒男朋友的手段都使用出来了.
只是事情真的有那么急让你这么着急的撮合他们俩”
夏娇此时的神色顿时变得有些冰寒,语些阴寒的说道:“这不是我的手段,天都夏家这次也的确是来人了.
他们的确是要给夏冰介绍亲事,冰身上的寒气症已经被治好的消息不知道是谁传出去的.
结果,惹来了无数的狂蜂这一次我们天州可要热闹起来了.”
夏彪顿时来了兴趣,兴致勃勃的说道:“是吗如此说来.
这次夏冰的生日宴,我一定要亲临现场,,,去目睹一下我们的这位…林牧同学到时候是如何横扫一切的了!”
夏娇听了,也是意味深长的说道:“你要是不去,那绝对是你的损失.”
.....“张局长居然也在这里等我们.”
当林牧他们两人再次来到昊天城时,顿时在第一时间看到了张云明.
林牧两人顿时老老实实的来到张云明面前,规规矩矩的上来行礼.
张云明心情极好,笑着将他们带到自己的办公室,然后笑着开口说道:“林牧,你不要那么拘谨嘛,毕竟你如今的军衔也不算低了.
当然关于你的任命文件,现在也并没有直接下发给你,还在:凤帅的手中.”
“所以严格来说,林牧你现在可是凤帅跟前的天子门生.
今后要是如此频繁的向我行礼,那可真的要让本局长吃不消的啊.”
林牧这才哦了一声的说道:“可你们不是常说,军人以服从命令为天职吗”
张云明笑着说道:“可你并不是普通的军人,凤帅需要的也不是那种…普通的军人,她需要的是天才!是那种…能够独当一面的天才!所以这些............繁文缛节,你今后都可以省略了.”
“那就太好了!要不然,以我的性格还真的有点不习惯.”
林牧对此自然是求之不得的,也不会拒绝这种要求.
“嗯,这就对了!”
张云明这才说道:“你这次所击杀的病魔此人的身份信息,执法部已经验证过了,我们军部就没有必要再次验证了.
因此鉴于你是潜龙计划的一员,所以再次奖励你三千军功,也就是说你如今的军功总共已经达到了七千!”
林牧听到这里顿时眼睛一亮,开口说道:“这么说的话,如今我们天州军部所有能够兑换的资源,我此时都有资格兑换出来了吧”
张云明顿时笑道:“那当然,身为潜龙计划的一员,你本来就有这个资格.
这样吧,你现在就说说还需要什么本局长等一下就给你调来.”
林牧缓缓的说道:“我能不能翻看一下军部所拥有的各种丹方”
张云明顿时有些意外的说道:“什么你想要兑换那些.........丹方”
林牧顿时急忙说道:“是的,我确实是对这些丹方有些感兴趣.”
张云明这时也是晓有兴趣的说道:“这么说来,林牧你在炼丹方面也是有那么一些天赋的咯!”
因为刚刚接任天州军部总局长这个职位不久,张云明这段时间所需要处理的事情实在是太多了,因此并没有太多关注林牧.
所以对于林牧的了解,自然没有时刻关注林牧的夏娇所了解的多,因此此时这才会有如此一问.
林牧挠了挠脑袋,有些谦虚的说道:“我似乎有那么一点点的天赋,学会了一些较为简单的丹药炼制方法.
所以我现在才需要更多的丹方,用来测试一下自己在这方面的天赋.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零二章卡尔大师
“我似乎有那么一点点的天赋,学会了一些较为简单的丹药炼制方法.
所以我现在才需要更多的丹方,用来测试一下自己在这方面的天赋.”
“没问题,我们军部虽然缺少丹道大师这种高阶的炼丹师,可丹方却有的是!走,我这就带你们去我们军部的炼丹室.”
“你是不知道,古灵族这段时间在我们人类边境地带闹腾的厉害,搞得我们颇为被动.
使得我们这里的低中阶丹药也在大量消耗,几乎都要消耗光了.
林牧你要是懂得炼制丹药的话,那等一下可就要帮我一个大忙了.”
张云明此时当然是不相信林牧真懂得炼制丹药这一块的,毕竟这个家伙在修炼上的天赋就已经如此变态了.
竟然能够以区区十一级的修为,就将他们所通缉的病魔给活生生的耗死了.
要是还真的懂得炼丹一道的话,那也就太过变态了.
这种消息要是暴露给虚空主世界中,与他们人类所敌对的那些.........非人类势力知道,恐怕会不惜一切代价,将林牧抹杀不可.............
一行人很快就在张云明的带领下,来到了军部的修丹室.
然而林牧一到这里却发现,这里哪像是一个炼丹室的模样,完全就是...一个大仓库啊.
除了........那些.........完整的炼丹器皿还算整齐之外,各种各样的炼丹原材料此时竟随意的堆放在地上,乱七八糟的也没有人整理.
如果不是亲眼看到,只怕谁也不会相信,这里居然是他们天州军部的炼丹室,恐怕就算是那些.........邋遢炼丹师的私人炼丹室都没有这么乱的.
张云明看到这些............后,也有些不好意思的说道:“实不相瞒,我们天州已经很久没有炼丹大师来这里任职了.
就连高阶炼丹师也都没有一个,所以我们这些年来一直说使用的各种丹药都是从其他地方运来的.
渐渐的,连我们自己都忘记了这个炼丹室的存在了.
这一次要不是林牧你提起来:,我边根本不会来这里的!”
“你在说什么屁话难道我不是高阶炼丹师吗”
然而张云明的话音刚已落下,一个不满的声音顿时从不远处的原材料堆里传来.
林牧下意识的转头一看,发现在堆积如山的原材料后方,除了他们之外还有另外一个看上去较为邋遢的老人存在.
“他是谁啊”
夏冰看到此人后,顿时有些好奇的问道:“他难道就是...这间炼丹室的管理员吗”
“不是,此人自称卡尔大师.”
张云明看见人,也是不由的叹息了一声道:“可他的真实身份,其实是一名在战争去了记忆的伤者.
只是据他自身所说,在他受伤之前是一名准大师级的高阶炼丹师,只是因为在战斗中受伤而遗忘了自己的炼丹技能已.”
“而上面将他发配到这里来,其实就是...让他在这里养老的.
毕竟根据他们的调查,此人早已经没有了亲人,可他又不愿意接受联邦的安排,集中养老.
再加上我们这里的炼丹室一直都空着,因此就安排他住在这里了.
毕竟再怎么说,他之前也是一位浩月徽章的所有者,受伤之前所立下的功劳和其修为比我这个总局长还要高得多.”
林牧一听到此人居然是一枚皓月徽章的所有者,顿时有些难以置信的看着对方.
要知道这可是皓月徽章啊,哪怕是在军中立下了天大的功劳,可要是没有武道大师级的修为,也根本不可能获得这种徽章的.
因此皓月徽章的获得者,至少都是有着二十五级修为的武道大师级修炼者.
只是这种层次的武道大师级修炼者,怎么会出现在这里一般来说,这种层次的修炼者即使是受伤了,联邦也都会一直派人照顾到他死亡为止的.
这种情况可是从来没有例外的,毕竟这种照顾,可是蕴含两个特殊含义的.
其中一个自然是真正意义上的照顾,全方位解决这些............劳苦功高之人的各种生活困难.
另一......外一种则是特殊意义的照顾,其实和监视差不多了,也是为了避免一些不怀好意的存在来打扰这些人的晚年生活.
毕竟这可是皓月徽章的所有者,哪怕因为身受重伤而不得已要安享晚年.
可他们脑海中的记忆,那些.........有关于他们人类联邦重要机密的记忆,可不会凭空消失的.
因此为了防止这些............重要机密的泄露,联邦军部也是不可能允许获得皓月徽章的武道大师最后沦落到流落街头的.
这也是为什么林牧听到此人竟然是皓月徽章的所有者后,会如此吃惊的原因所在.
“卡尔大师.”
林牧顿时面露尊重的向其问好.
作为一位皓月徽章的拥有者,眼前这个老人此时的模样看上去虽然较为邋遢,可曾经毕竟是一名拥有二十五级以上修为的武道大师.
而且单单只是此人作为皓月徽章的拥有者,为守护他们人类联邦所做出的贡献就足以让他尊敬以待了.
“嗯.”
然而卡尔大师却连看都没有看一眼林牧,显然只有区区十一级因为的林牧,在卡尔大师的眼中仿佛就像是一团空气一样.
而看到自己如此不受卡尔大师欢迎的林牧,这时候也就没有再继续说些什么.
当然了,对于..这件事情他也没有放在心上,毕竟在自身的修为等级低下的情况之下,想要让别人尊敬自己确实是很难很难.
或者这个卡尔大师,也的确是因为自身的原因而发生了一些他们所不知道的事情,使得自身变得:如今这个模样.
可不管怎么说,他曾经也是一个至少拥有着二十五级以上修为的武道大师.
哪怕此时身受重伤后,自身的实力已经十不余一,可依旧没有人会小看这些............从战场上退役下来的老前辈.
毕竟要是真的没有一点本事的话,联邦高层那些人又怎么会如此放心的将此人安排在这里.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零三章冰心丹
“你不需要搭理他,赶紧去找你想要炼制的丹方吧!”
张云明对卡尔大师显然也不太在意,反而催促林牧道.
林牧点了点头没有说话,开始在炼丹室里面默默的记录着各种丹药的丹方.
此次既然有着如此好的机会,他自然不会放过将所有看到的丹方全都默默地记在心中.
高阶力量药剂!飞天药剂!天神下凡丹!永夜丹!冰心丹等等各种丹药的完整和残缺的炼丹方法顿时从林牧的心头,快速的一览而过.
张云明这时也是好奇的问道:“林牧,你这次究竟想要炼制什么样的丹药”
林牧沉默了一会儿后,说道:“还没想好,先看看再说!”
张云明顿时情不自禁和夏冰面面相觑,他很想问问夏冰,知不知道林牧现在究竟想要干些什么只可惜他从夏冰的脸色上也看出来了,夏冰这事应该也不知道林牧究竟想要干什么.
确实,夏娇这次还真的不知道林牧究竟想要寻找什么样的丹方.
毕竟对于炼丹一道,她这段时间虽然恶补了一些相关知识,可毕竟也只是了解了一些皮毛而已.
虽然对林牧此时的动作全部看在心里,她依旧不太清楚林牧究竟想要寻找一种什么样的丹方.
正在两人半信半疑的时候,林牧却已经是找到了相关的原材料,准备开始炼丹了.
他准备首先炼制一些冰心丹,作为生日礼物送给夏冰.
这种能够吸收增强寒冰属性元力的特殊辅助丹药,对于..此时的夏冰而言,自然是最佳的补品.
不但能够轻易解决夏冰身体内的寒冰气息,并且还能将其转化为最为纯净的寒冰元力,增强其自身的修为等级.
也是夏冰这种患有寒冰之症的修炼者,最佳的高阶辅助丹药.
只可惜,这种冰心丹来自于虚空主世界中,一个与他们人类文明敌对的强大势力.
虽然经过这些年来的研究分析,他们人类文明早已解析出了大概的丹方和炼制步骤.
可除了个别拥有着宗师级修为的炼丹宗师,通过种种实验而误打误撞炼制出一些相似的丹药外.
真正成品的冰心丹,哪怕普通瓶子的冰心丹,也从来没有通过这种丹方炼制出来过.
这也是为什么直到如今,有王者级修炼者作为靠山家也从未拥有过这种丹药的原因所在.
而夏娇当时其实也是看上了林牧在丹道这一方面的天赋,想要让其研究这些............能够完全解决她们夏家寒冰之症的根本丹要知道,他们人类修炼者这无数年来所发现的绝大多数丹药中,可是有着不少丹药都是能够完全解决他们夏家寒冰之症的.
只可惜,这些丹药的丹方要么来自于其他文明的秘传丹药,要么就是出自于遗迹中的残缺丹方.
哪怕是她们夏家这无数年来的辛苦研究,可依旧没有恢复一种丹药的炼制方法,只能够寄托希望于林牧这种横空出世的炼丹天才.
“这些不是炼制冰心丹的原材料吗林牧这次难道想要炼制冰心丹不成”
张云明看到了林牧所寻找的所有炼丹原材料后,也是不由得皱眉道:“只是这冰心丹可是我们人类世界中,所有炼丹大师都没能够成功复制出来的丹药.
林牧他怎么会想到炼制了这种丹药,这不是在开什么玩笑”
“他既然选择了这种丹药,应该也是有所把握的吧...”
夏冰看到这一幕后,哪里还不明白这冰心丹是林牧专门为自己寻找炼丹的.
心中感动的同时,也是有些期待,又有些担心.
如果林牧真的能够将冰心丹炼制出来,她无疑是要最高兴的.
毕竟这种冰心丹简直就是为她们夏家身上,所拥有的玄冰寒体这种特殊体质所准备的最为完美的辅助丹药.
不但能够完美的治愈她们身上的寒冰之症,更能够从根源之处吸收她们体内的那些.........寒冰气息,反过来增强她们自身的修为等级.
解决了寒冰之症的同时,更是能够极大地加快自身修为等级的速度.
只可惜这种丹药的炼制实在是太过困难,又或者说是其中某一处或者多处的炼制步骤还未被他们完全解析掌握.
这才导致在炼制这种丹药的过程中,哪怕是修为浑厚的炼丹宗师,也不能够完整地将之炼制出来.
在无数炼制的过程中,反而出现了一些其他属性的半成品.
就连夏冰不久前所服用的那种…极阳属性的丹药,也是其中的一种半成品丹药.
不过此时的林牧并没有立马就开始炼制,而是默默的将眼睛闭起来,仔细的思索相关的炼丹步骤.
与此同时,他脑海中的六棱水晶也再次随之大放光芒,海量的能量顿时从十七颗星光光点中汹涌而出.
这次学习所消耗的能量,竟然比他刚才学习归元丹几乎还要多上一倍.
从中也足以说明,这种冰心丹的炼制难度和方法的不简单.
不过在大量能量的消耗下,依旧感觉到了一种仿佛经历过了漫长岁月般的本能修炼.
就仿佛他真的经历过了无数年的丹药炼制,在这漫长的时间中反反复复单纯的研究炼制着冰心丹的正确炼制方法与步骤,直到炼制这种丹药真正的被他炼制出来.
紧接着又是漫长时间中反反复复的炼丹时间,直到这种丹药正确的炼丹步骤完全的成为了自身的本能后,林牧这才恍然大悟般的从中觉醒过来.
紧接着,他下意识的低头看像手腕上的计时器,却发现时间已然过去了十分钟之久.
“呼!林牧这才深深的吸了一口气,开始着手冰心丹的炼制.
也确实不出林牧的所料,这冰心丹虽然并不是出自他们人类世界.
可在这些年来无数丹道大师的研究解析下,炼制这种丹药的各种原材料自然也是完整无缺.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零四章丹成
只可惜的是,炼制这种丹药的各种原材料虽然全都已经被解析了出来.
可这冰心丹毕竟不是出自他们从遗迹中所挖出来的那种…一脉相承的炼丹丹方,因此在很多的炼丹步骤上,都有着极大的差别.
也是因为这种炼丹步骤上的差别,这才导致了他们人类炼丹大师们花费了如此之久的时间,也依旧没有将其炼制出来的原因所在.
哪怕是明白了冰心丹所有正确炼丹步骤的林牧,此时想要炼制这种丹药也绝对不是轻而易举的事情.
毕竟这种丹药毕竟不是他之前所炼制的那些.........入门级丹药和低阶丹药,而是哪怕知道了所有正确炼制步骤后,炼制起来的难度依旧极度逆天的一种高阶辅助丹药啊!所需要的各种原材料也是非常多的,足有一百七十八种.
而炼丹的首要程序,就是...要将这些............原材料里面的精华给提炼出来,这个步骤也是最繁琐,最难以掌控的步骤.
毕竟不同的材料中都有都不同的成分,而不同的成分又有不同的提炼办法,如果不是反复摸索的话,一般的炼丹师都是很难掌控的.
所以,从这其中又分出了一个提炼师的辅助职业,就职这种职业的修炼者就是...专门帮助炼丹师将各种原材料中的相关成分提炼出来.
而且不同的材料精华提炼出来以后,并不是就完事了,还需要将它们重新凝聚.
因此分工越细,质量越高的提炼师也是十分抢手的,甚至绝大部分的炼丹师还会专门培养提炼师这样的助手.
只是林牧如今所炼制的这种冰心丹,所需要从各种原材料中所要提炼出来的精华部分,却是有所不同.
其实这也是他们人类世界中如此多的炼丹大师,为什么一直没有将这种丹药炼制出来的原因所在.
因为,炼制冰心丹所需要从这些原材料中提炼出来的精华,并不是他们认知中那些.........真正有用的部分.
因为各方面体制的不同,反而是那部分对他们人类而言有害的一部分材料精华,反而是炼制冰心丹的真正精华所在.
当所有准备前奏全都准备完毕后,林牧这才催动自身体内的元力将各种原材料都笼罩起来.
下一瞬间,各种原材料在海量元力的炼化下开始逐渐溶解被其提炼出所需要的精华部分.
紧接着,在林牧的掌控下,这些............逐渐在海量元力的洗礼下,开始缓慢逐一的融合炼制成丹型.
而看到这里的张云明尽管也得炼丹一道的知识,也不认识什么厉害的炼丹师.
但哪里又不明白林牧是真的懂炼丹,而且在这炼丹一道上还有着不菲的造诣.
此时正在炼丹中的林牧,就好是已经炼制了无数次冰心丹一样.
每一个手法和步骤都是十分熟稔的,甚至可以说是没有丝毫的犹豫,宛如,本能一般.
可林牧明明是刚从炼丹室中获得了冰心丹的丹方,才第一次炼制这种丹药而已,却给他带来了如此怪异的感觉.
可张云明此时却不得不相信自己的这种感觉,因为经历过差不多半个小时的炼制,林牧手中的丹药终于在此时成型了.
只是最终的成丹,和张云明刚才在历史记录中所查看到的冰心丹的实景图片有所不同.
也没有当时所记录的那种…冰凉的气息,林牧所炼制出来的冰心丹,就仿佛像是一颗1晶莹透替的水晶圆珠,而当时他们人类修炼者在战争中所缴获的冰心丹,明明就像是冰锥一样寒冷的菱形丹药,哪怕离得远远的也都能够感受到一阵冰凉的气息.
不过张云明此时却也明白,林牧竟然真的将这种有史以来从来没有炼制成功过的丹药,给成功的炼制了出来.
毕竟以他的修为实力,既然能够轻易的感知到,林牧手中那颗晶莹透替的丹药中,所蕴含的一种特殊的寒冰力量.
只是不知道林牧到底是在炼制的过程中,施加了什么样的手法,竟然将冰心丹炼制成了这种模样,并且将其药效完全收敛封印到丹药之中,使其完全不会出现外泄的情况.
这也足以证明林牧所炼制的这枚丹药,其品质恐怕达到了一种难以想象的高度,而品质的提升自然也使的这枚冰心丹的效用也有了极其恐怖的增强.
而这种高品质的高阶丹药,哪怕是对于..张云明这样有着武道大师级修为的修炼者而言,也是一种极为珍贵的修炼资源.
只可惜这枚冰心丹是属于寒冰系列的高阶辅助丹药,并不适合于他这样的金属性修炼者.
可张云明此时反而更加的激动了,毕竟林牧既然都能够将这种其他人完全不能够炼制出来的丹药给成功炼制出来.
那么炼制那些.........早已有过成功经验的其他属性的高阶丹药,相对而言那岂不是能够更加轻松了.
“林牧,这枚冰心丹怎么会这样是不是在炼制中出现了什么问题”
夏冰这时看到林牧终于结束了冰心丹的炼制后,看着他手中的成品冰心丹不由关心的问道.
“当然没有!”
林牧摇头说道:“这枚冰心丹之所以会是如今这种情况,只不过是因为我在其中多加了一些冰魄而已.”
张云明这时候不由插嘴问道:“那如今这算是一种什么情况究竟是品质更好了,还是属于就是...一种半成品”
“当然是丹药的品质更好了,冰心丹本来就是一种以冰魄为主料原材料所炼制而成的特殊辅助丹药!”
“因此在加大了冰魄的用量来提升其品质提升后,自然不会对冰心丹造成任何的影响.”
林牧此时就像是一名真正的炼丹宗师,将炼制冰心丹中的种种关卡步骤,详细的娓娓道来.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零五章朔本归元
“不但如此,因为从冰魄中所提出来的精华部分的品质得到了提升的原因,反而还能够使得成品后的冰心丹,在其品质相同的情况下,便其药效变得更加的强效.”
然而此时的林牧哪怕说的再怎么详细,可对于炼丹一道几乎一窍不通的张云明和夏冰两人,此时听了大半天后却依旧没能听明白这究竟是一种怎样的炼丹手法.
不过有一点他们都是听明白了,那就是林牧此时所炼制的这枚冰心丹的品质,比历史上所获得的那些.........冰心丹的品质还要高的多的.
就算是以前还没有接触过林牧治疗的夏冰,甚至也只需要使用一枚这样的冰心丹,就能够完全的解决自身的冰寒之症.
甚至吸收了大量寒冰气息的冰心丹,最后所转化而来的那些.........精纯的寒冰元力,足以让夏冰自身的元力修为在段时间内暴增数倍不止.
甚至就连自身的修为等级,在冰心丹的药效完全和寒冰气息中合转化为寒冰元力被其吸收后,也至少能够得到两级的提升.
只是夏冰的玄冰寒体所蕴含的寒冰气息,在其品质上确实比较高.
而普通品质的冰心丹并不能很好的中合转化这种寒冰气息,因此林牧这才会使用这种难度较大的炼制手法.
不过因为各种原材料品质并不算太过出色,再加上,林牧如今的元力修为也还差上一些.
因此,林牧哪怕最后已经硬生生的提高了从冰魄中所提炼出来的,冰魄精华的品质.
可以依旧只能炼制出他手中这枚罕见品质的冰心丹,不过只是解决夏冰此时身上的寒冰之症,却已经是绰绰有余甚至大材小用了.
然而就算如此,林牧却依旧还是有些不满意自己手中这枚冰心丹的品质.
毕竟这可是他送给自己‘女朋友’的第一件生日礼物,自然想要将其做到完美无缺.
“呼!”
心中这么想的林牧,突然在深呼了一口气后,他体内的元力顿时再度席卷而出,将他手中的那枚冰心丹笼罩在其中.
紧接着,林牧竟然将眼前这枚已经成型的冰心丹按照特殊的炼丹手法,将其重新回溯到了成丹前那瞬息间的半成品状态.
紧接着,利用自身所学会淬炼淬灵丹的那种反复淬炼手法,开始操控海量元力来不断反复淬炼自己手中这枚半成品状态的冰心丹,为其提升品质.
只是瞬息间,半成品的冰心丹就已然经历过了六轮的反复淬炼.
林牧也已经感觉到了自己手中的丹,其品质已然达到了完美品质的门槛.
也就是说,林牧此时就算重新将其凝聚成丹,那么心丹几乎已经有一半的几率能够达到完美品质了.
不过费了那么大劲,甚至花了大量能量才研究出这种炼丹方法的林牧,又怎么可能会满意这种品质的提升林牧只是当然不会就此停止对冰心丹的淬炼,依旧是竭力的控制着自身的元力,不断继续反复淬炼着依旧还处在半成品状态的冰心丹.
时间悠然而过,眨眼间就过去了半刻钟的时间.
此时的林牧,连他自己都不知道此时已然将这枚成品丹药反复淬炼了多少次,不过估计至少有四五百,,次了.
也是直到此时,哪怕是以林牧如今那海量的元力储备也已经有所支撑不住后.
这才缓缓的收手,重新将其手中的半成品丹药凝聚成丹.
“这,这难道就是...传说中的朔本归元的炼丹手段”
张云明此时也终于从林牧那令人震撼无比的炼丹手法中回过神来,紧接着有些期待的说道:“林牧,可否将此枚经过朔本归元后重新炼制的冰心丹,给本局长仔细观摩一下”
林牧闻言,便随手将自己手中的冰心丹递了过去.
“老天!竟然是完美圣品品质的冰心丹!”
张云明接过来观摩了一会后,这才从炼丹室内找出了一个用来鉴定单要品质的设备,检测了一下冰心丹的品质.
可当张云明检测完使用朔本归元的手段,重新仿佛淬炼过后的冰心丹的品质后,却再次被惊呆了.
不过紧接着,张云明的眉头却是微微一皱道:“林牧,你是不是疯了怎么会想到以溯本归元的手段炼制这种品质的冰心丹”
林牧淡淡的说道:“为什么不可以现在这枚冰心丹也不是很好很完美吗”
“确实是很好很完美,可这种品质的冰心丹却绝不是夏冰如今的修为实力所能够服用的.
毕竟这种品质的冰心丹中所蕴含的那种…特殊药力实在太过庞大了,而且其品质也太高了.
一旦强行服用,虽说能够解决她体内的寒冰之症,可这枚冰心丹却会因为没有吸收足够品质的寒冰气息来中和丹药内所蕴含的那股庞大的特殊药力,反而会成为夏冰今后修炼的负担.
夏冰,你自己应该也清楚,事情要是真的到了这一步会有什么后果吧所以,最好登你自身的修为等级突破到二十级一后,在服用这枚冰心丹,如此才能够最大限度的发挥这枚冰心丹的作用.
到时候,不但能够直接度过你们夏家这种特殊体质,至少要进入寒冰世界经历数十年的辛苦同化.
而且还能够一举将自身的修为等级至少提升到二十三级.”
夏冰此时也是强忍着自己心中的激动,向张云明说道:“谢谢张叔叔的指点,我会记住的!”
毕竟她们夏家对于..冰心丹的了解和研究,可不会比任何家族和势力差.
对于..这种冰心丹在各种品质时,所能够发挥出来的作用自然也是十分清楚的.
因此,夏冰当然知道在自身修为较为弱小的时候,逞强使用这种品质的冰心丹会有什么后果.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零六章十几天后
张云明提醒了夏冰一句后,他的脑海中此时却突然闪过了一丝灵光.
紧接着,只见张云明突然来到林牧的身边,搂着他的肩膀将他带到一旁,低声的说道:“林牧,你刚才使用的那种炼丹手段,究竟是不是溯本归元”
“当然是了难道除了........做溯本归元外,还有其他的炼丹手法能够重炼丹药”
林牧也是一脸意外的说道.
毕竟哪怕是经过六棱水晶那漫长时间加速中的研究,林牧也不可能真的无中生有,立即研究出一种崭新的炼丹手法的.
只会根据林牧现有的知识,不断的推演繁衍出新的知识.
而这种溯本归元的炼丹手法,就是...林牧学会了众多丹药的各种炼丹手法后,通过其中的一些共同残缺点所推演而出的.
“这好像还真的没有”
张云明这次也想了一下,不由得如此说道.
“这不就得了!”
林牧说道:“还是说,张局长是不相信我我这种溯本归元的炼丹手法”
“相信,我怎么会不相信你呢你小子不管....
是做出什么惊天动地的事情来,我都会相信的.
我这不是想要跟你商量一下,在你有空的时候不妨多过来几趟帮我们军部炼制一些这种高阶的丹药,尤其是金属性高阶丹药,我们军部绝对会以最高的价值来收购的.”
“这当然没问题了!”
林牧对此虽然有些意外,不过还是欣然的答应了下来.
毕竟这种对自己百利而无一害的事情,就算是傻子也知道该怎么选择吧!而因为有了这种交易关系,更是为了自己能够更早的获得自己所需要的高阶丹药.
张云明这时竟然不息利用自己的职权,快速的为林牧办了一张能够直接进入昊天城的通行令.
看着自己手中的这张通行令,林牧也是有些无奈了.
毕竟面对如此明显的暗示,林牧又能够怎么办呢他也只能在再次了半个多小时的时间,再次消耗的几颗星光光点内的能量后.
再次当场学会了一种金属性高阶丹药的炼制,一次性炼制出了数枚名叫金元丹的丹药.
当然了,这些丹药也并不是白白赠送的,而是张云明以自身的名义当场花费了三十亿联邦币购买下来的.
交易完成之后,张云明这才心满意足的将林牧和夏冰送出了天州联邦军部在昊天城的总部.
.....十几天之后,雾城联邦第七的一家早餐店中,林牧此时正在这里解决自己一天的早餐.
“哇呜哇呜哇呜..”
然而就在林牧刚刚解决了自己面前一半的食物时,一阵警鸣声突然从他们上空响起.
紧跟着,一连数艘警用飞从他们雾城上空疾驰而过.
“怎么又来了”
感应到外面情况的林牧.
此时手中的筷子也不由得停顿了一下.
“这两天到底是怎么回事,怎么会有这么多的巡警队从我们雾城头上飞过”
“谁知道呢,希望不要出什么事才好.”
与此同时,和他一起同在早餐店里吃早餐的客人,也都一阵议论纷纷.
实在是这几天里,他们雾城的上空几乎每隔几个小时都有好几艘警用飞艇疾驰而过,就像是在逮捕通缉犯一样.
林牧摇了摇头,不再想这些............有的没的,而是抓紧时间吃完了早餐后,就起身走到服务台,结算完钱后走出了早餐店.
而此时的时间,也刚刚好来到了早晨七点,一缕太阳光,也刚好在这时投射到了刚走出早餐店的林牧身上.
在太阳光的照射下,感受着那暖洋洋光芒的林牧此时也不由得活动了下自己的身体.
“这种感觉,看来过不了多久,元力之心应该就能够再次完成淬炼了.”
感受着自己身体那王阳大海般的元力储备,林牧心中却是不由如此想着.
这十几天里,他虽然没有再次进入那些.........修炼世界中进行深度的闭关修炼.
可在时不时的前往昊天城联邦军部,依靠联邦军部炼丹室内的那些.........原材料,也算是炼制了不少的其他种类的高阶丹药了.
为自己赚取了一大笔财富的同时,自身的修为进度也没有因此落下,反而取得了极大的进步.
此时林牧的元力之心已然淬炼到了,自身在这个修为等级的巅峰状态.
要不是军部炼丹室中的各种原材料,早就在好几天前就已经被他全部消耗光.
至少还需要一个多月的时间,才能够从其他地方重新调过来一批的话,恐怕今天就是他的修为等级再次突破的日子了.
不过虽然如此,比较知足的林牧还是十分满意自己这段时间在修炼上的收获的.
“林牧,刚才有看到巡警队的那些.........巡警飞艇了吗”
然而嘴上带着一丝笑意的林牧,才刚刚回到学院之中,都还没来得及回到自己的班级中.
他就看到了叶明贼眉鼠眼的向自已走来,随后将手搭在了他肩膀上,低声问道.
“看到了,怎么,你这次又知道什么内幕消息了”
看到叶明的这个样子,林牧也是不由得如此问道.
“嗯.”
叶明点头道:“我听我父亲说,我们天州区域此时已经完全戒严了.”
“怎么会我前段时间还...”
林牧刚一说到这里,口中的话语也不由得停顿了一下.
因为林牧这才想起来,他如今虽然有张云明为了方便自己能够更快的往返昊天城,而赠送的一艘小型军用飞艇.
可自从将军部炼丹室内的所有原材料消耗光后,他也确实已经有好几天没有出过雾城了.
而且自从他第一次按照约定前往昊天城,为军部炼制各种高阶丹药时,看到过身为天州联邦总局长的张云明外,其他时间还真的没有看到过他的身影.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零七章蛮族战士
一开始,林牧也并没有第一时间将这两件事情联系到一起,可一想到最近他去往昊天城时,所感应到得那种…严谨的警戒状态.
“嘶!”
林牧就是...不由得倒吸了一口凉气,实在想不明白究竟是怎样的大事,会让整个昊天城军部上下都陷入了备战状态.
不过下一瞬间,他也是有些好奇的看向叶明的问道:“怎么,叶明你小子竟然知道我们天州这次究竟是发生了什么事情”
“当然!”
叶明低声说道:“林牧你知不知道什么是虚空震荡哦...知道就好!那你知道不久前的虚空世界中就出现了一次虚空震荡吗我听说,那一次的虚空震荡不只是出现在虚空世界之中.
而且就连我们人类世界也被波及到了,据说有不少的虚空怪物因此被重叠到了我们天州.
甚至还有几个蛮族的战士,也在这次的虚空震荡中意外流落到了我们天州!”
“什么”
林牧听到这里也被震惊住了,毕竟这蛮族可是他不久前才在夏冰的口中听到的,是他们人类在虚空主世界当中的大敌之一.
他怎么也没有想到,只是十几天后,自己就再次听到了蛮族战士的消息.
而且还有两个来自蛮族的战士,出现在了他们天州区域内.
“那你可知道,那两个蛮族战士的实力究竟有多强”
林牧开口问道.
“这我又怎么知道只是听说不强,可却非常擅长隐藏.
“尤其是他们的相貌,和咱们人类又差不多,真的很难找.”
“不过林牧你怎么不去问问夏冰学姐啊,以学姐的那种家境,这些事情应该不会不清楚才对呀.
难道以你和夏冰学姐的关系,这段时间也联系不到学姐不成”
叶明摇了摇头,其实他对于..这件事反而并没有太过在意,毕竟这种事情对于他而言还是太过遥远了.
他反而有些好奇林牧现在究竟能不能联系到夏冰,因此反而借着这个借口来探探林牧的口风.
这还真让叶明说对了,林牧这段时间还真的联系不到返回天州城准备生日宴的夏冰了.
其实,林牧要是能够联系到夏冰的话,这件事情就算林牧不问,她也会随口提上一句的.
不过她这段时间确实是太过忙碌了,再加上一想到林牧那变态般的实力,当然不会太过这一这两个蛮族战士的事情.
毕竟两个并没有达到大师级战力的士,就算是再怎么强大,林牧到时候哪怕真的意外遇上有事情的也不会是林牧.
“对了.”
眼看林牧这个显然也不能够联系到夏冰学姐的表情后,叶明虽然有所失望,但这时候又是突然说道:“我听说这些............蛮族战士虽然与我们人类几乎长得一模一样,但其骨骼几乎都要比我们人类要稍微宽大一些.
而且其血液也与我们有所不一样,是绿色的,你要是发现了可得小心一些.”
“那两个蛮族战士的实力就算真的不怎么样,可那也是相对而言的.
至少以我们这种的修为等级,真要是遇到了那些.........蛮族战士,到时候肯定不会是其对手的.”
“毕竟这些............蛮族之人,既然能够获得战士称号,那至少是有着相当于我们人类修炼者十五级以上修为战力的.”
“虽然拿下他们两个,到时候肯定有丰厚奖励的,可以我们这种情况就算真的拿命去换,那也只是去当炮灰而已.”
“放心.”
林牧点头道:“这点我还是清楚的.”
骨骼宽大只是林牧刚说完,电光火石间,他脑海中就宛如,划过了一道闪电般.
陡然想到了上次自己从昊天城回来时,所遇到的那两个形体较为高壮的陌生人.
同样也是两人之数,而且又是如此巧合的体型同样的高壮,和那些.........蛮族战士骨骼宽大也是对得上.
如此一回想,顿时让林牧的神色不由得一凝.
要知道他当时之所以会遇到那两人,就是因为他驾驶着张云明赠送给他的军用飞艇,从昊天城返回停留在雾城公用飞艇降落处.
这才遇到了其他城市路线而来的公用飞艇上下来那两人,当时虽然只是惊鸿一瞥.
可以林牧的记忆力,再加上他当时的元力胆子也并没有完全地屏蔽.
自然能够感应的出那两个人当时的神情和状态的不对,还有其骨骼宽大的也确实是有些不太寻常.
只是当时的林牧还并不清楚有蛮族战士入侵的事情,因此并没有太过在意.
毕竟骨骼宽大这种情况,他们人类之中也并不是没有的,而且某些功法的修炼也会造成这种类似的情况.
可经过叶明刚才的描述,林牧哪里还不明白那两个人就是...通过这次虚空震荡,而入侵到他们天州的那两个蛮族战士了.
只是令林牧有些想不通的是,那两个蛮族战士究竟是怎么搭上需要经过身份信息检查的公共飞艇的.
难道那两个意外来到他们天州的蛮族战士,还有他们人类世界的身份信息不成“嘶!”
林牧顿时被自己的这个设想,给震惊的倒吸了一口凉气.
因为他的这个设想要是真的被证实是真的话,那这个事件中所透露出来的真相,绝对会震惊他们整个天州乃至整个人类联邦.
不过下一个瞬间,林牧就将这个念头抹消在自己脑海中,因为这实在是不太可能的.
相比较于这个,林牧反而是比较相信是那两个蛮族战士,在这段时间中通过什么特殊方法,而取得使用了两个他人的信息腕表登上了公共飞艇.
可就算如此的话,现在的情况也不容乐观啊,要知道林牧上次从昊天城回来也只不过是经历了三天时间.
在如此短的时间内,那两个乘坐公共飞艇来到他们雾城的蛮族战士,可仅有可能还留在他们雾城之中啊!而一想到这两个蛮族战士要是真的在他们雾城之中,而且还随时有着暴露的危险后,林牧就不由得打了个寒颤.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零八章改变
“林牧,你这是怎么了”
而看到如此情况的叶明,这是也是有些诧异的问道.
“你说的那两个蛮族战士,我前几天回到雾城的时候,好像遇到过他们了.”
林牧这时也是有些心有余悸的将此事和叶明说了一遍.
“什么”
听到林牧的话后,叶明也是眼睛一瞪,顿时感觉冷汗淋漓.
要知道他们整个雾城中,修为实力最强的也就是和他们学院院长一个等级修为的十七级修炼者啊.
这种实力,又怎么可能会是那种…获得了战士称号的蛮族战士的对手.
而一旦那日林牧碰到那两个蛮族战士在他们雾城暴露后,其结果可想而知.
哪怕天州巡警队的高手能够以最快的速度到来,可哪怕只是区区几个呼吸的时间,也足以让那两个蛮族战士在他们雾城之中展开一场惊人的血腥杀戮了.
“你们两个,勾肩搭背的在说什么”
然而就在这时,一个调侃的声音从远处传了过来.
林牧和叶明扭头一看,只见不远处徐歌阳和艾斐两人此时正向他们走来.
而开口说话的则是艾斐,自从经过了那次的教训后,此人这段时间似是转了性子是的,不再像以前那样总是针对徐歌阳叶明他们了.
甚至有的时候赶上周末,还会主动请客和几人一起到外面撮一顿.
看到艾斐过来,叶明道:“我在和林牧说那两个蛮族战士的事情,这件事,你应该也知道吧”
蛮族战士一说到这个,艾斐的神色也变得有几分凝重了起来.
“你们也知道了”
他开口道:“据我所知,那两个蛮族战士的实力,也是有强有弱的.”
其中实力较为弱小的那个…蛮族战士,据说也有普通十八级修为左右的:实力.
而强的那个…,据说更是不下于普通二十级修炼者那个层次的实力.
“我告诉你们这些............,就是...希望你们别犯糊涂去追查那两个蛮族战士的踪迹.”
艾斐表情严肃的说道:“哪怕只是听到了一丁点的消息,也一定要远远的避开那两个蛮族战士有可能出现的地方.”
“那两个蛮族战士,别说是实力强大的那个…,就是...实力弱小的那个…也不是我们这种修为实力说能够对付的.
一旦真的被我们碰到,到怕真的是连逃跑的机会都没有.”
“放心,我们又不是傻子,这还不知道吗摆了摆手如此说道:“只是据林牧说,他前段时...”
“行了,别说这个了.”
然后还没等叶明说出过那两个蛮族战士的事情,徐歌阳这时忽然插话道:“这些事情距离我们毕竟太过遥远,还是说我们现在所需要关心的吧.
就比如说,天州城第一学院的学生明天据说就要来咱们学院来进行什么交流切磋了.
这不是开玩笑吗那可是我们天州最好的修炼学院所出来的天才学生,怎么可能是我们这些人所能够抗衡的.
还说什么交流切磋这根本就是故意来我们这种小学院来找优越感的.”
徐歌阳一说到这里,说话的语气中就有点咬牙切齿的感觉.
“这又关你什么事反正...再怎么交流接触也轮不到我们这些............垫底班级的学生”
叶明不由得嗤笑道.
徐歌阳一脸抑郁的道:“就是这样才更加让人郁闷啊,你是不知道,在我家旁边就有两个和我差不多大的家伙,因为天赋不错被第一学院招收了过去.
本来这也没有什么,可你是不知道这两年的父母那是逢人就会炫耀自己的儿子被天州第一学院招收为学生的事情.”
“是,没错!是被天州第一学院普通班招收了,可至于天天说吗尤其是这两家知道这段时间天州第一学院要来我们学院交流切磋的那批学生中,就有这两家孩子的存在后,这更是反复听的我耳朵都要起糨子了.”
“林牧,到时候要不你上场好好的教训教训这些............来自天州第一学院所谓的天才学生吧!”
徐歌阳说着说着,不由将目光放在了林牧的身上,嘿嘿笑道:“到时上场后,要不你在下点狠手,这以你如今的修为实力应该不难吧“到时再说吧.”
听到徐歌阳这么说,林牧摇了摇头道:“明天是学姐的生日,我不一定会有那个时间过来!”
“卧槽,!”
“卧槽,!”
“卧槽,!!”
而随着林牧这句话的落下,三声卧槽,几乎不分先后响了起来.
“我想起来了,明天确实是夏冰学姐的生日,也怪不得这几天我们怎么都没有见到学姐”
叶明也是此时,这才恍然大悟的想到了这一点.
“等等...!!”
徐歌阳此时也好像发现了什么,顿时用一种异样的眼光看向林牧说道:“林牧,你刚才说什么”
“什么叫明天是学姐的生日,你不一定会有那个时间”
叶明,艾斐别人这时也反应了过来,目光齐齐的盯在林牧的脸上.
“不错,林牧你给我们老实交代,你该不会是获得了夏冰学姐的邀请,明天能够去参加学姐的生日宴吧”
“咳咳!”
林牧此时也被三人3那幽怨的目光,给盯得有点不自在的咳嗽了两声说道:“我跟学姐的关系你们也是知道,因此从她小姨那你收到一张邀请函也是极为正常的吧对,就是这样,你们应该也都明白的,对吧!”
“嗯,对!我们都明白的,你别说了,我现在需要冷静一下.”
“对对,只是我也需要冷静一下,林牧的你先进去吧,我要去找人要根烟抽.”
“也算我一个,我也需要去借根烟抽来冷静一下.”
紧接着,在林牧无语的眼神中,徐歌阳三人3竟然还真的一路小跑到学院门口借烟抽去了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百零九章银狐城
“竟然是军用飞艇林牧,你难道已经加入了联邦军部了”
“咦这是百变兽怎么搞了一个这么丑的宠物啊”
“对啊,林牧你要这种宠物有什么用至少弄一只猎杀者啊,最起码那个…看着才帅气呀!”
却是为了安慰徐歌阳几人的林牧,此时开着自己的专用飞艇来到了学院后山中.
此时早已经在好学:院后山集合的徐歌阳,叶明,艾斐等人在林牧的专用飞艇到来之后,他们还有点惊讶呢.
还以为是哪个军部的高层来他们学院后山有什么事呢,结果最后才发现是林牧到来了.
顿时一起簇拥上来七嘴八舌的问个不停,徐歌阳此时更是毫不客气的窜到飞艇里面到处乱动.
幸好,飞艇的操控水晶已经是锁定了林牧,除了........林牧其他人都无法启动,既然也不会出现什么意外.
军用飞艇几乎都有这样的功能,锁定了一组或者是若干组士兵的元力特征,除了这些特定的士兵外,不相干的人是无法启动的.
这样做的目的,主要是为了防止这些............专用飞艇会因为一些意外而落在敌对势力的手中,最后反而会给他们人类联邦带来伤害.
要知道,因为时有会波及到的虚空震荡和空间重叠,哪怕是在他们蓝星上的一些偏远地区.
也都有或多或少来自虚空主世界的其他非人类种族生存着,其中一些本就与他们人类所敌对的非人类种族更是联合了不少被人类联邦所通缉的通缉犯.
组合成了如今的反抗军,不断地想要开启各种虚空世界,释放其中的怪物想要反抗瓦解如今被人类联邦所统治的世界.
而这些反抗军又被人类联邦的高层称作叛军,又或者是叛乱分子.
整个人类联邦的高层,只要是在军部混过的都有过清剿这些叛军的记录.
只可惜,就算是经过如此程度的清剿,这些叛军直到如今也依旧还活跃在他们蓝星上.
不过这种清剿也并不是毫无作用的,因为此时的这些叛军,几乎都只能在暗地里搞一些小破坏,哪里还有一开始那种…肆无忌惮的嚣张模样.
“林牧,你的这艘飞艇可真大呀,不过这真的能够让我们一起开着过把瘾”
徐歌阳参观完了林牧的这艘军用飞艇后,不由得如此说道:“毕竟我们这些人,可全都是没有飞行执照的.
而且我们天州这段时间可一直处在态,就算是军用飞艇应该也不能够到处乱逛吧!”
“当然可以了!”
林牧淡然的飞行执照的.
而且只要不出天州区域,是在我们天州区域的外太空,也能够自由的遨游不需要担心封禁的约束.”
徐歌阳听到这里之后顿时双眼放光,随后立刻.
招呼叶明等人全部进入飞艇之中.
叶明等人听到他们也能够亲自操控这艘军用飞艇后,一个个的也都兴奋的不行.
等到所有人都进来后,徐歌阳更是迫不及待的将自己的元力灌注到操控水晶里面,试图启动飞艇来一个太空穿梭.
要知道这种炫酷的行为,那可是徐歌阳这些人期盼已久的,只是因为自身情况不允许,所以从未有体验过罢了.
毕竟他们雾城第七学院所掌控的资源实在是太过贫乏了,不要说和天州第一学院这种最好的修炼学院所比较了.
就算是那些.........第二学院,第三学院所拥有的资源,也是他们第七学院所不能够比拟的.
因此在他们学院之中,也只有一班这种天才班中的天才学生们,才有资格在飞行课上,乘坐学院的专用飞艇环游外太空.
虽然只能够在规定路线内,缓慢的遨游太空,可这也是他们这些............三十三3班的学生们,完全不能够接触的事情.
驾驶这种属于私人的专用飞艇,那就更是不可能的.
毕竟他们三十三3班的同学中,还真没有哪个同学的家里能够买得起这种私人飞艇的.
更不要说是,他们此时乘坐的这种军用飞艇了.
就算是那些.........一班学生,恐怕都没有亲自驾驶体验过吧!徐歌阳兴奋的说道:“林牧,我们我们现在能够开到银狐城去玩玩吗”
一听到徐歌阳的这个建议,叶明等人也都是露出了跃跃欲试的表情,双眼放光的看向林牧,期待他的回答.
银狐城,一座坐落于外太空一颗1人造卫星上的城市.
虽然这种人造卫星上,一般而言都是军事基地的坐落之处.
可银狐城所在的这颗人造卫星却有所不同,因为这颗人造卫星是专门为了他们天州唯一一座女子,战舰学院所铸造的.
而这种专门用来培养学生驾驶指挥各种战舰的学院,他们天州一共也只有两座,其中之一就是...美女如云的联邦女子,战舰学院.
这也是为什么联邦女子,战舰学院所在的银狐城,会如此受人欢迎的原因.
“只是这样好吗”
林牧此时却突然拿出了夏娇给他的那份邀请函,装模作样的说道:“明天可是学姐的生日,虽说你们都没有接到邀请函.
可我手中的这份邀请函,可也是能够带你们一起进入宴会中的哦!”
“真的我们也可以去”
确定自己真的可以和林牧一起去夏冰学姐的生日宴会后,叶明顿时兴奋地大叫了起来:“卧槽,,林牧你这小子也太坏了吧,怎么现在才告诉我们”
徐歌阳等人得到林牧的亲口确认后,也都是兴奋地蹦了起来,开心的在飞艇中大喊大叫起来.
“所以现在你们真的决定还要去银狐城到时候要是真的因为这个原因从而导致去晚了而被学姐发现的话,那后果如何你们可要想好啊”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十章出发
“所以现在你们真的决定还要去银狐城到时候要是真的因为这个原因从而导致去晚了而被学姐发现的话,那后果如何你们可要想好啊”
看见这一情况的林牧,此时的脸上顿时露出了一点坏坏的表情说道:“要知道那可是我们夏冰学姐的生日宴,到时候与学姐齐名的其她两大美人应该都会到场的吧!其他各种美女更是数不胜数,如此情况之下,你们还打算现在去银狐城吗”
“去,当然要去了!”
徐歌阳此时也是有点无语的看着林牧说道:“我说林牧你小子,以前你可没有这么坏的啊,都知道打趣我们了!”
“就是...,而且银狐城这次我们还真的有非去不可啊!”
叶明这时候也反应了过来,说道:“而且你小子的这艘飞艇可是军用飞艇啊!既然没有封禁的限制,那以银狐城和天州城两者之间的距离,在来去自由不需要被执法者管制的情况下,来回又哪里需要多长的时间”
其他人这时候也开始极力怂恿道:“对啊,我们这会儿就算是先去银狐城玩上几个小时,再去天州城参加学姐的生日宴,那时间也是绰绰有余,怎么可能会来不及呢”
看着徐歌阳这几人极力怂恿的样子,林牧不由得笑道:“我说你们几个,看你们这样子是不是有什么事情瞒着我呢快点老实交代,如若不然,嘿嘿...”
说到最后,林牧不由得发出了一阵怪笑声.
徐歌阳顿时有些不好意思的说道:“怎么可能就是...前段时间我们不是和和女子,战舰学院的一个班级联系上了,准备搞联谊吗!可你也知道这段时间,我们天州一直在:搞封禁,再加上我们也只是在星空网络上联系的.
所以在出了这党事情后,本来是打算是取消这次的联谊的.
哪想到林牧你竟然在:不知不觉中搞到了一艘军用飞艇,而且还能够自由来往天州各大区域.
所以我们不是趁着这次机会,来沾沾你的光啊!”
林牧闻言也是不由得精神一震,笑道:“还有这事儿,你们怎么不早说!”
话应刚一落下,他的双手已然放在了抽空水晶上.
随着林牧身上的元力波动微微的一阵起伏,军用飞艇立刻.
启动向外太空急速而去.
叶明等人这时候也是急急忙忙的按住操控水晶,各自将自身的元力爆发出来,注入操控水晶之中当做备用能源来使用.
与此同时,附近的虚空执法者们也立即侦测到了林牧这艘触犯封禁法则并且还超速行驶的军用飞艇.
不过虽然如此,他们却并没有予以干涉.
这艘军用飞艇他们都认得,是他们天州军部总局长专门划分过的专用飞艇.
而这种专门划分过的专用飞艇,在他们的管辖范围内.
只是都不由的在心中嘀咕,军部这次不知道又有什么紧急事情了,还是说已经发现那两个蛮族战士的踪影了,竟然飞艇的速度开到了经过限制后的极限.
这种速度都能够轻易的突破元力磁场,直接进入外太空了.
“卧槽,,这种感觉真的是太爽太快了吧!”
“等等等等,我们现在好像已经超速了,一会儿...该不会有虚空执法者找上门来吧”
“靠,你现在说这些............有什么用刚才还不是将吃奶的劲都使出来了!”
“就是...!最放肆的就是...你了,要不是飞艇的速度有所限制,恐怕我们早就飞入外太空了吧!”
..当林牧驾驶的军用飞艇终于冲破元力磁场进入外太空的时候,整个飞艇里面顿时陷入了一阵喧哗之中.
那种感觉,就好像是他们像往常一样进入星空游戏世界中游玩的场景那样,完全没有将重点放在外太空的光脑深邃上.
大家的注意力,反而全都集中在飞艇极速行驶的速度上,给他们带来的那种…无变的刺激感.
然而这时大家却发现,他们刚才不遗余力所注入元力,根本没有被飞艇刚才的行驶所消耗.
根据光脑的统计数据显示,他们所有人所注入的元力,几乎全部储存到了飞艇的能量储备仓中,没有一丝一毫的消耗.
“行了,大家都歇着吧,没看到飞艇内的能量都已经储备满了吗.”
叶明发现情况不对后,便吩咐大家停止了自身元力的输送.
徐歌阳等人这才依依不舍的松开手,转而关注外太空的深邃美丽.
果不其然的,等到除林牧以外的所有人都停止了自身元力的输送后,军用飞艇却依旧在保持着同样的速度向目的地前行着.
“果然如学姐所说的,林牧现在就是...一个变态啊.
这得有多麽浑厚的元力储备,才能够单靠自身一人就可以将军用飞艇的速度提升到极限啊.”
叶明和徐歌阳等人互相对望一眼,都是无奈的翻了翻白眼,此时的他们感觉再次受到了打击.
虽然他们早就知道了林牧此时的修为实力,早已达到了一种他们完全不敢想象的地步,可也没想到会变态到如此程度啊.
也怪不得他们这些............原本的学渣,只不过花费了区区几个月的时间,就能够在林牧的指导下,获得了如此惊人的提升.
是的,本着一群羊是赶,两群羊也是一起赶的想法.
林牧每次前往金陵武馆的时候,都会带上徐歌阳几人一起指点一番.
而且相比较于金陵武馆那些.........一个月只能请教一两次的学员,徐歌阳几人这段时间一旦碰到怎么修炼上的问题.
林牧只要有时间,几乎都会尽心尽力的为他们指导一番.
使得区区几个月的时间,徐歌阳几人的修为等级和功法境界几乎都有了一个翻天覆地般的变化.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十一章偷天换日功
“这有什么,看林牧那种…轻松的劲,你们还不明白这家伙就算是现在,还都没有使出全力吗”
不过徐歌阳这家伙可是个完全不怕打击的主,再加上,他早就被林牧的变态给打击到麻木了.
因此不管....
林牧是如何的厉害,他都已经是习以为常了.
“对了,你们究竟约了女子,战舰学院哪个年级的学生出来联谊啊”
林牧这时才开口问道.
“就是...夏霈所在的那个班级.”
叶明得意洋洋的炫耀道:“怎么样,没有想到吧”
“什么就是...那个女子战舰学院前年的院花夏霈”
林牧一听的确是有些意外的说道:“可这怎么可能你们是怎么约到她们的她们竟然会答应跟我们联谊”
叶明说道:“也没有什么难度啊,我们只的在星空游戏中跟她们说了一下我们的大概情况.
然后就尝试着约她们出来联谊,结果没想到她们居然答应了.
不过这次还好有林牧你在,要不然我们差点就因为这次的封禁,而要失约去不了了.”
“这女子战舰学院的女孩子果然如传闻中的那样,要比其他修炼学院的那些女生温柔的多也漂亮的多.
明知道我们是雾城这种小城市学院中的垃圾学生也没有拒绝,要不然我们又怎么会那么高兴”
然而林牧听到这里后,却不由得皱眉道:“这该不会是什么陷阱吧要不然怎么看都有点诡异呀”
徐歌阳开口说道:“应该不会吧再说我们无冤无仇的,她们干嘛要设下这种陷阱,难道就是为了要捉弄我们一番”
叶明撇嘴说道:“就是...!而且她们也没有那么无聊,毕竟再怎么说我们和她们又不是很熟,会拿这种事情捉弄我们吧”
艾斐也低声的说道:“我也是有些担心这一点,所以才想要极力要请你参加啊,本来还想要联系夏冰学姐的.
只可惜学姐的通讯仪好久之前就关闭了,我们根本就联系不上.”
“如果是正常的联谊,自然是没事.
可要是真的有什么不正常的情况,有你在我们也不怕啊.”
林牧听后,也是若有所思的的说道:“我总感觉这件事有点反常,大家一定要做好出意外的准备.”
“要是有什么功法能够临时增强合实力就好了,也等一下省的真出现了意外,照顾不到你们!”
“还真有这种功法存在”
的眼睛顿时一亮,不由得开口说道:“而且这门功法不但能够临时增强我们的实力,将其修炼到一定境界后,甚至能够永久性的在他人身上刻印上一种种技能化后的功法.”
叶明一听也反应了过来,说道:“元力之环,你说的该不会是那门功法吧只是那门功法虽说没有任何的修炼要求,而且还免费开放给所有人修炼,可如今应该没有人会去修炼这门功法了吧”
叶明所说的元力之环,其实是修炼了一种名叫叫做《偷天换日功》的绝顶功法后,所能够刻印在其他修炼者身上的辅助光环.
只是这门《偷天换日功》实在太过另类,而且作用也十分明确就好像完全是为了造福他人而创造的.
再加上修炼难度也是极大,因此到了如今这个时代,已经极少有人会修炼证明功法了.
毕竟哪怕是修炼了这门功法,可对于修炼者本身而言不但没有任何的好处,而且每凝聚一个元力之环后,还会永久性的损失自身一部分的元力储备上限.
最为关键的是,这些............元力之环修炼者自身还不能够使用,只能够刻印在其他人的元力之心上.
除非是一些较为没落的家族中的长辈,为了自身后背的安全着想特意修炼这种功法,为其刻印自身凝聚的元力之环为其当做保命的底牌.
至于这些............刻印到他人元力之心上的元力之环究竟有着和等功效,这其实和修炼者自身所修炼的各种功法够的高深程度有关.
因为这些............元力之环,其实就相当于一种各种功法被技能化后的各种一次性功法.
被刻印了这些............元力之环后,修炼者只需要消耗相当程度的元力后,就能够消耗元力之环施展出所对应的功法.
所以这些............元力之环的威力究竟能够达到何等程度,那就要看修炼这门功法的修炼者,究竟将这门功法修炼到何等程度,又为此付出了自身多少的元力储备了.
不过根据理论上来说,只要将这门功法修炼到最高的第十八层,那么就连其他顶级层次的功法.
也能够在其消耗一定的元力储备之后,被其凝聚成元力之环刻印在他人的元力之心中.
而且修炼到了这种程度的《偷天换日功》,所能够凝聚的元力之环也不再是之前的那种一次性技能.
而是真正能够永久保持,就好像游戏中的技能一样,施展过后只需要等上一段时间.
让元力之环自动吸收外界的能量,转换为相映的元力后,就能够再次施展出来.
当然,这些............毕竟都是理论上的说法,因为哪怕是在他们整个历史中,也没有人将这门功法修炼到最高境界.
自然也没有人成功的接触过这种永久性的刻印,最多也就是能够多使用几次罢了.
而且这种刻印过来的元力之环中,所蕴含的元力在刻印的过程中也多多少...少都会有一些损耗.
一般而言,最多只能达到修炼者本身一半的威能.
这哪怕是将《偷天换日功》这门功法修炼到最高境界,也改变不了的事实.
而且就算如此,被刻印者自身的元力修为也必须要以达到一定程度才行,要不然甚至根本都承受不了太过高等级的元力之环的刻印,最后反而会反噬自身.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十二章功成
毫无疑问的,这《偷天换日功》虽然有着种种的缺点,可也绝对是一门极为强大的辅助功法.
只的这种以损害自身修为的方式,来为他人加持战力的辅助功能,对于..绝大多数普通修炼者而言,那绝对是弊远远的大于利.
因此大部分传承了千年万年的大家族,虽然不会太过重视这门功法,但也不会轻易的将之弃之不顾.
除非是那些.........已经没有了是好进步的老一辈们,为了保证自身那些.........嫡传子弟们的安全.
可又苦恼于自身底蕴不足,并不能够为其提供什么底牌的情况下,才会考虑修炼这门功法.
以消耗自身修为为代价,为自已的那些.........晚辈们提供一些保障.
因此,这门功法出现最多的地方,反而是在那些落寞家族中的老一辈修炼者中.
而且对这门功法就是非常重视的,几乎所有自身修为陷入瓶颈之人,都要尝试修炼.
只可惜,这《偷天换日功》和《大天使之呼吸》一样,都是一种极其难以修炼的功法.
而且真的能够将之修炼入门,也都需要耗费大量的时间才能够真正将其威力发挥出来.
毕竟修炼者既然修炼了《偷天换日功》,那么在其功法境界还未修炼到一定程度时,自然要修炼其他能够被刻印匹配的相映功法.
在如此情况之下,其难度可想而知,绝大部分能够将其修炼到五六层就已经是一种很不错的成就了.
在他们人类历史的记载中,将《偷天换日功》这门功法修炼到的最高境界,也不过是修炼到第十二层.
能够将自身所修炼的功法,也能够凝聚成元力之环刻印给其他人的门槛.
“你们有这门功法的口诀吗”
林牧若有所思的问道.
“当然有啊!”
令人意外的是,他们之中却只有艾斐随身携带了这门功法的秘籍.
艾斐虽然有些不明所以,可还是立刻.
将将秘籍从自己的空间设备中拿了出来.
而从这一点也能够看出,艾斐所在的驾驶显然也并不普通.
起码............普通人家的孩子,是绝不可能随身携带空间设备,和这种功效特殊的功法秘籍的.
不过在场的众人显然也早有所预料,也就是徐歌阳这时打趣了一声,随后也就不之了.
而林牧拿过功法秘籍,在仔细了一遍后,发现这门《偷天换日功》里面的内容还真的是有些艰涩难懂啊.
哪怕是以如今林牧对各种的造诣,如果没有六棱水的帮助,恐怕就算能够将其修炼入门,也至少需要花上几年的时间啊.
和归元丹的来历差不只是这个种族已经湮灭了很久很久,连名字都被人遗忘了,不过这门功法却是在这个种族原本所生成的势力范围内.
也就是如今的遗迹范围内,完好的保存了下来.
不过这门功法虽然保存完整,可毕竟是来自未知种族的文字,,而且在没有太多资料参考..之下.
所翻译出来的秘籍虽然还算是完整,可毕竟没有一个最为标准的答案,哪怕是经历过无数修炼者无数年的研究修炼,可依旧没有形成一套系统的修炼方法.
这也导致,如今修炼这门功法的修炼者,哪怕成功将之修炼入门,最后所凝聚成的元力之环也几乎完全没有一模一样的.
不过功法所施展的效果,倒不会相差太多,只有一些细微上的差距.
再加上这门功法那奇葩的损己利人的功效,这才使得如今几乎无人问津.
而艾斐此时拿出来的这本秘籍中,也只记录着这门功法最为基础的修炼口诀,而没有任何的修炼心得.
这种情况之下,对于..一般的修炼来说根本无从下手,几乎不可能在短时间内将其修炼成功.
然而这对于拥有六棱水晶的林牧来说,根本不是什么重要的问题.
就连《大天使之呼吸》那种…几乎不可能修炼成功的功法,都能够再去加持之下,修炼到如今的境界.
就更不要说了,这门《偷天换日功》了,甚至只要拥有足够的能量,就能够将其提升到自身所能够达到的极限.
毕竟《偷天换日功》这门功法的修炼难度,虽然非常的难以修炼,但和《大天使之呼吸》相比还是有点差距的.
果然,在大量能量的消耗下,林牧这次几乎只用了一会儿的功夫,他就已经将其提升到了第六层.
随后不过十来分钟的时间,就一路突破顺利的将其提升到了这门功法在理论上的最高境界第十八层.
并且在下一瞬间,林牧就已然突破了这所谓的最高境界,达到了更高层次的第十九层.
直到此时,这才因为自身修为等级的限制无法再继续提升下去了,而不是因为他到了功法的即兴而不能再继续提升下去.
而这种突破了理论上最高境界《偷天换日功》,林牧感觉自己都已经可以将自身所修炼的所有功法,全部凝聚成永久性的元力之环了.
而且好像因为完成了这种理论上突破,林牧发现自己只需消耗少量的元力储备,就能够将各种运存起来的功法凝聚成元力之环.
虽说这种变化,也并没有突破元力之环中所蕴含功法的威力,只有自身一半的那种…限制.
不过以林牧此时各种功法的境界来说,哪怕只能够发挥出一半的威力,对叶明等人来说,那都是一种十分可怕的威力了.
足以让他们在接下来的联谊中,哪怕真的出现了什么惊人的变化,也能自保了.
“行了,叶明我们试试看吧!”
林牧说道:“看看这所谓的元力之环,是不是真的如秘籍上所说的那么好用.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十三章刻印
“行了,叶明我们试试看吧!”
林牧说道:“看看这所谓的元力之环,是不是真的如秘籍上所说的那么好用.”
“真的可以吗”
艾斐这时候却明显有些不太相信.
虽然对于林牧的变态,他也早已有了一些体会.
可如今这才多长时间,也就是十多分钟罢,而如此短的时间内,林牧又能够修炼到什么能弄懂部分口诀就算是不错了.
而他本人拿到《偷天换日功》这门功法口诀以后,哪怕到如今已经钻研了两三年可依旧没有找到一点头绪啊.
哪想到林牧只是拿着秘籍看了十多分钟,此时竟然告诉他们,他已然将这部功法给学会了.
这不可能啊,就算是真正的变态,也不可能变态到这样的地步吧“不试试怎么知道呢”
林牧轻描淡写的说道.
“确实.”
叶明这时候也是开口说道:“那就从我先来的!”
“嗯!”
林牧当即消耗了自身的一部分元力储备,这只身体内凝聚了大量相关功法的元力之环,随后心神牢牢的将叶明的元力之心锁定.
《偷天换日功》所凝聚的元力之环,必须要刻印到修炼者的元力之心上,才能够真正的被刻印者所掌控,施展元力之环内所蕴含的功法威力.
要知道,这所谓的元力之环可并不单单只是修炼者将自身的功法施展一遍,随后将其威能封印起来交给被刻印者随时施展的那种….
而是将各项功法的运转轨迹,以一种复杂的形式完全的凝聚在元力之环上,随后刻印在元力之心上.
等于说是,将一名修炼者当前对自身功法的所有修炼感悟,完全剥夺开来形成一个固定的技能一样.
如此情况之下,被刻印者不但能够轻易的一键使用这些............元力之环中所蕴含的功法.
还能够时时刻刻的将自身的心神融入元力之环中,感悟元力之环中所蕴含的种种功法感悟,快速的增强自己本身的功法境界.
而这种情况就等于是有人已经将答案完全摆放在自己面前,现在只需要重新抄写一遍就可以了.
如此情况之下,被刻印者一旦修炼了元力之环中所蕴含的功法,那么只要元力之环中所蕴含的功法境界足够高深.
被刻印者对这些功法的修炼,都是一片坦途,甚至完全不需要担心中途会遇到什么瓶颈.
由于林牧修炼的各项功法是太多了,因此花了一会的功夫这才选好了七门适合的功法,凝聚成元力之环刻印到叶明的心上.
这倒不是林牧小气,舍得消耗更多的元力为叶明刻印更多的元力之环.
而是如今只有七级修为的叶明,自身的元力之心也只能够被刻印七个7元力之环,这一点就连艾斐和徐歌阳等人也是如此.
还没有完成第一次元力洗炼的他们,其自身元力之心的强度,甚至还并不能刻印中阶以上品质功法所凝聚而成的元力之环.
而这方面的限制,哪怕是已经将《偷天换日功》这门功法提升到了十九层,突破了十八层最高境界的林牧,也是没有办法绕过的.
不过就算如此,叶明等人有了自己所凝聚的这些............元力之环在身,到时候就算真的遇到了什么危险.
只要没有十五级以上的修炼者专门针对他们的,应该也不会出现太大的问题.
当七门功法所凝聚而成的元力之环全部刻印在叶明的元力之心上,并且没有出现其他丝毫意外后.
林牧当即让艾斐和徐歌阳等人全都集合起来,然后根据各自的修为等级,一次性他们自身所能够承受的元力之环的数量刻印到他们的元力之心上.
根据各自修为等级的不同,有的同学被刻印了六个66元力之环,有的同学被刻印了九个9元力之环.
其中只有和林牧关系最好的徐歌阳,因为私下里被林牧开了小杜,花费了不少的珍贵资源后,才有了如今的九级修为.
林牧这次自然也算是较为费心地为其选择了九们相对不错的功法,一一刻印在他的元力之心上.
结果刚刚刻印完毕,光脑就提醒他们此时所要前往的目的地银狐城所在的人造卫星到了.
透过光脑大屏幕显示的全息图形,所有人都能够看得到这颗人造卫星的地表光秃秃的,几乎是没有任何的动植物.
甚至从生存的角度来说,这颗人造卫星上其实是不适合他们人类生存的.
或者说是,普通的人类是无法在这种自然的环境中生存的.
因此普通人想要生存在这颗人造卫星上,只能够修建大型的能量建筑,使得整个银狐城被一个巨大的能量保护膜所笼罩.
如此情况之下,这才能够让大量的普通人类生存在银狐城中.
而这颗人造卫星之所以会安放在这里,或者说会在这个外太空位置上塑造一颗1这样的人造卫星,,.
主要也是为了更好的镇守那些.........出现在他们蓝星外太空中的虚空裂缝,以及时不时的就会从那些.........虚空裂缝对面的世界中意外闯入的各种怪物.
而女子,战舰学院之所以会建立在这种人造卫星上,自然是为了更好的培养各种驾驶战舰的学生.
毕竟想要培训战舰指挥官和各种驾驶人才,自然需要各种战舰作为训练器材的.
虽然初期的训练,可以在虚拟世界中完成培训.
可想要真正培养出人才来,又怎么可能干说不练.
在虚拟世界中完成大量的训练后,自然也需要在现实世界中驾驶或者指挥真正的战舰进行实战演习.
因此各大战舰学院,也几乎都和他们天州的女子,战舰学院一样,几乎都建立在各自区域所管辖的外太空中的人造卫星上.
而这些人造卫星,,不但是这些战舰学院的所在地,也是他们天州战舰部的两大驻扎基地之一.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十四章骨之蝴蝶兰
“你们知道,这女子战舰学院为什么公开设在外太空的人造卫星上吗”
叶明忽然说道.
“还不是为了解决战舰部的牲口们的人生大事”
徐歌阳没好气的回答.
“应该不是这样吧要知道不管是什么时候,战舰部好像从来都是阴盛阳衰,女的比男的多吧”
艾斐提出反对意见,说道:“在如此情况之下,想要解决人生大事应该不难吧”
“不错,战舰部自从建立以来,从来都是女的比男的多.
在如此阴盛阳衰的情况下,他们又怎么会无法解决终身大事所以,这个理由不成立!”
叶明摇头说道:“你们要不要继续猜猜看,这个理由,可是...”
然而还没等他说完,林牧这时候却忽然打手势,示意大家不要说话.
与此同时,飞艇上的通讯器里面也传来了巡逻战舰的例行询问,示意飞艇暂时停止飞行.
“怎么回事林牧你的这艘飞艇不是说经过特别划分的军用飞艇吗怎么现在还需要盘查”
徐歌阳不满的说道.
“不是,你误会了,你们看外面这种情况!”
叶明神色凛然的说道:“这种情况应该是有大人物到来,所以在这种封禁的情况下,需要对所有到来的飞行器做例行盘查.”
众人急忙集合到右边的舷窗,看着外面的情景,而外面的情况也果然如叶明所说的,可以清晰的看到大量的战舰在聚集,部分战舰甚至比他们雾城还要巨大.
与此同时,一艘超大型战舰此时正在数十艘中小型战舰的护卫下,缓缓向人造卫星靠近.
“卧槽,,竟然是一般超大型战舰!”
徐歌阳顿时惊愕的大叫起来:“这可是只有宗师级修为以上的军团大佬才能够驾驶的超级战舰,难道咱们这次真的是如此凑巧,竟然遇到了这种级别的军团大佬造访我们天州战舰部”
“是啊,没想到这时候还真的是有大人物到来啊!”
艾斐也是颇为惊讶的说道:“而且有资格指挥这种超大型战舰的,至少也是宗师级修为的军团副团长级别的大人物.
甚至有可能是执掌一个军团的元帅,只是这种大人物怎么会来我们天州战舰郭龙要知道,我们天州这段时间也并没有发生什么大事情啊,就算是上次虚空震荡带来了一些不好的影响,也不需要这种大人物亲自到来处理吧”
叶明这时沉稳的说道:“应该是这里即将有什么大事发生吧”
听到他这么一说,众人的眼神也是立马一变,随后全部齐刷刷的凝聚在林牧身上.
毕竟此时这种情影,究竟是继续前去和女子,战舰学院的夏霈那些.........女学生联谊,还是直接返回,他们当然要听林牧的意见林牧此时也不知道是怎么回事,只好示时等待,看看这个所谓的军团大人物究竟想要干什么.
反正...不管....
来的是什么大人物,都肯和他无关,他们就是...来这里游玩的路人.
“咦那种…兰花形状,好像就是...骨之蝴蝶兰吧”
叶明这时眼神突然一凝,指着那艘超大型战舰惊讶的开口说道.
“什么竟然是有着死亡之花之称的骨之蝴蝶兰,那不是百花军团的三大副团长之一花骨团长的标志吗”
众多的同学,都是条件发射的看着远处的那时候超大型战舰.
果不其然的,他们也从那时候超大型战舰的外侧,看到了一朵仿佛像是白骨所雕刻而成的死亡之花.
正散发着一种诡异的光泽,吸引着众人的注意力.
一时之间,在场所有人的呼吸都是情不自禁的放缓了.
因为,即使是他们这些............还未从学院毕业的学姐,也是知道这朵有着死亡之花之称的蝴蝶兰究竟有着一种怎样的来历.
甚至可以说,在如今的人类联邦中,也只有一个人的战舰外侧胆敢刷漆这种特殊蝴蝶兰的标志.
而这朵诡异的骨之蝴蝶兰,所代表的含义也从来不是什么美好优雅的事物,而是代表着死亡的含义.
是由无数战败生灵的苍苍白骨,所堆积而成的盛名.
“这里究竟是出什么事了连花骨团长都惊动了,绝对是大事啊!”
叶明沉声说道.
“这不是废话吗这可是百花军团的三大副团长之一亲自到来啊,就算本来是没有大事的,此时应该也有了!”
徐歌阳顿时以一种夸张的语气说道.
“可我们天州这段时间好像除了........上次产生的虚空震荡所带来的影响之外,明明没有什么大事发生啊.”
艾斐思索着说道:“整个天州在封禁之后,也很平静啊!”
在众人议论纷纷的同时,林牧默默的看着那多诡异的骨之蝴蝶兰,心中隐隐约约的居然觉得有点不安.
不过心中虽然有点不安,可林牧依然不会觉得身为百花军团三大副团长之一花骨团长的到来,会和自己有什么关系与此同时,就在林牧等人默默地看着这艘雕刻着骨之蝴蝶兰的超大型战舰缓缓的靠向银狐城时.
此时的银狐城内,属于整个战舰部的全体高级军官,此时已经全部列队肃立的站立着等待迎接即将到来的花骨团长.
而不出意料的是,那艘超大型战舰在停止航行后,除了........传令官外,果然并没有人从其上下来.
而传令官除了........宣布一道,让身为战舰部的总指挥单独前往战舰觐见的命令外,也并没有再说一句话.
战舰部的总指挥白少宫,此时也是急忙的再次整理了一下自己的军装,这才进入战舰里面.
随后在传令官的指导下,白少宫这才来到了花骨团长的面前,只是慑于花骨团长平时的各种传说,他此时甚至连头都不敢抬起.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十五章天州女子战舰学院
随后在传令官的指导下,白少宫这才来到了花骨团长的面前,只是慑于花骨团长平时的各种传说,他此时甚至连头都不敢抬起.
毕竟在外界的传说中,这位…花骨团长可是和百花军团的执掌者,也是他们联邦十大美人之一的花帅有某种超乎友谊的亲密关系.
而且就算没有那种…超乎友谊的亲密关系,单单只是花骨团长本身也不是他所能触碰的霉头.
花骨团长胡兰蝶此女倒是............显得很平静,此时她甚至就连军服都没有穿,就是...日常家居的打扮,宛若清丽脱俗的寻常少女.
如果不是知道她就是...百花军团三大副团长之一的花骨团长胡兰蝶的话,估计会有很多男人试图亲近她的.
见到白少宫后,胡兰蝶淡淡的说道:“听说你们天州军部最近出现了一名宗师级炼丹师,你知道吗”
白少宫愕然的说道:“什么宗师级炼丹师怎么可能”
胡兰蝶见见顿时蹙眉说道:“你还不知道看来你的情报收集不到位啊!”
白少宫一听顿时神色肃然,急忙立正等待挨批.
与此同时,他们战舰部的侦查队队长也在这一刻被撤职了.
“这是事实,没有什么可能不可能的说法.”
胡兰蝶淡淡的说道:“而我此次前来的任务就是...找到这个突然出现的炼丹宗师.”
“这个简单啊!”
白少宫急忙说道:“只需要查看一下昊天城中军部炼丹室内的记录,应该就能够知道了”
胡兰蝶摇头说道:“很遗憾,他的信息已经被封锁了.”
白少宫愕然说道:“总还有其他的知情人吧不可能全部封锁吧”
胡兰蝶淡淡的说道:“很遗憾.
情况就是...如此,这可是凤帅亲自发布的命令,封锁了有关人员的全部信息.”
“除非,是我们愿意和凤凰军团发生正面冲突,否则,我们是不可能强行调取有关此人在军部炼丹室内的所有视频资料的.
因此我这一次的调查,也都必须要在极度秘密的状态下进行.”
“你应该清楚,一个新出现的炼丹宗师意味着什么估计现在有不少邪派和反叛军都已经是派遣了大量的杀手,前来天州了.
不久之后,他们应该就能够通过各种各样的渠道进入天州,我的时间不多.”
白少宫急忙立正说道:“军团,我愿执行一切命令!”
胡兰蝶淡淡的说道:“很好!既然如此,现在立刻.
率领所有的战舰,离开银孤城!”
“遵命!”
白少宫急忙立正答应,身快步离开.
等到白少宫离开后,这才有些喃喃自语的说道:“其实相比较于这个炼丹宗师,我更需要关注的是那个…据说已将大之呼吸修炼到几乎前无古人境界的那个家伙.”
“能够将这门功法修炼到如此境界,此人的未来前途不可限量啊!还好此人是我们人类修炼者,如若不然..不过也就是因为此人是我们人类修炼者,所以那些.........来自虚空主世界的杀手此时估计也已经差不多到齐了吧要不然,整个天洲地区也不会被军部完全封禁,如此严密的对所有的外来者进行盘查.”
身为百花军团三大副团长之一胡兰蝶,可不会相信天州军部会因为区区几个蛮族的战士,就需要他们封禁整个天州.
而且根据她的消息,那两个蛮族战士好像在两天之前,就已经被夏娇那块冰山给解决掉了吧可这封禁整个天州的禁令,她也没看到立即消除啊.
显然醉翁之意不在酒,这个禁令针对的根本就不是那些所谓的蛮族战士,而是即将到来的那些.........来自虚空主世界之中的杀手.
.....“奇怪,我们天州战舰部的战舰怎么全都离开了”
艾斐好奇的问道.
“不知道,难道现在又到了换防的时间”
叶明推测着说道:“可这个时间不对呀...”
“管他呢,只要等一下我们能够进去就可以了.”
徐歌阳无所谓的说道.
不久以后,所有属于战舰部的战舰就逐一的离开了银狐城,逐渐的潜入了宇宙深处.
整个银狐城上空所剩下的战舰,除了........花骨团长胡兰蝶所带来的那些.........,剩下的就全都是只属于中央联邦派遣驻扎在这里的战舰了.
又过了半个小时左右,林牧的飞艇这才接到了可以进入的命令.
林牧当即操控飞艇缓缓的靠近人造卫星上的银狐城,在城市下亏了的民用港口停了下来.
其实,银狐城的民用港口和军用港口是一起的,只是一个在上面,一个在下面而已.
当然,这个上面和下面,是相对于外太空中的坐标系来说的.
毕竟只要出了星球之中,可没有什么上下左右之分的,只有无限的黑暗的宇宙星空.
当林牧等人从港口里面出来来到女子,战舰学院后,叶明就已经和女子,战舰学院的联谊女学生们接上头了.
也确实如叶明他们所说的,这次和他们联谊的确实是夏霈所在的那个…舰队班级,也是整个女子,战舰学院中的三大美女舰队班级之一.
至于此时负责和叶明联系的,当然不是夏霈了,而是一个叫做杨雅欣的女生.
而根据杨雅欣所说的,两方学生联谊的地方也已经选好了,就在她们学院的学生活动中心.
一群人听到这里后,当即施展出林牧刻印给他们的元力之环中的身法速度类功法,快速向女子,战舰学院的学生活动中心而去.
只是因为整个银狐城内,都是禁止使用飞行器的,所以林牧等人也只能展开自身的身法极行在女子,战舰学院中.
下一刻间,包括林牧在内的十余名三十三3班的同学们就带着一种兴奋的心情,以最快的速度向女子,战舰学院的学生活动中心赶去.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十六章乌龙
然而林牧等人不知道的是,他们此时也已然成为了女子,战舰学院此时一道亮丽的风景线.
毕竟十余个来自战舰学院之外的学生,集体从这些女学生面前急速而行的样子,在这种几乎没有男学生的女子,战舰学院中当然是会引来不少人瞩目的目光.
而在女子,战舰学院中,那个…基本都是穿着淡蓝色的女子,战舰学院专门定制院服的女学生们,也是叶明这些血气方刚的色狼们,最不能...放过的一条风景线.
毕竟他们来女子,战舰学院的第一件事情,其实就是为了欣赏这道美丽的风景线.
在就整个人类联邦中的高阶修炼者中,那自然是严重的男多女少.
可一般能够进入战舰学院乃至于战舰部队来说,却是严重的女多男少,的确是相当奇特的.
他们此时所在的这个女子战舰学院,更是没有几个男学存在.
就连他们天州外太空范围内的另外一颗1人造卫星上的男子战舰学院,每年所招收的男学生.
相较于女子,战舰学院所招收的女学生,几乎都不能够达到十比一的程度.
究其原因,无非是女性的修炼者更愿意在相对封闭的环境中工作.
她们比较喜欢安静安逸乃至安稳的生活和修炼,而操纵战舰和敌人战斗,也相对没有那么血腥.
毕竟所有战场中第一线的战士,好像都是林牧他们这些............扛着一柄武器就冲上去的能修炼者.
而如此冲锋在第一线的战士,其阵亡的几率自然也比操纵战舰和敌人战斗的战舰指挥官的阵亡率要大的多.
“快看快看,又有哪个学院的天才学生来我们学院联谊了呢!”
“真的耶,你们看这些人的身法速度,比上次那些.........来自清雨第三学院的那些天才学生还要高出不少呢!”
“他们好像就是...前段时间所说的,那些.........来自第一学院修天才班中的学生吧.
没想到他们竟然还真的能够在封禁期间前来我们学院赴约,看来确实还是有点手段的嘛”
“那当然了,要不然夏霈又怎么会答应和他们联谊呢!”
忽然间,四周一些无所事事的女子,战舰学院的女生突然停留住了脚步,饶有兴趣的围观他们不断的议论起来.
这女子战舰学院的女学生还真,只是这么不一会儿的功夫,在林牧等人前进的路上就已经是聚集了成团成团的女学生了.
而这些............穿着清凉淡蓝色院女学生,也是看的林牧等目瞪口呆,.
不要说是徐歌阳他们几人了,就算是林牧也从来没有遭遇过这种待遇啊如此情况之下,林牧等人不由自主的放慢脚步,开始目不转睛的欣赏个不停.
可也就在这时,林牧却突然想起只是什么自言自语的说道:“奇怪了,她们怎么会以为我们是天才班的人呢而且还是第一学院的天才班”
然而面对林牧的疑问,欣赏着周围风景的叶明等人却都是心不在焉的回答说道:“谁知道呢应该是他们认错人了吧”
林牧摇了摇头道:“看样子确实是有人提前泄露了什么消息,否则的话,她们怎么知道我们是来自第一学院的而且还是误认成天才班的,这里面肯定还有一些我们不知道的事情!”
叶明这时候也已经从靓丽风景线中回过神来,说道:“看来这件事情确实有点猫腻,明明是约了我们联谊的,她们又怎么会认错人呢难道...”
正在说话间,一个身材高挑的少女这时已然从远处而来.
当来到林牧等人身前后,顿时彬彬有礼的说道:“是第一学院三年三班的同学到了吗我就是杨雅欣,请跟我来!”
叶明徐歌阳等人闻言顿时面面相觑,此时他们对方再怎么迟钝也感觉有些不正常了.
毕竟被围观的女学生们误会多少...还说的过去,毕竟双方都不认识嘛!可眼前的这个杨雅欣明明就是...和他们联系的人啊,怎么也会认错她难道也不知道自己所要联谊的对象是他们雾城修炼学院的吗难道就是因为他们没有穿院服,就被认错了可这不可能啊,他们当时虽然没有暴露过自身的身份,可也不可能离谱到会把他们当成第一学院年级前三的天才班学生啊!“请问,你是杨雅欣吗”
林牧这时也是有些无语了,不过这次他还是朗声问道.
“我是啊!你是”
杨雅欣看向林牧问道,紧接着又开口说道:“顾思幺和郭胡怎么还没有来”
“顾思幺和郭胡”
林牧这时也是一脸疑问的问道:“你问他们两个做什么”
“还能问什么,当然是问他们两个什么时候到啊!”
杨雅欣这时也是有点疑惑的说道.
林牧闻言顿时有些无奈的摇了摇头,最后这才开口说道:“这我又怎么知道,我和他们又不认识.”
杨雅欣顿时条件反射的说道:“什么你说你不认识顾思幺和郭胡他们,根本不是同一个班级的吗怎么会...”
林牧却开口打断的道:“因为我们跟他们根本都不是同一个学院的,我们是雾城第七学院的,而且还是外号烂尾班的三年三十三3班的.”
杨雅欣听到这里,脸上这时也露出了一丝古怪的神色,哪里还不知道究竟是发生了什么样的乌龙叶明等人的脸色此时也是相当的古怪,因为这时候的他们显然也是意识到了他们这一次,好像是当了其他人的替代品了.
夏霈所在的女子,战舰学院的美女战舰班级,所邀请的可不是…他们这些............来自雾城第七学院烂尾班的学渣们.
而是天州城第一学院三年三班这个天才班的学生,而他们这次不知为何显然是被当成了这些人了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十七章到达
“呼!”
叶明此时深深地吸了一口气,这才没有将自己不爽的表情表现出来.
他此时这才明白,当初美女战舰班级的这些女生为什么会那么爽快的答应他们的邀请.
敢情之所以会答应他们的邀请,是为了这次的联谊中专门来给那些天才班人作陪衬的啊.
现在他几乎都能够想的出来,在接下来的联谊活动中,那些.........来自第一学院天才班天才学生们,绝对会对他们这些............来自小城市学院的学渣们进行各种角度的羞辱,以显示自己的优越感的.
而很不幸的是,这些美女战舰班级所要盼望的对象,也是这些............来自第一学院天才班的天才学生,而不是他们.
“是么我还以为你们就是......不过你们刚才施展的速度类功法还真的是高深莫测啊!”
杨雅欣此时也是有些尴尬的说道:“恐怕那些.........第一学院天才般的天才学生,也没有这种高深的功法境界啊!”
“呵呵,还行吧!”
林牧很谦虚的说道:“主要是这里的美女太多,大家的发挥也的确有点超乎以往,让你见笑了,见笑了!”
而徐歌阳等人,此时也都是暗自感到侥幸,因为这次如果不是他们一定要缠着林牧一起和他们来联谊的话.
那他们这一次说不定真的是要悲剧了,毕竟对于他们自身的修为实力他们自己是完全心知肚明的.
哪怕是如今接受了林牧《偷天换日功》永久性刻印了不少元力之环的他们,一开始虽然能够保存一下颜面.
甚至因为是永久刻印的原因,在他们自身元力并没有完全消耗干净以前.
以林牧为他们所刻印的那些.........元力之环中,所蕴含的各种保命逃跑的功法,甚至还能够在美女面前稍微的戏耍一下那些.........第一学院天才班中的那些天才学生.
毕竟虽然因为刻印的原因,林牧为他们所刻印的那些.........元力之环中所蕴含的各种功法,都只能发挥出威力只有林牧自身所能够发挥的一半.
而且每施展一次之后,还需要隔上一段时间才能够在此发挥出这种威力.
而且这段时间内,虽然因为永久刻印的原因,他们也能够以自身的元力催动这些............元力之环中的各种功法.
可因为他们自身俢为等级的,那质量低下的元力层次自然是无法完全催动这些功法的.
到时候他们的综合实力自然下降下来,根本不会是那些.........来自第一学院天才班所谓天才学生们的对手.
而他们刚才的速度之所以够发挥出如此高深的境界,全是因为他们刚才就已经用掉了一次.
林牧刚才在飞艇之中他们所刻印的其中一个元力之环内所蕴含的元力,施展了其中所蕴含的速度身法类功法.
这门低阶速度身法类功法既然是林牧专门挑选出来,用来当做保命底牌的.
自然是一种能够在短时间内爆发出最快速度,能够让他们在遇到危险时能以最快速度逃跑的爆发型速度身法类功法.
虽然以他们如今的元力修为等级,哪怕是以刻印在元力之环中的元力来催动,也根本不能够发挥出林牧那种…恐怖的速度.
可也足以让他们这些人的速度,几乎发生了翻天覆地般的变化,这才被周围那些.........围观的女生甚至是他们此次联谊的对象杨雅欣都给认错了.
“那也已经很厉害了啊!”
杨雅欣含笑说道:“要不然,怎么会搞得我都认错人了!不过你们怎么会是烂尾班的学生呢这哪怕只是单纯的以你们刚才所展现出来的速度来说,都足以进入第一学院排名比较靠前的班级了.”
林牧笑着说道:“怎么会,就我们这点水准的速度,哪里担得起美女你的如此夸奖..而且,我们刚才可是都已经将吃奶的劲都使出来了,这速度已经不可能再快了.”
叶明等人此时已暗中给林牧竖起了大拇指,直到如今他们这才知道,林牧竟然是一个如此能说会道忽悠女孩子的人才啊“是吗真的是这样吗”
杨雅欣这时候也是有些疑惑的说道.
而就在她和林牧说话间,众人很快就来到了一座看上去就像一座巨大战舰的建筑物前.
此时正有另外几个身穿淡蓝色院服的少女从这座建筑物中走了出来,向杨雅欣说道:“雅欣,他们就是...第一学院天才班的那些同学吗”
然而不等杨雅欣回答,叶明这时候却抢先开口说道:“各位美女同学们,你们为什么会这样认为呢”
其中一个美女学生闻言,顿时含笑说道:“看你们刚才所展露的功法境界和速度就知道了,除了你们第一学院难道还有其他学院的学生能够施展出这种高深的功法境界和速度”
“所以除了你们之外,难道你们第一学院另外两个天才班的同学也来了不成对了,这位同学,不知道你是哪位呢”
叶明顿时有些无奈又有些好气的说道:“要不,你猜猜看”
这位美女学生顿时眉目含笑,咯咯笑着说道:“你应该不是顾思么,因为你看起来并没有传闻中玉面公子那种…帅气的模样呢!”
林牧一听这话也是有些无语,看着倍受打击的叶明不由接口道:“对,长相普通的他怎么可能会是有着玉面公子之称的顾思么”
“对哦,那你难道是王鑫”
“也不是!”
“也不是王鑫怎么会,你们之中也只有他的长相普通和王鑫相似啊!”
美女学生这时也是有些疑惑的说道.
叶明听到这里心中瞬间受到了亿点点的暴击伤害,顿时有些气恼的开口说道:“我当然不是王鑫了,而且什么叫就我的长相普通我的长相也是较为帅气的好吧!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十八章徐白
“我当然不是王鑫了,而且什么叫就我的长相普通我的长相也是较为帅气的好吧!”
“啊,这样的吗”
这位美女学生顿时尴尬的笑了一声,这才有苦恼的说道:“可要是都不是,那你到底是谁呢”
“奇怪,第一学院三年三班的同学资料我全部熟记在心啊,可我怎么觉得你们都好面生啊呢”
林牧这时意味深长的接话道:“也有可能,我们真的是其他两个班级的学生哦!”
“啪!”
这个美女学生顿时眼前一亮,拍手说道:“没错,那你们究竟是哪个班的呢”
杨雅欣这时候确实看不下去了,急忙轻推了眼前这个迷糊的美女学生一把,低声的说道:“不要猜了,他们根本不是第一学院的学生,而是雾城修炼学院的!”
美女学生顿时失声叫道:“什么他们是雾城第七联邦学院的可这怎么可能以他们刚刚所展现出来的修为和功法境界,怎么可能会是那种…不入流的修炼学院所能够教出来的”
这时候,从建筑物中出来的其他两个美女学生也是一脸的难以置信.
她们实在不敢相信,刚才能够施展出如此精妙高深功法的林牧等人,竟然会是她们所认识中的那种…垃圾修炼学院中所出来的学生.
对于..雾城第七学院,她们这段时间可没少提及,因此对于这个修炼学院的教学水平,她们也算是稍微了解过的.
而这一次也是因为之前就答应了第一学院三年三班顾思么等人的邀请,才使得她们竟然鬼使神差意外的答应了叶明等人联谊的邀请.
这才有了之后,两个不同学院学生跟他们一起联谊的这件事情.
而这个要求也并不是她们首先提出来的,而是第一学院三年三班的顾思么那些人听到这个消息后,对她们所提出的建议.
所以说她们第一时间就明白了顾思么那些人,所提出的这个建议究竟复在打什么主意.
可她们也并没有反对,因为她们也想看看这些............来自偏僻城市那些.........不入流修炼学院中的学生.
如果对上天州第一学院这些天才班的学生后,两方究竟会发生怎样的冲突那些.........从不入流修炼学院中出来的学生,有究竟会被顾思么这些天才学生怎样的羞辱然而刚才的那一幕,却将她们之的想法全部都推翻了.
这些人哪里是从不入流修炼学院中出来的学生啊,深境界的功法展现也根本不是他们应该拥有的水平.
尽管她们也能够看得出来,叶明等人的修为等级都不算很高.
可不说其他的,就单纯的看他们当时所施展出的功法境界,恐怕就算是第一学院中所有新老学生加起来,也没有几个天才学生能够将自身的功法修炼到如此高深程度的吧!她们当然不会知道,这一切都是林牧刚才在飞艇中,为叶明等人刻印了众多永久性元力之环的原因.
虽然这种永久性元力之环也并不能刻印那种…修炼功法和炼体功法,这种直接增强自身元力修为和身体素质根本功法.
可单单只是将自身力量,速度以及元力这种瞬间爆发出来的各种低阶功法,在林牧那修炼到十九层的恐怖境界的加持下.
叶明等人哪怕连一半的威能都发挥不出来,可也足以将他们自身相映的力量增幅到几倍乃至几十倍的恐怖境界.
在如此情况下,哪怕叶明等人本身的修为最高的也只有九级,可在元力之环中所蕴含的功法加持下.
其瞬间爆发出来的速度,哪怕是第一学院中也没有几个天才学生拥有这种恐怖的速度.
要不然,杨雅欣又怎么会将林牧等人误认为第一学院天才班的顾思么等人.
还不是因为她们自身的速度身法,也根本比不上林牧他们刚才所施展出来的,所以这才下意识的将他们认成了第一学院的那些天才学生.
“看来,我们雾城第七学院这次也算出名了呢”
林牧看到这里,哪里还不明白究竟发生了什么事情“切,我看你们就是...太坏了,明明那么厉害却还这么欺骗我们!”
刚才那位美女学生这时不由气鼓鼓的说道.
“就是...,以你们这种水准的高手要是真的都是从那种…不入流修炼学院出来的学渣的话.
那我们这些............还有所不如的,那岂不是更加糟糕,连学渣都不如了!”
其余的美女学生们也都是深有体会,,的同时点了点头,看向林牧等人的眼神也都变得:十分的幽怨起来.
那种…幽怨的眼神顿时看的林牧等人,也变得有些尴尬起来.
还好这时候,一直住在人群之中不怎么说话的徐白,这时候却十分熟练的错开话题,同时以一种十分自来熟的语气开始和刚才那位美女同学闲聊起了.
“我叫胡可儿,你叫我可儿就好了!”
没一会儿的时间,徐白就已经和这位美女同学十分熟悉了起来,并且各自还交换了通讯信息更近了一步.
徐白自然是得寸进尺,立即缠上了胡可儿,一时之间两人聊的欢天喜地,却完全将其他人给晾在了一边.
要说在整个三十三3班中,来自整个学院中排出个泡妞排行榜,这位…徐白同学要是说第二的话,恐怕还真没有人敢说第一.
不说其他的,就说他那自来熟的本事,恐怕就还真的无人能比.
而胡可儿和徐白熟络起来后,两人就充当了双方的介绍人,一一介绍给对方认识.
至于林牧所在的三十三3班就不说了,而胡小可所在的美女战舰班级,相对来说也就是他们这些............联邦修炼学院中的天才班级了.
只是相对来说,美女战舰班级之所以会叫这个名字,最主要的原因还是因为每个年级的美女战舰班级中,都是女子,战舰学院每个年级中美女最多的班级.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百一十九章冷落
双方相互认识了解了一番后,林牧等人就在胡可儿的引导下,和和众多美女一同缓缓地进入了眼前这个看上去像一艘战舰的学生活动中心.
林牧等人进入了这座外形看上去像是一艘战舰的学生活动中心后,这才发现里面的建筑竟然也是按照相应战舰里面的空间所规划的.
虽然他们也并没有真正进入过这种战舰中,可从小看着星空电影长大的他们,又怎么会不认识这种战舰的内部空间是怎么样的呢而他们所联谊的地点所在,也是模拟的某种战舰的公共空间,只是里边的摆设环境都换成了一种像是农家乐风格般的自然环境.
而这种能够自然转变室内空间的设备建筑,也是现在绝大多数人大型活动中心中,所必备的一种技术.
使用这种技术后,那么哪怕只是同一个空间也能够变在短时间内转换成任何常见的空间,而这种农家乐风格自然就是今天的主打环境风格.
这主要是因为,在如今的人类世界中,这种农家乐风格已经是极为少见的野外聚会场景了.
绝大多数普通人,甚至直到死亡都有可能从未出现在野外之中,自然也不可能亲身来到野外大自然之中.
如此情况之下,像在这样的自然场景中聚餐,已经成了不少普通人十分欢迎的风格之一.
而且以他们人类如今的技术,除了........因为害怕意外的发生,而没有在其中投入一些弱小怪物显示真正的自然外.
其他的一切,对于他们这些普通人而言,在这里和真正身处在野外自然中的情景也都是没有什么差别的.
如此情况之下,这种风格的餐厅和公共场合,对于..那些.........向往自然风景的普通人而言也是极为受人欢迎的.
而此时的林牧等人一步踏入这个充满自然和谐的空间中后,顿时发现美女战舰班级中的大多数美女同学此时也都已经到场了.
而相对于他们这些............男同学的到场,美女战舰班级的同学自然都是美貌丽人的美女同学了.
而看到林牧等人他们到来,这些............美丽动人的美女同学们也都是纷纷向他们投来的注目的目光.
其中一位身材高挑的美女同学更是迎上前来,直接向胡可儿问道:“可儿,他们就是...第一学院天才班的那些同学吗”
胡可儿的脸上顿时出现了一丝表情,不过为了不将现场的气氛弄得太过尴尬.
“咳咳!”
她不由得给这个高挑美女学生使眼神,随后这才在咳嗽了一声后说道:“柳芳,他们就是...雾城第七学院的同学,让我们大家热烈欢迎一下他们的到来吧.”
说完她还主动的带头鼓掌,最后的结果还是出现了冷场现象.
现场,,出了她带头的鼓掌声外,就只有一些零零落落的掌声响了起来.
实在是因为再知道这次的联谊有林牧这些............来自雾城第七学院的同学后,美女战舰班级的美女同学们大都也了解了一下雾城第七学院的情况.
毕竟再怎么说也是夏霈答应联谊的学院,她们还以为有什么不一样的地方.
可最后的结果却让她们失望了,因为不管....
从哪里看,她们有没有看到什么特别的地方因此在知道林牧他们来自雾城第七学院的后,此时就连一些本人要出来迎接的美女学生们,此时也都各自停下了即将要迈出的步伐.
只不过林牧等人的到来,依旧是出乎了她们原本的意料之外.
毕竟在这种封禁的情况下,他们这些............来自雾城那种…小城市的学院学生,应该根本就没有机会来参加这次联谊的.
甚至为此,她们都已经把原本的一些安排给撤掉了.
这也是为什么众多美女战舰班级的美女学生们,看到林牧他们的第一眼,都以为林牧他们就是...第一学院三年三班的人.
而叶明等人看到这一幕后,各自也都是有些郁闷的面面相觑,心想他们果然是被人叫来打酱油或者说是被人叫来丢人现眼的.
这一次要是真的没有林牧跟来的话,那么等一下第一学院的那些天才学生过来后,他们恐怕真的就要悲剧了.
“林牧,看来这一次我们还真的是被耍了.”
叶明这时伥鬼声在林牧身边说道:“所以,我们还要继续在这里待下去吗”
徐歌阳这时也是有些郁闷的说道:“也真是见鬼了,那些.........第一学院所谓的天才学生应该也不认识我们吧怎么就要如此的针对我们而且我看这些美女战舰班级的美女们,好像也不怎么欢迎我们啊!”
徐白此时也是叹息道:“这也是没办法的事情,毕竟谁叫他们是第一学院的天才学生呢”
“老白说的对,我们这种从小城市修炼学院出来的学渣,又怎么可能真的会被美女战舰班级中的这些美女学生放在眼中”
“所以我们也就不要再自欺欺人,认清现实吧!”
叶明低头感慨了一声后,便再次抬头看向林牧说道:“林牧,这次还是你来决定吧!你说,我们现在应该要怎么办”
“究竟是继续待在这里,等待一会儿的联谊活动.
还是直...”
“当然要继续了!”
林牧直接打断了叶明后面那显而易见的话,有种:豪情万丈的说道:“大老远的,我们既然都来了,那当然要圆满参加完联谊再一起去参加夏冰学姐的生日宴啊!还是说,你们也想这么灰溜溜的在众多美女的围观下从这里离开不成”
“我们当然不想了可...”
叶明下意识的回应道.
“既然不想,那就听我的!”
然而还没等他的话说完,林牧就再次打断道:“而且你们不要忘记,现在的你们可不是…以前只能充当学渣的你们了!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十章到来
“既然不想,那就听我的!”
然而还没等他的话说完,林牧就再次打断道:“而且你们不要忘记,现在的你们可不是…以前只能充当学渣的你们了!”
“如果是以前,哪怕是这几个月你们的修为都有了不少的长进,可也绝不会是第一学院所谓的天才学生们的对手.
但现在却不一样,有着我为你们刻印的那些.........元力之环,只要在你们的元力还未完全消耗干净前,想要自保应该还是绰绰有余的.”
“而且运用好的话,也不是没有反杀的机会.”
然而话虽然是这么说的,叶明等人刚才也算是体验过林牧刻印给他们的那些.........元力之环中,所蕴含功法的威力究竟强到了何等强大的地步.
可他们毕竟当惯了学渣,所以现在哪怕因为他的原因拥有了以前所不能够想象的绝强实力,其综合实力甚至都不下于那些天才.
与之前的他们相比,他们的实力几乎有了天差地别般的区别.
然而就算如此,可他们的心态还依旧是以前的那种…学渣心态,这可不是因为实力的提升而短时间能够扭转过来的.
因此现在听说要正面面对第一学院的那些天才学生,心中才会如此的犹豫.
“来了,这次真的是玉面公子顾思么他来了啊!”
“真的耶!真不愧是我的玉面公子,果然帅呆了!”
“什么你的明明是我的...哇,真的好帅!”
那还没等叶明他们下定决心,胡可儿的那些美女同学们却在此时纷纷尖叫起来.
随后更是有好几个大胆的美女同学,直接就起身迎了上去,将刚刚踏入这个空间的顾思么给包围了起来.
而林牧等人虽然也都不认识顾思么这些............来自第一学院的人,可看到如此情景之后,哪里还不知道谁是顾思么.
而众人看到顾思么此人后,也是让他们心中一惊.
此人果真不愧有着玉面公子这一称号,还真是一个面色白嫩帅气的小伙子,哪怕是林牧他们也不得不承认.
他们的样貌和外在表现,确实不如此人多矣!不过看到这个顾思么后,林牧却突然感觉此人有些面熟,就好像有一种似曾相识的感觉.
随后一想到他的名字,林牧的心中这才意识到,此人应该和他上次所碰到的顾思义有着血脉上的关系才对,要不然俩人涨得如此的相似.
紧接着,林牧上网一搜,所得到的结果出他的所料.
顾思么,称号玉面公子也第一学院十大天骄之一,同时也是上一任十大天骄之一顾思义的亲弟弟.
而随着顾思么的出现,身后又再次出现了一个成熟稳重的高大壮汉.
而在林牧刚刚所搜索出来的第一学院这一代风云人物中,也有着此人的介绍.
此人虽然不是第一学院十大天骄之一,却也是紧追其后天赋异禀的学生之一,也就是林牧所认识的那位郭龙的表弟郭胡.
紧随郭胡之后的,是一个相貌普通名叫王鑫的矮个子.
而对于此人,叶明那可是印象深刻之极,毕竟在不久前他还被美女战舰班级的胡可儿美女,因为相貌的原因彼错认为人.
紧接着,在他们的后面还有一个面无表情的家伙,赫然是他们三年三班中另外一个天赋异禀的天才学生.
而除了........顾思么和郭胡三人外,接下来进来的那些.........三年三班的学生们,林牧就真的是完全不认识了.
因为在林牧刚刚所搜索出来的第一学院这一代风云人物中,并没有这些人的丝毫介绍.
林牧自然也不会再多花费什么功夫,专门的去搜查这些人的信息.
毕竟这些人又不是什么大人物,又哪里值得他花费那么多的心思,去专门调查这些人的信息.
刚才要不是看那个…顾思么比较面熟,他都懒得去搜索第一学院官网中的学院风云人物大全.
“咦!刘浩天这一次竟然也来了,这可真是难得啊!”
“确实是有些稀奇啊,没想到这个面瘫也有出来联谊的时候!”
“真没想到这次的联谊,居然能让三年三班四大风云人物同时出,看来这一次姐妹们还真是不虚此行啊!”
美女战舰班级的美女学生们看着接二连三登场的顾思么等人,顿时叽叽喳喳的讨论了个没完.
而完全是将心思放在了顾思么几人身上的她们上面,自然也就不会再搭理不远处的林牧等人了.
而这一幕也让林牧身旁的杨雅欣和胡可儿不免是觉得有些尴尬,可她们又无法向自己的同学解释.
更何况就算她们解释林牧他们有多么的不简单,也未必会有人相信啊.
因此在这种尴尬的场景下,杨雅欣和胡可儿两人也只能是带着一丝歉意的朝林牧等人说道:“不好意思啊,她们的本意其实并不是这样的,只是...”
“放心好了,对于..这点我们早就习惯了不会放在心上的.”
林牧很大度的说道:“其实你们能够答应我们的邀请,就已经很是给我们面子了,对于..这一点我们还是很清楚的.”
“等一会儿,你们只需要管你们自己的就好,不用特意照顾我们这里的!”
胡可儿这才有点松了一口气一样的说道:“既然如此,那你们等一下要是有什么需要的话就跟我说,我会出面处理的.”
“好,我们会照顾好自己的,你要是有事.
也可以先去忙的.”
林牧十分善解人意的如此说道.
胡可儿和杨雅欣这才有些歉意地和众人说了一声后,前去接待顾思么那些人去了.
毕竟第一学院天才班的学生既然到了,那么她们这两个负责此次联谊双方交接的人员,自然也需要再次出面接待顾思么他们的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十一章切磋
紧接着,顾思么和王鑫郭胡刘浩天等人就受到了美女战舰班级大部分美女学生们最热情的接待.
随后更是在胡可儿和杨雅欣两大美女的引导下,坐到了最好的位置上.
而随着他们这刚一坐下,各种精美的点心便如流水般的送了上来,任由他们品尝.
而与之相对应的,自然是林牧这边几乎什么东西都没有的场面了.
不过这也正常,毕竟相对于林牧他们这些............来自雾城那种…偏僻城市中的修炼学院学生来说.
第一修炼学院天才班的众多天才们,才是她们最佳的联姻对象,也是他们这次联谊活动的主要目地.
而现在正主既然来了,她们自然也要展现出自己最好的一面,好能够达成双方联姻的目的.
而这也是她们女子,战舰学院每次联谊的惯例了,第一修炼学院天才班的众多天才们对此也自然是心知肚明的.
而且他们本身也并不会反对这一点,甚至也可以说是极力赞成的,要不然他们今天也不会来此了.
而且女子,战舰学院的这些女生,再怎么说他们这些修炼者最合适的配偶,双方在某种程度上来说也算是绝配了.
还好一直有关注林牧他们这边的胡可儿,在空闲间也为其送上了一些点心,化解了无事可做的林牧这些人的尴尬处境.
“对了,那个…雾城修炼学院的今天来不了吧”
不过也就在这时,王鑫却忽然开口问道:“不过也对,就凭他们那...”
“他们已经来了.”
杨雅欣闻言,也是欣然回答道.
“呃...什么已经到了”
王鑫顿时有些尴尬的将口中的话咽了回去,这才回身一看之下发现了林牧等人的存在.
叶明他们因为不知道接下来会发生什么事情,所以他们现在都紧紧围绕在林牧的周围.
在如此情况之下,他们所占据的面积自然也不会大到哪里去,也不会太过吸引他人的注意.
就更不要说是,一进来就只顾着看各种漂亮女生的王鑫了,根本就没有意识到还有林牧这批人的存在.
而且因为封禁的原因,他还以为那些.........来自小城市的学渣们,根本就搞不到自由出入的权限,自然也不会认为他们今天还能够前来赴约.
“这么看来,这些人还是有本事的,竟然也能搞到解禁的权限”
刘浩天这时竟少有的开口说道.
“就算他们有点本事.”
不过话虽然是如此说.
王鑫此时的脸色还是稍微有点难看.
不过哪怕就算如此,王鑫他们说时候,也根本没有正眼看林牧他们一眼.
他刚才之所以会问起等人,也只不过是想要凸显自己的存在感而已,哪里想到会将自己给呛到了.
因此对于林牧等人本来就充满了恶意的王鑫,其实更加的看起不顺眼了.
至于说为什么要讲他们的联谊安排在一起,无非是想要找一个乐子而已.
毕竟就算再怎么优秀的学生,也需要一些废柴学渣们的衬托,才能够最大程度的展现自身的优秀啊!“也罢,这次竟然是我们三方联谊,那么显然就不能按照以往的规矩来了.”
王鑫眼珠子一转,突然大声说道:“要不然我们两方趁着夏霈美女还未出场,先来几场切磋助助兴怎么样”
“嗯!那边领头的听到了没有,还不赶紧出来回个话.”
而随着王鑫的话音落下,叶明他们所有人的目光顿时落在了林牧的身上.
希望如今已成为众人心灵上的指引者林牧,能够给予他们一些信心.
因为此时的他们,哪怕是白痴也明白王鑫所提出的这个切磋提议,究竟是为了什么可在如今这种情况下,哪怕只是拒绝王鑫的这个提议,也需要他们如今名义上的领头人林牧来开口才行.
而一看到叶明等人的眼神,在场的所有人哪里还会不明白,林牧就是...他们这批人的领头人.
也是因此,在场所有人的目光顿时全部注目在林牧身上.
“切磋”
林牧听到王鑫的提议后眉头也是微微一皱,随后似乎是有些犹豫不决的说道:“在联谊中切磋,这好像不太好吧!”
然而王鑫还以为林牧他们这些............学渣,根本不敢和身为第一学院天才学生的他们交手,所以才会如此的犹犹豫豫.
不过王鑫对此也并没有什么意外,眼前的这个这些家伙毕竟只是一些来自小城市不入流修炼学院的废柴.
在他们这些............第一学院天才学生面前,表现出这种唯唯诺诺的表情才是正常的,如若不然他反而会感觉有些反常.
王鑫此时只是感觉自己刚才的提议有些莽撞了,毕竟他怎么说也是第一学院十大天骄以下最为顶尖的天才学生.
怎么能够在这些不入流修炼学院的废柴们面前,如此莽撞的就提出切磋要求呢.
要知道他们再怎么说也是第一学院中的风云人物啊,以他们的身份就算是在切磋中赢了这些人又能怎么样到时候不要说是能在众多美女面前赢得喝彩声了,恐怕最后还会落下一个以大欺小的污点.
而事实也确实是如此,大部分美女占建班级的美女学生们,此时看似都将目光汇聚在林牧身上等待他的回答.
可其实她们也并不希望,林牧真的会答应这个切磋的要求,因为这实在是太欺负人了.
而且也确实不想联谊的双方,在她们这里大打出手,哪怕只是王鑫所说的切磋.
在众多美女学生若有若无的注视下,王鑫此时也是有些后悔自己刚才那莽撞的提议了.
“哈哈!不用那么紧张,刚刚我只是开了个玩笑,开个玩笑而已!”
王鑫最后尴尬的笑了一声后,随后这才将话题转移到了其他地方.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十二章指点
“呃,好吧!”
林牧见此也只能看了叹了口气,也不知他究竟在感叹什么而顾思么和刘浩天等人这时显然也是松了一口气,显然也不想参与王鑫所说的那什么切磋.
毕竟对于他们来说,这种和弱者的切磋,不管....
输赢如何都是在丢他们自己和第一学校的脸啊!还好王鑫及时停止他那愚蠢的行为,要不然顾思么和刘浩天这些人恐怕先要和王鑫这个蠢蛋一起切磋个够了.
而随着话题从林牧他们身上转开后,现场的气氛便再次变得:热烈起来.
第一学院这次过来联谊的这些学生和美女战舰班级的这些美女学生,一时之间,可以说是完全打成了一片.
唯独林牧他们被再度忽略了,不过林牧他们倒也没有觉得无聊,毕竟他们正在林牧的帮助下忙着提升自己的综合实力呢.
要知道,林牧虽然通过《偷天换日功》消耗自身元力储备,将元力之环永久性的刻印在了他们的元力之心上.
可他们毕竟只是刚刚接受这种刻印,又怎么可能瞬间就能完美的发挥出元力之环中所蕴含的各种功法的威力.
因此需要时间的沉淀,在林牧的指点下,不断地感悟消化着元力之环中所蕴含的各种功法中那种…高深莫测的功法境界.
其实这也是叶明等人刚才在施展元力之环时,被其中所蕴含的高深功法所感同生化的一种影响.
只不过刚才在重重美女的注视下,一时间没有真正的沉下心来感悟这种变化罢了.
而现在他们既然已经明摆的被排斥在局外,叶明等人此时也正好抓住时间,不断巩固他们从元力之环中所感悟到的高深功法境界.
而在这种感悟中,叶明他们也因为不断的熟悉着元力之环中的种种功法,也使得他们不但能够更加轻易的施展元力之环,以及将其威力展现出来.
“哟!没想到你们这些............学渣还是很积极的嘛,出来联谊竟然还想着修炼!”
王鑫看到林牧他们这里的情况后,忽然说道:“不过你们该不会还以为靠着这么点勤奋努力,就能够你补你们在修炼天赋上的缺陷吧!”
“要是真的如此,我劝你们还是省省吧!因为你们这些............没有天赋的就算是再努力,你也改变不了你们身为废物的命.”
“也不想想在我们人类修炼历史上,又有哪位强者是依靠勤奋努力就能够脱颖而出的还不是靠着他们那妖孽的,从一开始就赢在起跑线上!”
林牧这一次也并没有反驳王鑫的话,毕竟如今这个时代的悲哀之处.
“条条大道通罗马,因此哪一丝的希望也不是我们放弃的理由.
虽然只是靠勤奋努力确实是愚蠢了点,可除非这个人真的是自暴自弃,已经完全放弃了自身否则就算修炼天赋再差的人,也不是没有希望成为一个有用的人才的.”
只是话虽然如此说的,可林牧明白这也只是对自己的一点安慰而已.
毕竟虽说条条大道通罗马,可对于有些人来说,其实一出生就已经在罗马之中.
更有甚者,那所谓的罗马,其实就是...他们家所开的.
这就是所谓的天胡开局,哪怕是想输也是个无比困难的事.
林牧要是没有六棱水晶,哪怕有着两世的记忆.
可在这个完全依靠天赋和悟性的修炼时代,也最多也就是...让他今后的成就上限高上那么一丝而已,其实并不能给他带来多大的帮助.
甚至还会因为前世的记忆,反而会给他带来一些不必要的麻烦.
“好!不过勤奋努力虽然不错,可哪有高人指点的效果更加好.
而我们虽说不算是什么高人,但想来也足以指点指点你们了.
要是不介意的话,我们就浪费点时间,好好的指点指点你们一番好了!”
林牧也被王鑫这一帮话给说的有些无语,顿时宛拒道:“多谢阁下的好意了,可我想这应该也不用了吧.
毕竟这要真是耽搁了等下:的联谊,那多不好意思呀!”
王鑫顿时哈哈大笑道:“哈哈!放心好了,区区指点你们的这点时间我们还是有的.”
“而且如果不是今天的联谊,我们说不定还真的没有那个时间来指点你们.
可今天我们既然凑到一起了,你们也就不用跟我们客气了.”
“也好,那就多谢了!”
林牧闻言也是回头看看其他人一眼后,这才答应了下来.
叶明等人如今的实力虽然有了大幅度的提升,可实际战斗经验毕竟依旧停留在之前.
如果真的能够和第一学院的这些学生稍微交交手的话,对他们来说也确实利大于弊.
然后让林牧没有想到的是,王鑫一看到自己答应后,便立刻.
说道:“既然如此,那就让我先来指点指点你如何”
“什么你说要先指点我,你确定”
林牧一时之间也是惊呆了,不由得反问了一句.
王鑫顿时点头说道:“当然,既然是我俩做的决定,当然也要我们先给他们做个示范啊.”
“你放心,虽然本人并没有指点过其他人,可出手还是很有分寸绝对不会出手过重打伤你的.”
林牧确实有些无奈的说道:“对于..这一点我还是相信的,只不过我担心的是...”
“哈哈!那就没有什么好担心的了.
再说再抢还有如此多人的见证,也没有什么好担心的!”
然而王鑫却直接打断了林牧接下来所想要说的话,而且还直接大声地将此事宣布的出来.
就好像是完全不想给林牧有所反悔的机会一样,而且还直接将此次指定的流程给定了下来.
然而接下来的发展,却完全没有按照他心里面所预想的能发展,甚至可以说是完全出乎了他的意料之外.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十三章火蝶式
“好,既然如此,那我们就开始吧.”
和林牧来到不远外的一处空地后,王鑫便自认为潇洒的摆出了一个架势招呼林牧开始攻来.
林牧见此也只能摆出了轰鸣拳势,只是却并没有如王鑫所愿的那般直接出手.
而是呆立在原地,就好像要等待王鑫先出手一样.
“嗯,这是想要让我先出手”
王鑫见此先是一呆,随后心中也是不由得有些恼怒道:“好,这招轰鸣拳势摆的还不错,看来也确实下过功夫苦练过.”
王鑫说话的同时,身上顿时爆发出了层层火焰光点在其周身不断幻灭着.
而这种对于..自身所觉醒的火属性元力的运用,其实并不能增强施展者自身的实力.
王鑫之所以会运用这种技巧,自然是因为技巧运用出来后所形成的那不断幻灭着的火焰光点,所形成的景象足够吸引女孩子的注意力.
果不其然,在王鑫施展出这个火焰光点景象后,也确实是吸引了不少在场女生的目光.
如果不是王鑫的长相实在是太过平凡,身材也太过矮小了一点的话,此时的王鑫绝对是在长不少女生心目中最佳的择偶对象之一.
毕竟除了........身高长相外,王鑫在修炼上的天赋以及那深厚的背景上,都足以打动在场绝大部分女生了.
只可惜就是因为相貌和身高的缺点,使得王鑫的受欢迎度不但远远逊色与顾思么和郭胡刘浩天这几个天赋和修为等级不但不比他差甚至还要强上一筹的家伙.
更甚至于,其他几个明显比他弱上一筹的家伙,不就是因为长得帅一点么,竟然也能够深受如此多美女的喜欢.
这也是王鑫为什么会一而..................在再而三的在联谊中如此活跃的原因所在,而林牧等人这些............来自不入流修炼学院的学渣们,自然也就被王鑫当成了用来展现自己的工具人了.
要不然的话,林牧这些............不入流学院的学渣们,又哪里有值得他指点的.
不过心中虽然这样想着,可在出手前王鑫依旧按照指点的规矩提醒道:“看好了,我这一招就是...火灵掌中的火蝶式,也是其中唯一的一式防御招式!”
然而话音刚已落下,层层火焰掌力顿时幻化成一只只飞舞的火焰蝴蝶在其周身环绕着.
而看到这一幕的顾思么等人也是再次无语了,作为王鑫的同院同班的同学,他们又怎么可能不清楚这招火蝶式究竟是怎么一回事层层叠加的火焰蝴蝶虽然有着不错的防御力,而且看似消耗很大其实特别有利于持久战外,甚至因为火焰属性的原因,性也相当不错.
可真正使这招火蝶式较为流行起来的,却因为这些............看似突出,可其实并没有什么鸟用的那些.........特点.
反而是王鑫现在被一只只飞舞的火蝴蝶所环绕着的效果,深受女性修炼者的喜欢.
王鑫现在之所以会施招火蝶式,显而易见也就是为了更好地展现自己.
不过火蝶式在各方面上的效果虽然比较平庸,可就算如此,王鑫也依旧相信这一招在他的手中施展出来的威力也绝对不是林牧所能够抵挡住的.
要不是直到现在,他也并没有在林牧身上感应到丝毫的元力波动,总觉得,此人有些反常的话.
以王鑫那无比自傲的心性,他可能都会直接施展那些.........效果更加炫耀可却没有适合威力的招式来展现自己.
“轰鸣拳!”
而林牧果然也不出王鑫意料之外的,在他施展出火蝶式后,就随意的施展《轰鸣拳》一拳轰了出来.
“果然只是一个不入流修炼学院的废渣,连轰鸣拳这种最为基础的拳法竟也只能修...”
看到林牧那随意的一拳后,王鑫刚醒要鄙视一番林牧对所学功法的寡薄.
可一感应到林牧动手后,身上所散发出来的那细微的元力波动后,他的心中就是...一惊.
因为,在他的感应中,林牧此人的修为等级竟然高达:十一级,而这种修为等级也只比他自身低上一级而已,而不是他想象中只有八九级那么的不堪.
发现了这一点后,王鑫顿时聚精会神仔细的感应了一番对方所挥出的这一拳中所蕴含的元力,瞬间就发现了那种…浑厚异常的恐怖元力.
霎那间,王鑫就感觉到了一股恐怖的危机降临在自己的头上.
也明白,自己刚才所施展出的火蝶式根本不可能抵挡住林牧这一拳的王鑫,瞬间全力爆发出一股浑厚的火属性元力,想要临时变招来抵挡住林牧的这一拳.
然而王鑫的反应虽然及时,林牧这一拳也确实只是随意的一拳,甚至为了一些不必要的麻烦,只是堪堪爆发出了自身那海量元力大海中微不足道的百分之一%%.
然而在林牧那提升到第十九层这种恐怖境界下的《轰鸣拳》的加持下,哪怕只是不足百分之一%%的元力爆发下.
林牧这一拳中所蕴含的杀伤力,依旧是轻易的击破了王鑫及时反应过来所布下的层层防御,一拳直接击中了他的胸膛.
“砰!”
随着一声沉闷的声音响起,王鑫顿时就像一个破败的布娃娃一样,衣衫褴褛的被轰飞了出去.
而且林牧这一拳中所蕴含的一丝玄冰元力,也在击中王鑫的瞬间将其体内的元力给冰封了瞬间.
虽然王鑫被击飞的瞬间,就拼命的运转自己体内火属性元力化解了这一丝玄冰元力对其造成的冰封效果.
可这依旧改变不了他最终被轰飞的结果,而且那一瞬间的冰封效果,不单单只是将他体内的元力冰封那么简单.
就连他的身体也在那一瞬间变得:无比僵硬,就好像大脑里面的意识也在那一瞬间连同身体一起被冰封了一样.
而当他恢复意识拼命运转自身体内的火属性元力,解除......自己那僵硬无比的身体时,他的身体就已然重重的摔落在十多米外的泥土上.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十四章悲剧
“王鑫!”
“王鑫!”
.....随着王鑫被轰飞的瞬间,无数的惊叫声顿时同时想起.
而反应最快的却是他们之中,最擅长速度身法类功法的刘浩天.
甚至在王鑫被轰出的瞬间,就一个试图将倒飞而出的王鑫截住.
可还没等他靠近王鑫,就已经被王鑫体内那股冰冷的寒意所侵蚀,使的他急忙运转自己体内的元力将这股冰冷的寒意所镇压.
而这股冰冷的寒意毕竟只是王鑫体内那股玄冰元力,冰封王鑫的瞬间所传导出来的余波.
以刘浩天十二级风属性的元力修为,还是能够勉强将其镇压的.
只是他也不得不停下了自己的步伐,这才在竭尽全力下,镇压了这股冰冷寒意对自身的侵蚀.
如此情况之下,他自然也只能眼睁睁的看着王鑫像一颗1炮弹一样撞破了十多米外专门用来饲养各种动物的隔离墙.
轰然砸进狩猎场中自然生存的泥土之中,而且好巧不巧的,还一脸砸进了一只大型猪猡的排泄物中.
没有错,这里既然是模拟大自然的风景空间,那么自然也会在这其中饲养一些人畜无害的动物在其中.
而且为了方便客人们的食用需求以及空间产地的原因,这些动物所生存的隔离区自然也不会太过远离他们聚餐所在之地.
而王鑫更是好巧不巧的,直接被林牧一拳轰进了饲养这些动物所在的隔离区,更巧的是还一脸砸进了一只大型猪猡的排泄物中.
虽说在如此情况之下,倒也保住了王鑫原本会因为脸部先落地,而出现的暂时毁容现象.
只是此时的王鑫虽然因为那坨排泄物,而保住了自己那本来就平凡的容颜.
可以依旧使得脑部受到了不清的震荡,而使得他暂时昏死了过去.
“王鑫!”
“王鑫!”
.....而看到王鑫落得如此一幕后,不少与之关系较为不错的第一学院的学生们,不由得再次向前呼唤王鑫的名字.
不过此时在场的所有人谁都看得出来,王鑫这一次是真的悲剧了,就算没有身受重伤恐怕也好不到哪里去了.
尤其是现在还保持着的那.
狗吃屎一样的姿势,这如果一旦被传达出去,他恐怕就真的是没脸见人了.
而且就算在场的所有人嘴巴够严,可今天的这次联鑫应该也是没有脸再待下去了.
与此同时,作为他们三年三班班长的顾思么看到如此一幕后,也是瞬间将其眼神锁定在林牧身上.
他刚才虽然也不屑于王鑫那种…靠邪门歪道的手段,可毕竟都是自己人,而且他也更加讨厌.
其他人欺骗自己.
因此在锁定林牧的瞬间,顾思么身上那锋芒毕露的金属性元力顿时像锋芒毕露的无形神剑一样向林牧威压了过去,同时语气冰冷的说道:“你小子居然如此阴险,不但用言语欺骗了我们,居然还在暗中下如此的狠手!”
然而顾思么那威压而来的无形元力波动,对于..林牧来说就仿佛像一阵轻风一样柔和,被其无视掉了.
紧接着只见林牧也是有些无语的扶额头说道:“还真是抱歉哈!我也实在是没有想到,身为第一学院天才班的天才学生竟会如此的不堪一击我都已经尽量收敛自己的力量了,可没想到...唉!实在是对不起..,我实在是已经尽力了!”
顾思么顿时被林牧这种道歉的话语给气得想要吐血,什么叫已经尽量收敛自己的力量要是真按照他所说的,那岂不是说他不收敛自己的力量的话,刚才那一拳是不是就能直接一拳将王鑫给打死了不成还说什么已经尽力了,我看你这根本就是故意的,就是要故意借此机会羞辱报复王鑫刚才针对你们的行为.
顾思么此时还哪里不明白,林牧此番的所作所为究竟为何会如此也正是因为如此,顾思么此时才会如此的愤怒,要知道在整个天州区别,究竟有多久没有人敢这样对待他了.
此时的顾思么那可真是越想越气,可虽然心中气愤异常,但他作为第一学院十大天骄之一,毕竟还是有点真本事的.
自然也感觉到了林牧刚才那一拳中所蕴含的浑厚力道,以及王鑫身上最后所爆发出来的那股冰寒之力.
因此心中还保持留着一丝冷静的顾思么,这才忍住了自己心中的怒火,并没有第一时间对林牧出手.
与此同时,在场看到这一幕的美女学生们也是全部都愣住了,这一刻的她们眼中可以说是一片茫然.
完全不敢相信自己眼中所看到的那惊人的一幕,她们也实在是没有想到,身为第一学院天才班的王鑫竟然会被来自不入流修炼学院的林牧一拳给轰飞了.
虽然在林牧出手的瞬间,她们也感应到了林牧身上那浑厚异常的元力修为,绝不是她们想象中的那么不堪.
可王鑫好歹是出身与第一学院天才班,并且有着十二级修为的天才学生.
哪怕是面对相同修为等级的修炼者,在其综合实力上也应该更胜一筹才是.
更何况他所面对的还是来自于不入流修炼学院的林牧,而且他的修为等级明显才只有十一级啊.
可为何被一拳轰飞的,会是会是来自于第一学院天才班并且有这十二级修为的王鑫这不科学啊众多美女学生的心中顿时冒出了如此一个念头,只觉得眼前这一幕太过不科学了.
就算这个林牧的修为登记确实是超出了她们的预料之外,而且刚才所爆发出的元力上限也是浑厚的让人感到有些异常.
可就算如此,身为第一学院天才班的王鑫,尤其是在自身修为等级还要更加高上一级的情况下.
其实力的差距,也不会差到连林牧的一拳也接不住吧       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十五章焚身诀
与此同时,刘浩天此时也已经将王鑫从那堆排泄物中拉了出来.
而且为了王鑫的面子着想,刘浩天强忍着其身上传来的恶臭,将其带到一处水源处处理了一番.
而直到此时,王鑫这才在清水的洗礼下逐渐苏醒的过来,不过刚刚苏醒过来的他神情还是一片的茫然,仿佛还没有搞清楚是怎么回事.
也根本就没有想到,自己居然会被林牧一拳砸进了一堆大型猪猡所排泄的排泄物中.
然而哪怕经历过一阵清洗后,依旧还能够闻到自己身上传来的阵阵恶臭的王鑫,顿时忍着心中的怒火一股脑的跳进一缸清水中,狠狠地洗条着自己身上那恶心的物体.
好半天以后,身上终于没有了丝毫恶臭的王鑫再换上一件崭新的衣服后,这才恶狠狠的冲了回来,双目赤红的死死盯着林牧喝道:“该死的混蛋,你竟然敢暗算我!”
林牧闻言却只是微微一笑的道:“你要是这么说的话,那也确实是这样没有错.
可你就算知道了,又能奈我何呢”
林牧这时候也并没有在解释什么,也可以说是懒得再解释了.
然而面对林牧如此有持无恐的表现,本来就怒火中烧的王鑫顿时完全失去了理智,瞬间将自身体内的元力极限爆发了出来,疯狂的向林牧冲了过来.
此时的王鑫就好像是真的完全失去了理智一样,竟然将自身当作了炮弹完全爆发自身体内的火属性元力.
想要不顾一切的,想要用杀敌一千自损八百这种自损的方式,打死林牧.
“竟然是焚身诀,王鑫他这是不要命了吗,竟然如此的施展这种自损的功法”
不少认识这种自损功法可怕之处的第一学院学生,也不有的被王鑫这种自损的方式给惊住了.
“好凶残的火焰力量,这王鑫虽说人品不怎么样.
可这种程度的修为实力能够爆发出如此强大的火焰力量,也确实不愧是第一学院天才班的天才学生了!”
杨雅欣她们这些美女战舰班级的美女学生们,在感受到了王鑫身上所爆发出的那股火焰力量后,也都是不由得在心中暗暗的喃喃自语到.
顾思么和刘浩天等人看到王鑫这种孤注一掷的爆发后,也是暗暗的点点头颇为赞许.
王鑫这一招虽说是一种自损的招式,可爆发出来的威力也的确是相当的凶残.
要是真的硬接的话,哪怕是他们之中修为实力最为强大,也是他们之中唯一名列十大天骄之一的顾思么,也绝不可能在这一招后全身而退.
身为他们第一学院三年三班最强的三大将一,王鑫虽然长相普通,可其修为实力也绝对不是浪得虚名的.
“轰隆隆!”
王鑫冲撞而来的过程就仿佛一颗1真正的陨石从天坠落一般,带来了强烈的气流冲击.
这是王鑫此时冲撞而来的速度,以及自身所爆发出来的火属性力量太过强大,这才会在自身冲撞的过程中和空气摩擦,产生如此异象.
也是王鑫这一招所拥有的威力展现,其狂暴的力量哪怕是王鑫自身要是一不小心,都有可能被其炸的粉身碎骨.
毕竟要论爆炸力量,在所有的元力属性中,强大的火焰力量至少也都是名列前茅的.
虽说有不少特殊的属性在其破坏力上,都要比火焰力量强大的多.
可要认真正的爆炸力量,这种爆裂的火焰力量绝对是最强的,而且还是不可逆的.
毕竟这种狂暴的火焰力量一旦爆裂开来,就仿佛是一颗1已经爆裂的炸药,极少有力量能够将其逆转回来,使爆裂的火焰力量恢复到平和状态.
“林牧,你可千万不要大意啊!”
叶明等人看到这一幕后,心中也都是感觉到了一阵不妙.
这王鑫之所以会如此不顾一切的施展这种自损功法,明显是抱着想要一举击杀林牧的心念,而孤注一掷的举动.
很显然,刚才被林牧一拳砸入粪堆所带来的那种…伤害,已然让王鑫有些失去理智不顾一切了.
在如此强烈的攻击下,林牧要是真的被王鑫这一撞撞上的话,即便不死恐怕也要落得一个身受重伤的下场吧!然而面对王鑫如此惨烈的一撞,林牧却依旧是无比淡然的说道:“放心好了,这种华而不实的招式,也只有一些没有什么实战经验的菜鸟才会这么用!”
话应该已落下,林牧再次随手一拳轰了出来,正好在王鑫即将冲撞而来的瞬间,两者哄然碰撞在了一起.
“轰!”
霎那间,强烈的轰鸣声瞬间响彻而起.
同一瞬间,强烈的能量爆裂波动瞬间席卷而起,将林牧和王鑫完全笼罩在了其中.
当周围旁观的其他人感应到这一幕的瞬间,都仿佛看到了林牧被这股强烈的爆裂能量给轰飞出去的幻觉.
要知,道经过《焚身诀》这种自残功法的爆发后,王鑫刚才所爆发出的元力强度恐怕都已经超出了十三级元力修为等级所能够达到的极限范围了.
而这种强大强度的火属性元力,转化为爆裂能量所爆发出来的力量那可绝对不是开玩笑的.
要是一些综合实力较为弱小的十一级修炼者,被这股能量所击中,恐怕就算不死也绝对好不到哪里去.
哪怕林牧刚才所展现出来的实力的确是超乎了他们的意料,其综合实力甚至可以说不比在场的所有人差.
可林牧这次实在是太过大意了,竟然没有丝毫闪避,直接硬接了王鑫以《焚身诀》极限爆发的这一击.
然而,当剧烈的爆裂能量逐渐开始平息下来后,在场的所有人很快就发现,林牧根本没有他们想象中的那样被轰飞出去.
甚至依旧是那么随意的站立在王鑫身前,就好像那剧烈的爆裂能量只是一股微风迎面吹过一样,并没有对其造成一丝一毫的伤害.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十六章血晶刺刃
“这怎么可能竟然能够在如此强烈的爆裂能量的攻击下而丝毫为陨,这..这..这...”
在场所有人几乎都被这一幕给惊呆了,他们几乎都是目不转睛的盯着林牧和王鑫两人想要看出点什么然而最后的结果,依旧是让他们失望了,只见此时的林牧面带微笑,神色也是淡然无比.
反而是王鑫此时不但没有遭到《焚身诀》爆发后的反噬,反而也像没有受到丝毫伤害一样,但立在原地一动不动.
只是他此时的脸色却是隐隐有些涨红,连眼珠子都有些涨红,就仿佛在拼命的运转自身体内的元力一样.
而事实也确实是如此,在刚才那剧烈的能量爆炸之中,几乎失去理智的王鑫也确实想要在能量爆炸的瞬间,想要全力以赴将林牧击杀在当场.
然后在那一瞬间,王鑫却发现自己不管如何的拼命催动自身体内的元力,可成一股未知力量的影响下而消散于无形.
不但如此,这一刻就连他自身也仿佛被那股未知力量可以定住一样,不管....
他如何努力都只能像一个雕像一样,一动不动的呆立在原地.
在场之中自然也有一些眼神比较尖锐的,发现了王鑫此时的状态.
心头一转间,自然就明白了王鑫此时恐怕已经被林牧用一种特殊的功法给锁定在了原地.
甚至因为这种功法的特殊性,直接排空了两人周身所有人都给他们带来破坏性伤害的能量.
所以两才能够在刚才那股剧烈的爆裂能量攻击下,也依旧能够丝毫未损.
可也正是因为如此,王鑫此时的下场可是不太妙啊!因为在这种状态之下,林牧要愿意的话,那几乎可以是分分钟的就能够将王鑫再次丢到刚才那堆猪猡粪便之中,或者是能够令他更加出丑的地方.
而林牧显然也是如此想,只是在此之前反而是用一种痛心疾首的语气对王鑫说道:“王鑫,没想到你这个人的心思竟然会如此的龌龊不堪,竟然会对本人下如此毒手.
虽然本人宽宏大量,不过死罪可免活罪难逃.”
话音刚一落下,王鑫就在他的一挥手间,再次像一颗1炮弹一样向刚才所在的那堆猪猡排泄物飞射而去.
而全身依旧被束缚着一动都不能动的王鑫,自然是没有适合反抗能力的在这股力量下再次飞了出去.
刘浩天见此就要再次挺身试图将王鑫拦截下来,然而令人遗憾的是,就在他刚要动身的时候.
一股浑厚异常的元力就仿佛从莫名的虚空而来,瞬牢牢地定在原地.
刘浩天立刻.
明白这是林牧对自己的告,让自己不要多管闲事.
而且不单单只是自己,天一看周围几个明显与他一样也想要出手之人的神态,就能明白他们也与自己遭受到了同样的.
直到此刻,刘浩天哪里还能不明白,林牧此人的修为等级虽然比他还要低上一个等级只有十一级.
可此人的元力修为,恐怕早已达到了一个令人不敢想象的恐怖境界.
哪怕也有此人所修炼的功法比较特殊的原因,可这种恐怖的元力禁锢能力,绝不是他们这些............只有区区十二三级修为的修炼者说能够抗衡的.
只听‘噗嗤’一声,王鑫的脑袋再次插入了刚才的那堆排泄物中.
而深受耻辱的王鑫,终于承受不住这种屈辱而再度昏死了过去.
“林牧,你实在是太过欺人太甚了,竟敢如此羞辱我们第一学院的人!”
与此同时,才刚刚反应过来的顾思么顿时心中大怒,再也忍不住心中的怒火蓦然间向林牧扑过来.
而且为了确保万一,顾思么出手的瞬间便不假思索的将自身的武器从空间设备中拿了出来.
顿时间,一柄散发着异样不详气息的血晶刺刃顿时在其手中挥舞而出.
“什么顾思么竟然动用了血晶刺刃,那可是相当有名的中阶杀戮利刃啊!就是不知道林牧这一次能不能够应付的来”
“应该可以吧就凭林牧刚才所展现出来的那种…元力禁锢手段,恐怕就不是一般十五级修为一下的修炼者所能够施展出来.
顾思么就算有了血晶刺刃的增幅,恐怕也不一定会是其对手吧”
“这可不一定啊,毕竟那血晶刺刃可是一种专门用来破解元力和各种能量招式的中阶杀戮兵器呀!可这种不吉利的兵刃,他怎么能够在联谊上动用...”
此时在场的美女战舰班级的美女学生们,也是因此而分成了两派.
不过虽然不喜顾思么在她们的联谊上动用血晶刺刃这种不吉利的兵刃,可也并没有真的说些什么诋毁他的话.
而且她们也确实不认为,以林牧刚才所展现出来的实力真的能够和手持血晶刺刃的顾思么相抗衡.
毕竟顾思么再怎么说也是第一学院三年一班的第一天才,而且还是他们天州四大家族之一顾家的嫡传子弟.
更何况顾思么自身的修为等级,还要比王鑫更加的高上一个等级,再加上他还修炼了传承于家族中的高品质功法.
哪怕是在相同修为等级时,其综合的实力恐怕也绝不是王鑫所能够媲美的,更不要说是在这种修为差距还有点大的情况之下了.
因此顾思么在盛怒之下,手持血晶刺刃施展家传功法下所发挥出的威能,自然也是可想而知的.
然而刚才被林牧以《万化手》这门高阶功法所转化出来的特殊元力定在原地的刘浩天等人,此时反而却不是这么想的.
真正经历过刚才那种…任人摆布,毫无抵抗之力的他们,却十分清楚的明白.
他们于眼前这个看似平凡的林牧之间,究竟有着多么巨大的实力差距.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十七章全军覆没
只可惜他们刚从那种…完全不能动弹的状态之中脱离出来,此时哪怕想要阻止顾思么这种自找苦吃的行为,也已经是来不及了.
而最后的结果也不出他们所预料的,只见林牧懒洋洋的举起拳头,轻飘飘的一拳打出.
在所有人都不敢自信的眼神中,一拳轰在了血晶刺刃那砖破五,元力护罩的利刃上.
随后在顾思么眼神狂喜中,他手中那柄…中阶杀戮利刃血晶刺刃顿时在一股恐怖的力量下化为了水晶粉末.
紧接着,林牧的拳头蓦然间在顾思么的眼前扩大,随后在砰’的一中,也将其一拳轰飞了出.
“噗嗤!”
随后只见顾思么在一个华丽的翻身中,一头扎进了另外一堆不知名动物所堆积的大量排泄物中.
“真是欺人太甚,我跟你拼了!”
刘浩天这时哪怕明知不是林牧的对手,可依旧在一阵狂风的笼罩下向林牧极速席卷而去.
作为一名觉醒了风属性元力的修炼者,刘浩天绝对是他们三年三班所有人中速度最快的.
因此明知不敌的他,再冲上去前就给了郭胡一个莫名的眼神后,就快速冲了上来希望用自己的速度将林牧压制,给郭胡制造一个能够击败林牧的机会.
然后还没等他的速度完全发挥出来,就发现林牧恍然一个模糊间,其身体就在蓦然间出现在他的身前.
随后眼前就是...一黑,等他反应过来的时候,就发现自己的脑袋依然插进了一堆莫名的黏贴物体之中.
而在其另一边的郭胡,也在另一......瞬间随着插在的刘浩天这堆黏贴物体之中的另外一边.
可以说在短短几个呼吸之间,这些............所谓的第一学院中的天骄以及悍将,就全部被林牧轻而易举地插入到了动物粪便之中.
而且不但一招轻易地将其击败,更是在将其插入到了那些.........动物粪便之中后,还以自身那无比浑厚的元力所转化而出的万化元力,完全化解了他们体内的元力活以及身体活性.
而在这种完全失去了所有活性的情况之下,此时的顾思么几人虽然还能够感应到外界的信息,可自身的身体以及体内的元力却已经完全失去了掌控.
可以说,此时的他们哪怕想要让自己昏死过去,不再让自己感受到那股他们以往难以感受的恶臭都是一件难以做到的事情了.
“这..这...这怎么可能在场所有人看到这一幕后,全部都被震惊的说.
天知道她们刚才看到了什么,虽过刚才那一拳就已然让她们知道了林牧的实力有些不简单.
可他们也实在没有想到,然能够如此轻松自如的将第一学院三年三班包括十大天骄之一的顾思么一拳轰飞.
如果不是他们亲眼目睹了刚才的那一幕,恐怕在场的所有人都不会相信这个如此不可思议的结果.
要知道顾思么再怎么说也是第一学院大大天骄之一啊,哪怕是上一任的那些.........天骄也不可能如此轻易的一拳将其轰飞吧.
更不要说是现在还只有区区十一级修为的林牧,难道他隐藏了自身的修为等级可这不可能啊除非他他真正的修为等级已经达到了二十一级以上的武道大师级,否则根本不可能隐藏自身修为等级的啊“这里究竟发生了什么事哪个家伙敢欺负我的表弟”
就在此时,一个身材高大的身影突然踏入了此间空间之中.
林牧抬头一看,顿时发现这个身材高大的身影赫然就是郭龙.
还没等林牧说话,踏步而来的郭龙此时也发现了林牧的踪影,顿时惊喜得快步来到林牧面前喊道:“老大,没想到你也在这里呀!”
然而郭龙的这一声老大,却让周围所有的人全都惊呆了.
要知道郭龙可是第一学院上一任的十大天骄之一啊,此时最少有着十五级修为等级的他竟然会认一个年龄比他小,而且修为等级明显只有十一级的人做老大可看着郭龙此时在林牧面前那种…恭敬的样子,在场所有人都明白这恐怕真的是一个让人不可思议的事实.
“我还以为和表弟他们联谊的美女战舰班级同时联谊的另一个学院的学生会是谁呢原来是老大你所在的雾城学院啊,这就怪不得了!”
郭龙此时也是笑道:“不过我也没想到老大你竟然会在这个时候还来参加联谊,我还以为这个时间点,老大你已经是提早来到天州城了呢!”
“毕竟是提前说好的联谊呢,既然还有点时间那当然要来了!”
林牧笑着说道:“不过你现在怎么会专门赶过来难道是为了要替你那表弟出头不成”
“对啊!”
郭龙听到这里这才恍然大悟的回头扫了一眼四周,没有发现自己表弟身影的他顿时皱着眉头说道:“我表弟郭胡人呢还有这里究竟发生了什么事情”
郭龙之所以会如此快速的赶过来,其实最主要的原因还是他表弟他们此次的这次联谊,还是他和顾思义两人同时促成的.
而作为此次联谊的促成者,他们俩人自然也要全程督导以免发生什么意外了.
然而话虽然是这么说,可他们其实也并不认为在女子,战舰学院中他的表弟和这些............学弟还真的会发生什么意外的.
因此他和顾思义两人在一同前来之后,就和他们各自的表兄弟分开行动,各自出去玩了.
可让他们没有想到的是,他和顾思义才刚刚逛了一会儿...美女如云的银狐城.
他们的通讯器上就各自发来了他们表兄弟的求救信号,这才有了刚才郭龙急忙赶来的那一幕.
而就在郭龙出口:询问的下一瞬间,距离较远刚刚赶过来的顾思义这时也踏入了他们这个空间之中.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十八章不服？
“我和他们发生了一些冲突,所以最后的结果就...”
林牧指了指不远处动物饲养区内,全部被他定在排泄物中的顾思么和郭胡四人4,有些无奈的说道.
郭龙和顾思义回头一看,这才发现了头着地插在动物排泄物中的顾思么和郭胡等人.
“什么他们竟然和老大你动手啦!”
郭龙和顾思义两人顿时一愣,随后就以一种不可思议的语气说道:“咦!竟然还都有气息在没死.
老大你竟然没有下死手,这也太给我们面子了吧!”
而此时因为郭龙和顾思义两人的到来,林牧总算是放开了顾思么几人身上的禁锢,让他们能够从动物排泄物中爬了出来.
然而刚刚爬出来,都还未来得及将自己身上那腥臭无比的黏贴物处理干净的顾思么几人,顿时就听到了郭龙和顾思义俩人的这种话语.
本来就因为这种羞辱而沮丧的要死的几人,这时候却更加的郁闷了.
原本还以为顾思义和郭龙两人是自己等人搬来的救兵,哪曾想最后的结果竟然会是这样而且顾思义和郭龙两人刚才还叫这个人什么他们没有听错吧,什么时候身为上一任天骄之二的顾思义和郭龙会叫其他人老大了然而正在他们郁闷的不行的时候,顾思义此时更是数落着自己的弟弟顾思么说道:“我愚蠢的弟弟呀,我说你们跟谁动手不好,非要跟我们的老大动手!这下好了吧,知道教训了吧!”
郭龙这时接口继续说道:“就是...,也不是老子说你们,你们难道不知道就算我和老顾一起上,都不可能伤到老大一根寒毛的吗还在那里愣着干什么,还不过来谢过老大的手下留情之恩!”
郭胡被自己的表哥这么一说,那自然是又郁闷又是不服气的说道:“表哥怎么能这样,我可是你表弟呀而且表哥你什么时候又认了一个老大了这...”
然后还没等郭胡说完,就被郭龙打断了:“这什么这我让你们赶紧过来没听到吗”
这时刚处理完自己身上肮脏物体的顾思么听到这话后,却是有些恼怒的上前询问道:“郭哥,这究竟是什么意思,我们虽然敬你为学长,可也不是任人羞辱的.”
面对自己的亲哥,顾思么自然还是有所顾忌不敢有所质问的,因此顾思么只能够如此质问眼前的郭龙了.
顾思义这时却是开口说道:“他的意思就是...,们的老大林牧动手纯粹是找死,所以让你们以后看到我们老大后就早绕路走.
免得下一次真的惹火了我们老大,失手一下子把你们打死了.
要是真的如此的话,这如何才能够跟你娘交代”
顾思么顿时被自己亲哥哥的这一番话给郁闷的脸色涨红,可依旧还是有些不服气的说道:“老大他难道就真的那么厉害,竟然能够成为你们的老大了我看他也只有偷袭的功夫厉害一点罢了,你们为何会如此崇拜于此人”
郭龙闻言顿时哈哈笑道:“小顾啊,你可不要不服气!我可告诉你,不要说是你们这些............三脚猫的功夫了.
就算是如今已然晋升为十六级修为的我和老顾,在我们老大手中也依旧是一不小心就会被打死的蝼蚁.
你要是觉得自己比我和你哥还要厉害的话,那就上来和我们老大再打一场.
不过这一次,我们可就不敢肯定老大还会不会看在我们的面子上手下留情,不一拳把你们打成肉酱了.
到时候,你可不要怪我们没有事先提醒你啊...”
“什么表哥你成功晋升为十六级后,竟然也不是此人的对手”
郭胡闻言顿时大吃一惊说道:“可这怎么可能此人明明只有十一级的修为,怎么可能会是表哥你的对手”
“哼!哪里有什么可能不可能的!”
郭龙对于自己的表弟可就没有那种…好脸色了,板着脸说道:“难道你表哥我还能骗你不成”
紧接着在郭龙的大声呵斥中,郭胡这才不情不愿的上前给林牧行了一个规规矩矩的认错礼.
林牧见此也是一本正经的回了一个接受礼,这才将这件事情完全接过.
郭龙这才没好气的对郭胡说道:“小胡我跟你说这件事情还真不要不服气,我问你,你们的修为实力和我们天州被通缉已久的病魔,相比较而言算个什么可就算是这个病魔,在不久前就被我们的老大给打死的!”
然而郭龙的话刚一落下,郭胡都还没反应过来,周围就已然传来了一片惊呼声:“什么病魔竟然就是他击杀的!”
“可这怎么可能那病魔可是觉醒了特殊元力属性的十七级修炼者啊,据说此人还极其擅长速度身法类功法,又怎么可能会死在一个区区十一级修炼者手上”
“对啊,那可是综合实力比绝大部分十九级修炼者还要难缠的多的病魔啊,这怎么可能...”
在场不少人听到这个消息后,只感觉自己的脑袋都要炸了,实在有些不敢相信这个消息的真实性.
顾思么和郭胡等人听到这个消息后也是脸色一变,紧接着顾思么就有些不敢置信的看向自己的亲哥哥顾思义说道:“哥,郭哥这说的该不会是真的吧”
顾思义还没回答,郭龙就已经有些恼怒的说道:“什么真的假的我郭龙什么时候说过谎话了!而且这件事情,当时可是经历过归一狩猎队的所有高层亲眼目睹的,哪里还能有假!”
话虽是如此说,可顾思么此时依旧还是有些难以置信的说道:“可据我所知,那个…病魔其他的不说,可在速度方面绝对已经达到了十九级修炼者这个修为等级的极限了吧.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百二十九章过度
“可据我所知,那个…病魔其他的不说,可在速度方面绝对已经达到了十九级修炼者这个修为等级的极限了吧.
在拥有如此速度之下,这个病魔就算真的是打不过,可也能够凭借自身的速度逃跑吧”
虽然自家的哥哥和郭龙都已经如此的说明,可顾思么依旧有些不敢相信林牧竟有着如此的实力.
郭龙此时却是两眼放光的说道:“这就是我们老大最为变态的地方了,因为据我所知病魔就是...试图想要追逐我们老大,而被活活耗死的.”
“什么病魔竟然是被活活耗死的!”
刘浩天这时情不自禁的惊叫起来:“那岂不是说,他的速度还要远远的超过病魔不成可这怎么可能,以区区十一级的修为怎么可能拥有如此可怕的速度!”
作为觉醒了风属性元力,并且一直在:钻研修炼速度身法类功法的刘浩天,更加明白林牧竟然能够在这种修为等级下拥有如此可怕速度究竟是何等的恐怖那几乎是一种不该出现,哪怕是他们这些............专门专研于速度之上的修炼者看见了也会无比绝望的恐怖.
顾思么和郭胡等人也是面面相觑,都感觉不可思议.
也实在不敢相信林牧竟然拥有如此可怕的实力.
可这话毕竟是出自顾思义和郭龙之口,让他们此时也不得不相信这个不可思议的事实.
而想通了这一点后,本来就已经察觉到了一些异常的刘浩天最先平复了心情.
而且再次体验过刚才那种…任人摆布,毫无抵抗之力的他哪怕是不清楚这一点,也明白他们于眼前这个看似平凡的林牧之间,究竟有着多么巨大的实力差距.
只不过一直以病魔那超凡脱俗般的速度为目标的他,一时之间听到了病魔竟然是被林牧以速度活活耗死之后,这才会如此的震惊.
毕竟作为对病魔此人研究已久的刘浩天,自然明白病魔这个人的速度究竟达到了何等程度!可就算是如此,病魔此人竟然会被林牧以速度活活的耗死,如此足以证明林牧此人的速度之快,元力储备之深厚绝不是他们几人所能够媲美的.
甚至可以说,以他们这些人的实力哪怕是修为实力再强上几倍,恐怕都摸不到林牧的一根寒毛,就更不用说是伤到他了.
这也是自己刚才之所以会输得如此之惨的原因所在,林牧恐怕单单只是以纯粹的速度,就足以虐的他们找不到北了.
“对了,老大你在张总局长那里究竟什么好宝贝了能不能跟我们说说”
郭龙这时忽然间压低声音秘兮兮的向林牧问道:有外面的那艘军用飞艇该不会也是老大你从张总局长那里弄来的吧.
要知道老顾在昊天城部之中可也是有眼线,为我们提供消息的哦.”
“你既然都知道了,还问我干什么”
不过下一个瞬间林牧就反应了过来,顿时有些哭笑不得的说道:“你该不会想要跟我借这艘军用飞艇吧!不过这个还真借不了,毕竟这种军用飞艇是经过专门绑定其他人根本驾驶不了的.”
“这个我们当然明白,而且我们也不是想要跟老大你借这艘军用飞艇.
而是想要让老大你驾驶这艘军用飞艇带我们进入虚空宇宙逛一圈,让我们能够体验一番宇宙之美!”
对于..这些............军用飞艇的种种限制,郭龙他们自然是心知肚明的.
因此他们这次的目的也根本不是向林牧借用他的军用飞艇,而只是单纯的想要让林牧带他们深入虚空宇宙逛一圈.
然而林牧依旧是摇了摇头说道:“现在恐怕也不行啊,虽然我这艘军用飞艇是经过张总局长专门划分过的.
哪怕是在禁令时期,也能够自由的在天州区域行驶,可想要深入虚空宇宙的话,也必须要得到专门的权限才行.
更不要说,此时百花军团的副团长花骨团长如今还在这里呢.
如此特殊的情况之下,我想我们还是不要到处乱跑为好.”
“呃!好吧,看来只能下次再说了!”
一听到这里,郭龙和顾思义两人也好像想到了什么,但是有些无奈的面面相觑了一番后,有些无奈的说道.
顾思义这时也是有些羡慕嫉妒恨的说道:“那确实是一艘相当棒的军用飞艇,不但其体型是如今最大号的小型军用飞艇,而且还是今年最新的款式.
张总局长居然会将这么一艘崭新的军用飞艇专门拨付给老大你使用,看来军部真的是很看重老大你啊!”
林牧顿时有些谦虚说道:“这应该还好吧毕竟我也只有使用权,所有权还是属于军部的.”
顾思义顿时反驳道:“话虽是这么说,可这还不都是一样的吗军部既然将这艘军用飞艇的使用权限拨付给了老大你,在没有必要的情况之下,是不会轻易地将之收回的.”
林牧闻言也是不由的点了点头,对于..这一点他也确实是承认的.
此时所驾驶的这艘军用飞艇要是不出意外的话,军部是不可能将其收回去了,毕竟那样做完全没有必要.......
除非是有人专门和自己过不去,才会考虑将这艘军用飞艇收回去.
反过来说,如果有人真的想要将其收回去的话,那就是针对自己和自己作对了.
可要是没有必要的话,又有谁会在正常情况下如此的得罪自己呢要知道,在整个天州军部之中,权力最大的张总局长可都是他的靠山之一呢.
更不要说是,此时的自己还入了凤帅的眼,按照夏冰学姐的话,自己此时也可以算是凤帅门下的天子门生之一了.
虽然对于这一点,林牧自己其实也是有点搞不懂究竟是怎么一回事就是了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十章百媚心诀
可不关怎么说,有凤帅罩着的林牧,只要不做出什么太过天怒人怨的事情.
那么一般而言,也不会有人敢当面和凤帅过不去来刁难林牧的.
毕竟在他们天州这个小地方来说,还真没有哪个敢摆明态度和凤帅对抗的.
更不要说,天州军部的总局长也是站在林牧这一边的情况,又有哪个正常人会去得罪他.
“等等...,刚刚他说了什么林牧竟然拥有一艘军用飞艇”
不少美女战舰班级的美女学生们,顿时注意到了顾思义和郭龙两人所说话语中的关键所在.
一时之间,不少美女们的目光顿时全都汇聚在林牧身上.
倒不是她们忽然对林牧产生了兴趣,而是对于..林牧所拥有的军用飞艇产生了强烈的兴趣.
因为驾驶军用飞艇和战舰战斗就是她们这些战舰学院的学生们,每天都要在虚拟世界中所学习的专业课程啊!只可惜,哪怕是在战舰学院中也没有谁是能够直接进入战舰实践的.
只能够在虚拟世界中学习到一定程度后,才会安排军用飞艇给予练习,逐渐的积累丰富的经验后.
这才能够逐渐的建立功勋,一步一步的迈进真正的战舰之中,成功的成为驾驶战舰的众多成员之一.
而在这个过程中,驾驶军用飞艇无疑是万里长征的第一步,也是谁也不能跳过的第一步.
“呃!既然这样,要不然我们这次的联谊就换一个场地来举行吧!”
顾思义看到这一幕后,顿时眼珠一转看向林牧说道:“老大你看军用飞艇的空间那么大,要不然我们就把这次联谊的场地放在军用飞艇之中,怎么样”
而顾思义的这个提议,顿时得到了美女战舰班级所有美女学生的支持.
只见这些美女学生们,此时都是露出了无比期待的神色看向林牧,非常期待他能够答应了.
尽管她们都是天州女子,战舰学院的天才,可在平常时期也极少能够接触到军用飞艇的.
而且哪怕是能够登上军用飞艇,也是有着严格的操作规程的,根本就不可能放手施为,哪里有私人军用飞艇那么大的自由性.
林牧见此倒也是没有拒绝的说道:“行吧!难得大家都喜欢,那就一起吧!”
虽然自己只有这艘军用飞使用权限,可这种微不足道的要求还是能够答应一下来的.
而且他对于..军用飞艇的战斗模式也确实奇的,只是以前一直苦于没有机会,再加上他还真的不怎么会操作这种战斗模式,所以一直并没.
等一下到时可以仔细观察和请教一,没准还真的能够从她们的身上学到一点东西.
而等林牧答应下来后,一行人当即转换地点快速的来到了银狐城的公共港口.
林牧的军用飞艇此时正静静的停在那里,然而让人遗憾的是,他的军用飞艇周围此时正有全副武装的士兵站岗.
而且这些士兵还是装备了最新战斗机甲的战斗列队,此时正肃然站立在林牧等人面前,在一片萧杀的气氛中将他们拦住了下来开始仔细的检查身份.
看来此时随着百花军团的副团长花骨团长的到来,的确是让银狐城陷入了某种紧张,肃穆戒备的状态.
幸好经过一番交涉后,林牧的军用飞艇终于是可以起飞了.
“等等我!你们这群忘恩负义的浪蹄子!出去玩居然也不通知我一下!”
然而就在林牧开启军用飞艇的大门,准备进入军用飞艇之中的时候,一个气急败坏的声音,却在这时从不远处传来.
随后在一个转头间,林牧并看到了一个有着和夏冰三四分相似,但却更加妖娆妩媚的美女出现在他的眼中.
而且与夏冰那保守的穿着冰冷的模样相比较,这位美女几乎穿着一套薄如薄纱几乎透明的黑色连衣裙.
其内也是穿着的一身质量高档的黑色绸丝制内衣裤,配合上这位美女那冰雪般白美修长的身材.
此时在缓缓走来之中,确实是透露着一种一种让人难以形容的诱惑.
与夏冰那幅高冷的宛如,冰山一样的美丽风景相比,这位美女几乎就像是专门来到人间诱惑他们的妖女,让人忍不住心动任其采摘.
而这位美女就是...美女战舰班级的班长,也是这次联谊的主办方之一,夏霈夏大美人.
而一看到夏霈的出现,哪怕是平时见多识广,而且此时也不是第一次见到夏霈的顾思义,此时多看了她几眼后,也是情不自禁的用力揉了揉自己的鼻子.
紧接着一看,只见他低头一看,顿时发现了点点血丝出现在自己刚才那只揉捏鼻子的手上.
这实在不是他的定力太过低下了,而是夏霈此女所修炼的《百媚心诀》显然再次精进了.
哪怕是自己的修为,因为前段时间跟随老大获得了不少的虚空本源之力,而有了极大的突破.
可没想到依旧没有抵挡得住,夏霈这小妮子修炼《百媚心诀》后,那经过变异的魅惑元力的侵蚀.
“咦,没想到顾哥哥这一次果然也来了,不过你的抵抗力没想到依旧还是如此差劲呢!”
夏霈也是有些意外的看了顾思义一眼,顿时风情万种般的笑道.
顾思义急忙挪开自己的目光,再也不敢......看她,生怕自己会被她勾引的再次流淌鼻血.
而连顾思义的定力都是如此了,第一次真正见识到夏霈此女厉害的顾思么等人,此时也是纷纷避开夏霈的目光.
再场也就只有修为最为深厚的林牧,依旧是一动不动的盯着夏霈看,丝毫没有被那种…诡异的魅惑元力所侵蚀的样子.
“你们这都是怎么了,为什么都不看我了呢还是说本姑娘还不够美丽动人呢”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十一章沉默是金
“你们这都是怎么了,为什么都不看我了呢还是说本姑娘还不够美丽动人呢”
夏霈的目光在众人身上一扫而过,随后便发现了林牧此人的异常,顿时风情万种的笑道:“还是这位小弟弟的眼光让人喜欢呢”
“怎么样你看姐姐漂亮吗要是小弟弟你喜欢的话,姐姐我也可以嫁给你的呢”
林牧那清澈的目光顿时引起了夏霈心中的一丝荡漾,忍不住的调戏起林牧来.
而这也是她修炼《百媚心诀》这种极端属性功法的后遗症之一,一旦能够遇到抵御住自身魅力的存在.
修炼《百媚心诀》后,自身体内变异的元力就会时不时的会产生一股动荡,开始散发出一股异于平常的魅惑之力.
甚至要是修炼者自身的心性不足以驾驭的住这种魅惑之力的话,甚至还会产生一种可怕的反噬之力.
反而会使得修炼者会被自身所修炼的魅惑之力所迷惑,甚至被其改变心性.
不过夏霈再怎么说也是出出生于夏家的女子,,虽然并没有觉醒夏家所特有的玄冰寒体.
可自身血脉之中毕竟还是残存着一些玄冰力量存在的,足以在关键时候让夏霈从这种魅惑之力中清醒过来.
也是因为这个原因,夏霈这种未觉醒玄冰寒体血脉力量的夏家女子,,也就成为了《百媚心诀》这种能够影响修炼者自身心性的极端功法最佳的传人.
可就算如此,一旦遇到了能够抵御《百媚心诀》的存在,夏霈依旧还会时不时的将自身的魅惑元力完全激发出来,不由自主的想要将其征服.
不过好在这种副作用,并不会出现在那些超过自身百年100以上年龄的老一辈修炼者身上.
而且这种魅惑之力也的确不是一般的修炼者所能够抵挡的住的,尤其修炼者还是夏霈这种本身就异常诱人的大美女.
两者叠加之下,哪怕是一些老一辈的修炼者,都有些抵抗不住这种魅惑,更不要说是顾思义这些............还是热血方刚的小年轻了.
也是因为如此,修炼《百媚心决》这门极端功法后,夏霈此时也是第一次在同一辈的少年中,遇到能够抵御自己魅惑之力的存在.
这也是为何会再见到林牧的第一眼,夏霈就会如此放荡的调戏林牧的原因所在.
除了........因为修炼《百媚心决》这么极端功法的后遗症之外,自然也是因为夏霈此时的心中也对林牧产生了一点兴趣的原因.
“学姐自然是极其漂亮的,只可惜我已友了,所以学弟也只能说声对不起了.”
林牧虽然极为欣赏夏霈那丽的风景,可依旧还是为所动的拒绝道.
虽然林牧自身并没有感应到,来自夏霈身上那时有时无的元力究竟对自己造成了何种影响可看到众人的反应之后,哪里还不明白夏霈属觉醒的元力属性,是一种偏向增强自身魅力方向的一种特殊属性.
而这种只能够增强自身魅力的特殊属性,看似好像不怎么样,其杀伤力更是完全比不过病魔所觉醒的那种百病元力.
可却是一种针对修炼者自身灵魂的一种特殊属性,要是所觉醒是其中一些更加强力稀有一点的魅力方向的元力属性.
那么在配合上特殊的功法后,哪怕只是一个相貌普通的普通女子,都能够将敌对的修炼者迷惑的神魂颠倒,甚至直接将其自身的意志所侵蚀覆盖,成为其手中的一名傀儡.
虽然想要将修炼者自身的意志完全侵蚀覆盖,是一种极其不容易的事情.
可一旦真的陷入了那种程度的魅惑之中,那么最后的结局自然也是可想而知的.
因此凡是对于..那些.........修炼了这种特殊功法的修炼者,绝大多数普通修炼者那自然是避而远之的.
然而能够觉醒这种特殊属性并且能将这方面的功法修炼成功的,往往还都会是夏霈这种异常诱惑人心的大美人.
男性修炼者除非是骨骼特殊,否则极少有人能够成功将这种修炼入门.
毕竟这种功法对于..绝大多数女性修炼者,那都是极其难以入门的,就更不要说是男性修炼者了.
除非天生就觉醒了这方面天赋的人,或者是在元力洗炼中意外觉醒的魅力这一方面属性修炼者.
而夏霈就是...天生就拥有这方面天赋的人,因此在修炼了《百媚心决》后,就自然而然的在自身的修为突破到六级后,完全转化成了魅惑元力.
而像是夏冰这样天生就觉醒了玄冰寒体这种特殊体质的,反而需要依靠各种丹药来压制自身体内那太过强大的血脉力量.
甚至在自身的修为提升到十级经历元力洗炼以前,都不能够修炼相应属性的功法,提早觉醒自身的元力属性.
以免刺激自身体内的玄冰之力再次加快成长,最终反而伤到自身.
“是嘛没想到小弟弟你竟然都已经有女朋友了呀,那真的是太可惜了呢”
夏霈闻言眼神顿时一变,紧接着语气一变问道:“就是...不知究竟是哪家的大家闺秀竟能如此荣幸呢,不如说出来让姐姐为你把把关如何”
“这个应该就不用了吧”
林牧认识有些支支吾吾的说道.
毕竟对于自己有女朋友这一点,他倒是............没有说谎,因为在他的心中早已经将夏冰当做是自己的‘女朋友’了.
可这毕竟只是他心中的想法而已,在当事人还没有承认的情况下,他又如何能够自作主张的就将这种事情公布于众呢.
因此面对夏霈的询问,林牧这才会有些支支吾吾的说不出话来.
实在是对于..这种事情,林牧也实在是不知该如何说起才好,因此面对夏霈的追问他也只能够沉默以待了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十二章虚空扭曲之地
夏霈对此情不自禁的有点失望,刚要开口想要说些什么,可话到口中却又没有说出来.
主要还是因为林牧其实没有受到她的魅惑元力的影响,使得她现在不得不将自己的全部心思投入到了镇压那股不由自主的想要将心思完全投入到林牧身上的意动.
再加上,夏霈其实也明显感应到了林牧不想就这个问题说下去,当然不会继续纠缠以免留下不好的印象.
毕竟刚才将活动中心里面发生的一切完全看在眼中的她,自然也算是看出了一点林牧的性格,既然不会在这种事情上过度的逼问.
因此在心思一转间,夏霈一边平息着自己内心必的骚动,一边看着眼前的军用飞艇说道:“此次飞行的路线,让我来设定,可否”
“当然!”
林牧回答过后,叶明等人此时也是急忙让开了自身的位置.
片刻之后,夏霈便在众人若有若无的视线中大模大样的坐下来.
随后她便将林牧之前所设置的所有飞行路线全部给删除了,只见夏霈手指轻动之间,光脑里面储藏的航线就全部消失了.
“等等...!你这是要干什么,为什么要将航线全部消除”
林牧看到这一幕后,也是有些惊讶的叫出声来.
要知道飞艇中的所有固定航线要是全部被清除的话,飞艇的飞行就只能依靠驾驶者自身的操控,才能够自由航行的吗虽说这里有众多美女战舰班级的美女学生在此,夏霈自身也是一位十分优秀的战舰指挥官,并不缺乏驾驶的人员.
可她难道不知道,他所拥有的这种军用飞艇是禁止手动飞行的吗这要是真有个什么意外,那可是要出大问题的.
而且他的这艘军用飞艇虽说性能足够卓越,可毕竟也只是一艘小型飞艇只能够进行近距离的异次元穿梭而已.
而且也不像那些.........大型的飞艇和战舰,本身就拥有着极强的物理防御能力和能量护盾存在,根本不怕遇到一些突如其来的意外.
就算是遇到了一些大型的宇宙灾难时,也可以进行远距离的异次元穿梭,从空间夹缝中横穿大半个星系从而摆脱危险.
而像他这种小型飞艇,到时候一旦真的在手动操作飞行中遇到了什么宇宙灾难的话,那可是没有什么办法快速摆脱危险的.
而且就算是他们银狐城所在外太空中,可也并不安全.
毕竟在不久之前,林牧可是亲眼见证了夏冰差灵族所派遣的巡游队所伤.
如果那时不是碰巧的碰到林牧,他所施展的《大天使之呼吸》这门功法所救的话,恐怕差点就挂在那些.........巡游队的手上了.
而驾驶着小型飞艇的他们,真的在外太空到处乱逛,以至于和那些.........古灵族的巡游队相遇的话.
哪怕是以林牧如今的实力,在外太空与这些............巡游队相抗衡的话,也几乎是没有太大的胜算的.
虽然以他如今的保命能力,绝大部分古灵族的巡游队应该都已经奈何不了他了,可到时候就算他能够逃脱的掉,飞艇上的其他人估计就要悲剧了.
“当然是我们要去的地方比较特殊,所以需要解除......这艘军用飞艇上的某些限制才行!”
夏霈顿时用一种理所应当的语气说道.
“什么地方”
对于..这些............不大理解的林牧,听了这话顿时有些疑惑的反问道.
“什么特殊地方我们天州外太空好像并没有什么特殊地方吧”
郭龙这时也是有些疑惑,毕竟在他的记忆中,他们天州区域内好像就没有出现过什么特殊的地方啊!顾思义这时候好像突然想到了什么,不由大惊失色的说道:“你该不会是想要去那处多重虚空裂缝所在之地吧”
“什么,那多种虚空裂缝所在之地可是少有的虚空扭曲之地,我的夏大小姐你可千万不要乱来啊!”
“对啊,夏霈姐,那个地方实在是太过危险了,我们还是不要去冒险为好吧!”
一听到夏霈所要前往的竟然是那处虚空扭曲之地,美女战舰班级的大部分美女学生们顿时被惊吓到了.
而随着这些美女学生们你一语我一语的劝解中,在场所有的众人也都明白了那处虚空扭曲之地的危险性.
一时之间,整个军用飞艇之中充满了各自的劝说声,反对夏霈想要前往多种虚空裂缝所在之地的念头.
就连林牧此时都感觉到了自己的眼皮很不争气的连续跳动了几下,没有办法,听到了众人的解释后.
哪怕是他也不得不承认,夏霈所说的那个…特殊地方内因为多重虚空裂缝而形成的虚空扭曲之力,确实是一种极为可怕的危险之地.
对于他们这些............连武道大师级修为都没有达到的修炼小菜鸟来说,那种…恐怖的虚空扭曲之力绝对是他们最为恐怖的噩梦.
甚至在他们整个天州区域所管辖的范围之内,那处被无尽虚空扭曲之力所笼罩的多种虚空裂缝所在之地.
哪怕是对修为达到了武道大师级的修炼者来说,也绝对是最为凶险的危险地之一.
不过也好在有那种…虚空扭曲之力的存在,要不然当时同时出现的数十道虚空裂缝所对应的虚空小世界内的怪物们.
要是同时出现的,哪怕只是出现在外太空之中,也绝对会让当时天州区域的军部经历一次巨大的怪物潮.
要知,道经过事后的检测,那些.........虚空裂缝所对应的虚空小世界中,可是有着不少实力上限达到人类修炼者大师级以上的怪物存在.
要是真的因为本能的驱使而全部出现在外太空中,绝对能够对当时实力还不是太过强盛的天州各军部不造成巨大的伤害.
还好在虚空扭曲之力的干扰下,并没有出现这种情况,而且不久之后这里也成为了他们天州军部所设立的禁区.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
   第二百三十三章灵药
可就算如此,自从这出多重虚空裂缝所在之地出现后,依旧还是有源源不断的来自各大其他区域至少有着十五级以上修为的修炼者,前来这里冒险寻宝.
毕竟从科学的角度来说,这种因为多种虚空裂缝的形成而造成的虚空扭曲之地,也是他们整个人类世界中虚空本源之力最为浓郁的地方所在之地.
在这种虚空本源之力如此浓郁的地方所在,自然也是各种珍贵宝物诞生的最佳所在之地.
甚至经历过上万年来的演化,以及各种因为虚空重叠,虚空震荡这些............种种现象,自然也使得此这种虚空扭曲之地成为了众多珍宝的汇聚之地.
也正是因为如此,哪怕是经历过上万年无数修炼者们源源不断的探索后,这里也依旧还是绝大部分十五级修为以上的修炼者最佳的寻宝地之一.
也是每年损落的修炼者人数最多的地方之一,哪怕只是他们天州区域这个小型的虚空扭曲之地,也几乎每年都有着数十上百个十五级修为以上的修炼者死在其中.
而且经历过上万年时间的自然演化以及大量修炼者在其中战斗后所形成的战物,是的虚空扭曲之地中充满了各种各样的危险.
单单只是强大的虚空扭曲之力所形成的空间波纹,就已经不是普通的小型飞艇所能够通过的.
更不要说在虚空扭曲之地中,这种虚空波纹还只是最简单威力也是最小的一种自然灾害了.
而林牧所拥有的这艘军用飞艇的品质虽然十分卓越,可要是真的进入了虚空扭曲之地,恐怕也绝对不会比那些普通的小型飞艇能够好上多少....
毕竟那可是连真正的战舰要是进入其,甚至一不小心都有可能会舰毁人亡的凶险禁地.
可为什么明知其中的危险,可依旧还有那么多不怕死的修炼者试图进入其中,拿自己的生命来进行冒险呢.
其最主要的原因还是因为这里面拥有着足够珍贵的宝物,尊贵到足以使那些修炼者拿自己的生命来冒险.
要知道在这种虚空扭曲之地中,哪怕是一件最为普通的宝物,都是一种价值不菲的本源之宝.
更不要说在这种虚空扭曲之地中,还会生长着一种能够吸收转化虚空扭曲之力而生存的珍贵灵药.
而且这种珍贵灵药因为长时间吸收虚空转化之力的原因,也使得自身拥有了这种属性.
因此他们修炼者要是能够吞服这种灵药的话,就能够依靠这种温和的虚空扭曲之力来扭转自身元力之心的资质,提升自身度.
而这种提升,也是所有修炼者梦寐以求的提.
因此这种灵药,也成了那些.........因资质原因,而陷入了某种了瓶颈前途无望的修炼者们,最为渴求的宝物.
对于..这种修炼者来说,几乎就是...他们无法抗拒的存在.
就连林牧明白这种灵药的珍贵后,也都暂时忘记了虚空扭曲之地的危险性,就更不要说是那些.........资质普通的普通修炼者了.
此时和林牧一样,元力之心的资质都是极为普通的叶明等人,自然也更是如此了.
他们的修炼资质虽然比之前的林牧要强上一些,可最多也只是比下下等乃至下中等强上一筹的下上等罢了.
因此在明白了这种灵药的作用后,叶明他们自然也是无比渴求的.
只是相比较于叶明等人对于..这种灵药的渴望,第一学院三年三班的众人因为自身元力之心的资质,绝大部分都在上等以上.
所以对于这种能够提升自身修炼资质的灵药,反而不是那么太过的在意.
而且相对于叶明等人那种…盲目的状态,他们也更加的清楚那个…所谓的虚空扭曲之地究竟是多么的危险,因此对于此事自然也是比较顾忌的.
“不过那种…灵药对我而言作用并不是很大,所以那虚空扭曲之地我就不去了.”
本来就已经有点没脸见人的王鑫,此时一听到夏霈竟然想要去多种虚空裂缝所在之地后,顿时直接开口回绝道.
“没错,以我们这些人的天赋,也根本不需要这种灵药,所以我们就先回去了!”
“对对对,我们先回去了,就不打扰你们了去虚空扭曲之地寻找那个…所谓的灵药了!”
而有了王鑫这个开头,第一学院三年三班大部分过来的学生们,此时自然也是借着这个借口回绝了夏霈的提议.
显然,相比较于那个…还不知道在哪里的灵药,还算有着自知之明的他们自然是更加珍惜自己的生命的.
顾思义和郭龙互相对望一眼,都是暗暗的摇摇头,觉得他们的这些............学弟实在是太怕死了.
不过想想也正常,毕竟以他们这些............学弟修炼资质,哪怕是真的服用了灵药,恐怕对他们的提升也并不会大到哪里去.
而且以他们如今的修为实力,要是真的进入了虚空扭曲之地.
要是没出事还好,一旦出现了什么意外情况,恐怕还真的没有几个能活下来的.
如此情况之下,除非是他们能够获得大批量的灵药供他们自身服用,否则的话,他们要是真的就这样贸贸然的踏入了虚空扭曲之地.
恐怕所获得的收获与付出相比,还真的是没有那个必要啊.
心中想到这里的顾思义和郭龙,这时候也不由得对顾思么和郭胡两人各自使了一个眼色.
而顾思么和郭胡见此哪里还不明白是这么一回事,因此心中本来就有这种意向的他们自然也是顺着这个台阶了.
“不愿意去的那下船吧,本次的联谊也算是就此结束了!”
夏霈看到这一幕后,也丝毫没有挽留的意思.
或者说,在看到林牧的军用飞艇并且决定了前往虚空扭曲之地的她,本就没有打算带着这些人一起迁往.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十四章出发
或者说,在看到林牧的军用飞艇并且决定了前往虚空扭曲之地的她,本就没有打算带着这些人一起迁往.
毕竟对于那个地方的危险性,研究已久的夏霈自然比在场的所有人都更加的清楚.
这就算第一学院的这些学生真的想要一起去,她也不会将这些............一起带上的.
而这些............第一学院三年三班的学生们绝大部分在犹豫的片刻后,终于是选择了跟随顾思么等人一起离开了林牧的军用飞艇.
最后留下来的,除了........她自身所在的美女战舰班级的众多美女学生外,也只有修为不差,想要跟着他们老大林牧一起冒险的顾思义和郭龙两人了.
至于和林牧一起来的叶明等人,那自然是全部留下来了,要说最想要获得能够那种…灵药的,就是...叶明这些人.
“好了,既然不相关的人员都已经走了,那么我们也出发吧!”
夏霈看着在场所剩下的众多人员,也是不由得皱了皱眉头.
不过一想到这艘军用飞艇的所有权并不是属于自己的,这才将自己心中想要将其他人完全驱赶的念头放了下.
林牧此时也并没有说些什么,而是直接驱动军用飞艇使其瞬间离开了银狐城的公共港口所在.
也就在飞艇升空的瞬间,飞艇之中的所有人对试运转自身的元力,灌注到他们面前的操控水晶之中.
也就在军用飞艇再次进入外太空后,在庞大元力的推动下,其速度瞬间提升到了军用飞艇所能够达到的极限.
而也就在此时,夏霈双目之中的神采瞬间一亮,紧接着只见双指在光脑屏幕上不断的按动开始操作着什么.
随着这种操作的开始,本来已经达到极限飞行速度的军用飞艇,其速度却在此时陡然再次暴增.
而一直注意着夏霈一举一动的林牧见此,顿时吃惊的问道:“夏霈,这究竟是做了什么为什么飞艇的行驶速度竟然突破了原本的最高飞行速度.
而且这种飞行速度绝对达到了之前极限速度的两倍以上,这究竟是怎么一回事还有你这究竟是怎么做到的”
面对林牧一连串的质问,夏霈顿时用一种淡然的语气说道:“这并没有什么,我也只是打开了这艘军用飞艇人为所设置的限制而已.”
“这种军用飞艇的极限速度原止如此,只是被人为地限制了而已.
而如今这艘飞艇上的人为限制已经被我给解除了,在充足的能量供应下,所能够达到的极限速度应该能够达到之前倍以上.
也只有飞艇的速度提升到如此程度,我们进入虚空扭曲之地后,才有三层的把握能够获得足够的收获后再安全的出”
林牧一听到夏霈所说的最后一点后,顿时惊愕的说道:“你说什么只有三层的把握能够安全出来,这你也敢去那里冒险”
“你们还想不想提升元力之心的修炼资质想不想提高自身以后的修炼速度了...”
夏霈的接连反问道顿时让林牧等人没有了其他意见,林牧也是有些无奈的说道:“行吧,希望我们这次的冒险会有惊无险!”
夏霈见此也是安慰了一声:“放心好了,以我的操作水平是绝对能够将你们安全带回来的!”
“你们只需要在关键时刻,为飞艇提供足够的能源动力就好.”
“如果是一切顺利的话,应该用不了多少时间,我们就能够驾驶飞艇完全地将虚空扭曲之地搜寻一遍了.
到时候如果能够找到那些灵药或者是其他宝物,那就是我们的福气.
而如果找不到,就当做是我们的免费练习了,而你们也可以感受一下虚空扭曲之地中那独特惊艳的美景.”
说完这句话后,夏霈便不再搭理众人开始专心的驾驶飞艇前进.
没多久后,在解除了速度限制的军用飞艇的极速行驶下,林牧等人很快就来到了一处无尽扭曲的宇宙虚空之中.
一进入此处宇宙空间之中,林牧等人透过舷窗就可以清晰的看到飞艇周围四处波动的空间波纹,以及不断从其路过的各种体型巨大的像是陨石一样的不明物体造物.
不说其他的,林牧他们所在的军用飞艇哪怕只是被那些.........波动异常的空间波纹波及到的话,其后果恐怕都是不堪设想.
更不要说是一旦运气不好被那些.........不断来回徘徊的不明物体造物击中的话,以那些.........不明造物至少都有着飞艇数十倍大小的庞大体积.
哪怕只是轻轻刮上一下,都足以让军用飞艇受到巨大的重创,甚至是直接会被其撞的粉身碎骨.
好在夏霈的驾驶技术确实不十分不凡,轻易的通过了第一层的障碍直接进入了虚空扭曲之地.
“好了,如今我们已经进入了虚空扭曲之地的第一层空间,可考验我们的时候也到了.”
夏霈这时候也是神情严肃的说道.
紧接着,只见她的语气顿时高昂了起来,叫喊道:“现在需要你们供应元力的时候到了,都给我竭尽全力,快快快!!!”
林牧等人闻言,顿时将自身的元力极限运转起来灌注到自己身前的操控水晶之中.
而随着大量元力的灌注,军用飞艇的飞行速度瞬间在已经达到极限的情况之下,再次突破了自身的极限,开始成倍的突破自身的速度.
只是一会儿的功夫,军用飞艇所飞行的极限已然达到了刚才的五倍左右:,几乎达到了正常军用飞艇所能够飞行极限的二十倍20.
在这种速度的恐怖飞行中,此时飞艇中的所有人都能够感觉到,一种剧烈的颠簸感.
就仿佛是在如此恐怖的飞行速度中,军用飞艇本身也仿佛像是承受不住的在剧烈的颤抖,随时都要散架一样.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十五章能量供应
徐白此时有些脸色苍白的来到胡可儿身边问道:“我说可儿,你确定你们平时都是这么疯狂的进行训练的吗林牧的这艘飞艇这样子也真的不会出现什么事情吗”
然而胡可儿此时脸色同样是有些煞白,低声的回答:“我们当然没有了,可夏霈姐好像确实都是如此疯狂的吧”
“不过我们学院哪怕是那些.........用来训练的普通飞艇,其实也都是严格锁定了其飞行速度的上限的.
而且这种普通的飞艇,因为其性能原因反而使得这种人为限制很难被破解的,不像军用飞艇拥有这么大的操控性.”
“而且林牧所拥有的这艘军用飞艇,显然在所有小型军用飞艇之中,其性能也是极为出色的.
据我所知,这种军用飞艇的极限速度显然被人为的临时封锁过.
也就是说,它刚刚才算是解放了自己的真实速度,进入了极限的极速飞行状态.”
徐白等人听到这艘军用飞艇本来就拥有这样的极限速度后,这才稍微的松了一口气.
实在是刚才那突如其来的恐怖飞行速度,以及飞艇此时这宛如,即将要解体一样的症状,差点将他们的心脏病给吓出来了.
他们也实在没有想到,看起来魅力无限也像是一位大姐大一样的夏霈,开起飞艇来竟然会如此的狂野.
这要是在将来,她真能够成功驾驶一艘大型战舰的时候,以她的这种狂野驾驶风格恐怕用不了多长时间就能够将整个舰队搅得乱七八糟吧“开启自动防御功能!”
“开启自动攻击功能!”
也就在著名心里想着乱七八糟的事情的时候,夏霈这时也突然下达两道指令,让所有人的心又提了起来.
毕竟军用飞艇虽然也具有攻击和防御的功能,甚至要是能够将其发挥到极致的话,其用威力还是相当不错的.
尤其是张云明专门为林牧划分得这艘军用飞艇,更是经过特殊改造,其攻击和防御功能几乎是普通军用飞艇的数倍不止.
可不管是再强大的攻击和防御能力,想要将攻击和防御能力完全的发挥出来,都需要足够多的能量供应才行.
如若不然,哪怕再强大的攻击和防御能力,在没有能量的供应下也依旧是一堆废铁而已.
特别是防御功能,因为需要形成一个严密的能量保护罩将飞艇整个笼罩在其中,而且还需要拥有足够的防御来抵御空间种庞大物体的撞击.
如此情况之下,自然也需要更强的能量供,持能量保护罩的存在.
而对于这点心知肚明的顾思可儿等人看到夏霈开启攻击和防御这两项功能后,顿时间加大了自身元力的灌注.
可也就在此时,夏霈开口说道:“行了,你们都住手吧!这里的能量供应,只需要交给林牧就好了.”
“什么只需要交给林牧,可他一个人怎么可能能够为飞艇供应充足的元力”
胡可儿对此极为惊讶的反问道.
“是啊,一个人的元力供应怎么可能维持得了攻击和防御的使用”
绝大多数美女同学也都是同样的难以置信,也实在不知道夏霈为何会发出这样的指令.
“到底我是舰长还是你们是舰长既然我是舰长,那么这些............就不是你们需要考虑的,你们只需要按照我的指令行示就好.”
夏霈不容置疑的说道:“其他人都原地待命,抓紧恢复自身的元力储备,以备不测之需.”
顾思义和叶明等人都是默默的看着林牧,他们才不会接受夏霈的命令呢,他们只接受林牧的命令.
林牧见此也是点了点头道:“也好,你们就按照她说的去做吧!”
听到林牧的默许后,顾思义和叶明等人这才默默的松开了自己眼前的操控水晶.
“咯吱!咯吱!...”
然而也就在此时,飞艇上突然传来了一阵轻微的抖动,却是本来椭圆形的飞艇上突然凸起了一个个圆形导孔.
而这些............圆形导孔,其实就是...飞行上所安装的能量发射器,能够发射出一道道能量射线进行攻击.
而此时随着这些............圆形导孔的出现,大量的能量也在此瞬间汇聚在这些圆形导孔的线路之中.
紧接着一道道能量射线,顿时从这些能量导孔之中喷射而出.
紧接着在所有人的注目中,这些能量射线顿时向出现在飞艇前面的一颗1巨大的不明未知物体轰然射去.
这颗未知物体的体型虽然巨大,不过毕竟不是什么坚硬的物体所组成的,因此很快的就在无数能量射线的轰击下,炸成了无数块,随后就像无数的陨石一样从飞艇身上以及四周飞逝而过.
可尽管已经被炸裂成了无数小型的碎块,可要是没有能量保护罩的保护.
如果是让它们随意的撞击在飞艇本体,之上,恐怕在那急速行驶下所带来的巨大撞击力的撞击下,飞艇本身恐怕早已被撞得四分五裂了.
林牧这艘军用飞艇上的能量发射器虽说是经过改造的强化版,可其威力按照能量的供应也是极其有限的.
一般情况之下,都只会发射出相当于十五级修为左右的:修炼者全力施展的单体元力攻击功法的威力.
而且所修炼的功法,还是那种…修炼层次高不到哪里去的中阶功法,所爆发出来的攻击威力.
只是相比较于绝大多数修炼者,一次性只能攻击一次相比.
这些能量发射器只需要拥有充足的能量供应,就能够连续不断的同时向目标发射能量射线对其进行攻击.
而且在能量供应充足的情况之下,还能够对其加大供应使其威力得到大幅度的提升.
可以说,只要飞艇上的能量供应充足,甚至能够使得这种攻击威力再次提升两个等级以上.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十六章表白
“重新调整,能量供应增强!”
而且此时在夏霈的调整之下,能量发射器的能源消耗顿时增强了十倍以上.
使得能量发射器所发射出的能量射线中,所蕴含的能量强度也增强了十倍不止.
而在如此调整之下,刚才只能够堪堪被其威力轰成无数碎片的巨大未知物体.
在这种程度的能量射线下,足已将其大部分体积瞬间蒸发,只剩下最为核心的一些小型碎片了.
而在如此情况之下,更是能够让他们轻易的发现为埋藏在这些巨大未知物体之中,是否存在着他们所需要的宝物.
达到了既能够满足他们寻宝的攻击威力,又能够避免飞艇本身不受到伤害.
可事情虽然有了极好的发展,然而众人此时的心中却依旧在暗暗的担心.
至于说他们在担心谁,那自然是林牧了,毕竟能量发射器所发射的能量射线威力虽然变得更加巨大了.
可所消耗的能源自然也变得更加巨大了,而现在整个飞艇之中,却只有林牧一个人在为其提供源源不断的能源供应.
如此情况之下,在场的众人眼看着飞艇那椭圆形的身体上正在拼命发射能量射线的众多能量发射器,心中自然也是暗暗的担心不已.
毕竟在众多能量射线的激发之下,虽然击碎了周围众多的巨大未知物体,还真的让他们看到了几个埋葬在巨大未知物体核心之中的稀有宝物.
可在如此情况之下,飞艇内的能源也在源源不断地消耗,甚至可以说,要不是有林牧体内那源源不断的元力灌注.
飞艇中那原本所储存的能源,恐怕着就在这种奢侈的行为中消耗殆尽了.
而美女战舰班级的美女学生们更是明白夏霈这样做,根本没有将自身的指挥能力发挥出来.
反而将能量的消耗发挥的淋漓尽致,完全就是...在测试林牧在元力储备和恢复能力上的底线.
而这种对飞艇的操纵,在美女战舰班级的众多美女学生们看来,那完全是一种极不负责任的行为.
要是按照她们学院的考核来进行打分的,夏霈此时的操纵行为完全是不及格的.
要知道,哪怕是在天才在高明的战舰指挥官,也必须要将飞艇或者是战舰内所储存的能源,以及团员们自身元力的消耗备,以及何时对其补充等都方方面面的考虑到.
毕竟不管是飞艇也好,还是战舰也好,主的资源储备就是...自身的能源储备.
因为不管....
是如何强大的战.
一旦没有了能源的驱动,么就将成为一块更加坚硬一点的废铁而已.
虽说一些大型的战舰的能量设备.
哪怕是耗光了所有的能源,也能够源源不断地从天地之间提炼出自身所需要的能源,不断供应自身战斗所需.
可他们所在的地方毕竟不在虚空主世界之中,因此哪怕是有这种名叫微型能量转换炉的能量设备存在.
以他们蓝星尤其是远离蓝星以外的虚空宇宙之中的微薄能量,同一时间所能够提炼出的能源自然也是极为有限的.
更何况是林牧他们此时所在的这个时空扭曲之地,虽然充斥着浓郁的虚空本源之力,可同一时间所能够提炼出的能量却更加地贫乏.
反而对林牧他们这些修炼者带来了一些其他的便利,使得他们的续航能力获得了极大的加强.
因此,夏霈这种胡乱消耗能量的行为,在众多美女学生们的眼中,那完全就是...在拿他们所有人的生命在开玩笑.
然而出乎她们预料之外的事,林牧自身的元力储备就仿佛真的像是一座元力的大海一样,浑厚广阔的取之不尽,用之不竭,完全没有是好衰竭的迹象的话.
不管....
飞艇上的三十六管能量发射器如何持续不断地激发能量射线,能量保护罩如何的扩展保护范围.
可哪怕是面对如此剧烈的消耗,林牧为飞艇提供的能源依旧是源源不绝,十分的充足.
而且看着林牧这种轻松悠闲的模样,众人哪里还不明白,这种消耗依旧还没有达到他的上限.
“哈哈!果然不愧是本小姐看上的男人!”
夏霈这时也是突然哈哈大笑起来,兴奋地说道:“好爽,这种感觉实在是太爽了,林牧,本小姐这次追定你了!”
“呃!”
林牧此时也被夏霈这突如其来的表白给弄懵了,实在是没有想到这夏霈竟然会疯狂的如此程度,竟然敢在如此大庭广众之下说出这样一番话.
飞艇内的所有人此时也全都是有些懵了,完全不知道夏霈这时候又在发哪门子的疯居然当着在场这么多的人面,说出这么疯狂的话来这要是让她家里人知道了,那还得了毕竟就算不说是天都夏家那边的娘家,就单单只是她所在的本家可也是一个不下于余四大家族的大家族.
甚至于所有四大家族之间,都存在着一些利益上的来往.
不过与天州四大家族有所不同的是,夏霈所在的家族更加注重于战舰方面的发展,因此反而将大量的人脉以及资源全部着重的投入到了女子,战舰学院所在的人造卫星之上.
而不像那些.........四大家族一样,其势力和生意几乎覆盖了小半个天州区.
再加上天都夏家的背景,夏霈的这番话要是真的被传播开来的话,绝对能在整个天洲区域之中掀起一阵轩然大波.
要知道,夏霈可不是…和之前身患寒冰之症的夏冰,因为自身症状的原因和夏娇的保护并没有多少真正意义上的追求者.
相反的,本身就是一个大美人的夏霈在修炼了《百媚心诀》并且觉醒了魅惑元力属性后,所俘虏的追求者几乎都能够填满整座雾城了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十七章飞行戒指
相反的,本身就是一个大美人的夏霈在修炼了《百媚心诀》并且觉醒了魅惑元力属性后,所俘虏的追求者几乎都能够填满整座雾城了.
如果他们此时听到了夏霈的这方表白的话,恐怕林牧接下来的日子中,几乎都要时刻接受夏霈那些追求者们的追赌挑战了.
林牧一想到这里也是倒吸了一口凉气,赶紧开口转移话题道:“行了,不要在说什么疯话了,还是赶紧专心驾驶飞艇吧!”
“不要忘了我们现在可还是身处在虚空扭曲之地,千万不要大意了!”
“放心好了,按照现在这个情况来看,只要能量供应充足应该就不会出现什么问题了.”
夏霈不以为然的说道.
不过话虽是如此说,可她接下来的动作相对而言也算是谨慎了几分.
只见在三十六门能量发射器连续不断地发射下,飞艇接下来的航路还是比较畅通的.
而且因为林牧所供应的能量足够充足的原因,夏霈在接下来的行程中虽然因为要躲避空间波纹的原因,而没有停下来几次.
使得大部分发现的珍贵宝物遗憾的与他们失之交臂,可依旧在有限的几次停顿中依靠自身那不凡的操控飞艇的技术,惊险的获得了两件比较稀有的宝物.
虽然这两件宝物的价值远远比不上归元瓶那种…本源之宝,可收获了这两件至少价值上千元晶币的宝物后,就算他们此次的行程真的没有发现那种…灵药,他们也算是不虚此行了.
只可惜在接下来的路程中,因为空间波纹的存在,哪怕他们再次发现了好几件价值更加珍贵的宝物,最后也只能忍痛割爱.
在这种无比煎熬中,林牧等人终于在一个小时左右的航行中,进入了那种…灵药的生长之地.
而因为这种灵药的存在,自然也使得这里的虚空扭曲之力相比较而言薄弱了一些.
原本无处不在的空间波纹,相比较而言也明显没有刚才那种…密集的感觉了.
这也使得夏霈终于可以放慢飞艇的速度,开始在周围四处搜寻各种不明未知物体并将其轰碎,加大力度寻找各种宝物和他们此行的最主要目标灵药.
然而不知道是不是因为虚空扭曲之力大幅度减弱的原因,这里所形成的那些.........不知名物体不但体积小了许多.
而且绝大部分中并没有蕴含着什么珍贵的宝物,绝大部分都在能量射线的轰击下直接化为了灰尘.
因此在将飞艇周围的一些不知名物体全灰尘后,夏霈就在此时这个较为安全的地方停了下来.
然而虽然没有了不知名物体的可哪怕如此,林牧等人放眼望去依旧看不到丝毫灵药的踪迹.
反而能够看到周围到处层波浪而开的空间波纹,哪怕相较于其他地方而言并不是那么的密集.
可在那无比诡异相对随机形成的空间波纹的干扰下,哪怕是以夏霈的操控技术,也根本不可能操控飞艇进入这种空间波纹层中,寻找生长在其边缘之处的那些灵药.
因此想要获得这些............能够为他们提升修炼资质的灵药,就需要林牧他们自身亲自前往其中进行寻找.
然而想要在无尽的宇宙虚空之中进行自由的航行,那至少也是需要有着二十一级以上修为的武道大师才有着这种横渡虚空的本事.
就更不要说是在虚空扭曲之地,这种空间波纹到处横行的危险之地了.
而在场所有人之中,也只有林牧拥有这种本事.
而且这还是因为林牧加入了归一狩猎队,从狩猎队所收藏的各种功法中获得了一些虚空飞行类的功法,并且还全部将其提升到了十九层后,这才拥有了在虚空宇宙之中航行的能力.
如若不然的话,哪怕是以林牧如今那几乎堪比二十三级武道大师级的元力修为.
在不施展虚空飞行类功法的情况之下,虽说也并不是真的不能够在虚空宇宙之中进行航行.
虽说以林牧如今的元力恢复速度和保命生存能力,哪怕是在各种能量缺乏的虚空宇宙之中,只要不遇上太大的宇宙灾难就能够独自地活下去.
可那种…堪比龟速的速度以及巨大的消耗,恐怕都足以将一名真正拥有二十三级修为的武道大师级困死在虚空宇宙之中了.
不过好在夏霈也并不是没有丝毫的准备,就头脑发热前来这里冒险的.
飞艇停下的瞬间,就只见夏霈在伸手一挥间,就从空间设备中拿出了几枚三角青铜戒指.
随后指着这些............三角青铜戒指对着众人开口说道:“这些............就只就是我刚才所使用的飞行戒指,上面附带了一层能够使我们在虚空宇宙中自由航行的能力.
只要带上这些............飞行戒指后足以保证我们在虚空中的飞行速度,并且还能够在飞行中产生一层能量护罩保障在飞行中的安全.”
“不过现在有一个问题就是...,我们之中究竟有谁愿意出去寻找各种宝物和灵药!”
听了这话后的众人看着夏霈手中的三角青铜戒指,一时之间陷入了沉默之中.
外面虽然有着众多的珍宝存在,可相比起自身的性命那又算得了什么毕竟一旦离开飞艇的掩护,哪怕有着飞行戒指能够为他们提供飞行能力,能够让他们自由地航行在虚空宇宙之中.
可关键是,他们现在所在的地点可是在这个虚空扭曲之地之中,一旦他们离开了飞艇那可就要随时承受无时无刻随机出现的空间波纹.
那可是连武道大师级修炼者,要是正面被波及到都有可能直接损落在其中的危险之块.
面对如此大的危险之境,也难怪众人此时都是沉默不语,意思下定不了决心了.
毕竟珍宝虽然好,可又哪有自己的性命来的重要.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十八章决定
“算我一个吧!”
夏霈话音刚落的瞬间,胡可儿竟然在:第一时间就下定了决心.
其实在刚才的一路上,胡可儿也是犹豫了好久的,不过最后她依然还是下定决心想要冒险一搏.
而且相较于在场的所有人而言,她毕竟也是在场众人之中唯一一个觉醒了风属性元力的,在使用飞行戒指上也算是有点优势的.
毕竟飞行戒指中所刻印的元力符文构造图,就是...根据上万年前最为出名的风属性飞行类功法《风行术》,而简化而来的.
因此使用风属性元力驱使飞行戒指的话,自然比其他属性的元力来驱使更加的有效率.
在相同情况之下,飞行的速度自然也会更加的快和灵敏,也能够更好的躲避随时都有可能出现的空间波纹.
而只要不被这些............随时都会出现的空间波纹那强烈的空间切割力量所波及到,那相比较于其他危险.
以她自身的风属性元力驱使飞行戒指所带来的飞行能力,哪怕不能够及时躲避,应该也有拼死一搏的本钱,而这也足以让她下定外出一搏的决心.
“我们也去!”
顾思义和郭龙两人相互对望一眼后,也是齐声说道.
“就只有你们三人吗也好,那就先这样吧!”
等了一会儿最后,眼见没有其他人再次出声的夏霈这才在胡可儿的身上仔细打量了一眼后说道:“可儿,你真的决定了吗”
对于..顾思义和郭龙两人,夏霈并不怎么担心,毕竟拥有十六级修为的他们,确实是他们所有人中除了........林牧外最适合出外出寻宝的.
可只有十一级修为的胡可儿,哪怕她所觉醒的元力属性确实十分适合使用飞行戒指,可夏霈依旧还是有些担心.
毕竟胡可儿的修为等级相对而言实在是太过薄弱了一些,又没有林牧那种…浑厚到异常的元力修为在身.
如此情况之下,哪怕是有着飞行戒指的存在,也是极其危险甚至都可以说是九死一生的那种…危险的.
不过在胡可儿再三确定后,夏霈虽然还是有些担心,可以没有再次阻拦.
而且对于..胡可儿的这种选择,她其实也是比较理解,甚至可以说这也是在的她意料之中的,只是她没有想到胡可儿竟然会如此的抉择罢了.
“既然如此,那你们自己心!”
话声刚一落下,夏霈便操控着飞艇将通道打开.
通道打开之后,胡可儿就率先一跃而出,中来到了外面.
郭龙见此刚要动身,顾思却突然对林牧说道:“老大,如果我们出现意外的话,你一定要记得出手救我们啊!我们可不想出生未捷啊,到时候您要是不出手的话,那我们可就真的死定了!”
郭龙这时候也是反应了过来,也是开口说道:“对对对,老大你等会儿可不能真的见死不救啊!”
“其他人不知道老大你的实力,我和老顾可是十分相信到时候老大一定有那个能力,出手救我们一把的...”
“行了,还啰嗦什么呢”
“既然有林牧在这里坐镇,你们还担心什么都赶紧给我出去吧!”
夏霈顿时有些不耐烦的催促了一声后,直接一掌挥出将顾思义和郭龙一起轰入了通道之中.
紧接着直接将飞艇内侧的通道大门关上,只留下了通向外太空的大门.
而当三人3刚一进入虚空扭曲之地时,顿时间一股狂暴的虚空扭曲之力顿时向他们三个压榨而来.
还好他们三个在飞艇通道之中,就已经各自催动自身的元力灌注到飞行戒指之中,为他们自己加持了飞行术和一层坚固的能量保护罩.
这才立足于此地,也没有在这股突如其来的虚空扭曲之力的压榨之下,受到多大的影响.
紧接着,三人3在逐渐适应此地虚空之中的恶劣环境以后,才各自使用飞行戒指上所携带的飞行术,驱使着自己的身体缓缓的向那些.........已经诞生的空间波纹的边缘处飘去.
“砰!”
可还没过几分钟,就有一个刚刚被飞艇上的能量射线所轰碎的物体碎片,却在此时以一种不规则的运行路线轰撞在了郭龙身上.
还好郭龙一直都没有放松警惕,及时运转元力加固了自己身上的能量保护罩.
再加上那块物体碎片的体积也只有篮球大小,这才在措不及防的轰撞下,只是轻飘飘的被撞出了十余米的距离.
也并没有因此而失控,直接被撞入空间波纹之中.
也还好这块物体碎片的体积大上几倍或者要是没有在第一时间及时反应过来,哪怕是以郭龙此时的修为实力也绝对没有幸免可能的.
而此时的郭龙因为反应的及时,因此哪怕被措不及防的被冲撞了一下,也并没有受到太过严重的影响.
因此被撞飞一段距离以后,郭龙立刻.
调整了自己的飞行姿态,便重新回归到了三人3的序列中.
然而郭龙刚一追上了顾思义和胡可儿,都还没来得及再前进一步,就发现在他们的四周又有大量的物体碎片向他们冲撞而来.
还好这些............物体碎片,都是刚才被飞艇上的能量发射器所发射的能量射线所轰碎的未知物体上的一些微小碎片.
其最为巨大的体型,也不过是比刚才撞在郭龙身上那块的体型大上一圈而已.
以郭龙三人此时的飞行速度,在早有准备之下,应该都能够及时躲避开来的.
然而刚刚躲避开了这些............物体碎片,可令他们没有想到的是,一大片更加密集体型也更加巨大的物体碎片却在下一刻接连向他们冲撞而来.
就仿佛像是有一只无形的大手,此时正在操控着这些............物体碎片向他们一波接一波源源不断的冲撞而来,不让他们接近空间波纹的边缘之处一样.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百三十九章放弃
“轰!”
“轰!”
在接连不断的躲避中,郭龙此时终于躲避不及时,只能全力出手这才将两颗物体碎片轰成了粉砰,避免了此次危险.
在接下来的过程中,胡可儿和顾思义也不可避免的在一波又一波逐渐庞大起来的物体碎片潮流中,被其影响到只能逐一出手轰击其中危险性较小的物体碎片.
这才不断地躲避开那些.........越来越危险的物体碎片潮流,不断的缓慢向前飞行.
不过他们虽然还在不断地缓慢向前飞行,可直到此时也始终没有离开飞搬所在距离太远的地方,而是缓慢的向一处相对于距离较为接近的空间波纹重叠处而去.
只可惜此处的空间波纹重叠处并没有什么灵药的存在,更因为此地的虚空扭曲之力较为薄弱.
绝大多数的巨大未知物体中也并没有珍宝的存在,只有一些较为普通的宝物.
胡可儿三人3虽然因为刚才飞艇上的能量射线的轰击,而从物体碎片的潮流中也算是各自获得了好几件普通的宝物.
可以说此行的目的虽然还未达成,但也算是有了不错的收获.
只是对于他们此行的目标,那些.........能够提高他们自身修炼天赋的灵药,恐怕就不是那么容易能够获得的了.
虽然飞艇所在之地的虚空扭曲之力极为稀少,根据夏霈的计算这里十有八九存在着不少的灵药.
正因为如此,才需要他们远离飞艇前往那些.........空间波纹所在的边缘重叠之处,寻找这些灵药的存在.
然而问题就出现在这个地方,因为在那些物体碎片的影响下,他们此时根本不敢离飞艇太过遥远.
而如果只是待在飞艇周围寻找的话,他们又根本不可能找到那种…灵药的存在.
毕竟这些灵药只会生长于空间波纹所在的边缘重叠之处,虽然每一株灵药的外貌可能都有会有所不同,可这种生存的习惯却不会改变的.
而且一般而言,拥有这些灵药生长的边缘重叠之处的周边所蕴含的虚空扭曲之力都会无比的稀少.
因为这些............虚空扭曲之力,都已经在这些灵药生产的过程中被吞噬转化为自身成长所需的营养了.
因此越是虚空扭曲之力极其稀少的地方,越是有几率找到这些灵药的存在.
然而不知为何,这些............在虚空扭曲之.
数年来所形成的未知物体,就仿佛像是守护这些灵药的守卫者一样.
一旦有生物像这些............空间波纹,相互交错而成的边缘重叠处靠近时,就会自发地向入侵者撞击而去.
也是他们这些............想要获药的第一个关卡,只有击碎这些............未知物体后才能深入进入边缘重叠处,查看是否有无灵药的存.
同时击碎了这些............未知物体后,也有一定的几率获得其中所孕育而出的宝物.
只不过他们如今所在的这处地方所蕴含的虚空本源之力明显比其他地方稀少不少.
哪怕刚才飞艇上的能量发射器所发射出的能量射线轰碎了数百颗的未知物体,可真正能孕育出宝物的却依旧是寥寥无几.
此时有人收获的三人3此时已经到达了第一处边缘重叠处,也是距离飞艇距离最近的一处.
然而在此处边缘重叠处,郭龙三人不但没有寻找到灵药的踪迹,反而还遭受到了数次被其中的空间折叠之力所冲击的危险.
而且只是不但有着更多的物体碎片像他们冲击而来,更时不时的还有一些完整的未知物体像他们不断的冲撞而来.
还好飞艇上的夏霈会时不时的启动能量发射器,支援他们将那些.........完整的未知物体全部击碎.
不过击碎未知物体后,所形成的巨大碎片风暴依旧还会向其席卷而去,时不时的就能击破飞行戒指凝聚而成的能量保护罩,对他们造成了巨大的威胁.
只在短短的瞬间,郭龙就已经是伤痕累累了,以他自身的防御根本就没有对其产生丝毫的作用.
反而是胡可儿以自身灵活的反应和速度,并没有受到太大的伤害.
这也只能说自身的修为等级只要不达到一定程度,那么在这里你唯一能够做的事情,就是...不断的躲避各种危险的到来.
不管....
是遇到什么样的危险情况,只要能在其降临在自己身上时,能以最快的反应和速度躲开,那么你就胜利了.
而一旦被这些危险攻击到,那么你就只能够选择放弃,或者丢掉自己的性命,这也是虚空扭曲之地内的残酷法则.
郭龙的修为等级虽然在众人之中是最高的,可面对密密麻麻一波未尽一波又来的物体碎片潮流,依旧还是有些无法适应被其多次击中.
就连顾思义此时的状态,也并不比郭龙好上哪里去.
反而是胡可儿,或许是因为早已经适应了这种在虚空之中躲避障碍物的训练.
此时虽然面对这些物体碎片潮流也是有些手忙脚乱的,可最起码自身并没有受到太大的伤势还能够再支撑一段时间.
郭龙见此也是有些大受打击,不过依旧还是气喘呼呼的暂时撤出了那些.........物体碎片潮流所笼罩的范围之中,返回到了飞艇内.
此时的他也不得不暂时撤回来了,毕竟要是再不......撤的话,恐怕就真的没有机会再靠自身的力量撤回来了.
只见郭龙一回到飞艇之中,整个人顿时就萎靡了下来,气喘呼呼的说道:“累死老子了,老子是再也不...打算出去了.
你们谁要是有这个打算,就自己去吧!”
说完将自己手中的飞行戒指还给了夏霈,一幅我认输剩下的事情交给你们了的表情.
看的飞艇内的所有人都是面面相觑,紧接着都是无奈的摇了摇头.
他们也实在是没有想到,身为第一学院上一任十大天骄之一的郭龙,竟也有一副如此不怕丢脸的一面....
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十章出手
郭龙的选择虽然让自己丢了一点面子,不过众人也确实觉得他此时的这种选择是正确的.
毕竟在这种危险重重的虚空扭曲之地,以郭龙的修为实力确实也是太过危险了一点.
刚才要是不及时回到飞艇之中的话,恐怕就真的危险了.
只是郭龙的修为等级几乎都已经是他们这些人中最为高深的了,如果连他都支撑不住的话.
恐怕最后也确实只有林牧出马,才能够真正的寻找到灵药了.
不过看林牧那种…默默的往操控水晶之中灌注元力的样子,好像也并没有出去大显身手展现一下自己实力的想法啊.
这幅模样要是让远在天州城的夏冰看到的话,一定会露出一副惊愕的模样.
因为林牧此时的这副表现,实在是不符合她心目中那个…无时无刻都想要在人前显圣装逼的那个变态啊!与此同时,胡可儿和顾思义此时还在那处边缘重叠处附近硬撑着寻找灵药的踪迹.
然而可惜的是,胡可儿和顾思义两人虽然在飞行速度上比郭龙有着那么一点的优势.
可在那欺负无穷无尽的物体碎片的冲击下,他们依旧也只是多支撑了那么十几分钟,最后也不得不退了出来回到飞艇之中.
回到飞艇之中后,胡可儿和顾思义两人此时也跟郭龙一样,几乎也都已经变得:伤痕累累气喘呼呼的了.
而且相比较与防御力较强的郭龙,胡可儿和顾思义两人身上的伤势,更是惨不忍睹.
胡可儿还好一些,因为明白自身修为较为薄弱的原因,因此也并没有深入的靠近边缘重叠处寻找.
此时身上的伤势虽然看上去比较严重,但其实还都只是一些皮肉之伤,以其修为只需要修养几天,应该就能完全恢复了.
反倒是顾思义,虽然修为等级比胡可儿高上五个55等级,可最后因为深入靠近边缘重叠之处而正面被一块有着十几米大的核心位置物体碎片击中.
虽说没有受到致命的伤害,可顾思义此时的状态看上去相当的凄惨.
全身上下都被击轰撞的血肉模糊,甚至有些伤口深厚的露出了其中苍白的骨头,让叶明这些............没有见过世面的三十三3班的同学们看的触目惊心,乃至倒吸了一口凉气.
不过两人好在都带了一些疗伤的丹药,再服用过这些............疗伤丹药后,两人的状态就明显好了一些.
身上的伤势也在药效以及自身元力的运下.
始稳定并且快速的好转起来.
然而面对这一幕的夏霈,在有些高兴不起来.
只见她一会儿...看了看在场所有人,又看了看林牧想要说些什么,最后却又没有开口说出来.
郭龙这时候却开口说道:“没想到连我和老顾全都失败了,看来接下来想要获得那些灵药,只能靠老大你亲自出马了!”
“行吧!那我就出去试一试,不过接下来飞艇的能量供应就要依靠你们了.”
事情到了如此地步,林牧自然也不会拒绝.
“老大你放心好了,我们这么多人轮班供应的话,应该不会出现什么问题的!”
此时稍微缓过来一些的顾思义,开口回应道.
夏霈这是也是开口说道:“放心好了,加上你刚才提供所储存的能量,应该足以应对接下来的能量消耗了.”
林牧听到这里这才松开了握住操控水晶的右手,停止了自身元力的供应.
与此同时,叶明等人和所有的美女战舰班级的美女学生们分成了两组,轮流接替林牧灌注自身的元力,为飞艇供应能量.
还好林牧的这艘飞艇乃是军部专门划分给他使用的军用飞艇,各方面的性能足够卓越的同时,供应能量的操控水晶也有这三十六颗.
足以让在场所有人一同使用,也是绰绰有余的,更不要说是此时还划分为了两班人马轮流供应.
然而一班十几人哪怕是竭尽全力的将自身元力灌注到操控水晶中,可依旧让飞艇上的能量防护罩出现了短暂的波动.
而这种波动的出现,其实就是...飞船上的能量供应一时之间出现明显的下降,所以才会影响到了全力运转中的能量防护罩.
虽然在这种情况之下,各方面的防御其实也并不会出现大幅度的下降,至少是不需要担心击碎那些.........未知物体时所产生的物体碎片的溅射.
可此时要是突然发生了一些意外,比如空间波纹突然在他们此时所停留的地方出现的话.
那么,以这种程度的能量供应恐怕根本不可能让夏霈瞬间将飞艇的速度发挥到极致,避开空间波纹出现时所产生的空间切割力量的波及.
因此夏霈发现这一点后,顿时让在场所有人全部用手按住操控水晶,将自己的元力全部注入.
就连还在:疗伤之中的郭龙和顾思义这两个伤员,都加入到了能量供应的灌输中.
毕竟三个3伤员之中,以胡可儿修为等级所能够提供的能量供应还好说.
可以郭龙和顾思义他们两人的修为等级,此时哪怕身受重伤所能够供应的能量恐怕都能占据其中的一小半了.
然而就算如此,所有人全部全力以赴的运转自身的元力灌注到操控水晶之中,所可提供的能量却依旧不足林牧刚才一人所提供的一半之多.
而在这样的情况下,就算夏霈的操控技术再怎么高明,在没有充足能量供应的情况之下,也根本不可能将已经解除了........限制的这艘军用飞艇的速度提升到极限.
而发现到这一点后,夏霈也是有些无奈的叹了一口气道:“有没有搞错,你们这也太不争气了吧!要知道你们这可是足足有着三十三个人,可你们这么多人所提供的量竟然还比不上林牧一个人的,而且还是连一半的量都没到.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十一章本源结晶
“有没有搞错,我们这么多人加起来所供应的能量竟然还比不过林牧一个人,这怎么可能”
在知道这一结果后,一位身材高挑的美女战舰班级的美女学生也不由得有些郁闷的小声嘀咕了一声.
而其他原本对林牧的实力还有些将信将疑的美女战舰班级的美女学生们,此时也这才真正的认识到了林牧的变态.
也算是真正相信了,郭龙刚才所说的林牧将那位传闻中的病魔活活耗死的消息的真实性.
毕竟拥有如此浑厚到变态的元力储备以及恢复能力的林牧,说不定还真的能够做到这一点.
而对于林牧的元力修为从来没有丝毫怀疑的郭龙,此时却是哈哈一笑道:“这又有什么不可能的我们老大这种神仙的变态之处,尤其是我们这些............凡夫俗子所能够理解的.”
“而且这还是你们没有经历过那种能量聚合怪物潮流爆发,就算是那种…连武道大师级的修炼者都有可能陷到里面的场面.
在那种能量聚合怪物潮流的爆发中,以我们这些人的修为等级哪怕全部聚在一起,恐怕都不能够抵挡的住几个瞬间.
可我们老大却硬生生的在正面将其全部击溃,我们当时在场的所有人都得到了巨大的好处.
所以说,不要拿正常人的眼光来看待我们老大,要不然绝对会让你们的三观尽毁的.”
“不错,对于..这一点我们也是赞同的”
叶明等人闻言也都不由得点头赞同道.
此时的他们也不由得想到了不久前,林牧瞬间学会《偷天换日功》,并且将其修炼到了能够为他们永久刻印元力之环的神仙手段.
那确实是变态到了哪怕是妖孽级天才,也远远不能够做到这恐怖程度.
胡可儿此时却是不由的开口道:“那又该怎样形容,如你所说的变态吗”
郭龙闻言,顿时严肃的说道:“老大的恐怖又其是区区一个变态之词所能够形容的,在我看来,只要是我们所能够想象得到的就绝对难不到我们老大.
可以说,不管....
是你说能够做得到的,不能够做到的,都绝对难不到我们老大.
哪怕是生孩子,我相信我们老大要是想的话,恐怕也都难不住他.”
夏霈听到这里顿时火冒三丈.
“我呸!好你个老郭头,真是狗嘴里面吐不出象牙来,竟然敢如此编排我老公.
还不赶快住嘴,是不是想小姐撕烂你的臭嘴.”
而就在众人谈笑间,林牧此时已悄然的飘荡出飞艇之外,正悠闲无比的飞翔在这充满了扭曲之力的虚空之中.
就好像这里那种种对于他人而言十分危险的各种险境,仿佛没有丝毫的影响到他的样子不过就在林牧无比悠闲的飞翔了一会儿...,即将要接近边缘重叠之处的时候.
那些.........本该在虚空中游荡的巨大未知物体以及那些.........破碎的物体碎片,但时间就仿佛像是在某种未知力量的影响之下,瞬时间目标准确的向林牧冲击而来.
飞艇上的众人看到这一幕后,目光顿时紧紧地锁定在林牧身上,都想要知道林牧究竟能够以怎样的手段对付这些............冲撞而来的未知物体.
至于其中的危险性,众人倒是............并没有过多担心,毕竟连胡可儿这种修为等级的修炼者,都能够依靠自身所觉醒的风属性元力成功的在其中搜寻到一两件宝物,安然得退回到飞艇之中.
虽然受到了一点点的伤势,可毕竟怎么说也算是全身而退了不是,就更不要说是元力修为变态到比他们所有人加起来还要浑厚的多的林牧了.
然而出乎他们预料的是,面对这些疯狂冲撞而来的大小未知物体,林牧却仿佛根本没有发现一般,并没有做出丝毫的防御或者是攻击的动作.
然而就在众人以为林牧想要依靠自身强大的身体防御硬抗这些............未知物体撞击的时候.
林牧的身上就在此时突然爆发出了一阵无形的能量波动一样,在那些未知物体即将要撞击到他周身百米左右的时候,悄无声息的将其完全击成的粉碎.
不管....
冲撞而来的是那些.........未知物体的碎片也好,还是完成巨大的未知物体全部在这阵无形的能量波动下悄然的化成了宇宙中的尘埃.
不过在众多的尘埃中,却有一件散发着淡淡能让不动的晶体突然被一股无形的大手推动到林牧的眼前,随后被他随手收入了自己的黑铁指环中.
这种在未知物体中所孕育的晶体,据林牧所知是一种极为珍贵的本源结晶,而且是只存在于这种虚空扭曲之地.
不但是百变兽这种契约宠物进入成长期后,所谓时的最佳补品.
也是他们修炼者不管....
在哪个修炼等级,都能够用得到的珍贵修炼资源,就算是林牧现在所要寻找的那种灵药的价值,相比较于这种本源结晶也都要差上一筹.
只可惜对于..如今的林牧来说,眼前这颗只有乒乓球大小的本源结晶实在是太小了,根本不足以对他的元力之心造成多大的淬炼效果.
不过眼看有着如此收获的林牧,不但没有嫌弃反而更加主动地向周围那些.........完整的未知物体发动了攻击.
霎那间,阻挡在林牧前进路上的未知物体顿时间也像刚才的那些.........一样,被一阵阵无形的能量波动搅为粉碎.
然而令林牧失望的是,在他击碎了数百棵巨大的未知物体后,虽然收获了好几件较为珍贵的宝物.
可像刚才那种…能够直接用来淬炼自身元力之心的本源结晶,却并没有再次收获一颗1.
直到他一路前行到另外一个边缘重叠处时,这才从一颗1几乎高达:千米的巨大未知物体中,获得了一颗1拳头般大小的本源结晶.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十二章皮卡
只是面对这颗巨大的未知物体,林牧刚才也几乎是全力爆发的施展了《万化手》这么高阶功法.
这才成功的像刚才一样一举击溃了巨大未知物体内的物质结构,将其化成了一堆宇宙尘埃后,将这颗拳头般大小的本源结晶收入囊中.
“嘶!这究竟是什么样的功法,也太帅气了吧!”
“这好像是高阶功法万化手吧”
“什么这就是那门号称能够将一切万物全部化为虚无的万化手”
美女战舰班级中的一位美女学生,看到林牧所施展的手段后,顿时有些不确定的小声嘀咕了一声.
顿时让飞艇上陷入了热闹的讨论声之中,全部都在暗暗的猜测林牧究竟施展的是哪种功法,竟有如此强大的威力!最后,还是见多识广的夏霈认出了《万化手》这门功法所施展而出的效果,这才将目标放在了这本功法之上.
而随着众人在网络之上一搜索,果不其然得也发现了《万化手》这门功法修炼到高阶层次后,所能够发挥出来的效果和林牧刚才所施展出来效果几乎一模一样.
而这一结果几天几乎让所有人大吃一惊,毕竟这可是理论之上能够将一切万物全部化为虚无的强大功法.
单纯从理论上来说,这几乎就是...一门堪比顶尖功法的高阶功法,只是因为太过残缺也太过难以修炼,所以这才被放在了高阶功法这一层次上.
可问题是,理论是理论现实是现实,现实中,只要能够将这门功法修炼到一定程度上,其威力几乎大的惊人.
众人也实在是没有想到,林牧竟然真的能够将这门难度大的惊人的《万化手》修炼成功.
并且还将起修炼到了一击能够轻易的将一颗1高达:上千米的巨大物体,瞬间化为虚无.
这究竟是将《万化手》修炼到了何种境界,才能够发挥出如此巨大的威力来可这门功法据说不是残缺的只能够修炼到第七层境界吗也就是说,只是区区第七层的境界就能够发挥出如此强大的威力了众人虽然明白了林牧刚才所施展功法的来历,可毕竟也没有真正见过其他人施展过这门功法来.
因此也并不清楚,林牧刚才所施长的《万化手》根本不是他们所想象的只有第七层的境界威力.
而是林牧花费了大量的能源后,到第十九层境界的《万化手》所能够爆发出的恐怖威能.
在其全力爆发之下,真正了这门理论之上能够将一切万物全部化为虚无的功法的真正威力.
这种号称将万物全部无的恐怖效果,也的确是名不虚传.
其威力之大之恐怖,恐怕就连一些顶尖功法都不可能拥有如此之恐怖的威力.
而看到这一幕的夏霈,此时身上的媚意几乎都快要忍不住的爆发出来了.
可就算此时没有真正的爆发出来,却也差点让郭龙,顾思义,叶明等人陷入了痴呆状态.
还好夏霈醒悟的及时,这才没有收敛自己身上的媚意,没有让他们完全陷入自己的魅惑之中.
而这其实也是她修炼了《百媚心决》这门功法的后遗症之一,一旦遇到了能够抵御自身魅力的存在.
就更加容易让自身的元力出现波澜,就比如说她刚才无意之中的爆发,就是因为林牧刚才那种…惊人的表现再次击中了她的心房.
因此这才让夏霈的心神稍微的失守,让自身体内的元力出现了稍微的素乱,这才有了如此的表现.
如果说,之前的她仅仅只是因为林牧能够抵挡住自身的魅力,以及惊讶于他的元力储备之深厚而对其有所关注的话.
那么现在的她,对于..林牧修炼的功法也感兴趣了,或者说真正的对林牧此人产生了兴趣.
做为夏家之女,夏霈虽说并没有真正的觉醒玄冰寒体,而并没有最大程度的接受夏家的培养.
可就算如此,所见视的知识面也绝不是一般的天州四大家族这种层次的家族子弟能够比拟的.
因此,此时的夏霈几乎可以百分百%的断定,林牧刚才所施展出的《万化手》,其威力之大绝对不是第七层所能够拥有的.
要么林牧此人已经将《万化手》这门残缺的功法完善了不少,将其修炼到了更高的境界.
要么就是还修炼了其他什么特殊的功法,可以将《万化手》这门功法的威力无限的放大.
只是哪怕是以夏霈的见识,也根本猜测不出这里面究竟是哪一种情况,因此想要证明她心中的猜测,恐怕也只有询问林牧本人了.
与此同时,林牧此时正悠闲悠闲的在边缘重叠处内搜寻着灵药.
在其搜寻的时间内,还时不时的有着一棵棵巨大的未知物体向其轰撞而来.
被林牧轻而易举的轰成粉碎,时不时的收获了一两件普通的宝物.
虽说并没有本源结晶的收获,可相比较于一无所获的灵药而言,也算是获得了一个安慰奖吧.
林牧仔细的搜寻了一遍此处边缘重叠处内的所有地方,然而让人遗憾的是,哪怕搜寻了整个边缘重叠处内的每一处空间,可也并没有发现一株灵药的存在.
“就决定是你了,皮卡!”
就在这时,林牧突然想到了百变兽上次在本源空间寻找到虚空本源之力的一幕,顿时把百变兽从宠物空间设备之中召唤了出.
此时的百变兽在经历过了一次异常的成长后,已然成长到了半米高左右的:身段.
虽然这种身高在百变兽中,几乎已经堪比经历过三段成长进入成年后的其他百变兽了.
可相对于其他强大高状的宠物而言,依旧是小不点一只,因此哪怕只是最小型的宠物空间设备都可以让它居住的相当的舒服了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十三章寻宝
不过体积小虽然也有体积小的好处,可惜体积的大小也决定了宠物的力量体质以及抗打击能力都不会太过强大.
如果是没有外来的保护的话,恐怕它刚刚出现在虚空扭曲之地中,就已经是被强大的扭曲之力压榨成渣渣了.
好在完成了一次变异成长后,皮卡就拥有了与林牧共用元力的能力.
再加上辅助施法能力在自己身上施展了一个能量护罩,总算不至于让自身一出现就被扭曲之力碾压死的一幕.
“咦!那是什么看上去好丑的样子.”
“这不是百变兽吗真没想到,林牧竟然还契约了一只百变兽作为自己的宠物!”
“这就是那个…百变兽啊可这也太丑了吧,林牧怎么会想到契约一只这么丑的宠物”
皮卡以本体,形式的出现后,起丑陋的外表顿时引起了大部分美女学生们的嫌弃.
到是叶明等人在明白了百变兽那强大的辅助作用,只可惜百变兽想要成长起来所需要的资源实在是太高了.
因此在了解到这一点后,叶明等人虽然极其羡慕,倒也没有天真的自己想要去契约一只回来.
而且以他们的身价和实力,就算是想要契约恐怕也没有那个…财力和实力去获得一只野生的百变兽啊.
紧接着,众人便看到林牧催动自身那含量的元力再次为百变兽添加了一层能量保护罩和飞行术后,就放任百变兽四处寻找起来.
还真别说,百变兽不知是从哪里遗传下来的本能,对于..寻宝这一方面的能力还真是令人刮目相看的.
果不其然的,不一会儿之后百变兽就闻到了宝物的气息,开始吧唧吧唧的向其冲了过去.
如果不是因为本体,太过丑陋的话,还真是一种完美的契约宠物.
不过精通变形的百变兽,在变身为某种电气小老鼠的时候,其实也算是挺可爱的.
最起码,就算是宛如,万年冰山一样夏冰学姐,对其也是爱不释手,完全忽视了他的存在.
这才让他在没有必要的时候,一直让百变兽以本体,丑陋形象出现的吗.
因此对于自己的这只宠物皮卡,林牧其实是抱着一种极为复杂的心里的.
在一般的情况之下,是在众多美女在场的场景中,林牧自然不会让皮卡变成真正的皮卡了.
毕竟对于此时的林牧来说,要皮卡那惊人的寻宝能力,为他找到那种…灵药而已,自然不需要变化成其他模样来获得她人的是.
“吧唧!吧唧!”
不一会儿后,皮卡便在此欢快的吧唧吧唧的叫了起来.
肯定是发现了某种宝这里,只是不知道究竟是不是他所要寻找的那种灵药了.
“吼!”
然而就在此时,一到庞大的身影突然出现在皮卡身前,发出一声巨大的能量震荡声声.
虽说在真空之中声音是无法传递的,可此刻在一中未知能量的震荡下,所有人几乎都好像听到了一声巨大的吼叫声.
随后便看到了一个庞大的身影,出现在林牧他们所前进的路上.
这是一只体型庞大的能量聚合怪物,而且还是一只完全由虚空扭曲之力所形成拥有自己形体的能量聚合怪物.
此时只见这只能量聚合怪物那看似犬型的巨大头颅,此时正张开了那扭曲的巨大口门向皮卡吞噬而去.
然而皮卡就算仿佛完全没有看到一样,依旧在有些兴奋的吧唧吧唧声中埋头往前冲,眼看就要一头...撞入能量聚合怪物那扭曲的巨大口门之中.
“竟然是能量聚合怪物,可这里怎么会形成这种怪物”
“糟了,再这样下去,百变兽就要被这只能量聚合怪物给吃掉了.”
“该死的,这下可真的是糟糕了,也不知道老大能不能对付得了这种特殊的能量聚合怪物”
这只能量聚合怪物出场的瞬间,飞艇上的众人顿时发出了一阵哗然之声.
这倒并不是他们大惊小怪,并不相信林牧的事.
而是他们认出了汇聚成这种能量聚合怪物的那种特殊能量,就是...此处虚空扭曲之地中到处都是虚空扭曲之力.
原本就十分难缠的能量聚合怪物,再加上这种虚空扭曲之力的结合,自然也就变得更加的难以对付了.
尤其是能量聚合怪物那难以被其击杀的特性,再加上虚空扭曲之力那本身所取代的强大攻击防御乃至带有镇压的种种特性.
值得几乎所有同等境界的修炼者几乎都难以对付,可以说除非以绝对最强大的修为等级强行将其碾压,否则这种让人头疼的能量聚合怪物是极其难以被消灭的.
只是根据资料显示,虚空扭曲之地中应该并没有这种能量聚合怪物形成的条件才对.
“难道此处虚空扭曲之地中也出现了什么变故不成”
夏霈看着离林牧不远处的那只巨大的能量聚合怪物,心中不由得暗暗猜测道:“难道是有什么人将怪物核心带到了此地,最后却因为自身损落在其中而造成了怪物核心重新在此地复苏,并且还成为了一只由虚空扭曲之力塑造而成的全新的能量聚合怪物不成”
“也唯有如此,才能够解释为何会在虚空扭曲之地中出现这种根本就不应该会出现的能量聚合怪物!”
“就不知道这种棘手的能量聚合怪物,林牧还能不能对付的来”
夏霈此时看向林牧的眼神中,也是充满了担忧的神色.
只可惜,他们飞艇中的所有人加起来所供应的能量,根本不可能将飞艇上的攻击和防御两项功能一起发挥到极致.
如若不然,凭借飞艇上的能量发射器所发射的能量射线,倒是能够为林牧提供一些帮助.
然而就在夏霈想到这里的时候,她的眼神这时候却突然一变,目瞪口呆的看着林牧身前已经变得:空空如也的无尽虚空.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十四章万化之手
“这...这究竟是怎么一回事”
夏霈目瞪口呆的看着那只能量聚合怪物原先所在的位置,此时已经变得:空空如也,唯有一团浓郁的虚空扭曲之力正在缓慢的消散开来.
“老大刚刚好像只是随手挥了一挥吧,怎么那好大一只怪物就重新变回一团虚空扭曲之力”
顾思义和郭龙两人此时也是有些懵了,顿时也是有些不敢相信的说道:“这难道就是...传说中万化手修炼到最高境界后,所能够达到的挥手之间将敌人打为原型的恐怖效果!”
“可这门功法不是残缺的只有前七层的修炼法门了,怎么可能还有人能够将其修炼到最高境界的第十八层”
杨雅欣此时不由得砸吧了一下嘴巴,有些不敢相信的说道:“而且据我所知,在我们整个天州区域,或者说整个人类联邦中好像也并没有哪位大人将这门功法修炼到第七层吧就更不要说这门功法从第七层之后早已失传变得:残缺不堪,也根本没有人能够将其修炼到最高境界.
林牧就算再怎么妖孽厉害,也不可能真正的变态到比我们整个人类联邦中的所有修炼者们都还要妖孽变态吧我实在不敢相信他究竟是如何能够还原这门功法后面的修炼法门,并且将其修炼到最高境界的!”
郭龙一时之间也被问住了,不过依旧还是倔强地大声说道:“那里有多的为什么老子只相信摆在自己眼前的现实,要不然你们说我们老大究竟是使用了何种手段,才能够在挥手的瞬间将那么大那么粗的一只能量聚合怪物打回原形.”
“除了........将万化手这门功法修炼到最高境界后,所能够实战而出的万化之手外,究竟还有什么功法拥有这种效果”
“这..这...”
杨雅欣一时之间也是被问住了,因为她也实在想不出究竟有何种功法能够达到林牧刚才在挥手之间,抹除一只修为等级远远超越自身的能量聚合怪物.
好像也唯有传说中能将一切万物都归化为虚无,甚至是转化综合为自身所需能量的万化之手,才有可能做到如此恐怖的一幕吧!有些愣神的杨雅欣,此时也不由如此的在自己的心中自问道.
因为根据刚才详细的搜索,杨雅欣和顾思义等人都明白这门《万化手》在最开始被创造出来时,其实并不是用来当做攻来用的.
而是一名传说中将炼丹一道修炼到了出神入的强者,因为自身炼丹所需而创造出的一个法门.
能够在炼丹的过程之中,将其中所有有害的物质和能量转化综合为其所用,来增强自身所炼制出的丹药的品质.
只是后来不知因为何种原因,门功法最后演变成了《万化手》如今这种用来当做战斗所用的强大功法.
只可惜,《万化手》这门功法从遗迹之中挖掘出来的时候,就依然残缺了一大半.
经历过了数万年的传承后,其更是只留下了前七层的修炼法门.
可就算如此,只有前七层修炼法门的《万化手》,在如今几乎是一门最为难已修炼的高阶功法.
甚至在整个人类联邦的修炼者中,都没有人能够将其修炼到第七层境界的,更不要说是功法中所记录的第十八层最高境界了.
因此哪怕是放在整个人类联邦之中,应该也是没有人能够见过万化之手,这种来自于传说中的手段的.
夏霈此时看下林牧的眼神,那更是已经闪闪发光,看上去就仿佛是恨不得一口将林牧吞下去的样子了.
对于..《万化手》这门功法的威力,夏霈应该是在场所有人之中最有发言权的了.
毕竟在场之中应该也只有她,真正见识过其他修炼者修炼《万化手》后,所施展而出的威力的.
而根据她那位有着二十七级武道大师级修为的族中长辈,当时已修炼到第五层境界的《万化手》所施展长而出的万化之力也绝对没有达到林牧刚才说达到的那种…恐怖程度.
也就是说,以林牧如今的修为等级来说,哪怕是元力修为在怎么的浑厚异常.
也根本不可能以修炼到第七层的《万化手》所施展而出的万化之力,在挥手的瞬间将那么大那么粗的一只能量聚合怪物打回原形的.
或者说,就算是以她那位有着二十七级武道大师级修为的族中长辈,也不可能以修炼到第七层的《万化手》施展出如此强大的万化之力.
因为这并不是修炼者自身修为等级是不是达到某种境界,就能够做到的事情.
而是需要将功法本身的境界修炼到某种程度之后,才能够让自身所转化而来的万化之力拥有这种抹除一切的威能.
就比如说将之修炼到传闻中的最高境界,就能够在修炼者自身体内凝聚出一种某种程度上规则化的万化之手.
哪怕修炼者自身的修为不足,也足以通过这种万化之手的威能瞬间抹除高上自身修为等级元力攻击和能量攻击,甚至是这种完全有能量凝聚而成的能量聚合怪物.
毕竟这种攻击手段,在某种程度上已经达到了王者级修炼者所能够达到的下限.
也是那些.........自身修为达到四十级后的顶尖宗师级修炼者们,一直所苦苦追寻的功法境界.
因为只有通过自身的悟性或者是直接通过将某种功法修炼到最高境界,这些............顶尖的宗师级修炼者们才能够在领悟了这种携带规则之力的手段后.
才能够通过在自身的体内凝练这种规则之力,做为自身修为突破的屏障之一.
也就是说,林牧刚才所施展出的手段要是真的是万化之手的话,那么只要自身的修为达到四十级.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十五章灵药
也就是说,林牧刚才所施展出的手段要是真的是万化之手的话,那么只要自身的修为达到四十级.
那么突破王者级的众多门槛对于..林牧来说,几乎就将是如同虚设一样,任其横跨.
毕竟修为达到四十级的顶尖宗师级修炼者们,想要突破自身的境界达到王者级所要面对的最关键一步.
就是要领悟某种规则之力,并将其融入自身的身体之中,这才能够达到自身修为突破的目的.
虽然夏霈不知道林牧究竟是怎样将《万化手》这门功法完善,并且将其修炼到最高层次领悟万化之手这种规则化手段的.
可既然事实已经摆在她面前,也有不得她不相信,而且她现在就算是想要询问林牧,也需要等他回到飞艇之中才行.
而此时的林牧在解决了那只能量聚合怪物后,紧跟在皮卡身后的他也终于找到了第一批灵药的存在.
他寻找到的这第一批灵药就仿佛像是一棵棵大白菜一样,只是相比较于普通的大白菜,这些灵药正扎根在虚无的宇宙空间之中.
还在不断吸收着浓郁的扭曲之力,化为自身成长所需的营养,不断的茁壮成长着.
只是看这些灵药的样子,林牧发现这些灵药的年份应该还并不长,估计最多也就生长了几十年左右:.
“也还行吧!”
林牧伸手一挥,就在皮卡即将祸害这些............白菜模样的灵药前将其收进了自己的黑铁指环中.
这些............白菜模样的灵药虽然才生长了几十年,修炼者使用后并不能将自身的修炼资质改造的太过完美.
可毕竟数量众多足足有着六七十607株,全部使用的话足以让林牧自身的修炼资质得到大幅度的提升了.
收获了这些............白菜类的灵药后,林牧就继续保护着皮卡向下一个边缘重叠处快速飞去,继续搜寻着其他灵药的存在.
至于在路途中所遇到的其他未知物体和另外的能量聚合怪物,也全部被一股无形的大手抹除在虚空之中.
就仿佛用一块橡皮擦,将画板上的一些线条摩擦,掉一般,只留下了一团团浓郁的虚空扭曲之力和大量的粉尘在原地不断缓缓消散.
只可惜那些.........虚空扭曲之力品质太过奇特,又或者是扭曲之力那独特的特性.
也有可能是林牧如今还不能真正的将万化能完全发挥出来的原因,此时对他根本不能将之转化为可以为自己吸收的高品质能量.
用来提升自己的元力修为,乃至用来淬炼自身元力之心来提升自身的修为等级.
只能将这些............珍贵的虚之力留在原地,最后缓缓的消散在虚空扭曲之地,又或者因为其他灵药的诞生而被吸引汇聚过去,成为其成长自身的营养.
而之所以会出现如此一情况,其最主要的原因便是林牧的元力之心品质太过低下,根本驱动不了《万化手》提升到第十九层之后,在其体内所形成的万化之手的威能.
毕竟完整状态的《万化手》,可是一门品质不比任何顶尖功法差上多少...强大功法.
将其修炼到圆满状态后,所拥有的威能根本不是林牧所修炼的那些.........其他功法所能够比拟的.
更不要说,在林牧花费大量能量的代价下,还将其突破了功法层次的上限,使得其中的规则之力暴增了何止一倍.
可也是因为这股规则之力太过强大,林牧哪怕在正常情况之下根本不能将其威能发挥出十分之一二.
可其强大的威能也依旧能够轻易的抹杀了实力堪比十七八,,级修炼者,甚至更加难缠的那只由虚空扭曲之力凝聚而成的能量聚合怪物.
这就是王者级强者所拥有的强大规则力量,也是晋升王者级时所需要领悟的必备力量.
而林牧将《万化手》这门功法提升到第十九层后,在他体内自然形成的万化之手的规则力量.
几乎都已经不比正常顶尖宗师级修炼者在领悟的规则之力后,成功晋升为王者级修炼者时来的弱下.
如此情况之下,为了不使自己的身体乃至灵魂被这股强大的力量所侵蚀,最后被其完全同化.
林牧体内的元力之心在万化之手形成的那一霎那,就已经将其强大的威能完全得扩散到整个元力之心那数以亿万计的微型元力之心中.
也只有如此,才能够代替林牧的身体乃至灵魂,承担这股力量的侵蚀同化之力.
虽然这种情况并不会耽搁林牧自身修为等级的提升,可万化之手的真正威能虽然也不是轻易就能够发挥出来.
林牧也不会为了区区一点的虚空虚空扭曲之力,就做出杀鸡取卵的事情解除......这种状态.
毕竟这可是关乎自身生命的事情,因此在没有绝对必要的情况之下,林牧根本不会爆发万化之手所能够拥有的真正威能,最多也就会像现在这样在没有危险性的情况下施展万化之手的力量.
“噗!噗!”
在即将到达另外一处边缘重叠处时,又有两颗有着数百米大的未知物体在一阵无形能量波动下,化成了一堆粉末飘散在虚空之中.
林牧这一路行来,虽然并没有再次遇到一只能量聚合怪物,可向其冲撞而来的未知物体却是高达:数百颗.
不过这些............未知物体不但没有给他造成适合的影响,还为他送来了四五,,件较为不错的宝物.
只可惜,这些宝物的功效和价值虽然都十分的不错,可都不太适合林牧自身使用.
甚至还不如林牧之前所获得的那一颗乒乓球大小的本源结晶,起码............能够增强林牧自身的元力修为,并且还能够对元力之心产生一定的淬炼作用.
就这样,皮卡也在林牧这一路的横扫中,愉快的向这个边缘重叠处的一个偏僻位置冲了过去.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十六章矮陀螺
很显然,虽然还未真正的进入边缘重叠之处的笼罩范围之内,可皮卡已然嗅到了某种宝物的气息.
果不其然,没过过多久皮卡就带领林牧来到了另外一处灵药的生长之地.
而且生长在这里的灵药不但数量不少,而且还有不少年龄超过五百年以上的,对林牧来说也足以算得上是一次大丰收了.
不过在接近这里的途中,林牧又遇到了大量未知物体的冲撞,就仿佛像是在拼命地守护这块灵药生长之地一样.
只可惜的是,在林牧的万化之手面前,所有的未知物体全部都在距离林牧百米之外就已经被覆灭成了一团团虚空扭曲之力和粉末.
哪怕此时的林牧并不能够将万化之手的威能完全展现出来,但也足以将这些............不过区区千米以下的未知物体全部解决掉了.
而顾思义等人在飞艇里面看到林牧如此轻易的再次找到了一处灵药的生产之地后,心中也产生了一种无法言喻的情绪.
这种自己辛辛苦苦都找不到一丝一毫,可在林牧手中却仿佛在:逛自己家菜园子,随随便便就一找就能够找到一大堆的感觉.
哪怕是顾思义等人早已经明白了林牧的变态,可依旧还是被他这种无法言语的恐怖之处给惊吓到了.
而且自己本人变态也就罢了,就连其契约的宠物今年有如此强大独特的能力.
因为此时的林牧,就是...借助皮卡那独特强大的寻宝能力已经逐渐在各处边缘重叠处之中,搜寻到了十万株以上的各种模样的灵药了.
不但所寻找到的数量太过骇人听闻,就连绝大部分灵药的年份也绝对都超过了百年100以上.
这种数量和质量上的收获,估计是此处虚空扭曲之地出现以来,几乎能够占去所有幸存者所搜索出来的一大半的.
甚至可以说,单单只是林牧此次所搜寻到的灵药,几乎已经将整个虚空扭曲之地外围之处的空间波纹边缘重叠处内的灵药给搜索个精光了.
今天之后,其他外来者要是想来这里是寻找灵药的话,估计只能够更加的深入虚空扭曲之地,才能够搜寻的到了.
至于此地,在接下来的百年之内估计不会有太多的灵药再次生长而出,被他们这些外来者所得到了.
“前面的小子给我站住,总算给老子堵到你了.
赶紧将你身上的宝贝全部,如若不然,老子等会就让你尝试一下什么叫求生不得求死不能!”
就在林牧将此处的空间波纹边缘重叠之处完全搜索准备收工的时候,一道通过元力传播的声音却在此时默然传入的耳中.
紧接着,一道矮小的身影从不远处的一块未知物体后冲了出来.
赫然是一个衣衫褴褛的矮老,此时正目光凶狠的死死盯着自己.
林牧仔细打量了此人一眼后,这才发现这个矮老头竟然就是上次在修炼空间所遇到的那个矮陀螺.
毕竟此人修炼了那种…特殊的功法后,所拥有的独特身高还是比较好认的.
只是矮陀螺此人竟然会出现在此地,而且还打劫到了他的头上到是令林牧有些惊讶.
不过如此也足以说明,矮陀螺此人之所以会出现在此地,看来也是为了地所生长的那些灵药而来的.
只可惜此人来迟了一步,此处的灵药其绝大部分已经被他收入了怀中,估计如此也才会有了刚才的那一幕.
“竟然是矮陀螺,这下糟了.”
“不好,此人的修为据说已经达到了十九级,也不知道林牧究竟能不能应付...”
而在飞艇之中的众人看到这一幕后,也顿时充满了担心的议论起来.
毕竟对于矮陀螺此人的实力,只要是关注了一点他们天州地区的网络新闻,都能够了解个大概.
因此他们自然也知道矮陀螺此人是和病魔一样,是他们天州地区的几大通缉犯之一.
同时他们也终于明白矮陀螺此人为什么能够和精通易容功法的病魔一样,能够次次逃脱他们天州巡警队和各大军部的通缉围剿.
看来是此人一直躲避在此处的虚空扭曲之地,所以这才让天州巡警队和各大军部的人下意识的给忽略掉了.
不过此人竟然能够一直躲避在此地,并且还是在没有飞艇的情况之下长久的呆在这里.
就足以说明矮陀螺此人的实力绝对不是寻常的十九级修炼者所能够媲美的,亦或者是拥有着某种特殊的宝物能够让他隔离此地的虚空扭曲之力.
毕竟武道大师级以下修为的修炼者,可能如此长久的待在虚空扭曲之地的常识,众人还都是了解一些的.
“是你,没想到在此地竟然还能碰到你这个矮老头,还真是有些冤家路窄啊!”
林牧看着眼前这个身材矮小而且还驮着背的矮陀螺,不由得感叹了一声.
“竟然是你”
矮陀螺发现了林牧的身份后,顿时恶狠狠的说道:“真是老天有眼,竟然让老子在这里遇到了你这个该死的小子.”
林牧微笑着说道:“的确,看来连老天爷也觉得病魔在下面太过孤单了,想要让你这老头下去陪陪他呢.
病魔当时死的时候,可是一直念叨着您老人家呢您老人家当时就为什么不出现,一起陪着他呢”
矮陀螺顿时眼神冰冷的看着林牧,语气凶狠的说道:“少说废话,那天因为归一狩猎队的人在场,老子这才不方便出手送你小子一程.
不过今天既然让老子遇到了你,老子等一会儿绝对会好好的招待招待你小子,让你知道知道什么叫求生不得求死不能的滋味!”
然而面对矮陀螺那恨不得将自己生吃活寡的目光,林牧依旧有些淡然的开口说道:       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十七章生死诀
“是吗你觉得以你的实力能够做到这一点吗又或者说,你觉得既然我能够杀死病魔,那么就不能够也将你击杀在当场吗”
矮陀螺闻言顿时呵呵怪笑了一声,这才语气阴冷的说道:“别以为老子不知道,你小子之所以能杀病魔那个蠢货,不过是仗着自身的速度够快.
再加上病魔那个蠢货也确实是蠢到家了,竟然被你小子耗干了自身的元力,这才会落得一个如此下场.
可你觉得老子会是病魔那种…蠢货,会在同一个地方再次犯同样的错误”
说到这里,矮陀螺的话音一变嘿嘿笑道:“而且这里可是老子的老巢,老子对这里的熟悉程度可不是…你小子所能够比拟的.
再加上这里可是宇宙虚空之中,就算你小子依靠飞行戒指能够在这里自由行动,其速度也会受到极大的影响才对.
再加上老子所修炼的生死决,你小子绝对没有丝毫逃跑的可能.”
“生死决”
林牧闻言顿时一愣,紧接着不屑的说道:“就凭你这个矮老头,也能将这种功法修炼入门”
“是与不是你小子马上就能够知道了!”
矮陀螺的话音刚一落下,一道黑白相间的元力锁链顿时在其手中凭空具现,瞬间将两人链接在一起.
也就在这道黑白相间的元力锁链将他们两人链接在一起的瞬间,林牧突然感觉到自身此时就仿佛与现实世界断开了联系,身处在另一个空间一样.
而且在这个空间之中,还没有丝毫其他能量的存在,自然也使得原本无时无刻都处在于各种能量处在相互交融状态的林牧,第一次失去了对外界能量的感应.
原本无时无刻都在快速增长的元力修为,此时也因吸收不了丝毫的能量而处在了停泻状态.
不过因为万化之手这个规则化能力的存在,林牧自身的元力恢复能力虽然也下降到了一个极为危险的境地.
可也并不算是真正的处于停泻状态,只是相对而言恢复得极为缓慢罢了.
“竟然真的是生死诀这门功法.”
林牧感受着自己身上的异常反应,不由有些感慨的说道:“这门功法果然邪门,竟然能够完全隔离元力之心和外界的交融.
只可惜这种隔离是双方性的,要不然这次还真的就麻烦了.”
不过林牧下一刻也感受到了矮陀螺与自己相同的处境,顿时明白了这门功法的副作用,心中也是松了一口气.
要是在门功法真的是毫无副作用的话,在这种情况下的林牧恐怕也只能够真正的爆发万化之手的威能,在最短的时间内将矮陀螺抹杀.
虽然如此的行为,几乎是在慢死自己,可为了保证自己现在的安全,这也是没有办法中的办法了.
而矮陀螺发现林牧沉默了,还以为林牧被自己所施展的生死劫给吓到了.
就连飞艇中的众人,也以为此时的林牧在想着怎样脱离这种困境.
没有人认为林牧还有能力在这种情况之下,反过来反杀矮陀螺.
哪怕他们对于..林牧的实力已有了一种大概上的认知,可毕竟没有见识过林牧真正全力出手过的样子.
自然不认为林牧在这样的情况之下,还能够抗衡一名有着十九级修为的强大修炼者.
哪怕是猜测出林牧已然修炼出了万化之手这种法则化能力的夏霈,此时的心中也是充满了担忧.
不过夏霈倒是............并不担忧林牧的生命危险,毕竟有着万化之手这种几乎堪比王者及手段的能力在身.
哪怕林牧最后不敌矮陀螺,可想要保证自身的安全恐怕还是绰绰有余的.
反而是担心她们自身等一下需要怎样脱身,毕竟在虚空扭曲之地中,她们哪怕是乘坐林牧的这搜军用飞艇.
也有可能会因为这里空间波纹的原因,而被矮陀螺这种高手所击毁的.
“怎么样怕了吧,还不赶紧乖乖束手就擒将身上的宝贝全部交出来.”
看着沉默不语的林牧,矮陀螺不由得冷笑了一声说道:“要是如此的话,等一下老子心情好的话,还有可能会放你一条活路也说不定”
“哈哈!”
林牧顿时哈哈一笑后说道:“我说你这个矮老头该不会真的以为,自己学了一门所谓的邪门功法就已经天下无敌无人可制了吧”
“哈哈!”
矮陀螺这时也是大笑了一声道::“怎么,羡慕了老子就算不能够天下无敌又能怎样,你这小子现在还不是栽在了老子手上!”
“是吗”
林牧此时反而有些淡然的扬了扬自己的左手说道:“那你还在等什么,你想要的宝贝都在这里还不赶紧来拿!”
“既然如此,那你小子就给老子去死吧!”
矮陀螺见此眼神顿时一凝,紧接着也毫不犹豫的就出手了.
只见他蓦然飞身而起,化作一道黑白相间的光团瞬间跨越了七八里的距离,,来到林牧身前不过十余米的距离.
紧接着只见两道黑白相间的拳印瞬间从其手中轰然而出,轰落在林牧身前.
作为一名凶名赫赫的通缉犯,矮陀螺自然不是什么心慈手软之辈.
这一出手自然也是最为凶残决然的一击,想要在其瞬间就将林牧彻底制服来自击杀.
“爆杀拳!”
林牧浑身元力也在运转之下,也是一拳决然的向其轰了过去.
只是相比较于矮陀螺竭尽全力所施展的那两道黑白相间的拳印,林牧的这一拳却是有些平淡无奇.
可以说,除了........所携带的元力浑厚的有些异常之外,就没有了其他的异常之处.
“轰!”
而最终的结果也是显然意见,两者相互碰撞的瞬间,两股元力便轰然炸裂在寂静的虚空宇宙中形成了一道巨大的能量冲击波.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十八章算计
“轰!”
“轰!”
“轰!”
..在两股元力相互碰撞时所产生的巨大能量冲击波下,林牧的身体顿时像一颗1巨大的陨石一样被这股力量震得飞射而出.
霎那间,就将他身后的那些.........未知物体上撞出了一个个人形窟窿,随后四分五裂的飞散而出.
“糟了,林牧这下危险了!”
“这下怎么办”
看见这一幕后,飞艇上的众人顿时心急的大声尖叫了出来!不知道真实情况的他们,还以为林牧这一下子根本不是矮陀螺的对手.
所以这才着急的各自询问出声,想要看看大家有什么办法能够帮助林牧,一起对付矮陀螺的.
只可惜矮陀螺的实力太过强大了,他们在场所有人加起来恐怕也根本不是此人的一合之敌.
更不要说,他们此时所在的地方可是虚空扭曲之地,以他们的修为等级要是没有飞行戒指的帮助下,根本连飞艇都出不了就更不要说是出去帮助林牧了.
一时之间,众人纷纷陷入了焦急状态之中.
“哈,就这老子原还以为你小子有什么本事胆敢如此大言不惭,哪想到就只有这点水平而已.”
而矮陀螺眼见自己一拳就将林牧轰飞后,也是放心下来并且还不屑的说了一句.
原本他还以为林牧之前隐藏了什么了不得的手段没有施展出来呢,毕竟在此之前连综合实力不弱于他的病魔也是死在此人手中的.
因此在刚才,他的嘴上虽然说的好听,可在心里其实还是有所戒备的.
可从现在这一拳看来,眼前这个小子的实力虽然也远远超过了自身所展现出来的修为等级,可毕竟还没有夸张到可以与自己相抗衡的地步啊.
看来眼前这个小子果然如自己所猜测的那样,再身法速度上有着超绝的天赋,这才能够活活的耗死病魔那个蠢货.
然而就算他的身法速度再怎么了得又能怎么样,难道以他区区十一级的修为就能靠自身的本事横渡虚空不成.
而只要自身没有横渡虚空的本事,那么在虚空宇宙之中所有修炼者就只能依靠飞行戒指这种宝物来获得飞行的能力.
在如此情况之下,哪怕修在陆地上的身法速度再怎么高明,也最多只能发挥出飞行戒指中所蕴含的飞行术的速度.
而失去了自身最大优势只够与自己硬碰硬的林牧,么可能会是自己的对手“虚张声势的小子,给老子去死吧!”
一想到这里,矮陀螺便索的再度迎身而上,一拳挥出.
林牧此时看上去就仿佛像是已经有点力不从心,却依旧竭尽全力抵挡矮陀螺的攻势,一拳轰出的样子.
“轰!”
下一瞬间,双方这一次直接面对面,双拳轰然碰撞在了一起,再次爆发出了一阵剧烈的能量波动.
然而令矮陀螺有些惊讶的是,林牧这一次并没有被自己轰出多远.
而且不但如此,此时的他也在林牧这一拳中感受到了一股强烈的反震之力.
虽然这股反震这里并没有对自己造成多大的影响,可也足以证明林牧这一拳的威力比刚才强烈了何止一倍.
“没想到你小子竟然还能够爆发出如此强大的拳势,既然如此,就让你小子看看老子真正的手段让你彻底死心吧!”
林牧这临时爆发的反常表现,并没有令矮陀螺太过在意,反而是更加信心满满了.
对于..自身的实力自信满满的矮陀螺,相信以自己的力量绝对能够在十招之内,活活的将眼前这个小子轰杀在自己的拳下.
毕竟他矮陀螺可不是…那个…偷偷摸摸只能够以自己擅长的速度和易容的病魔,若论单纯的正面攻击能力,他又何时畏惧过谁.
而他之所以会和病魔那个蠢货一起行动,还不是因为他矮陀螺擅长正面硬拼打持久战.
也正是因为如此,他和病魔两人合作下,所能够发挥出的实力一直都不是一加一等于二那么简单的.
只要没有武道大师级以上修为的修炼者出手,几乎都奈何不了他和病魔两人.
也是因此,在他们俩人小心谨慎之下,这才能够在遇到林牧前纵横天州地区如此长的时间,依旧也能够逍遥自在的生存下去的原因之一.
不过病魔现在虽然已经死去,可他矮陀螺自身的实力可并没有受到任何影响,尤其是在正面战斗的情况之下.
心念一动间,矮陀螺顿时在爆喝一声中,再度出现在林牧身前双拳向其轰然砸了过去.
林牧见此,依旧是一拳回应而来.
然而依旧是这么平淡无奇的一拳下,矮陀螺这一次却直接被震飞了出去,林牧自己这一次却几乎是纹丝不动,仿佛没有受到丝毫影响一样.
“该死,竟然是爆杀拳!”
而在怎么说战斗经验也算是极其丰富的矮陀螺,这一次终于从林牧那威力再次暴涨的一拳中反应了过来.
他实在没想到自己千算万算,竟然依然中了林牧的算计.
林牧刚才的表现根本不是什么临时爆发的表现,而是施展的《爆杀拳》这种一开始根本毫无增幅能力的拳法.
对于..《爆发拳》这种叠加是爆炸功法的威力,身为一个十九级修炼者的矮陀螺又怎么可能会不明白也正是因为如此,矮陀螺第一时间就感觉到了不妙.
虽然他并不清楚林牧究竟将这门功法修炼到了何种程度,能够连续叠加几次爆炸伤害.
但从其中所叠加的威力来看,哪怕这种叠加爆炸的拳法林牧只能够再次轰出三四,,拳.
可对这种功法极其了解的矮陀螺却十分清楚,哪怕只是三次的再度叠加,可其威力也绝对是刚才那一拳的八倍以上.
而以自己的实力,最后就算能够抵挡住第三拳乃至第四拳的轰击,可自身也绝对不会好到哪里去.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百四十九章九锁连环
不过这种对于自己会败亡乃至死亡的念头,只是在矮陀螺的脑海里一闪而逝.
哪怕是心到了如此的境地,他对自己的实力依旧有着绝对的信心,或者说他更加不相信自己的小命会葬送在眼前这个区区只有十一级修为的小子手中.
不甘心自己真的会落败的他,几乎是在下意识的给自己打着气,让自己相信以自身的修为实力绝对可以遏制只有十一级修为等级的林牧的.
就算林牧所施展的《爆杀拳》的威力确实是超乎他想象的强大,可要知道越加强大的功法施展时所需要供应的元力自然也是越加庞大的.
因此想要施展出如此强大的拳法所需要供应的元力,也绝对不是一个区区只有十一级修为的修炼者能够连续供应得起的.
因此在不能够恢复自身元力的情况之下,矮陀螺完全不相信林牧能够连续不断地施展出威力如此强大的《爆杀拳》.
他更加相信,林牧最多也就能够再次施展一两拳这样威力强大的拳法后,就绝对没有多余的元力来支撑了.
“九锁连环!”
矮陀螺全力催动元力下,《生死诀》的威能霎那间暴增到九条黑白相间的锁链.
而且这九条黑白相间的锁链在出现的霎那间就完成了林牧和矮陀螺两者之间的纠缠.
在这种情况之下,两人不断被切断了自身元力之心和外界能量的交融.
自身体内的元力也在这一刻出现了部分的流失,就仿佛他们体内此时被这九条黑白相间的锁链贯穿出了九个9未知的通道.
使得他们体内的元力,开始源源不断的被这些通道吞噬着.
而施展出这种自损八百杀敌一千的招数,也是此时的矮陀螺所能够想到的最佳手段了.
在如此情况之下,矮陀螺就想要看看眼前这个小子还能有多少的元力,来施展叠加《爆杀拳》的威力.
要知道,《爆杀拳》这种功法所叠加的威能虽然能够成倍成倍的往上增长,最后甚至能够发挥出毁天灭地般的威力.
可这种威力的增长也是需要付出代价的,因此施展者所需要消耗的元力也是不断叠加的.
而且相比较于发挥出来的威能所叠加的倍数,这种对于..元力的消耗反而会更加的恐怖.
可以说,这种功法所修炼到的境界愈加...高深,一开始所能够发挥出来的威力越加强大,所需要消耗的元力也就更加恐怖.
因此矮陀螺根本不相信,得九重镇压下无时无刻都在成倍消耗自身元力的情况之下.
林牧这个只有十一级修为小子,自身所储备的元力够施展叠加几次《爆杀拳》的威力.
而林牧的元力一旦消耗殆尽,以他去去十一级的修为等级所带来的身体素质,又怎么可能会是自己的对手到时候以自己的实力就算是想输,那都是一件极难的事情吧!“太好了,没想到矮陀螺会如此的自找死路,竟然想要跟老大比拼元力的浑厚程”
顾思义和郭龙两人看到这一幕后,心中的担忧反而放下了一大半.
“什么”
胡可儿等人此时却是有些不解的脱口问道.
她们也实在想不明白,林牧此时受到了生死诀的多重镇压后,不但不为其担心反而还说出如此惊人的话语.
“你是不知道啊,我们老大的元力储备究竟浑厚到了何等变态的程度.”
郭龙看着众人疑惑不解的眼神,不由得解释道:“要知道当时的病魔为什么会被活活耗死,还不是因为我们老大的元力储备实在是太过浑厚变态了.
结果在自身元力几乎完全消耗干净的时候,我们老大却依旧仿佛像是没有消耗一样.
“所以这个矮陀螺要是打着想要耗尽我们老大的元力的话,那可真是打错主意自寻死路了!”
飞艇中的众人听到郭龙的解释后,也都是半信半疑的面面相觑了一眼.
实在不是他们不敢相信,好像是眼前的场景,实在是让他们很难相信林牧真的能够逆转,反败为胜.
然而下一瞬间,飞艇外突然传来了一股剧烈的元力波动,打断了所有人的沉思.
身为修炼者,因为体内的元力几乎都在无时无刻与自身交流,因此哪怕只是在说话时都会携带若有若无的元力.
这也是为何他们能够在宇宙虚空之中传递出声音的原因所在,同理的,元力之间的碰撞至然也能够在宇宙之中快速的传递开来.
可以说,只要是拥有各种能量参与,那么哪怕是在宇宙之中其声音的传递也不会停止.
同样的,只要修炼者自身的元力没有被消耗干净,那么就不需要考虑呼吸空气的问题.
这也是顾思义郭龙等人刚才为何只能凭借一枚飞行戒指,就能够轻易的在虚空扭曲之地自由行动的原因所在.
而此时随着这身剧烈的声音传来,顾思义等人顿时全都愕然的转头看像飞艇之外.
只见此时的林牧正一拳轰然击落在矮陀螺的身前虚空,强烈的元力瞬间将矮陀螺完全笼罩在其中.
紧接着在一阵剧烈的能量爆炸中,矮陀螺猛然在吐出一大口鲜血中被轰飞到了数公里外的虚空中.
“好厉害的爆杀拳!”
顾思义见到这一幕后,也是不由得低声喃喃自语了一声.
哪怕是早已知道自己老大变态之处的他,此时也不得不承认自己对此依旧有点低估了.
“何止是厉害,区区几拳就能够将矮陀螺这种高手打的吐血,这也太变态了吧”
胡可儿这些............第一次见识过林牧变态之处的美女学生们,看到这一幕也是惊呆了.
此时她们也不得不承认,郭龙刚才所说的确实是一种事实,林牧那变态般的实力也确实不是她们所能够猜测的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十章求饶
“怎么可能你怎么可能还拥有如此充沛的元力储备这不可能”
矮陀螺承受这一拳之后,顿时一脸不可............置信的尖叫了起来.
此时的他也终于有点明白,综合实力不比自己差上多少的病魔为什么会死在眼前这个区区只有十一级修为的小子手中了原来并不是病魔那个家伙太蠢的原因,而是眼前这个家伙的实力实在是太过强大变态了.
因此在明白了这一点之后,矮陀螺没有丝毫犹豫,立刻.
做出了最正确的选择解除了两者身上生死交错的九条锁链.
因为从刚才的交锋中,矮陀螺已然了解到了林牧此人的元力储备究竟是有多么的浑厚.
不假思索的将所有的元力都收回来后,矮陀螺便开始全力运转元力治疗自身身上的伤势.
毕竟是十九级的修炼者,而且是能够将生死决这种高阶功法修炼到第九层以上的天才修炼者.
矮陀螺自然也是修炼过一些疗伤类功法的,此时在这些功法的运转之下还是很快的让自己身上的伤势有了极大的好转.
然而还没等他继续将自己身体上的伤势完全治愈好,林牧已然再次出现在他的身前一拳轰了过来.
依旧只是《爆杀拳》,而且还只是叠加了第四次威力的一拳.
然而此时的矮陀螺,自然是再也不敢......小觑林牧所挥出的这一拳了.
毕竟之前那一拳给他带来的伤害,哪怕直到此时还依旧留在他的身体上,给他带来一阵阵剧痛啊.
而《爆杀拳》所叠加的威力,那可是一招比一招翻倍增强,其威力自然也不是开玩笑的.
如此情况之下,矮陀螺又怎敢怠慢只见他瞬间全力爆发自身元力,随后拼命的凝聚在自己身前,以期望能够抵挡住林牧这威力再次暴涨的一拳.
“轰!”
然而两者之间再次碰上的瞬间,矮陀螺顿时像断了线的风筝一样,瞬间被轰出了数十里外.
在如此剧烈的撞击下,矮陀螺本就还未痊愈的身体顿时授到了更加严重的创伤.
然而让人诡异的是,送到了如此重伤的矮陀螺此时却没有丝毫的血液从其身体之中喷射而出.
如此情况只能够说明矮陀螺此时所受到的伤势,已经严重威胁到了他的生命安全.
因为此时他体内的五脏六腑显然已经林牧的元力所侵蚀,因为只有全身的主要器官都被敌人的元力所侵蚀,完全不受自身所控制才会此诡异的一幕.
而在这种情况之下,矮陀螺除凑巧的修炼了能够针对自身五脏内腑的功法,能够解除......这种状态.
否则的话,此时的矮陀也就是只能等死了.
“这怎么可能”
矮陀螺一时之间完全懵了,不过下一瞬间就反应过来开口向林牧求饶道:“求,求你不要杀我.
对了,我的空间仪表中还有那份生死诀的功法秘籍.
那是我从虚空主世界中的一个古老墓穴里面找到的,只要能饶我不死.
不但是这份功法秘籍,还有其他的遗迹物品全部都可以给你.”
“哦,是嘛”
林牧闻言心中也是一动,不由得开口说道:“那还不赶紧将你的空间仪表拿出来放心,我等会儿绝对不会用爆杀拳把你轰杀成碎片的.”
对于..矮陀螺所说的那些.........遗迹物品林牧其实并不感兴趣,不过生死诀这门功法却足以打动林牧.
对于..修为等级一直过于低下的林牧来说,真要是让他学会了生死诀这门功法.
那么一些原本他不能够对付的敌人,在生死诀的镇压之下,也就有了将其击败的可能.
刚刚林牧虽然处在被镇压一方,可以依旧发现了这门功法的优缺点.
这门功法看似杀敌一千自损八百,其实在修炼到了极高境界之后,完全能够在付出极小代价下,将敌人的元力之心和其体内的元力完全镇压.
这门功法修炼到高深境界后,所产生的镇压之力绝对不下于《万化手》的万化之手.
而不知道林牧心思的矮陀螺听到他的保证后,顿时将自己手腕上的空间仪表摘了下来扔给林牧,只为了祈求林牧能够高抬贵手饶他一命.
林牧抬手将矮陀螺的空间仪表接到手中后,心神微微一凝粗略的查看了一番空间仪表内的物品.
这一番查看之下,还真发现了其中一些较为不错的物品.
就连这件空间仪表本身,竟然也是一件拥有着数百立方米的空间设备.
而且更是令林牧惊喜的是,这件空间仪表本身竟然还是一件能够让宠物生存在其中的宠物型空间设备.
拥有了这件宠物空间设备后,足够皮卡在其中悠闲自在的生活很长的一段时间了.
更不要说在这个巨大的空间之中,还堆满了各种装备武器和丹药,以及足够皮卡吃上几年零食的各种品质的能量晶核了.
而矮陀螺所收藏的那些.........杂七杂八的装备武器丹药,看似价值不菲.
可对于林牧来说,这些............完全不能够用来增强自身实力的物品全都是一些没有价值的一些废品.
最大的作用,也就是等他回去之后全部统一的扔给军部看能不能再换来一些其他的功法秘籍来修炼了.
至于矮陀螺所说的那些.........遗迹物品,林牧更是一件都不认识,看样子也只能够将其放在空间设备中当做压底箱的宝物了.
“这件空间仪表中的就是我所有的宝物了,如今我既然已经将它交出了出来,那么我现在是不是就可以离开了!”
看着拿到自己的空间仪表后就不在搭理自己的林牧,矮陀螺不由有些担心的叫出声来.
“那是自然,这点的信誉本人还是有的!”
林牧将空间以表收入怀中后,便淡然的点了点头.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十一章来源
“多...”
矮陀螺闻言心中顿时一喜,可等他抬头当想要说些什么的时候,一道巨大的元力拳印却已然出现在了其眼前.
紧接着他的眼前便是一黑,什么感觉也没有的就失去了意识.
却是林牧在矮陀螺抬头的瞬间,一拳轰出瞬间将其轰成了粉碎.
而且为了证明自己说话算数...........,林牧还特意使用了万化之手的力量将其挫骨扬灰.
“既然你这么想走,那本人就勉为其难的送你一程好了!”
林牧收拳回身后,不由小声的喃喃自语了一声.
紧接着运转元力再次笼罩在皮卡身上,保护着皮卡向其他还未搜索过的边缘重叠处而去.
在保护皮卡搜寻灵药和其他宝物的同时,林牧也从矮陀螺的空间仪表里面找到了生死诀的功法秘籍.
林牧仔细的翻看了一番后,突然发现矮陀螺此人倒也是老实,刚才竟然还真的并没有撒谎.
这本功法秘籍中所记录的竟然还真的是生死诀的修炼法诀,而不是用来坑害别人的假货.
仔细的翻看了一番后,林牧就在六棱水晶的加持之下陷入了修炼之中.
而一陷入修炼之中,林牧立马就明白了这门功法的起源.
这门功法同样是来自于虚空主世界中某个文明的天赋功法,具有无比强悍的镇压之力.
不过也因为这种功法的特殊性,也导致了这门功法极少有人类修炼者能够将之修炼入门.
而且这门功法原先的名字也并不叫《生死诀》,而是《镇世诀》.
只可惜自从这门功法的源头,也就是创造这门功法的那个…虚空主世界中的文明种族消失于时间的历史之中后.
这门功法之中所蕴含的镇世之力,也因此失去了源头,再无其他种族之人所能够掌握.
因此这才成为了如今的《生死诀》,意味着施展的这门功法之后,双方将只能施展纯粹的肉身之力展开生死决斗.
只可惜,矮陀螺并未有领悟这门功法的真谛,没有领悟出其中真正的震压之力.
如若不然,刚才的战斗谁胜谁负恐怕还真得会是个未知之数.
只可惜镇世之力早已经失去了源头,因此哪怕在六棱水晶的加持之下,林牧也根本不能掌握这种至高的力量.
可哪怕只是镇压之力这种次,竟也是一种不下于万化之手这种规则化层次的力量.
而且镇压之力更加偏向于镇压对手身上的各种力,有纯粹的肉身力量才能够在这种力量的镇压下,保持完整的战力而且一旦将《生死诀》修炼到一定程度,甚至还能够临时创造一个完全镇压之力所凝聚而成的特殊空间,将对手完压在其中.
在这个特殊空间中,哪怕是施展者自身也不能够动用丝毫的元力,来自各种蕴含能量的宝物装备.
在浓郁致极的镇压之力的镇压之下,施展者和其对手都只能施展纯粹的肉身力量,在这个空间中一绝生死.
只有双方一方死亡时,胜利者才能够从这个空间之中脱颖而出.
至于失败者,自然是随着这个空间的倒塌而无情的被倒塌后的空间所吞噬.
而这门功法最开始也并不是他们人类修炼才所发现的,而是古灵族.
在这门功法刚被发现的那段时间,能够修炼这门功法的那些.........古灵族依靠这门功法的特殊性,也确实为他们人类修炼者带来了其大的麻烦.
毕竟于虚空世界中这些............久远存在的种族而言,他们人类修炼者的体质在同等修为境界中,几乎可以说是垫底般的存在.
在修为等级基本相差无几的情况下,人类修炼者原本的综合实力在所有种族中本就并不算强大.
这还是因为他们人类修炼者那独特的元力之心,在无形之中为他们带来了一定程度的弥补.
可就算如此,他们人类修炼者在同等修为等级下和古灵族修炼者一对一单挑中,几乎绝大部分都是以弱败而告终.
更不要说是在生死诀的镇压之力下,哪怕单单只是普通的隔离了与外界能量的交融,也足以带来致命的影响.
因此这门功法当时也被列为了他们人类所有修炼者所必备的修炼功法之一,哪怕不能够将之修炼成功,可以一定要明白这种功法的弱点.
好在于古灵族的交战之中,能够通过这种露点击败那些.........修炼了这门功法的古灵族修炼者.
只可惜这门功法好像完全不适合他们人类修炼者所修炼一样,几乎只有极少体质特殊的之人才能够真正的将之修炼入门.
而在人类修炼历史中,真正能够将这门功法修炼到矮陀螺这种能够施展九锁连环这种境界的,更是少之又少.
要不然哪怕不能够研究出这种功法的破解方法,也能够以其人之道还治其人之身,对付那些.........古灵族之人.
只可惜,他们人类虽然经历过虚空世界元法则的洗礼,拥有了能够吞噬各种能量转化为自身元力的元力之心.
可毕竟不是虚空世界土生土长的生灵,对于..那些.........从虚空世界中所挖掘出来的各种功法,几乎都有有着很大的排斥性.
有一些功法甚至根本无法修炼,就好像他们人类修炼者这十万年来中所自主创造而出的功法,同样有些无法适应于虚空世界中的这些生灵种族一样.
好在当时的古灵族也并不是这门功法的创造种族,也并没有真正能够修炼出镇世之力的种族天赋.
不过就算如此,古灵族之中依旧出现了一位将之修炼到了第十八层境界,并且成功晋升为王者级强者的天骄.
只可惜,成也萧何败也萧何,古灵族的这位…天骄虽然成功借助这门功法晋升为王者级.
可也因为这门功法的特殊性以及失去了源头的原因,其自身的修为一直停留在晋升的那一刻,完全没有了丝毫进步的可能.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十二章万年灵药
而矮陀螺显然就是...那种…有着极其适合修炼这种功法的体质,因此这才能够在短短数十年时间内,将这门功法修炼到了第九层以上.
在这门功法的造诣上,矮陀螺在他们整个人类世界的修炼者中,也算是小有成就的了.
当然了,这些............相对于林牧而言,那自然是算不算什么的.
因为在大量能量的消耗下,此时的林牧依然在短短时间内也将这门功法修炼到了第十九层,拥有了能够构造那种…临时空间的能力.
不过将这门功法修炼到了极限后,林牧之前所收集的能量此时也算是消耗的差不多了.
而在修炼这门功法的时间中,林牧也依旧不断的运转元力为皮卡加持能量护罩,保护着它不断的在各个边缘重叠处内寻找各种灵药和宝物.
然而寻找了两个来小时后,结果所获得的收获加起来几乎也只有第一个边缘重叠处内所寻找到的总量.
倒是............在大量的未知物体中,寻找到了几件不错的宝物,以及再次寻找到了一颗1拳头般大小的本源结晶.
而且在寻找的过程中,林牧还成功的将自己手中那颗乒乓球大小的本源结晶给吸收炼化了.
而后凭借这里海量的虚空本源之力,轻易地将自身的修为等级提升到了第十二级.
当林牧返回到飞艇之上时,他手中除了........新获得的那枚空间庞大的空间仪表外,所有的空间设备几乎都已经装满了各种灵药以及宝物.
几乎高达:二十三万株的灵药甚至都能够堆成好几百座小山堆了,毕竟这么多灵药中可是有着不少年份高达:上万年的万年灵药.
而这种万年灵药不管是哪种类型,都拥有着庞大的体型,可以说单单只是一株的体型,几乎都能高达:十米以上.
因此,在理论上每一名修炼者都只能服用一定数量的灵药的情况之下,这种万年灵药几乎是每一名修炼者都梦寐以求的珍贵宝物.
单单只是一颗1万年灵药,几乎就能够将一名只有下等资质的修炼者的元力之心提升到上等资质.
毕竟虽然只是上等资质中的最下等,可拥有这等资质的修炼者那几乎不管在哪个地方也都可以算得上是一名真正的天才了.
而此时此刻的飞艇之中,哪怕包括林牧自己在内也不过是只有三十五人.
哪怕每个人都拥有最大的,也就是每个修炼者所有能够服用的灵药数量达到一百株,那也不过是三千五百株而已.
相对于林牧此是所拥有二十三万余株的恐怖数量而怕连其中的连头都没有达到吧因此林牧几乎没有丝毫犹豫的,依照飞艇那每个人各自的情况,各自递给了一百株年份相差不大的各种灵药.
依靠这些灵药,哪怕不能完全将其全部服用,但也足以将他们的资质提升到上等资质那个门槛了.
“啵!”
而林牧的这一举动自然也再次引发了飞艇上众人的狂欢,尤其是夏霈这位…魅力四射的大美女.
竟然还兴奋地给林牧献上了一个飞吻,随后在啵的一声中印在了林牧的额头上.
而有了夏霈的这一带头作用后,美女战舰班级的众多美女学生们顿时间也反应了过来,也都是兴奋地给林牧献上了一个个飞吻.
其中还有一些胆子比较大的美女们,纷纷向林牧奔驰而来想要投怀送抱乃至献上自己那火热的初吻.
直看的顾思义等人目瞪口呆,,内心中充满了各种羡慕,甚至几乎都恨不得以身相替.
林牧以前虽说也有过这种美梦,可当梦境中的事情真的发生在自己身上的时,不知为何,林牧却只感觉自己的汗毛顿时炸起有一种不寒而栗的感觉.
还好在关键时刻,夏霈出手制止住了这些美女们的热情.
要不然,林牧恐怕都忍不住要瞬间爆发逃离飞艇之中了.
其实这也怪不得美女战舰班级的这些美女学生们会如此热情,实在是林牧此次的出手太过大方太过豪迈了.
要知道她们这些............能够考进天州女子,战舰学院的人,其自身的修炼资质自然不会太差.
虽说她们选择进入天州女子,战舰学院,大部分都是因为想要成为一名战舰指挥官.
可相比较于能够直接进入天洲第一学院,拥有是中上等,乃至上修炼资质的学生而言,两者之间的修炼天赋其实依旧还是有所差别的.
她们之中除了........夏霈的修炼天赋勉强达到了上等外,绝大部分都只有中下中等的修炼天赋.
而林牧所给予她们的这些灵药,几乎都是一些药效达到了数百年的百年100灵药,其中甚至还有不少千年灵药.
一旦她们服下这些灵药后,其庞大的药效足以使她们原本只有中下中等的修炼资质达到上等资质了.
甚至她们还看到了林牧递给夏霈的灵药之中,出现了一株有着十二米高的巨型灵药.
也是正是因为这株灵药的出现,使得夏霈第一时间兴奋了起来,本来就对林牧有着极大好感的她甚至不由自主的给林牧献上了一道由自己的魅惑元力所凝聚而成的飞吻.
而在阻止了其她同学们那狂热的热情后,夏霈体内的元力顿时破体而出把林牧送给她的那株有着十二米高的巨型灵药笼罩在其中.
紧接着运转法门,开始炼化着这株巨型灵药中的庞大药效,不断地容纳到身体中淬炼着自身的元力之心.
其他的同学看到这一幕后,不管....
是男生还是女生也是纷纷运转自身元力,将林牧送给他们的灵药中那些年份较高的开始,逐一的将其炼化.
霎那间庞大且纯净的扭曲之力,瞬时间深深融入各自体内的元力之心,不断淬炼改变着他们自身的修炼支持.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十三章炼化
当所有人所能够吞噬的灵药量几乎都达到极限时,她们自身的元力之心顿时在浓郁海量的扭曲之力下逐渐的发生改变.
估计经历过一两天的淬炼后,所有人元力之心的资质就可以全部改善成上等了.
其中像夏霈本就勉强达到上等资质的,甚至能够更上一层楼达到上中等.
不过这也达到了万年灵药能够对他们资质改善的极限了,想要进一步改善强化元力之心将之提升到上上等的话.
至少需要服用药效更加强大的拥有三万年以上年份的灵药,再加上一些珍贵灵药的辅助将之炼制成特殊的丹药,才有那个可能.
而且服用这种丹药对元力之心品质的提升几乎是无限的,不但能够将其提升到上上等.
哪怕是提升到上上等以后,只要持续服用这种丹药依旧还可以继续提升自己元力之心的品质.
只是相对而言的,所能够提升的效果就没有之前那么的明显了.
然而这种丹药的炼制虽说并不困难,哪怕只是一名高阶炼丹师都能够轻易地将之炼制成功.
可真正困难的却是找齐所有灵药的过程,尤其是这种至少拥有三万年以上年份的特殊灵药.
哪怕是在如今这个时代,想要寻找到一株也是极为困难的事情.
或者说,就算是找到了,有没有…那个实力和财力去获得也是一件极为考验人的事情.
要知道,哪怕是林牧现在所拥有的这二十三万余株的海量灵药中都没有一株拥有如此年份的特殊灵药,就知道这种灵药的珍贵了.
除非这处虚空扭曲之地的深处,拥有一个虚空扭曲之力极为浑厚的地方,只供养着一株或者那么几株的灵药.
才有可能在这么短短的万年时间内,生产出拥有三万年以上年份的灵药.
不过林牧显然不认为此地还拥有如此的地方,因此也拿出了一株几乎高达:是四米左右的灵药.
而在灵药拿出的瞬间,林牧便运转自己体内的元力将其炼化为纯净的扭曲之力,随后将之融入体内淬炼自身的元力之心.
紧接着,林牧紧闭双眼开始凝聚心神体会自己体内元力之心在扭曲之力的淬炼下,所产生的细微变动.
要知道,元力之心之所以会被炼者体内一种无形的器官,自然是因为它也是有生命的.
因此元力之心的成长的除等级的提升以及元力洗的脱变以外,还能够因为自身品质的提升,变得更加的强.
还好林牧所修炼的功,大多数都拥有炼化这种纯净的扭曲之力的功效,要不然还真的不能够如此细微的来淬炼自身.
之心.
其实自从虚空扭曲之地的意外出现之后,人类修炼者就已经发现了纯净的扭曲之力有着淬炼元力之心的能力.
只可惜依靠自身对不断的吸纳虚空扭曲之地中的扭曲之力,将其净化成纯净的虚空扭曲之力用来淬炼自身的元力之心的效率实在是太过低下.
哪怕是花费数十年的时间,这种依靠自身吸纳净化而来的扭曲之力,最多也就能够将自身元力之心的品质提升到中下等.
因此在当时那个时代,这种能够用来吞噬进化虚空扭曲之力的功法虽然火热过一阵子.
可针对的毕竟只是资质低下的修炼者,对于..那些.........资质较好的修炼者而言,却并没有带来什么实质性的好处.
直到虚空扭曲之地出现后的数千年后,一枚拥有着万年年份的灵药以及数量不菲的其他年份较低的灵药,被一伴前来此地冒险的修炼者们发现带出后.
所有出现过的虚空扭曲之地这才热闹的起来,这种炼化扭曲之力来淬炼自身元力之心的功法这才真正的普及了起来了.
直到如今,每一门修炼功法中几乎都有这种炼化扭曲之力的功法窍门.
只是在以往的修炼中,因为没有扭曲之力的参与,使得绝大部分人都已经忘记了这种功法窍门罢了.
不过好在这种炼化扭曲之力的运转窍门极为简单,在场的众人几乎是回想了一两遍后,几乎都能够瞬间的施展出来.
此时随着这种功法窍门的运转,林牧几乎瞬间就感应到了一股纯净含量的扭曲之力正在不断的淬炼提升着自己的元力之心.
而随着自身元力之心品质的不断提升,林牧也感觉到了自己的综合实力也有了进一步的提升.
毕竟元力之心可是每个修炼者最为重要的实力组成部分,关系到每一个修炼者的元力储备以及元力品质等等...,几乎涉及到了修炼者自身元力的各各方面.
不过其中影响最大的自然是元力的储备和品质了,其中元力的储备自然是不用多说的.
而元力的品质自然也就是元力的纯净度了,而在同等力量的施展中,越是精粹的元力所施展出来后所拥有的威力自然也就愈加的强大.
就连原本不能够完全将其威力发挥出来的功法,此时的林牧也能够更好的将其施展出来.
这也使得原本就拥有海量元力储备的林牧,在元力品质获得极大提升的情况之下,进一步扩充了自身的元力海洋.
这也是为何所有修炼者都热衷于提升自身的元力品质,因为这不单单只是提升自身的修炼速度,更是对自身综合实力的一种提升.
“太好了,没想到这灵药竟有如此强大的提升效果!我们这次真的是发达了”
“还真是,按照这种情况看来用不了多久,我们的修炼资质应该都能够提升到上等了啊!”
当所有人各自将自己所能够炼化的灵药,全部炼化成扭曲之力容纳到自己身体之中后.
感应到自身元力之心内所发生变化的众人,顿时纷纷向林牧表达出感激之情.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十四章赞助
而面对众人感激的话语,躲藏在飞艇角落的林牧却只是默默无声的修炼提升着自己.
对大家的感谢,只是礼貌性的微微笑了笑表示自己已经知道,就没有了其他的表示.
夏霈这时也结束了修炼来到了他的身边,好奇的上下打量着……林牧问道:“分给我们那么多的灵药,你真的什么回报都不要哪怕不算上我的这株万年灵药,那也是几千株年份不浅的珍贵灵药呢.
要知道这种灵药可是相当值钱的,哪怕只是一株百年100年份的也至少价值数千万呢.”
林牧闻言,却依旧只是不以为然的说道:“这也还好吧不过我现在不缺这点钱!”
“可我缺啊!”
夏霈听后,心中的话语顿时脱口而出.
林牧顿时有些狐疑的看着她说道:“可你缺钱和我又有什么关系”
夏霈虽然对于自己刚才没有保持住而有些懊恼,不过心中一动之下,瞬间露出了一个自以为足够甜蜜的笑容说道:“以前可能没有,可现在不就有了吗再说了,你不是不缺钱吗!既然如此,你还不如赞助我一点.
不瞒你说,我这段时间一直在:打造一艘只属于自己的大型飞艇.
只是想要打造这种等级的飞艇,其保守价格至少也需要五千亿以上.
再加上各种能量装备的话,至少需要一万亿的联邦币.
可我虽说有着夏家的资助,可毕竟没有觉醒家族血脉力量,因此所能够获得的资助也是有限的,每个月最多也只有一个亿的零花钱.
所以导致筹划了良久,如今也没有足够的本钱开始打造飞艇,所以现在也只能不找你拉赞助了呢.”
然而林牧听了夏霈的这一番话后,更是有点疑惑的说道:“可我虽然不缺钱,但这可是一万亿的联邦币啊.
就算我真的是想要赞助,可以没有这么多联邦币来赞助你啊”
夏霈闻言眼睛反而一亮,不由得说道:“不,你有的.
难道你忘了,刚刚收获的那些灵药了吗”
林牧这才反应过来,夏霈说打的主意竟然是他刚刚所收获的那二十三万株灵药.
这些灵药哪怕只是按照市场价格销售出去,所能够获得的联邦币恐怕就不单单只是一万亿这个数字了.
按照林牧自己的估计,这些灵药要是真的全部销售出去的话,起码............也能够为他带来十几万亿的联邦币.
而且这还不算是那些年龄大到万万年灵药,这些............万年灵药要是真的如此简单的将其售卖出去的话,那可真的是暴遣天物了.
而随着这么一算计,林牧自己的脑子都有点不够用了.
曾经何时连几万联邦币都需要精打细算的自己,此时竟然动不动..都要用几十亿,几百亿乃至几万亿作为单位计算的又是从什么时候开始,联邦币的作用在自己的心目中竟然已经下降到如此没有价值的地步了.
“而且我所要借的也是不多,只需要两万亿就好了.”
夏霈看到林牧如此的表情后,顿时一种可怜兮兮的语气说道.
“而且我还可以帮你将那些灵药全部以高价卖出去,或者换来其它你所需要的修炼资源.
毕竟如此多的灵药,哪怕是我们天州整个军部一时之间也是消耗不了的.”
林牧听后想想也对,随后便开口说道:“如此的话,我倒是能够答应你所说的赞助.”
话音刚一落下,夏霈顿时就高兴的跳了起来,紧接着就眉开眼笑的说道:“太好了,林牧同学你真是个大好人,我...”
然后还没等夏霈的话说完,林牧这时却是摇头打断道:“先不要着急说我是不是好人,要知道我这么做也是有条件的.”
夏霈若有所思的问道:“什么条件林牧同学你尽管说吧,哪怕你现在当众向我求婚,小姐也能够考虑答应的!”
“呃!夏霈学姐还是不要开玩笑的好”
林牧顿时被夏霈这突如其来的调戏给搞蒙了一下,随后这才捂着额头有些无奈的说道:“其实这个条件也十分的简单,你只需要顺便帮我将这些丹药和武器装备全部换成同等价值的高品质能量晶核就好了.”
“想必这点对于..夏霈学姐来说,应该不难办到才对吧!”
“这的确不是什么难事,可你要这么多的高品质能量晶核干什么”
夏霈也是有些好奇的问道.
“当然是喂宠物了.”
林牧顿时脱口而出道.
然而这对于林牧这段时间而言几乎已是家常便饭的事情,却对夏霈造成了一种难以想象的打击.
她实在无法想象,这种用价值几百几千亿联邦币的高品质能量晶核用来喂养宠物的行为究竟是一种什么样的变态行为.
林牧话音落下后,又再次想了想后说道:“还是先兑换一些品质在二十一级以下的能量晶核吧,毕竟品质太过高级的皮卡现在可能还消化不了.
等到皮卡再次完成一次成长后,应该就能够消化更高品质的能量晶核了,到时候再给......他兑换吧!”
夏霈顿时间再次被林牧这种随意炫富的行为给打击到了,一时间眼神哀怨的死死盯着林牧.
此时的她,突然有了一种人不如宠,自己好想变成那个…名叫皮卡得百变兽的感觉.
要知道哪怕是一只猪猡,在林牧如此豪放的喂养之下,恐怕都能够轻易的脱变成一只觉醒天赋的超品猪猡兽了吧.
更不要说是此时天赋已经达到上中等的夏霈,要是将这些资源使用在她身上的话,恐怕都足以让她的修为等级在短时间内连续突破三个等级以上了.
要是有着充足的修炼时间的话,夏霈甚至可以花个两三年时间,,来使用这笔财富从夏家每个月兑换额度中换取足够的修炼资源,将自身的修为等级提升到十八级左右:,恐怕都没有丝毫问题的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十五章回归
“呐...!!!,就是这个小家伙了!”
林牧这么说这个同时,又将皮卡释放了出来.
“吧唧!吧唧!”
皮卡刚一出现便立刻.
兴奋的跳了起来,向夏霈的怀中一跃而去.
“这,这小家伙这是要做什么”
夏霈对于..如此热情的皮卡明显有点不适应,挥手间将其提了起来.
“咳咳!”
林牧笑着说道:“忘了跟你说了,这个小家伙比较好色,因此在看到美女后就有些得意忘形了.”
夏霈一听这话,心里不知为何顿时有些美滋滋的,同时脸上还浮现出了一层红晕来.
而身为女子,战舰学院最为出名魅力四射的夏霈,此时更是美艳动人越发的艳丽不可方物.
林牧看到这一幕后,心中都情不自禁的憧憬起夏霈将来哪一天要是真的成为了某一艘战舰的舰长后,那将会是一幅多么艳丽的风景!哪怕单单只是现在,眼前的夏霈在严肃起来时就已经隐隐有着舰长的威严了.
到时候要是真的成为了他们人类联邦某支舰队中战舰的舰长后,身穿白色制服的她又应该是一幅怎样的画面啊!也不知道自己有没有机会看到那一天的到来“嗯!你在看什么呢”
然而就在林牧有些稍微出神的时候,发现这一点的夏霈顿时有些娇羞的说道.
“呃,这个...这不是突然想到了一些事情想出神了.”
林牧有点不好意思的挠了挠头道.
“是吗那你刚刚究竟想到了什么”
夏霈顿时有些故作生气的说道:“竟然还能让你在我这个大美人面前,想得如此出神!”
“当然是在想你成为舰长的时候,我在那个时候会在干些什么”
林牧如此说道.
“你还能在干些什么”
夏霈不由得别了别嘴道:“当然是做我的指挥官了.”
“什么我,指挥官”
林牧闻言一时之间也是没有反应过来.
“当然了,你可不要忘了到时候你也是要到军中历练一段时间的.”
夏霈淡淡的说道:“而以你的实力,到时候你在军中军衔绝对会比我高.”
“哪怕以你如今的综合实力,只要真正的加入军方,所能够获得的军衔恐怕也绝对不会低到哪里去的.”
“等到我能够真正驾驶一艘战舰的时候,以你那时候的修为实力恐怕都能够成为指挥一整队的战舰的指挥官了吧.
甚至,你也有可能在极短的时间里,就将自提升到三十一级成为一名武道宗师.
到时候就能够像凤帅那样,直一名联邦军的团长,直接拥有元帅等级的军衔.
可不管如何,到时候的军衔肯定比我高,所以你不是我的指挥官还能是什么”
夏霈说到这里的时候突然停顿了一下,随后不但眼神突然柔和了下来,口中的话语也顿时变得:微不可闻般的呢声说道:“或者说,你想直接做我的老公”
话声刚一落下,夏霈更是再次向林牧靠近了一些,做出一副想要倒在其怀抱之中的感觉.
顿时吓得林牧一个闪身,直接远远离开了原地,随后又急急忙忙的盘膝而坐,开始闭上眼睛闭嘴不语,默默的进入了修炼状态.
夏霈看着林牧那承受不住自己挑逗的样子,顿时得意的笑了,不过接下来她倒也没有继续挑逗林牧.
已经间接证明了自己魅力的夏霈,这才乐呵呵的驾驶飞艇离开了虚空扭曲之地.
没过多久之后,军用飞艇在夏霈几乎极限驾驶之下,就回到了银狐城.
“那么各位,我们就此告辞了!”
林牧等人这才有礼貌的告辞离开.
“也好,不过我现在都已经有些期待我们的下次见面了呢,我的林牧学弟.”
然而还没等林牧转身离开,夏霈此时却突然对着林牧如此说了一句.
“是吗不过那时候也应该是十分久远以后的事情了吧”
林牧的心中也不是不由悄悄的喃喃自语道.
毕竟他们雾城第七联邦学院和女子,战舰学院之间,要是没有什么意外的话,那是真的没有什么来往关系的.
这次要不是因为意外,不...或者说是因为某人的特意安排的话,连这次的联谊恐怕也根本没有他们的什么事情.
而一旦等他参加不久后的高考大比,获得了进入神武道下属第九学院后,那么今后的一段时间中和女子,战舰学院的交集...............就更加的少了.
他们再次见面的时间,估计也要等他在神武道下属第九学院中修炼有成后,进入军方历练的那时候了吧.
“放心好了,我的林牧学弟.”
夏霈就好似看出了林牧内心的想法一样,看向林牧如此说道:“相信过不了多久,我们就能够再次见面了,到时候希望还要请林牧学弟多多关照呢!”
“好吧!”
林牧无所谓的说道:“不过你可别忘了我刚才嘱咐你的事情,一定要帮我好好的照顾皮卡啊.”
而一说到此事,夏霈也是有些无奈的说道:“它都粘着我了,我能不照顾吗”
不过话虽然这么说,夏霈再不容易了几下手中的皮卡后,也是有些好奇的问道:“不过这个小家伙的第二形态,还真的是我前所未见的,究竟是一种什么样的生物呢”
林牧看看夏霈手中兴奋地一直在:本体,和第二形态不动来回变动的皮卡,自己也是情不自禁的笑了.
自从看到了夏霈以后,皮卡这个小家伙就一直纠缠着夏霈不放了,就像签订契约后第一次看见夏冰一样,死死缠着不放手.
而且皮卡这个小家伙这段时间好像也变得更加的聪明了一些,竟然还知道自己的本体,形象太丑.
因此为了赖上夏霈,竟直接抗拒自己的命令变回了第二形态,这也是夏霈为什么没有直接拒绝的原因之一.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十六章冰阳大厦
为了赖上夏霈,皮卡这个小家伙也是第一次如此明显的抗拒自己的命令变回了第二形态.
要不然,更加爱美的夏霈怎么可能会带上外貌丑陋的百变兽.
不过皮卡变回了第二形态后,那可爱的模样确实与本体,有着两种极端.
而且除了........可爱以及手感确实不错之外,夏霈其实也有些想要研究一下皮卡这种自己几乎没有看过的第二形态究竟是出在哪里至于林牧虽然也有点无奈,可看在能够帮自己寻找的份上,对于..这唯一的缺点也就只能忍一忍了.
只是看着小家伙那欢快的模样,林牧顿时有些尴尬的直接转身回到了飞艇之中.
不久后,驾驶着飞艇的林牧就直接带领着叶明等人来到了天州城.
此时距离夏冰生日宴的开始却还有着五个小时,因此众人在商量之中,在绝大部分人的支持下决定各自在天州城中好好逛上一会儿....
毕竟这怎么说也是他们第一次来到天州城,也可能是最近几年唯一一次能够来到这里的他们.
怎么可能不趁着这个机会好好的逛上一圈,要不然岂不是白来一趟呢将飞艇停泊好以后,林牧就和众人告别来到了天州城武道联盟分部.
虽说这天州城武道联盟分部的藏书阁中,所收藏的功法秘籍并不比昊天城中天州天州武道联盟总部.
可作为他们天州地区最为强盛的城市,自然也收藏了一些较为独特的功法秘籍.
而林牧此行的目的,就是...其中一本名叫《无所遁形》的辅助功法.
这是一种用来侦察敌方刺客,修炼到高升境界甚至能够直接锁定及远方敌人的踪影的一门辅助功法,也是林牧现在为数不多还未学过的几种类型的功法.
也是为了预防不久后的高考大比中遇到针对自己的对手,林牧特意向顾思义几人打听到的一种功法.
只可惜这门功法能够在天州城武道联盟分部的藏书阁中,购买到修炼资格.
哪怕是顾思义手中有着这门功法的详细修炼法诀,也不敢直接违反武道联盟所定下的规则将其赠送给林牧.
还好林牧这段时间获得了大量的军功,身份权限有了极大的提高,因此完全有这个资格购买功法的修炼资格.
只需要来到天州城武道联盟分部的藏书阁中,花费少量的联邦币就能够购买到了.
如果只是一些普通的修炼者,像殊的高阶功法是在特殊的情况之下,武道联盟是根本不会对其开放的.
除了........避免像病魔这种穷凶歹徒利用这种功法为非作歹外,也是为了避免那些.........拥有特殊能力的非人类修炼者在潜入他们人类内部后,轻易的获取这些功法的详细资料和修炼法门.
只可惜,虽然做出了范措施,可因为种种原因,依旧还有不少的功法出现了外泄的情况.
就比如说,病魔所获得的易容功法,就是...他从一名违法者手中获得的.
虽然这名违法者不久后就遭到了巡警部的通缉,直接死在了前去围剿他们的众多巡警手中.
虽然如此,可因为此人的原因所造成的损失却怎么也是无法挽回的.
不过也是因为病魔此人的深入研究,也让军方认识到了这门被他们以往所忽略的易容功法中的一种特殊易容手法.
这是一种根:以往的易容手段几乎背道而驰的一种易容法门,几乎能够屏蔽现如今绝大多数的探查手段.
也正是因为这种特殊的易容手法,病魔此人在遇到林牧前如此潇洒的生活在城市之中,而不被发现.
.....离开天州城武道联盟分部的藏书阁,林牧这才慢悠悠的向生日宴举办地的冰阳大厦而去.
而此时距离生日宴的举办,还只有三个多小时的时间,因此还有充分的时间让林牧在天州城中逛上一圈.
可林牧此时去了临时改变了主意,也不打算和约好的叶明等人到达时间给汇合以后才过去了.
此时的林牧忽然想要早点进去,早点见到夏冰.
然而当林牧悠哉悠哉的来到冰阳大厦时,却发现这里早已经是车水马龙,整个大厦之中几乎都有一种完全被人流充满了的感觉.
当林牧递上了自己手中的邀请函后,这才获得了进入冰阳大厦的资格.
整座冰阳大厦不知采用了何种建筑手段,使得原本只能够塞满几千人的空间正是扩展到了,足够数万乃至十万余人的庞大空间.
而且整座大厦的内部竟还充斥着一层层特殊制造的透明玻璃,使得整座空间更是开辟出了一层层宛如,立体空间一样的空间层次感.
而夏冰生日晚宴举办的地点,就处在大厦的最顶层,也就是大厦的第三百八十八层.
宾客可以选择乘坐电梯上去,当然要是实在等不及的话,也可以选择依靠自身的实力从特殊渠道直接飞跃而上.
而且能够来到这座大厦的绝大多数宾客,几乎都是修为非凡的修炼者.
以他们的实力也足以在大厦内所建立的特殊渠道中,依靠自身所修炼的速度身法类功法快速的攀登到顶层.
不过虽然如此,也只有极少数宾客会为了这么一点的等待时间,选择依靠自身的实力攀登上去.
林牧自然也不例外,等了一会儿后便等到了自己所想要乘坐的电梯.
当然了,那些.........负责操控电梯升降看起来比较养眼的美女们,可能也是使林牧稍微浪费些时间的原因之一.
很快的,林牧所乘坐的电梯就来到了大厦的最顶层,也就是第三百八十八层.
电梯的大门刚一打开,林牧就看到了无比神奇的一幕,眼前的场景让林牧只感觉自己就仿佛是来到了另外一个空间一般.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十七章情敌
这座大厦的第三百八十八层也就是最顶层,上空就仿佛被一圈巨大的特殊玻璃层所笼罩.
而在笼罩的范围之中,就仿佛像是一座被封闭的丛林一般,就连这座升上来的电梯都是处在一棵巨大的树木之中.
然而不管....
这里的景色多么靓丽,多美的山清水秀乃至各种奇珍异兽,也比不过此时出现在林牧面前的夏冰.
没错,电梯的大门刚一打开,夏冰那略微带着一些红晕的脸颊便映入了林牧的眼中.
一时之间,也将林牧所有的注意力全部吸引了过来,汇聚到电梯外那倒美丽动人的俏影上.
不由得开口说道:“学姐,你怎么会在这里”
夏冰欣然一笑道:“这里是我家呀,我要是不在这里还能够在哪里呢”
“呃,是我说错了!”
林牧这才反应过来笑着说道:“我的意思是说,你怎么知道我是坐这趟电梯上来的还是说,学姐你这是在这里专门等我的吗”
夏冰眼神温和的看着林牧笑着说道:“我早就吩咐门口的迎宾,只要看见你后就第一时间通知我.
本来我还想到下面去接你的,可让我没有想到的是,你居然会乘坐电梯上来的.
我本来还以为,以你的性格会忍不住当众卖弄一番自己的实力,从那条特殊通道一冲而上呢!”
“咳咳!”
林牧没想到夏冰竟然会如此的了解自己,你开口就说出了自己刚才忍不住想要尝试一番的一点小心思.
因此不住咳嗽了两声,来缓解自己被看穿后的尴尬表情.
随后这才坦然自若的说道:“学姐就不要开玩笑了,我只是有点懒而已哪里又有什么其他性格呢”
就在林牧他们有说有笑的时候,一个高大身材高大颇为英俊的青年突然从旁边走了过来.
从其死死地盯着自己的目光中,林牧顿时间看到了满满的敌意.
随后仔细打量了对方一眼后,此人的修为等级虽然比自己高上两级,可其身上的元力修为波动实在是太过微弱了.
因此林牧也就没有继续在意,完全无视了此人的目光继续和夏冰有说有笑起来.
不过夏冰对于..这个突如其来的青年好像颇为忌惮,看到此人之后立刻.
拉着林牧的手,脸色微红的低声说道:“林牧,你跟我来,我先带你到你的座位上面去!你现在来的也刚刚好,正好有在都想要准备认识你呢!”
“好吧!”
林牧耸了耸肩,无所谓的说道.
下一刻,夏冰就牵着林牧的手从人里面穿过去,直奔宴会也是这层以森林为主题的中心所在.
只不过他们两人所经过的地几乎吸引了所有宾客的目光,目不转睛的打量着他们两人那亲密的样子.
隐约间,林牧还能够听到从那些.........宾客口中所传来的窃窃私语声,其中多次听到了有关于‘男女朋友’的字眼.
事到如今,林牧哪里还不明白,学姐已经开始拿自己当做挡箭牌了.
不过对于这一点,林牧也是早有所准备的,毕竟夏娇当初就已经明确的告诉过自己,自己今天所要做的事情之一就是...当学姐的男朋友.
以此当做挡箭牌,横扫今天而来的所有青年俊杰.
只不过,林牧也没想到自己刚一来就派上了用场,而且学姐还是这样亲手牵手的带着自己入席.
如今这一幕落在别人的眼里,恐怕今后自己这个男朋友的角色,在众人的眼中都绝对是板上钉钉的事实了.
也难怪刚才那个青年会如此眼神不善的盯着自己看了,此人应该就是众多上门向夏冰求婚的那些所谓青年俊杰之一了吧.
就是不知道,此次学姐的生日宴中除了此人之外,究竟还有多少...这种所谓的青年俊杰来向其求婚的.
林牧稍微的打量了一眼周边的情况之后,就明白今天学姐的这场生日宴肯定是不能安安静静的度过了.
虽然对于接下来所要发生的事情,林牧也是早已有所准备的就是了.
可这种树欲静而风不止的感觉,却依旧让他有所感慨人生的无常.
“学姐,能否告诉我今天的情敌有多少个”
被夏冰牵着一直向前走的林牧,这是突然出声说道:“虽然看情况都是一些不堪一击的角色,可至少也要让我知道有哪些吧.
免得到时候,要是真的伤及到无辜可就不好了!”
“这个,.
应该不多,最多也就二三十来个吧”
夏冰这时候也是有些不太确定的回答道.
“只有二三十个”
林牧一听也是有些意外的说的道:“不是吧,我还以为在场的那些.........都是呢搞了半天,结果连半百50之数都远远没有达到啊!”
原本看到这里情况的林牧还以为有很多情敌呢,结果才只有二三十个.
如此看来,学姐的情况也并没有自己想象中的那么糟糕,还是有回旋余地的吗.
“什么叫做只有这么多”
夏冰一听林牧那语气,顿时有些气鼓鼓的说道:“就算只有这么多,你等会儿也必须要帮我把他们全部打发掉,反正...一会儿...后,这些人我全都不想要见到!”
“可要怎么打发呢”
林牧也是有些头疼的问道:“总不能下死手,将这些人全部解决掉吧!”
然而一听林牧的这话,夏冰也是有些悻悻的说道:“那可不行,不过只要不死人就可以了.”
林牧若有所思的点了点头,随后这才说道:“好的,明白了!”
然而夏冰看着林牧如此平淡的表情,顿时有些着急的说道:“你等一下可不要光说不炼,一定要把他们全部打发走,不要让他们缠着我.”
“放心吧学姐,这件事情包在我身上,绝对是妥妥的!”
林牧依旧无比淡然的说道.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十八章下场
“那我等一下就看你表现咯!”
夏冰看着林牧如此自信满满的样子,也不由得松了一口气.
“你是不知道这些人有多么的缠人,我刚才出来不到半个小时就有好几个人围绕着我死缠烂打了.
偏偏这些人的后台都还挺厉害的,让我不能轻易的和他们翻脸.
否则其他的不说,到时候丢的还是我爸妈的脸,不过如果是你出面的话那就完全没有问题了.
所以你等一下在不弄出人命的情况之下,帮我好好的教训教训一下这些人.”
林牧听到这里顿时笑了,紧接着语气冰寒的说道:“学姐你放心好了,等一下学弟一定会帮你好好的照顾照顾这些............尊贵的客人的!”
而也就在他话音刚落下不久,好几个明显是冲着林牧和夏冰两人而来的青年此时突然联袂过来,将林牧他们俩人的去路给堵住了.
不对,准确的来说是将林牧的去路给堵住了,或者说这几人这一次的目的根本就是为了将林牧和夏冰两人给暂时拆分开而来的.
这几人明显是嫉妒林牧刚才和夏冰那亲密的样子,所以这才有了这次联袂而来的举动.
“这是王明,杨永还有这位…仁康.”
夏冰指了指来者几人向林牧简单的介绍了一番,这才指着林牧大声的介绍道:“林牧,也就是我现在的男朋友.”
随着夏冰的介绍,在场所有关注着他们一举一动的那些人的心中,都不由得浮现出了一句‘果然如此’!随着这句男朋友的话一说出口,也算是真正的坐实了林牧在他们所有人心中的位置.
然而王明,杨永以及仁康这三人听到夏冰这话后眼神顿时都是一变,紧接着三人3默契的将林牧包围了起来.
虽然看起来有些犹豫,可看他们的样子就好像是随时想要出手教训林牧一样.
林牧见此也不由得微微一笑道:“我说你们还都在犹豫什么又或者说还没想好谁先来,要是真的如此,我看你们就不用麻烦还是一起上吧!”
听到林牧如此挑衅的话语后,三人3的眼神顿时都是一冷,双目更是死死的盯着林牧.
紧接着其中身材较为消瘦的杨永顿时话气冰冷的说道:“真是好大的口气,就你这种只有十二级修为的渣渣,还需要我们一起动手.
看你这弱不禁风的样子,这真要动起手来恐怕我还真需要悠着点,免得一不小心出手过重弄出人命来那可就不好了.
所以我劝你这小子,不想话就趁着现在赶紧滚蛋吧!”
林牧顿时微笑道:“既然如此,哪里还废话,赶紧出手吧!”
杨永闻言顿时气得冷笑了—紧接着便一指向林牧的右眼点去.
被林牧刚才那一番话气到的此人,这时候显然没有手下留情的打算,反而存心想要废掉林牧的一只眼睛.
不过杨永此时虽然气极,可以依旧没有忘了自己现在所在的场地可是夏家的地盘,自然不会出手不知轻重在现场,,弄出人命.
只可惜,杨永怎么也没有想到身为十五级修炼者的自己,竟然不会是眼前这个只有区区十二级修为的林牧的对手.
“哼!”
林牧甚至都没有出手,眼见杨永出手如此歹毒的他,此时也是不由得冷哼了一声.
“轰!!!”
声音落下的瞬间,手指刚一点出的杨永就只感觉自己仿佛被一股巨大的滔天巨浪所袭中.
与此同时,杨永甚至还感觉到了自身的元力之心此时也受到了一股恐怖力量的侵蚀,使得他整个人瞬间失去了所有的战斗力.
可以说,只是在霎那间杨永就已然失去了对自己身体的掌控,随后在砰的一声中,瘫软倒在了地上.
而在倒下的同时,他的七窍乃至全身,更是夸张的喷出了一丝丝血雾.
“这...这究竟是怎么一回事”
“怎么回事杨永怎么一下子就受了如此重的伤势刚才到底发生了什么”
王明和仁康俩人看到杨永全身喷血的一幕后,也是被其吓了一大跳.
然而更令两人心生惧意的,是他们俩人眼睁睁的看到杨永受到了如此重的伤势,可却完全不知道杨永刚才究竟遭受了到了什么又是什么样的攻击,才能够在瞬间而且还是在他们的眼皮子底下,使杨永受到了如此严重的伤势.
要知道,杨永此人的修为实力在他们三人之中虽说不是最强,可与他们之间的实力差距却也几乎是相差无几的.
也就是说,要是他们两人刚才受到了杨坤刚才所受到的攻击,其下场岂不是也不会比杨坤好到哪里去想到这里,王明和仁康的心中都是不由得打了个寒颤,实在是不明白林牧刚才究竟是怎么做到的.
没错,王明和仁康虽然不清楚林牧刚才究竟施展了什么样的手段,但刚才绝对是林牧动的手.
只是此人所施展的手段超乎了他们的想象,这才让他们完全发现不了罢了.
而看着杨永如此凄惨的下场和王明和仁康俩人那种…疑神疑鬼的样子,心中原本极其不爽的夏冰此时不由得一下子舒爽极了.
也丝毫不意外,林牧刚才只是冷哼一下,就将杨永重伤的手段.
自从见识过林牧那些.........种种变态的手段后,夏冰对于..林牧的变态之处那已经可以说是习以为常了.
更不要说,夏冰可是知道林牧的元力修为,那几乎可以说是已经浑厚到了极其变态的程度.
毕竟上一次为自己疗伤的时候,夏冰可是直接感受到过林牧那几乎广阔都宛如,一片王阳大海般的元力储备.
除了........元力品质还未达到一种极致的脱变,在元力储备这一方面上恐怕就连一般修为在二十一二级的大师级修炼者,也根本不是林牧的对手.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百五十九章全军覆没
而林牧刚才应该就是利用声音的传播,直接以自身那恐怖的元力修为作为攻击手段.
硬生生的利用两者之间的元力排斥性,让海量的元力在其体内瞬间爆发,这才将其重伤成了这副模样吧.
而且以林牧那深不见底的元力修为,如果不是因为这里是公开场地不能杀人的话.
只需要加大元力的侵蚀,杨永刚才所受到的攻击就已经不是只是让他身受重伤那么简单了.
恐怕在其瞬间就能够将王明三人3瞬间覆灭,全身血液爆裂而死了.
可以说,林牧刚才的那一声冷哼,就仿佛像是传说中得音波功法.
只是和这种音波功法有所不同的是,林牧是直接在声音里面灌注海量元力,硬生生的依靠着自身浑厚的元力来震死对方.
并没有音波功法中,那种…能够依靠少量的元力就能够对敌人造成巨大伤害的技巧.
“此人该不会是昨夜太过疯狂,所以现在有些疲劳肾虚了吧”
林牧也是装出一副惊讶的样子说道:“我看你们最好还是搀扶他回去歇息一阵子吧,如果有可能的话最好是找一个大夫来看看.
毕竟看他这个模样,要是真的有什么后遗症的话,那可真的是有大麻烦了呢.”
王明和仁康俩人看着林牧装出的这幅模样,此时也不由得在心里暗骂了一声‘无耻.
至于说什么太过操劳肾虚什么的,王明和仁康自然是不会相信的.
杨永再怎么说也是一位有着十五级修为的修炼者,想要让如此修为的杨达到太过操劳肾虚那几乎是不可能的.
毕竟身为十五级修炼者的他们,对于..自身的身体强度那是太了解不过了,除非连续几个月.
否则根本不可能达到太过操劳而肾虚的地步,更不要说是现在这种全身喷血的瘫软在地.
然而此时的他们却偏偏找不到什么合适的话来接口,可他们又不是白痴,又怎么可能不明白刚才针对杨永的攻击,是出自林牧的手段.
可知道归知道,关键是他们根本不明白林牧刚才到底是动了什么手脚.
才能够在他们的眼皮子底下,无声无息间的将杨永重伤成如今这个模样的.
要知道他们刚才在旁边可都是看的清清楚楚的,杨永根本没有动手最多就是...冷哼了一声.
可能到就是...在那一声冷哼中,林牧就已经施展了什么特别的手段,在他们毫不知情的情况之下将杨永重伤到如此程度不成.
要是事实真的是如此的话,那怖了吧要知道,杨永可是一个拥有着十五级修为的修炼哪怕在同等级的修炼者中实力处于底的存在,可也不该是眼前这个只有区区十二级修为的林牧,单纯的依靠一声冷哼就能够震伤的吧然而事实摆在他们的面前,和仁康俩人面面相觑之下,却不得不接受了这铁一般的事实.
可也正因为如此,他们更加明白了眼前这个看似只有区区十二级修为的林牧,其真实的实力究竟该有多么的恐怖!毕竟据他们所知,这种能够随随便便的冷哼一声,就能够将身为十五级修炼者的对手震的身受重伤失去战斗力的恐怖实力.
就算是一般的大师级修炼者,在绝大多数的情况之下,那也不是轻易能够做到的事情.
至于说在历史之上,有没有出现过像眼前这个林牧一样能够在十二级修为的时候,做到这一点的.
王明和仁康俩人可以毫不犹豫,或者说在他们的认知中根本就没有这种存在.
哪怕是他们所知道的那几位已经变成传说的存在,恐怕在这个修为等级上也根本不可能做到这一点吧!“还愣着干什么”
林牧看着站在那里一动不动的王明,仁康两人,不由得再次开口说道:“不要耽误大家的时间,赶紧出手吧!”
“小子,你可不要太过欺人太甚了”
“就是...,不要以为你的实力比我们强,就能够从我们手中抢走夏冰.
哪怕你的实力再强又能怎么样,最后想要真正能够和夏冰在一起可不是…依靠实力强就行的.”
然而此时已经有点后悔,自己为什么要急于展现自己,而当了出头鸟的王明和仁康.
自然不会像杨永刚才那样不知死活的再次向林牧出手,可也并没有直接离开而是打起了嘴炮.
“没错,想要从我们手中抢走夏冰,就凭你这种平民出生的小子,那根本就是不可能的.
我劝你小子现在最好离我们的夏冰远远的,否则的话,哼哼!”
林牧对于..这种打嘴炮的战斗根本没有丝毫兴趣,因此回赠了两人各自一声冷哼后,就不在搭理两人了.
至于王明和仁康两人的结果,自然不会比刚才的杨永好到哪里去,此时也已然浑身瘫软的倒在了地上.
此时的他们只感觉眼前一黑,双目失明的同时也在一股剧烈的震动中失去了所有的声音.
全身上下包括体内的元力也在瞬间与其......切断了联系,就好像全身上下每一部分都被斩断了联系成为了独立的个体.
此时的他们,不要说运转自己体内的元力来恢复自身的伤势了,就连他们自身的意识也陷入了一阵混乱眩晕的状态.
也是直到此刻,他们这才明白了杨永刚才为何没有丝毫的反抗之力,就落得了一个如此下场.
原来根本不是他不想反抗,而是他们根本就没有丝毫的反抗之力.
眼前这个看上去好像只有十二级修为的林牧,其真正的实力根本就不是他们所能够抗衡的.
不对,应该说此人和他们根本就不是一个级别的人物.
这种一动不动,只是要随便的哼上几声就能够让他们落到如此境地的实力.
要是真正的出手了,那后果绝对不是他们所能够承担的起的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十章暴君
想明白这点之后,瘫软在地上的杨坤三人3此时的心中更是充满了悔意.
只可惜现在才后悔已经来不及了,这时的他们那真的是连一根手指都动弹不了.
除了........瘫软在这里丢人现眼之外,也只能够期望此时有人能够上前帮他们一把,将他们搀扶离开此地了.
好在这里毕竟是夏家的地盘,而且此时的夏冰显然也是心情大好.
不过虽然如此,可眼看三人3落得如此下场后,夏冰此时也不得不装模作样的摆出一副冷面孔.
随后这才让听到动静等来的保卫们,将这失去行动能力的三人3搀扶起带下去治疗.
“怎么样,学弟刚才处理的还不赖吧!”
眼见杨坤三人3全都被抬走后,林牧这才得意洋洋的向夏冰邀功.
“你可不要得意的太早了,刚才这三人只不过是一些被诱导出来的小虾米而已.”
夏冰一看见林牧这幅模样,就不由得想要在他的头上泼一泼冷水.
“真正比较难缠的都还没出来呢,而且其中还有一个快要四十岁的老不修,那才是真正难缠无耻的家伙!”
林牧一听这话也是有些无语了,也实在没有想到今天前来向学姐求婚的人中,竟还有这种无耻的老家伙.
夏冰说到此人后也是停顿了一下,随后这才继续开口说道:“不过此人的年龄虽然大了一点,不过以我们修炼者的寿命来说也的确还算是算在青年俊杰之内,因此也不算是破坏了规矩.
而且此人的修为实力也的确极为不凡,据说前年就已经突破到了第十九级.
而且此人据说还获得过某位大人的指点,虽然不知真假.
可你等一会儿一定要小心一点,千万不能真的输给了他,要不然这场亲事我可就真的没有办法轻易拒绝掉了!”
虽说因为此人的出现,夏冰这段时间也算急中生智,想到了一个不是办法的办法来拒绝这场亲事.
如果不是到了逼不得已的地步,夏冰也实在是不想使用这个办法.
毕竟事情一旦到了那个地步,所付出的代价实在是太过巨大了.
因此,夏冰只能够期望林牧等一会儿能够更加变态给力一点,好让她能够完美的度过这一劫.
“不是吧学姐你究竟是等魅力啊,竟能让一个拥有如此修为的大叔,也要如此不要脸的当众出来献丑”
然而面对夏冰那种…期盼的眼神,林牧一时之间风景的如此说道.
夏冰顿时被林牧这番话给气的赤,不由又羞又怒的说道:“林牧你这个混蛋,真...真是气死我了!”
林牧顿时被夏冰这一番话一脸茫然,有些不知所措的说道:“奇怪,你怎么生气了我说错什么了吗”
夏冰这时也是被气得有些无语了,紧接着就是冷哼了一声后,转身故做不再搭理他的样子.
也就在这时,一道清澈的声音从不远处传入到了林牧的耳中:“我说林牧小子,你刚才那一番话可不是…在间接的说夏冰完全没有吸引力吗你说你自己究竟说错了什么,夏冰丫头又为什么会生气呢”
听到这个声音话后,林牧下意识的回头一看,顿时发现了由不远处而来的夏娇的身影.
只见今日的她,也十分少见的露出了一脸的笑意,显然其心情十分的不错.
“呃,我错了.”
与此同时,林牧也立即明白了自己刚才话语中的寓意有些不对,立即向夏冰道歉道.
要知道当着女孩子的面说她有什么魅力,那可不就是...指在女孩子的鼻子说其不漂亮吗如此情况之下,夏冰要是不生气才怪了.
“林牧,你今天的情敌可不在少数啊!”
夏娇开门见山的说道:“而且这些人今天几乎都是有备而来的,你等一下可要小心千万不要阴沟里翻船了.”
“而且出席今天宴会的主宾,不但有来自那些大家族青年俊杰的族中长辈,也有不少来自天都城夏家的高层以及其他各区各地的夏家女子,以及家中长辈.
这些............来者之中小一辈的人还好说,可是老一辈的那些人的心思可都是很难猜测的.
谁也不知道这些老家伙这次究竟是打的什么主意,不过不管他们这次打的是什么主意,可对于你来说应该都不是什么好事情.”
“所以为了避免等一下出现什么意外,最好的办法就是...你等一下不管用什么样的办法,反正就是将他们所带来的晚辈.
不管是不是来向夏冰求婚或者干什么的,等一下只要跳出来的就全部将他们打残打伤.
那到时候不管....
这些人究竟是为了何等目的而来的,反正...在如此情况之下肯定是不能够再次提起来:.
同时也能够在所有人面前树立起你自身暴君的形象,这才能够震慑住其他人,不敢让其轻易进犯.
也只有这样,才能够让你和夏冰获得足够多的成长时间.”
林牧听到这里,顿时有些郁闷的说道:“娇姨,我好像再怎么看也不像是一个暴君吧!”
夏娇装模作样的又仔细打量了林牧一眼后,不由得笑道:“还真别说,你刚才的那一方派头还真的是挺配得上这个暴君名头的啊!怎么,难道你自己不喜欢吗”
看着夏娇这幅模样的林牧,哪里还不知道最后的结果是什么.
因此最后也只能是有些无奈的努了努嘴,表示自己没有异议.
反正自己今天过来的第一目的,就是为学姐清理那些.........不知所谓的求婚者...哦对了,应该是所有跳出来不管....
是想要做什么的全部将其打残打伤就是了.
因此不管....
什么暴君不暴君的,等一下自己只要按照原定的计划,将那些.........不必要的麻烦全部一扫而清就是了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十一章猜测
“好了,你也不要再生气了.
你可不要忘记,林牧今天扮演的可是你的男朋友.
现在你们要是真的闹掰了,那可就是给别人趁虚而入的机会了.
哪怕就是为了这一点,你们等一下也要表现的亲热一点让他们更加的羡慕嫉妒恨才行!”
夏娇这时候看向夏冰,也是不由的劝解道夏冰这才神色稍微和缓一点,低声的嘟囔着说道:“你这个木头疙瘩等一下还是不要说话了,还是由我来替你说吧!”
“好吧!”
林牧张了张嘴想要说些什么,最后还是如此说道:“那我等一下什么都不说,全都交给学姐你了.”
夏冰这才满意的带着林牧继续向大厦中心走去,与此同时,夏娇这时候也算是功成身退消失在了林牧他们两人身边的人流之中.
只是随着一路走来,看到他们两人如此模样后,众人对其议论声反而更加的喧闹了.
这些人虽然因为刚才距离林牧稍远了一点,并没有听清夏冰刚才正式宣布林牧事情男朋友的事情.
可在周围人友善的科普下,瞬间明白了林牧是夏冰男朋友的身份,因此这才会如此的对其指指点点.
实在是这些............不知情的人,并不知道林牧的真实实力和潜力.
因此看到林牧只有十二级的修为等级后,这才有些惊讶身为天州四大家族之一,并且还是天都城夏家嫡传血脉之女.
有着冰美人之称的夏冰,究竟是看上了林牧的哪一点,这才会选择一个虽然有些天才可在他们眼中还是如此普通的一个普通人.
而除了这些不知情或者说毫无干系的人的指指点点和议论外,也有不少夏冰的追求者看向林牧的目光那是相当的不友善的.
要不是因为现在这里跟本不是他们为所欲为的地方,这些人恐怕早就扑上来好好的收拾林牧一番了.
除此之外,也有一些感觉到这件事情稍微有些不对劲的人,向林牧投来了探索的目光.
这些人可不相信有事.
好身份来历的林牧,能够成为冰美人的男朋友.
更不要说,还能够出现在今天如此重要的宴会中.
因此这些人更多的还是有些好奇,林牧究竟有着什么样的身份来历.
才能够让只有十二级修为等级的.
够让杨家和夏家两家的长辈纷纷默认了其夏冰男朋友的身份.
杨家也就算了,可天都城眼光那可是众所周知的挑剔的很.
如果是在自身没有一点拿得出手的本事的情况之下,依旧能够成为夏冰的男朋友的话,那么林牧背后的身份来历恐会简单到哪里去.
如若不然,林牧真的只是一个普通身份地位的修炼者的话,那想要成为夏冰的男朋友可绝对不是一件容易的事情.
不久之后,夏冰就在众人的注视下带着林牧来到了一个面积颇大的火焰广场中.
只见这个火焰广场中,一团团巨大的火焰正凭空燃烧着将整个广场都照亮了.
而且林牧还在这一团团巨大的火焰之中,闻到了某种珍贵香料所散发出来的浓郁的香味.
显然这一团团凭空燃烧的火焰,并不单单只是照亮整个广场所用的,更是烹饪某种佳肴的道具之一.
而在这个火焰广场的后面,才是今天宴会的焦点所在,也是所有尊贵客人和主人家所汇聚的地方.
因此当夏冰带着林牧来到此地之时,卖场的所有人几乎都纷纷上下打量了林牧一番.
而且这些人中更是有不少修为等级达到大师级的修炼者,此时这些人的目光哪怕是相隔数百米的距离下,依旧是轻易的将林牧全身上下都给看穿似的,没有任何遗漏.
然而只是这么稍微一打量,就有不少人因为林牧那微弱的修为等级而完全失去了所有兴趣,收回了目光.
紧接着,绝大多数人的目光也跟着撤了回来,只有极少数人还在:暗暗的打量着林牧.
对于..那些大师级修炼者而言,一个修为等级只有区区十二级的小家伙显然还入不得他们的法眼.
甚至他们之中很多人还都觉得,私底下传播流言的人简直是太不负责任了.
他们可不相信,以夏家那挑剔的眼光能够让这个只有十二级修为的小家伙能够成为夏冰的男朋友.
如果夏冰只是一个普通没有觉醒家传嫡传血脉的夏家大小姐,恐怕还真有这个可能.
可惜这个如果根本不可能成立,更何况还是夏冰这种在突破大师级修为前,就能够完全将自身所觉醒的血脉力量完全纳为已用的天才.
因此以夏冰如今所展现出来的天赋,夏家的高层又怎么可能会允许一个如此普通的小家伙成为其男朋友.
甚至可以说,今天所有来到这里的青年俊杰中,不管....
是来自哪个家族只要是修为低于十五级以下并且年龄太大的,恐怕都根本不可能入的了夏冰背后那些长辈的法眼.
哪怕是那个…修为已经达到十九级,并且据说还获得过某位大人指点的慕容九.
可因为自身年龄的原因,在夏家那些人眼中恐怕也只是一个稍微好一点的陪衬罢了,就更不要说是林牧这种只有十二级修为的小家伙了.
虽然不可............否认,眼前这个小家伙能够在如此年纪在其修为等级上就能够取得如此的成就,也的确算得上一位修炼天才.
可不说放眼整个人类联邦,就单单只是今天这个宴会中前来求婚的那些青年俊杰,又有哪一个不是修炼天才来的.
况且又谁能够说的清楚,今天究竟会不会吸引一些年纪轻轻就已经达到了大师级修为的青年俊杰前来呢毕竟夏家这种特殊的能够传承下来的血脉力量,也的确有足够的吸引力让那些.........还没有结婚的有着大师级修为的青年俊杰,前来争取一番了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十二章针对
“对了,等一下我是不是也需要准备一些礼物”
林牧此时这才想起自己好像并没有准备什么礼物,而一般初次和女方家长见面都应该是送一点礼物的吧也不知道这礼物是不是现在就要拿出来,也不知道需要拿出什么层次的宝物才够分量实在不行的话,要不自已就先拿那株有着十五米高且年份应该已经达到了一万五千,年左右的:灵药来顶一下.
虽然在他的空间仪表中有着众多从虚空扭曲之地得到的宝物,可真正能够在今天这种场合拿得出手的.
反而是这这株灵药了,而且论珍贵程度也几乎能够排进所有宝物前五了.
更不要说,此时在他的空间仪表中还有着数万株这种灵药的存在,那株有着十五米高且年份高达:一万五千,年的灵药,虽然是其中品质最好的一株了.
可也还有不少比之差上一筹的灵药,到时候要是真的不足的话,还可以再拿出几株来补上.
这也是为何,他当时并没有将全部的灵药全部交给夏霈将其销售出去的原因所在.
毕竟他如今根本不需要那么多的联邦币,就算是修炼所需的资源,那二十万株灵药也足以为他换来修炼到的宗师级修为以前的所有资源了.
因此,当时的他就留下了所有灵药中品质最好的一部分,至于留下来干什么,当然就是为了防备如今这种情况的出现.
“送什么礼”
夏冰不由得轻哼一声说道:“什么都不要送,这段时间他们已经从其他人那里收取了足够多的礼物了,不需要你送了!反正...你等一下的责任,只需要负责将那些人全部打发走就好了!”
林牧含笑说道:“如此那当然是最好不过了,可这样做的话,你的那些长辈们真的不会介意吗”
“要知道,等一下我要是真的将他们打的太惨的话,他们的面子上恐怕也会挂不住的吧!”
夏冰闻言眼神顿时一亮,语气阴森的说道:“这正合我意,反正...能有多惨你就给我把他们打得有多惨!”
“看到时候他们还有没有......那个…脸面来跟我啰嗦这个那个的,所以为了今后没有其他后患.
你等一下反正...能有多大的力就出多大的力,只要在不出人命的情况之下就好.
最好是将他们都给打得灰溜溜的滚回去,从此以后都不敢到来我们天州,这就最好不过了!”
林牧保证道:“那就没有问题了,学,这件事情就包在我身上了,保证今天过后他们以后绝不敢再......踏入我天州就一步!”
紧接着,两人穿过火焰广场来排宅院前,然而这是些宅院的两边此时都肃然站立着许多彪形大汉.
看到林牧和夏冰的到来,形大汉居然都是往前一站将宅院的大门给堵上了.
而林牧一看到这种明明看到了自己却是装作没有看到的样子,哪里还不清楚这些人的意思.
因此在看到这一幕后,林牧的脸上顿时露出了一丝冷笑.
然而还没等林牧有所动作,夏冰已然面露寒霜的冷喝道:“还不给我让开!”
然而面对夏冰的冷喝,这些............彪形大汉就仿佛一个个都是聋子一样,依旧是无动于衷的呆立在原地,没有丝毫动弹的迹象.
夏冰的眼神顿时一寒,冷声说道:“林牧,看你的了!”
林牧闻言也没有丝毫的犹豫,直接伸手一推就将前边的几个彪形大汉一把推开.
周围的那些.........彪形大汉也在瞬间发现了情况的不对劲,立即全部团团围了上来.
而这些............彪形大汉的修为等级也并不低,几乎都在十级以上,并不比林牧低上多少....
再加上人数众多,足足有三四十,,个而且现在还在不断的增加中.
不一会儿的功夫,林牧身前便足足围上了上百个彪形大汉,而这么一大群人扑上来的目的显然也很明显,就是要给林牧一个下马威了.
然而最终的结果,却显然出乎了所有人的意料之外.
只见面对众多彪形大汉的围攻,林牧只是随意的伸出了右掌,随后五指握龙一拳轰出.
“轰隆隆!”
耀眼的白光霎那间爆发而出,浩瀚的元力潮流瞬间将所有彪形大汉笼罩在其中.
一阵轰鸣过后,整个天地间瞬间陷入了一片寂静之中.
只见那浩瀚的元力潮流褪去之后,所有的彪形大汉已经全部陷入了昏厥当中,你都不全部倒在了地面上.
这还是因为夏冰刚才的嘱咐,林牧这才手下留情的结果.
如果这里不是还在:天州城中,此时即将所要举行的也不是夏冰的生日宴的话.
此时这些............倒在地上的彪形大汉,恐怕早已经在那浩瀚的元力潮流中湮灭的不留丝毫痕迹了.
“真是好大的胆子,如今是哪个不知死活的小子竟敢在我杨家的地盘上动手”
然而就在林牧解决了这些............彪形大汉的下一瞬间,一道尖锐的声音顿时传入了林牧和夏冰等人的而中.
与此同时,一阵较为强盛的元力威压也在此时完全没有丝毫的掩饰的向林牧席卷而来.
只可惜这种程度的元力威压,对于..林牧来说就仿佛像是一阵清风拂面一般,几乎不能够为其带来丝毫的影响.
夏冰看到这个声音的主人后,你就是面无表情的说道:“三叔伯,这么说来,这些............连我带来的客人也敢横加拦截的人,是你安排的不成”
林牧此时也将目光凝聚在了这个刚才呵斥自己,但此时却仿佛什么事情都没有发生过的所谓三叔伯的身上.
刚刚出手针对他的这个夏冰的三叔伯,就是...杨家现任的三大长老之一.
不过此人虽然是杨家现任的三大长老之一,可其自身的修为却只有十八级.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十三章身份
如果三长老此人只是出生于一般的小家族中,那么在如今这个年纪就拥有如此的修为等级,那自然是一种极为不错的成就了.
只可惜,三长老并不是出生在一般的小家族中,而是天州四大家族之一的杨家.
而且相对于普通的族人,他还是现任三长老,这种明面上家族最高掌权者之一.
因此只有区区十八级修为的三长老,又被杨家绝大部分族人戏称为他们杨家史上最废三长老.
实在是相对于杨家历任几乎都是由大师级修炼者来担任的长老们来说,这种修为实在是太过拿不出手了.
要不是此人在杨家的辈分确实有些比较特殊的话,以此人几乎高达:四百岁的年纪,却只有十八级的修为等级来说,几乎是不可能担任这重要的三长老之位的.
而以高达:四百岁的年纪,才将修为等级提升到十八级,也足以说明此人元力之心的品质几乎不可能达到上等.
甚至也有可能只有中下品等,也是说不定的.
也正是因为如此,眼前的这位…三长老虽然有着三长老之实,可在杨家之中的地位相对于大长老和二长老而已,几乎可以说是天壤之别.
甚至可以说,除了........年纪大了点,辈分相比较而言也大了一点外,几乎就没有什么长处了.
这也是为何,杨家这一任的三大长老几乎极少一起出现在外人眼中的原因之一.
除了........因为某些特殊的原因之外,也是为了不让这位…当时依靠老祖宗所剩下的唯一孙辈的份上,而当上了三长老之位的废物出来丢人现眼.
然而在如此的情况下,在今天如此重要的场合之上,这位…三长老不但带着一大批族人一起出现,此时还偏偏要和林牧过不去.
而且还是如此堂而皇之的搞事情,这足以说明这件事情的背后不简单.
“那他有请帖吗”
三长老完全无视了夏冰的质问,反而语气很不友善的反问道.
“当然有.”
夏冰虽然有些气恼三长老的态度,不过依旧还是如此回答道.
毕竟再怎么说也是他们杨家族的三长老,而在外人面前她们这些小辈应该有的尊重还是要摆出来的.
“谁发给他的请帖”
三长老闻言眉头顿时一皱,紧接着转头看向自己身后的其他家族成员.
“是我发的.”
也就在这时,夏娇的声音突然从不远处传来.
紧接着,不一会儿的功夫,夏便出现在了三长老的身前.
“呃,原来是你啊!”
一看到夏娇后,三长老原本有些恼的脾气便在瞬间消失于无形,脸上更是露出了一丝尴尬的笑容.
三长老此人虽说天赋不行,欢倚老卖老地卖弄一番,可虽然如此,但也并不是什么白痴.
也自然知道在他们杨家中,谁是自己能够招惹,而谁又是自己不能够招惹的.
而夏冰虽说有着夏家的背景,可毕竟是他们杨家自己人,所以自己哪怕是在其身前倚老卖老一番.
可只要不是做的太过过分,刚才的那些事情以他的身份自然也能够压的下来.
可夏娇此人就是...有些不同了,此女不但是夏冰的小姨,更是天都城夏家真正的嫡传女.
而且还是那种…天赋异禀,觉醒了家族血脉力量的嫡传女.
甚至如果不是夏冰母亲以及夏冰所觉醒的寒冰玄体的原因,此女根本就不可能会来到他们天州来担任一个小小的虚空执法者.
可不管怎么说,三长老很清楚夏娇是他惹不起的,自己要是真的招惹到了夏娇,那后果可就真的不堪设想了.
毕竟排除身份来历不说,单单只是不过三十的年龄就即将晋升为大师级修炼者的身份,就不是一般人能够惹得起的.
哪怕是身为杨家三长老的他,在没有必要的情况之下,也绝不会招惹这种天之骄子的.
可以说,在座之中的所有来宾之中,除了........那几位因为特殊原因而不得不来的尊贵的大师级来宾之外,也就是此女的修为等级最高了.
甚至论其实际实力,因为自身血脉力量的原因,恐怕就算是那几位尊贵的大师级来宾,也不一定真的能够强过此女几分.
这也是为何,林牧能够在夏娇的撮合之下,让夏家的那些人默认为夏冰男朋友的关关原因之一.
除了........因为林牧所暴露的功法境界以及在单道上的天赋外,最主要的还是因为身为夏家上一代天之骄女夏娇的支持.
这也是为何,三长老一看到夏娇出现后,就立刻.
打消了原本想要针对林牧的念头.
毕竟要是真的因为自己的原因招惹到了夏娇,导致夏娇翻脸搞砸了今天的生日宴的话,那可就真的要了他的老命了.
“你就是林牧”
就在三长老着急想要找个台阶下的时候,一个声音也就在这时突然在其耳边响起,勉强算是替他解了个围.
而这个声音的主人,也是杨家的高层之一,甚至在众多族人心目中的地位还要在这个废柴三长老之上.
此人名叫杨宗纬,自身的修为等级不但已经达到了十九级,而且相比于三长老,此人的年龄也不大:,如今还不到百岁.
在所有杨家的高层当中,此人在修炼一途上可以说是最有可能突破到大师级修炼者的.
甚至用不了多久后,此人在如今这个修为等级中的积累达到极限,就可以顺其自然的突破到二十级,为突破到大师级修为做准备了.
之所以如今迟迟还未突破到二十级,只为了担心自身的积累不够...,再加上没有足够高品质的归元丹.
因此这才打算压制自身修为等级的提升,让自身积累够足够的底蕴,来面对二十级突破二十一级时所会出现的种种意外.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十四章挑衅
“我就是林牧!”
林牧看了一眼刚才开口说话的杨宗纬后,轻声应道.
“不错,刚才那一拳确实不凡!”
杨宗纬此人长相虽然看着年轻,可说话的语气却颇为有些老气横秋.
不过他对于..林牧刚才那一拳的表现,也确实是极为的赞赏,不过,应该说是被林牧刚才那纯粹爆发出来的元力修为所惊到了.
“多谢夸奖.”
林牧依旧淡然的回答道.
而且为了配合夏冰刚才所说的,因此哪怕此时有着一个如此好的时机,他也只能继续憋着能不说话就尽量不说话.
然而,林牧虽然闭口不再多说,可已经对林牧产生了兴趣的杨宗纬却是没有停止询问的意思,继续问道:“不知能否告知阁下师承何地或者是师尊尊名”
林牧闻言顿时看向夏冰,意思这个问题让她来回答,实在是他也不知道在这个场合该如何回答这个问题.
其实最主要的原因,还是他实在是不知道学姐的内心中究竟是在打什么主意因此,生怕自己一个回答不好,破坏了学姐所打的算盘那就不好了.
“六叔,关于这个问题,我想大家还是不要深究为好.”
夏冰对此也并没有正面的回答,反而对众人提了个醒或者说在加深众人对林牧某方面的印象.
而果不其然的,夏冰的话顿时引起了杨宗纬的一些不悦,忍不住质问道:“这又有什么不可............深究的难道这个林牧的师尊还是哪个大魔头,或者是某个邪教的祸害不成”
夏冰摇头说道:“当然不是,我只是担心要是在这里说出他的身份,会吓到在场的所有人.”
杨宗纬顿时冷笑一声,随后这才不屑的说道:“是吗我倒是要看看究竟是什么样的身份来历能够吓得到我.”
“对不起..,我答应过林牧不会透露他的真实身份的.”
然而已经达到自身目的的夏冰直接摇了摇头,回拒道.
杨宗纬不由的再次冷哼了一声,不过虽然如此却也没有再次询问.
但在场的众人谁都能够看得出,此时他的心情很不爽.
毕竟夏冰刚才的话语,没有丝毫透露出对他这个不长辈的尊敬.
就算如此也罢了,可这种说一半藏一半的说话方式,更是令他不爽极了.
“什么样的身份还需要如密,该不会是那种…见不得人的吧”
“呵呵!这么委婉干嘛,什么见不得人,了人人喊打的邪教之人还有谁是不能公开自己的身份来历的”
“的确如此,而且我一眼就能看个林牧邪门的紧,就算不是什么邪教之人,恐怕也不是什么正经人.”
“不错,这种邪门歪道的天居然还敢跑到冰阳大厦来,简直是嫌自己活得太过滋润找死来了吧!”
一时之间,不少围观而来的修炼者们顿时指着窃窃私语起来.
甚至有不少人根本毫不掩饰的大声数落着林牧,就仿佛像是生怕林牧听不到自己的说话声.
而故意在说话都同时运转了少量的元力扩大了自己的声音,想要来刺激林牧一样.
而这些人的年纪看上去不大,而且看向林牧的目光中也充满了各种恶意.
很显然的,这些............专门针对林牧的修炼者,显然都是冲着夏冰来的.
因此对于夏冰如今这个明面上的男朋友林牧,这些人自然不会合善到哪里去.
“各位既然如此想要直到本人的来历,倒也是简单,只需要正面击败本人就可.”
“怎么,难道你们只有在背后说人坏话的本事,连站出来的勇气都没有”
林牧只是依旧保持着淡然的表情,不紧不慢的说道.
然而他的话音,在瞬息间清晰的传达到了在场所有人的耳中.
不但如此,在这一瞬间整个三百三十八层巨大空间内所有人也全都听到了林牧刚才所说的话语.
是的,林牧刚才运用了特殊的元力应用技巧,扩散了自身所说的话,这才有了如此的效果.
可就算如此,林牧的声音存入到所有人的耳中后,刚好处在一种不大不小但却能够让所有人都能够清晰地听见的程度.
也是因此,在林牧的声音刚一落下,就有不少的修炼者已经开始向林牧所在的这个方位赶来.
而这些............第一时间赶来的修炼者们,显然都是一些不怕事情闹大喜欢看热闹的家伙.
因为只要稍微有点脑子的人,听到林牧刚才所说的内容以及语气后都明白接下来有热闹可看了.
因此这些人,又怎么会错过这场即将开始的好戏呢,而且还要第一时间赶来占个好位置才行啊.
倒是............本来就在此地围观的那些修炼者们,听到林牧这话后反而是微微一滞,一时之间全都有些愣住了.
实在是他们也根本没有想到,眼前这可只有十二级修为的小子竟是如此的嚣张,居然还敢主动挑衅他们所有人.
而且听这小子的语气,显然是完全没有将他们在场的这些人看在眼中啊.
哪怕是见多识广的他们,也没有见过像林牧这种如此嚣张,竟然以区区十二级的修为挑衅他们这些............至少都有着十五级以上修为等级的高手而面对林牧如此的藐视,周围大部分年轻气盛的修炼者们又哪里能够忍的住心中的怒气.
只见其中一个动作最快的年轻修炼者一个箭步从人群中踏步而出,霎那间并来到了林牧的面前,厉声说道:“还真是大言不惭的小子,就让我飞龙城陆毅然来领教领教你这个...”
然而这个所谓的飞龙城陆毅然的话说完,林牧就已经有些不耐烦的随手一挥,就将其给轰了回去.
其速度之快,甚至连他的脸都没有让在场的众人看清,就已经重新回到了他刚刚出来的那个地方.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十五章戏弄
“...”
当陆毅然还想要说些什么的时候,这才发现周围一阵不对劲.
咦自己不是已经来到了林牧的身边准备向其出手了吗,怎么又回到原来的地方了这又是一种什么样的功法,竟然有着如此邪门的力量就连周围看到这一幕的人此时也是面面相觑,你看看我我看看你都有点糊涂了.
这些人虽然作为旁观者看清楚了刚才说发生的事情,可也依旧有点迷人的样子.
他们只知道陆毅然刚才来到了林牧身边试图攻击,可结果在林牧的随手一挥之下,又重新给拍回到了原先的地方.
如此戏剧性的一幕,难道是在拍戏不成,如若不然,好歹也是一位有着十五级修为的后起之秀的陆毅然,又怎么可能会被林牧如此轻易的玩弄,.
“这..这...这怎么可能”
“怎么可能,难道是我出现幻觉了”
“对,应该就是这么一回事,我们大家应该都中了一种邪门的幻觉!”
很多修炼者都是暗暗的捏了一把冷汗,心想这个林牧果然不愧是邪教弟子,竟然还精通如此强大的幻术.
显然刚才的那一幕,对于..绝大多数修为低下的修炼者而言,实在是太过玄幻了.
因此大多数修炼者都把林牧刚才所施展的攻击,下意识的看成了某种幻术.
而陆毅然和林牧刚才的所作所为,也都只是某种幻术所展现出来的错觉.
“你,你刚才究竟做了什么”
唯有陆毅然自己才能够明白刚才根本不是怎么幻觉.
他刚才的确是已经来到了林牧身前,可不知为何,只是一下子就突然又回到了自己原来所呆的地方.
虽然他知道这是林牧对他施展的某种手段,可究竟是怎么办到的,他去完全是不清楚.
也就是说,刚才那一下林牧要是直接对他展开攻击的话,恐怕自己就算是死在某种攻击之下恐怕都不知道自己是怎么死的.
“这个太弱了,还有没有......更强的,免得等会儿说我持强凌弱欺负你们.”
林牧此时这才淡漠的说道,完全无视了刚才所发生的事情.
陆毅然顿时被气得一口鲜血吐出来,差点儿当场晕厥.
这个林牧究竟在胡说八道什么,还说什么持强凌弱,也不看看究竟是谁的修为更加强大他好歹也有着十五级的修好,对于..只有十二级修为的林牧而言,究竟谁才是强者谁才是弱者可现在倒好,一个区区只有十二级修为的小子竟然这个十二级修为的说,自己太弱不想欺负他.
“岂有此理,你小子竟然如此嚣张,那么接我这一招.”
陆毅然顿时红着眼大吼了一声,随后便接着向林牧扑了过.
万分恼怒之下,陆毅然顿时凝聚全身的元力,试图一击将林牧打爆.
然而面对陆毅然全力以赴的攻击,林牧却根本没有做出丝毫的反应.
直到陆毅然扑到眼前之时,林牧这才轻微的冷哼了一声,体内的元力顿时化作一股特殊的万化之力向其汹涌而去.
“噗!”
在这股力量的冲刺之下,陆毅然顿时鲜血狂吐,同时就仿佛一个断了线的风筝一样,当场到飞了出去摔倒在地上.
最后瘫软在地上后,陆毅然依旧试图想要挣扎着爬起来,然而最后的结果显而易见的失败了.
哪怕他再怎么努力的挣扎,可自己的身体却怎么也不听其使唤,最后依旧瘫软在地上一动不动.
陆毅然此时只感觉自己的身体,以及自己体内的元力就仿佛化为了一个个特殊的独立个体,拥有了自己的意识不再听自己的使唤.
就连他的意志此时都有一种晕晕沉的感觉,就仿佛随时都会晕过去一样.
哪怕他再怎么努力的坚定自己的意志,可只感觉自己眼前的画面开始模糊起来.
“怎么会这样我到底是怎么了”
此时的陆毅然就仿佛一个坏掉的玩具一样,对于..此时发生在自己身上的这种恐怖事情.
那是他这么多年来从来没有遇到过这样的事情,他从来都没有遭受过如此古怪的伤害.
而且对方根本没有动手,也就只是轻轻的冷哼了一声,自己就莫名其妙的变成了如今这种情况.
这种情况也太过惊悚恐怖了吧,眼前这个林牧究竟是一个什么样的存在,竟拥有如此恐怖的实力.
“好了,起来吧!”
夏冰淡淡的说道:“你其实并没有受到丝毫的伤害,只是被林牧施展了一种特殊的手段,所以身体受到了一种限制.
现在你身上的限制应该已经解除了才对,只需要爬起来休息一会儿,身上的副作用应该就会全部消失了.”
陆毅然这才发现自己此时果然已经能够再次控制自己的身体了,紧接着只见他茫然地从地上爬了起来,又茫茫然的回到了自己的座位上.
然而哪怕如此,此时的陆毅然依旧感觉有种:晕晕沉的感觉,甚至完全都不知道自己是如何从地上爬起再回到座位上的.
此时的他完全都不明白自己究竟在想些什么,也搞不清楚林牧刚才究竟是怎样击败自己的可以说自从他修炼以来,这还是他第一次遇到是古怪的对手,更加不明白林牧刚才所施展的那种手段代表了什么.
“这是万化手不过这种应用手段还真是别出心裁,真是了不起的想法!”
杨宗纬看到林牧刚才所施展的手段后,也不由得下意识地赞叹了一声.
“只是区区一点小技巧罢了,不过还要多些前辈的夸奖!”
林牧依然是淡淡的回应了一声.
然而林牧这种冷淡的态度,自然引起了其他杨家族人的不悦.
在场大部分的杨家高层,更是紧紧地皱起了眉头,显然对于..林牧刚才的表现极为的不满.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十六章本地人
不过杨家的高层虽然对于林牧有些看不过眼,可也并没有出手阻止林牧.
而之所以会出现如此情况,问题还是出夏冰的身上.
其实最主要的原因还是夏冰身为杨家之女,却姓夏的关系.
也是因为这种关系,导致除了........自身的父母外,夏冰女杨家高层之间的关系其实并不是很亲密.
而今天的这场生日宴,与其......说是杨家的高层要举办,还不如说是夏家的高层要举办.
要不然举行生日宴的场地,也不会被安排在这栋冰阳大厦,而是在杨家自身所建立的宴会中心了.
而这场生日宴既然是夏家高层决心将夏冰推出去的一场戏台,现在既然来了一个自称是夏冰男朋友的林牧打上了门.
那自然也需要这个场地的主人,来自夏家的高层出面应付了.
除了........个别的人外,杨家的这些高层可全都是精明的很,自然明白夏冰这个所谓的男朋友其来历绝对是蹊跷的很.
是的,杨家的这些高层可不觉得林牧此人真的会是夏冰的男朋友,绝对是其临时找来搅乱这场生日宴的帮手.
毕竟林牧要真的是夏冰的男朋友,那么以他们杨家在天洲区域的情报网络,根本不可能直到现在才知道林牧的存在.
所以这个林牧绝对是夏冰这段时间刚刚认识不久的,或者说两人交往的时间极短,还没来得及让他们获得消息.
只不过以夏冰的性格,这种几率实在是太小了,因此这个林牧根本不是夏冰的男朋友,而是其临时找来的挡箭牌.
对于..这种类似的小把戏,当然不可能瞒得过在场所有人.
甚至可以说,在场这些人哪个不是人老成精的,又怎么会看不出夏冰的目地所在.
而如此情况之下,大家的目光自然都集中到了夏冰父母双方的身上.
毕竟不管林牧是不是夏冰的男朋友,可既然来到了冰阳大厦参加这场生日宴,按理来说等会都应该向夏冰的父母杨宇航,夏雨晴问好的.
既然如此,那他们不妨再等等,总能够打探出林牧的底细吧.
而夏冰的父母亲,杨宇航和夏雨晴此时的脸色自然也都不会好到哪里去,此时的他们甚至都不知道该说些什么才好.
因为在此之前,夏冰根本就没有们有关于林牧的事情,就更不要说自己已经有男朋友这一件事情了.
而更令他们没有想到的是,.
道林牧的时候居然还是林牧开始大打出手的时候.
对于..如此突然的事情,身为夏冰父母的他们又哪里能够开心的起来.
他们两人虽然向来与人为善,且平时也几乎从来不过问其他人的事情,哪怕是对于他们的女儿夏冰的事情也是几乎不太过问的再加上,他们对于..夏家那边的态度也算是心知肚明的,自然也能够明白夏冰的婚事也不是他们能够做主的,自然也就更加放任不管了.
可令他们没有想到的是,现在却搞出了这么一件棘手的事情来让他们解决.
因为现在的态度很明显了,关于此事的处理,不管....
是夏家那边还是杨家显然都将这个烫手的热山芋扔给了他们夫妻.
想要让他们夫妻两人出面来解决这个问题,可问题是,他们又哪里知道这件事情该怎么解决而且就算他们夫妻两人出面解决了这个问题,其处理的结果又哪里能够让所有人心服口服.
毕竟在这个强者为尊的时代,只有十五六,级修为的杨宇航和夏雨晴夫妻两人,哪怕是夏冰的父母又如何在众多十八九,,乃至大师级修炼者的围观下,又哪里有什么真正的发言权不过事到如今,夏雨晴此时也只能勉强笑着开口说道:“小冰,既然带着你的朋友来了,还不带过来让妈妈好好的看一看.”
夏冰闻言顿时向林牧打了个眼色,示意他过去的同时低声的说道:“放心好了,我妈可是很和善的,到时候肯定不会为难你的.”
“不过也正是因为如此,夏家那边的人经常为难我妈.
而且有关于我的事情,我妈甚至都无法说上那么一句话.
所以等一下你要是有机会的话,一定要帮我们好好的出一口气,最好能够让那些.........夏家的人以后都不敢小觑我妈.”
林牧点了点头表示明白,紧接着他便来到了下边的母亲夏雨晴的面前,规规矩矩的行了一个晚辈礼问好,称呼对方为阿姨.
其实以夏雨晴的身份,要不是因为一次意外而元力之心受到了损伤,并且因为各种各样的复杂的原因,并没有得到及时的治疗.
而且一直拖到了现在,导致修炼进度缓慢的话,以其上上等的修炼天赋修炼到如今绝对是有机会突破到大师级修为的.
而不是像现在,一直停在了十六级没有丝毫精进的样子.
甚至外界还有不少的传闻,说杨宇航之所以能够娶到夏雨晴,就是因为那场意外而被杨宇航‘捡到’的.
如若不然,以杨宇航的修炼天赋根本就不可能遇得到夏雨晴,更不要说将其娶到手了.
至于夏雨晴为什么会选择下嫁给杨宇航,外人都猜测她是喜欢杨宇航的老实诚恳没有那么多的花花肠子,不需要过分操心.
不过这也大多只是一些外人猜测而已,至于真实的答案,那就只有她自己才清楚了.
“林牧,你是天州本地人吗”
夏雨晴看着眼前的林牧,也不由有些好奇的询问道:“或者说除了你自己之外,还有其他的亲戚在天州吗”
“当然,我可是土生土长的天州本地人,至于说其他亲戚...”
林牧肯定的回答道.
至于说到其他亲戚的时候,林牧停顿了一下后,这才如此开口说道:       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十七章大度
“应该并没有了吧,毕竟我从小都是独自一人并没有见过那些所谓的亲戚.”
“什么没有亲戚”
夏雨晴一时间没有反应过来,不明白林牧所说的没有亲戚究竟是哪一种意思.
夏冰靠过来解释说道:“妈,林牧如今都是独自生活在雾城,这里又怎么可能有他的亲戚存在.”
夏雨晴听到夏冰的解释后,反而更是有些疑惑的问道:“可林牧刚才不是说他是土生土长的天州本地人吗,这样的话又怎么可能没有亲戚在这里”
三长老听到这里后,不由阴阳怪气的说道:“孤儿就是...孤儿吧,用得着讲得这么高大上吗”
因为夏娇的关系,三长老早已放弃了原本针对林牧的计划,可并不会说,他会放弃这种语言上的针对.
夏冰听后脸色依旧淡然的说道:“三叔伯,你这番话我就不太爱听了,你难道觉得所有独自一人生活的人,都是孤儿不成或者说,你觉得凤帅大人也是你口中的孤儿不成”
一提到凤帅,三长老便不由自主的咽了咽口水,不敢开口回答这个问题.
不过虽然如此,可他脸上的表情却已经给出了明确的答案,显然在他的心中一般能够成为孤儿的都是社会的最底层.
不要说和杨家这样的大家族无法相比,就是...和一般的殷实人家都无法相比.
当然,他也不得不承认,孤儿之中也确实有一些天赋异禀的天才,就比如说如今的凤帅.
哪怕他也的确看不起起出身,可就算再给......他一千个熊心豹子胆,他也不敢真的在大庭广众之下诋毁凤帅的,除非是他真的是活的不耐烦了.
夏家来的那几个高层此时也都是眉头大皱,显然也很不喜欢林牧这种孤儿的背景.
毕竟这种家庭背景实在是太过低下了,哪怕是林牧刚才所展现出来的本事的确是令众人无比的震惊.
要是林牧的家庭背景十分不错,哪怕比不上杨家这种大家族,他们也不是不可以考虑将夏冰许配给林牧的.
可林牧要是真的只是一个孤儿的话,那么他们是无论如何也都不会接受的.
身为他们天都城夏家的天之骄女,是绝不可能嫁给这样一个孤儿出生的人的.
林牧此时自然也注意到了夏家高层的反应,可就算如此,他也并没有太过在意.
毕竟就算这些人对自己再怎么能怎么样,以他如今的本事又不需要看他们的脸色来行事.
况且这些人的修为等级虽高达十八九,,级,又因为修了家传功法的原因,其自身的元力修为看上去确实十分的浑厚.
可只是如此就想要林尊重他们的话,那是绝不可能的.
不要说自己的出生环境,林牧此时其实还是挺满意的.
何况一套如今的实力与其......之间的差距,就不可能让他对这些弱渣尊敬到哪里去毕竟在这个实力为尊的时代,对于这些人哪怕全都加在一起都不一定能够扛得住自己几拳的人,又有谁能够对其尊敬的起来“不用理会这些人,毕竟都只是一些陌生人而已.”
面对这些人的嘲笑,夏冰不由声音柔和的安慰了林牧一句.
“放心好了,你的男朋友可没有脆弱到这种程度呢!”
林牧也是有些无所谓的回答道,表示自己也并没有将周围那些陌生人的话语放在心上.
不过话虽说如此,林牧其实早已经运用他那强大的感知力,将所有在背后说他坏话之人的面貌记在了心里,以免将来忘了报答他们.
虽说自己一向十分的大度,可林牧表示大度归大度,可这也不不代表他真的不会生气,只不过这种程度还并未真正的激怒他罢了.
杨宇航此时也是开口说道:“既然你是夏冰的朋友,那也就一起入座吧!”
听到这话后,夏冰不由得拉住了林牧的手臂,并且毫不在乎别人的眼光语调坚决说道:“爸,我要和林牧坐在一起!”
杨宇航见此顿时眉头一皱,有些迟疑的说道:“可这不太符合规矩啊,要是真的如此的话,等一下长辈们会有意见的...”
夏冰闻言脸色顿时一摆,冷哼道:“有什么意见我倒要看看究竟是谁有意见!”
杨宗纬见此顿时有些不悦的冷声说道:“我有意见,怎么,连我的话也都不听了吗还有,你现在和林牧毕竟只是普通的朋友而已,怎可在如此大庭广众之下搂搂抱抱的丢人现眼”
夏冰顿时有些不服气的摆了摆头,小声的喃喃自语道:“只不过是拉拉手而已,又哪里有什么搂搂抱抱的”
“什么还需要我再说一遍吗”
然而声音虽小,可又哪里能逃得过杨宗纬这种修炼者的耳朵.
夏冰这才满脸不悦的放开了林牧手臂,待在与旁不在说话.
其他的暂且不说,单单只是杨宗纬身为十九级修炼者的身份,就不是她现在所能够胡来的.
更不用说杨宗纬还是她的六叔,也是整个杨家所有高层之中地位仅次于三大长老的存在.
然而令所有人都想不到的是,夏冰虽然暂时消停了下来,可林牧却在此时突然伸手一挽,将夏冰紧紧的怀抱在自己的怀中.
“林牧,你..你这是要干什么”
夏冰也被林牧这突如其来的动作给弄得满脸绯红,语气中更是少有的带了一点结巴,足以说明她此时的心中是如何的羞涩以及紧张.
“这不是你六叔说我和你刚才搂搂抱抱的吗”
林牧不由有些意外的看着夏冰回应道.
夏冰脸色绯红的反问道:“可这现在又你这样有什么关系”
“可关键是,我们之前还并没有搂搂抱抱啊!”
林牧说到这里时,故意在脸上露出了一种无奈的神情,这才开口解释道:看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十八章弥补
“可关键是,我们之前还并没有搂搂抱抱啊!”
林牧说到这里时,故意在脸上露出了一种无奈的神情,这才开口解释道:“所以为了避免你的六叔并没有说错,我现在当然要立刻弥补这个错误了!”
夏冰本来因为林牧这突如其来举动而害羞紧张的心情,顿时被林牧这么一说冲散了不少,甚至还有一种好笑的感觉.
不过虽然如此,夏冰还是忍住心中的笑意,脸色通红的娇嗔道:“我看你哪里是为了我的六叔,根本就是趁机想要占我便宜吧!我看就应该让我的叔叔们教训教训你,看你今后还会不会这么贫.
如若不然的话,今后可还得了,要知道当众轻薄女子,,可是需要抓起来实行一次极电之刑的!”
“呃,还要遭受急电之刑,后果这么严重的吗”
话虽然如此说着,可从林牧的话语中她可没有听出什么畏惧的语气.
不过这时的夏冰也终于从林牧的怀中挣脱了出来,只不过此时她的小脸蛋儿依旧还是红扑扑的,看的周围很多修为定力不足的修炼者们顿时情不自禁的咽了咽口水.
这些修炼者看向林牧的目光中,自然也露出了一种深深的羡慕嫉妒恨.
甚至看到这幕美景后,他们的眼神里面都燃烧着熊熊的妒忌的烈焰.
实在是眼前这一幕对他们的打击实在是太大,也太令他们无法忍受了.
要知道,他们这些年轻人之所以会汇聚在此,哪一个又不是为了夏冰而来的.
因此现在看到了夏冰公开被人抱入怀中加以调戏的一幕后,这些............依旧处在热血还未褪去的年龄的年轻人要是还能够忍得住,那就真的是奇怪了.
因此看到这一幕的瞬间,就有一个年轻的修炼者瞬间从人群中走了出来,同时用一种用犀利的眼神死死的盯着林牧.
然而令此人更为恼怒的是,林牧此时根本就没有搭理他了,依旧将目光投放在夏冰的身上.
那全神贯注的模样更是惹怒了更多的围观修炼者,不一会儿的功夫就接二连三的从人群中走出了两个年轻修炼者.
三个3年轻修炼者顿时间气势大发,死死的锁定住林牧.
然而哪怕事情到了如此地步,林牧此时也依旧没有搭理这三个3年轻修炼者,就好像完全没有发现一样.
而见到如此一幕的夏雨晴,只识的感觉到了不妙,顿时急忙向说道:“林牧,这里毕竟是小冰的生日宴,所以你还是稍微收!”
杨宇航此时也是神色肃然:“小冰,你和林牧想要这里做些什么你们难道不知道这里是什么地方,竟然还敢做出此如此的举动”
夏冰闻言,不由有些生气宇航的说道:“爸,你究竟还是不是我爸,没看到那么多人想要欺负我吗你不帮我出头就算了,现在总算有林牧帮我出头了,你竟然还帮助外人来批评我.
哼!我看你是诚心想要逼我想不开,你就这么想你的女儿被他们这些人给逼死吗还是说想要逼你的女儿离家出走...”
杨宇航顿时被夏冰的这一番话给怼的无言以对,最后只能苦笑着摇了摇头,干脆不再搭理自己这个女儿现在究竟想要干些什么呢而且对于..夏家高层的这些行为,杨宇航一直以来其实也是及其不爽的.
要知道不管怎么说,夏冰也是自己的女儿啊,可夏家高层这些人拿自己女儿作为联姻工具,却丝毫不顾及他们夫妻俩人的感受.
甚至连这个结果他们夫妻俩人都是最后知道的,如此情况之下,杨宇航夫妻俩人又怎么可能真的没有丝毫的怨言,只不过苦于自身没有实力根本无法反抗而已.
而现在自己女儿找来林牧大闹一场也好,反正...最后就算有什么丢脸的,也都是丢夏家那些高层的脸.
最后反正...又扯不到我杨宇航的身上,既然如此,那就使劲的折腾胡闹吧,反正...老子是不打算管了.
毕竟他杨宇航也不是傻子,自然也不会傻傻的将这个烫手的山芋直接接到自己手中.
反正...他已经下定决心,不管....
林牧等一会儿怎么胡闹,他就只当看热闹好了.
“林牧,你实在是太过分了,真当我们是纸糊的吗”
“就是...,不过区区十二级的修为,你还真的以为自己很有本事的吗,竟然敢在我们面前如此的嚣张”
“还不赶紧给我们所有人陪礼道歉,难不成还要等我们亲自动手将你擒下不成!”
这三个3最新跳出来的年轻修炼者,其修为实力虽说不是所有年轻修炼者中最强的,可至少也都有这十五六,级的修为.
其中最强的那位,更是有着十七级的修为,如此年轻就有着如此的修为,这个年轻修炼者今后的发展前途可以说是相当的不错.
再加上其背后的家族势力,此人在一开始甚至都已经被夏家高层选为备胎.
只可惜,备胎毕竟只是备胎,除非有什么奇迹出现组织根本不可能成功上位.
然而这个备胎以及另外两个连备胎都算不上,只是用来凑数的工具人此时却表现得相当活跃.
他们虽然不清楚林牧究竟有着怎样的手段,可只有区区十二级的修为.
因此他们觉得,以他们至少有着十五级的修为实力,再加上他们三个人合力绝对有那个实力轻松将林牧击杀在当场,更不要.
不是区区将之擒下了.
“哦,是吗”
林牧淡淡的说道:“既然如此,尔等还不赶紧出手,更待何时”
然而林牧如此淡然的一番话,让在场的所有修炼者暗自心惊的同时,也有些惊讶于林牧的胆大包天.
甚至可以说,如此胆大妄为之人,还真的是他们前所未见的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百六十九章冰封
这也并不是周围的围观者看轻林牧,毕竟林牧刚才的出手也足以让他们明白他的实力.
可就算如此,众人也并不看好林牧,毕竟他的对手可并不单单只是现场,,这些............只有十六七,级修为的对手.
而那些.........真正的对手中,可是有不少自身的修为已然达到十九级的顶尖修炼者,可足足比林牧高处七个7修为等级.
一旦这些人出手的话,哪怕林牧的实力的确不错恐怕也根本不是一合之敌吧.
更不要说,今天来到这里的夏家高层和其他来宾之中,可有不止一位的大师级修炼者,其修为实力也更加不是林牧所能够抗衡的.
如此情况之下,又哪里有林牧嚣张的资格所在,他们也实在不明白林牧究竟还有什么样的底牌才能够让他如此嚣张.
他就不怕夏家的那些高层一旦震怒,直接出手先将他收拾一顿再说嘛还是说此人的身份背景的确是另有隐情,就像是刚才夏冰所说的,有着足以震惊他们在场所有人的恐怖来历.
可究竟又是什么样的身份来历,需要如此隐瞒见不得人的.
难道还会是某个武道修炼圣地出来的传承者不成,可这根本不可能啊,毕竟以他如此的修为等级恐怕也最多只能够进入这些武道修炼圣地的下属修炼学院吧.
又或者说,林牧的真正身份难道是某位大人的私生子又或者是其嫡传弟子,因为某种原因而不能够说出来就在在场众人心里不断猜测林牧究竟有着怎样的身份背景时,这三个3出来想要教训林牧的年轻修炼此时也是有点恼羞成怒了.
三人3对视一眼后,并没有在说些什么废话,直接从自己的空间设备中拿出了自己的武器向林牧扑杀而来.
而此三人3再怎么说也是有着十五级以上的修炼者,自身所拥有的武器装备当然也算不错的.
虽然只有那个…有着十七级修为等级的年轻修炼者,手中那所拿的那柄…寒冰刀勉强算得是一柄高阶武器.
可因为是其专属兵器的原因,对他们自身属性的加成绝不比普通的高阶武器弱上多少....
而且此三人3显然也早就是商量好,或者在此之前根本就是认识的,此时一起出手后配合的无比默契,默契的就仿佛提早演练过的一样.
只是出手的瞬间,三人3就死死的将林牧围在中间,随后只见狂暴的元力瞬间从三人3身体中汹涌而出,就像一道道巨大寒般汹涌而出将林牧笼罩在其中.
只是一瞬间,极寒无比的元力潮流便从四面方而来,就仿佛将四周的空间也冰封住了一样.
死死地锁定林牧将其困在原处的同时,也使得外人在一时之间根本就没有机会插手进来.
而林牧面对如此困境,有丝毫的还手之力一样,直接就被整个儿禁锢了.
甚至连一丝丝的反抗能力都没有,自始至终都处于被动挨打的状态.
“不愧是从玄冥城出来的天骄,这金星的元力修为确是很不错,再加上配合他的另外两名来自玄冥城第一学院的天骄.
三者合力之下,恐怕连一般的18级修炼者也根本不是其对手吧.
能够在如此年纪就拥有着如此的修为实力,难怪连玄冥城北英夫人都挺看重这个金星的,此人确实有那么一点东西,.”
“是啊,据说就是因为此人拥有着上上等的修炼天赋,并且在十级修为之前就提前觉醒了冰属性元力,因此这才成为了北英夫人的座上宾.
要是没有什么意外的话,北英夫人的三女儿好像会在不久之后嫁给此人.”
“什么难道之前那个消息居然是真的,北英晴雪竟然真的准备下嫁了”
“这当然是真的,虽然北英晴雪自己应该不太愿意的,可这件事情毕竟也由不得他了.”
“的确,毕竟留给北英晴雪的时间真的不太多了,不过看到此人如今出手的样子后,倒也勉强算是配得上北英晴雪了.”
金星三人3这一出手,顿时引起了周边修炼者的暗之赞叹.
金星此人也不愧是玄冥城北英夫人所看重的天才修炼者,竟然还修炼了这种能够集合多人之力为急用冰封他人的辅助功法.
与之对比的,那自然是他们对林牧深深的鄙视之情了,毕竟他们可不会忘记了在此之前林牧那种…嚣张模样的,甚至可以说是记忆深刻.
可没想到之前口气那么大,如此嚣张的林牧此时居然连丝毫的还手之力都没有,就直接被金星三人3给直接冰封了.
如此情况之下,所有人都觉得林牧之前有多么的嚣张,等一下的下场恐怕就有多么的凄惨.
而金星看到林牧被自己如此轻易的冰封后,神情也是微微的一愣,他也实在是没有想到事情会如此的顺利.
可接着他就得意的笑了起来,原本他还以为林牧是有多么的厉害,才能够如此的大言不惭,嚣张跋扈.
因此在出手之前,他的内心之中其实也是有点忐忑不安的,可没想到最后的结果竟会如此的顺利.
自己只不过才出招,竟然就瞬间将其冰封控制住了.
“哈哈,原来只不过是个银样镴枪头,而已,刚才竟也敢如此的大言不惭.”
“如此看来,那什么惊人的背景恐怕也都只是个笑话罢了.”
金星三人3眼见林牧没有丝毫反抗之力的被他们冰封住后,都不有得意的哈哈大笑起来.
周围不少的围观者此时也不由得暗暗点头,不过在其心中也是有些纳闷了.
毕竟之前林牧所展现出来的实力也没有这么不堪,甚至可以说是极为不凡的啊.
杨宇航和夏雨晴俩人此时也是面面相觑,有些搞不懂林牧这么一下子就变得如此的薄弱呢看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十章元力之毒
“这...”
杨宇航和夏雨晴看到林牧被冰封的这一幕后,也是有些疑惑的互相对视了一眼.
实在搞不明白,刚刚还如此强势的林牧怎么一下子变得:如此虚弱了.
就连杨宗纬此时也是有些意外的看着被冰封的林牧,实在不知道这林牧究竟在搞什么鬼要知道,以林牧刚才所展露出来的实力,应该能够轻易躲开这一招才对.
至于夏冰,那就更加不担心林牧了,反而有些担心林牧等一下出手太重,要是真的不小心打死了金星三人3的话,那就真的有些麻烦.
只可惜,金星三人3可不是…这么想的,刚刚最先跳出来的那个…年轻修炼者,此时还围绕着已经被冰封在一个巨大冰块里的林牧得意地转了一圈.
三长老看着被冰封在巨大冰块里一动不动的林牧,更是有些阴阳怪气的说道:“夏冰,这个你说能够吓我们一跳的男朋友好像不怎么样啊,现在看上去好像是一碰就碎的样子呢.”
“那只是他懒得动手而已!”
夏冰闻言却只是微微一笑,依旧神色淡然的说道:“要是真等他动手起来,那可是会出人命的.”
“哈哈!”
三长老顿时大笑了一声,随后这才冷声说道:“行了,众目睽睽之下输了就是...输了,你就算再怎么狡辩又有什么用”
“我这可不是狡辩,只是实话实说而已.”
夏冰依旧神情淡然的说道,显然对于..林牧的实力十分的自信.
然而夏冰这种瞧不起他们的态度,顿时让金星旁边两个年轻修炼者有些不屑的哈哈大笑了出来.
紧接着,只见其中一个名叫王跋的年轻修炼者笑着说道:“夏冰,我看你就不用想着拖延时间给林牧解围了,哪怕给他再多的时间也绝不可能破封而出的.”
“不错,在金星老大的寒灵之气的冰封之下,除非是大师级修炼者出手,否则极少有修炼者能够从其中破封而出的.”
“所以说,林牧这次是死定了,我看你就重新再选一个男朋友吧!”
夏冰见此也是有些无所谓的说道:“既然如此,那就随便你们吧.
只是希望等一下你们不要怨我,没有提醒你们就好了.”
金星听闻此言心中反而一怒,随后只见此时便在脸色阴沉中,一拳狠狠的向冰封住林牧的巨大冰块轰了过去.
当然了,这里毕竟是在别人的地盘之,金星自然不会直接击杀林牧,而是打算一举废掉林牧.
然后还未等他的拳头落在冰块之金星的脸色顿时大变.
因为就在这一瞬间,星无比惊恐地发现自己突然失去了对元力之心的掌控.
原本运转而出的元力,也在这时候失去了掌控,在其拳头之上轰然暴烈开耒.
“砰!”
只见金星的拳头顿时变得:血肉模糊,可他此时却完全没有丝毫的痛觉.
因为此时的他这才发现,自己不但失去了对自身元力之心的掌控,就连自己的身体此时也失去了控制.
哪怕那本该瞬间传递而来的剧痛,此时也仿佛被某种力量所隔绝一样.
隐约间,金星更是发现一股莫名的元力正在无时无刻不断的侵蚀着自身的元力之心,使自身的元力之心开始不断崩塌毁坏.
直到此时,金星这才发现自己原来早已被一股无形的元力给团团包裹在其中.
显然不知在什么时候,林牧就早已对他们出手了,只是洋洋自得的他们根本没有发现而已.
直到林牧真正对他们动手的那一刻,他们这才发现自己原来早已中了林牧所设下的元力之毒.
是的,就是...元力之毒,金星在发现这股元力的时就明白了这股元力的属性就是...一种特殊的能够侵蚀修炼者元力之心的毒属性元力.
而在海量无形元力的包裹之中,完全失去了对自身身体控制的金星,此时只感觉到大量的毒素性元力正在疯狂的涌入自己的身体之中.
好在这些............汹涌澎湃的毒属性元力好像只能针对元力之心,因此这才没有使金星瞬间被腐蚀成毒水.
甚至在这些毒属性元力的包裹之下,金星原本受到重创血肉模糊的右拳,因为在元力的包裹下都稍微有了一丝的好转.
只是与之相对的,金星的元力之心却在这些............汹涌澎湃的毒属性元力疯狂的侵蚀下,开始一大片一大片的被其侵蚀毁坏.
与此同时,在金星出现问题的瞬间,不远处的那两个年轻修炼者也因为无形元力对金星发动攻势,而发现了自己被这种无形元力所包围的事实.
紧接着,他们也发现了自己体内元力之心的异常.
还好他们并没有像金星一样被林牧所施展的万化之力定住身体,因此在明白了这些............包围自己的无形元力竟然是一种特殊的毒属性元力后.
开始急忙的从各自的空间设备中拿出了大量能够解除......各种毒性的丹药,开始一股脑的吞入腹中.
只可惜,他们所携带的这些............解毒丹药都没有产生丝毫的作用,根本解除......不了他们身上所中的元力之毒.
当他们将大量的丹药一股脑的吞入腹中之时,他们体内的元力之心也陷入了金星刚才的处境,在汹涌澎湃的毒属性元力疯狂的侵蚀下侵蚀毁坏.
而且因为吞服大量丹药的原因,还让他们体内的元力开始紊乱,身体时不时的被自身的元力所伤到.
“林牧,没想到你竟然如此卑鄙,,竟然暗中下毒暗算我们!”
眼见自己身体越来越糟糕,那个…名叫王跋年轻修炼者不由得看向还被冰块冰封的林牧怒叫道.
“该死的,这究竟是什么样的元力之毒竟然如此难缠.”
另一个年轻修炼者显然也受不了这种折磨,正满脸狰狞的向还在:被冰封中的林牧冲去.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十一章解药？
只是霎那间,这个年轻修炼者就已然来到了林牧身前,满脸狰狞的对着被冰封在冰块中的林牧厉声喊道:“林牧,我劝你还是赶紧交出解药,如若不然,休怪我手下无情了”
“不错,而且在暗地里施展毒功暗算我等又算得上什么本事”
王跋同样是又急又怒,此时也忍不住怒道:“有胆子解开我们身上的元力之毒后,再来大战三百回合.”
而被定住身形的金星,此时更加苦不堪言,不过因为身体完全不能控制,因此只能双目通红死死盯着被冰封在冰块中的林牧.
而直到此时,一直没有丝毫动静的被冰封在冰块之中的林牧,此时却突然笑了.
紧接着,只见在其微微一笑之下,一阵柔和的清风突然凭空而现在众人身上吹拂而过,使得众人身上突然有了一种暖洋洋的感觉.
与此同时,冰封住林牧的冰块也在这时无声无息的消融而去.
破封而出的林牧,此时这才慢悠悠的开口说道:“你们说什么,什么叫我刚才在暗地中偷袭了你们不要开玩笑了,区区几个深深手指就能够解决的弱渣而已哪里还需要本人施展什么偷袭的手段只不过是你们实在是太弱了,所以发觉不了本人的出手罢了.
而且好像还是你们三个3最先出手偷袭的吧,如果不是本人还有几分自保手段的话,那后果岂不是糟糕了”
“少说废话,赶紧给我交出解药!”
然而王跋完全无视了林牧所说的这些............,依旧怒声叫道.
林牧闻言也只是轻笑道:“解药什么解药,又哪里有所谓的解药要知道这可是元力之毒,你们真的不知道这意味着什么吗”
金星三人3一听到这里后,心中顿时充满了绝望.
不过下一刻,其中那位年轻修炼者却突然如此怒吼道:“我明白了,你就是诚心不想给我们解药,所以才这么说的吧!该死的,赶紧把解药给我们,要不然我们以后绝对和你没完.”
林牧看着金星三人3也是有种:无奈的说道:“你们现在都已经玩完了,哪里还有以后啊!最多也就是...等你们死后,化成厉鬼来跟我没完的时候,我到时候出手再轻一点好了.”
话音刚一落下,深陷绝望之人,除了........金星因为身体被定住不能动弹外,其他两人此时全都是拼尽全力的爆发自身元力,冲想要试图和林牧同归于尽.
然而令人惋惜的是,早已大量无形元力所侵蚀的此时虽说并没有性命之危,可体内的元力之心早在他们刚才说话之.
其完全腐蚀崩溃.
此时随着他们的全力转,体内已经失去了约束的元力顿时开始暴乱起来.
最后的结果,自然也跟金星刚才一样,在其体内产生了强烈的元力爆裂现象.
只是霎那间,两人脸上的神色就是...一变,紧接着脸色变得:煞白无比,因为其全身的血液都在这一瞬间几乎全被强烈的元力爆裂波动所蒸发.
而他们即将要冲到林牧身前的身体也在这一瞬间,宛如,雕像一般停泻在原地,变得:和金星一样一动都不能动弹.
此时金星三人3的元力之心可以说已是完全崩塌损坏,在如此情况之下,三人3自身的修为等级可以说是在其瞬间消散于尽.
不过也正是因为如此,王跋两人这才在元力爆裂中活了下来,只是被林牧的万化之力完全定格在原地而已.
只是三人3虽然保得一命,可在元力全无的情况之下,自身的实力自然跌落的连全盛时期的一二成,,都保不住,几乎成为了一个废人.
这几乎是他们万万没有想到的结果,要知道,他们可是至少都有着十五级修为的修炼者,金星更是有着十七级的修为实力.
可就算如此,统和三人3之力足以匹敌十八级甚至是十九级修炼者的他们在联手之下,竟然也都会在其瞬间就被林牧废掉了自身的元力之心,成为了一个废人.
这种瞬间从前途广大的天之骄子,一下子沦落到废人的感觉,自然不是一般的人能够承受的住的.
这种几乎在瞬间从天堂掉入到地狱的感觉,要不是三人3现在根本掌控不了自己的身体,他们恐怕早就冲上前来和林牧拼命了然而哪怕不能够动弹分毫,可此时的三人3依旧是脸色狰狞,双眼通红死死的盯着林牧.
然而哪怕他们再怎样的愤怒,拼命地想要多会自己对身体的掌控权,想要疯狂的冲上去将林牧撕成粉碎.
可最后的结果依旧早已注定,除非有奇迹发生,或者林牧以自身的天使之力为他们治疗,恢复其自身的元力之心.
否则这一辈子,他们注定只能够成为一个修炼废人,完全没有了再次拥有元力的机会.
“怎么样,后悔了吧我刚才明明都已经提醒你们了,可谁叫你们不听非要逞强呢.
现在好了吧,受到教训了吧!”
夏冰看到这一幕后,顿时有些幸灾乐祸的自言自语道.
不过话虽然这么说,夏冰依旧面无表情的在此指挥着旁边闻讯而来的工作人员,将金星三人3抬了下去.
而直到此时,围观的众人这才回过神来,纷纷将目光投注到林牧身上,自然也就没有注意到夏冰刚才的言辞.
就算注意到了,恐怕也不会有所关心,因为此时的他们最想知道的就是...,林牧哎,到底施展了何等功法,才能够施展出这种无形的元力之毒.
竟然能够瞒过他们在场所有人,无声无息间让金星三人3全部被这种元力之毒所笼罩侵蚀.
要知道,因为林牧刚才那嚣张的言语,在场的修炼者中的大部分人可都是时刻在关注林牧的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十二章功法
然而就算如此,在场之中哪怕是那几位有着大师级修为的修炼者,竟也完全没有发现林牧究竟是什么时候出的手.
直到无形元力真正爆发后,众人这才惊讶地发现金星三人3不知何时已被这种未知的毒属性无形元力所包围.
而且这种无形的毒属性元力,竟还能在林牧一根手指都没有动的情况下,无声无息间侵蚀崩塌了金星三人3的元力之心.
这种毒属性元力的隐蔽性出威力你太过强大,太过邪门了吧!当然了,这些............还不是最为关键的,最关键的是林牧究竟是如何能够施展出这种毒属性元力的.
要知道,林牧刚才所展露的元力中可是没有附带任何属性力量的.
这种情况虽然在十级以上修为的修炼者身上并不多见,可在场众人毕竟都是大家族出身,自然明白这是因为林牧并没有觉醒自身属性的原因.
也就是说,林牧的元力之心虽然经过了第一次的洗炼,可如今他的元力依旧还是无属性元力才对.
而在这种情况之下,林牧自然不可能无缘无故的就能施展出刚才那种…无形的毒属性元力.
既然如此,那只能够说明林牧是依靠自身所修炼的功法,所施展出的无形毒属性元力.
毕竟这种能够附带属性力量的功法,还是十分多的,甚至可以说,在人类世界中的绝大多数功法只要能够修炼到高深境界,几乎都能够为自身附加一层属性伤害.
只是一般而言,这种所附加的属性伤害只能够说是一般般,大部分都只能够增强自身觉醒的属性力量.
而这种带有毒属性元力的,也比较容易被高品质的解毒丹药化解祛除,除非是那种…强大的高阶以上的功法,又或者是非常冷门极少有人能够修炼成功的那种…罕见功法.
也只有如此,才能够在自身所觉醒的属性力量不搭配的情况之下,给予敌人致命的攻击.
就是不知道,林牧刚才所施展的究竟是一种什么样的毒属性功法了,竟然有如此恐怖的隐蔽性.
而且其毒性效果竟也是如此的强大,能够直接腐蚀崩塌修炼者的元力之心.
这几乎可以说是,在不要他人性命之下,对其最残忍的打击了.
也正是因为看到这一幕,刚才还有部分年轻修炼者跃跃欲试的想要出来展现一番的,可现在却全都已经悄悄的退回去了.
刚才那一幕显然是吓到他了,因此在搞清楚林牧刚才所施展的那种…元力之毒究竟有没有解药之前,应该也没有哪个不要命次出现在林牧面前挑事了.
毕竟这要是真的被废掉了自身元力之心的话,将《大天使之呼吸》这门功法修炼到大成境界的修炼者出手为他们元力之心,否则这一辈子只能成为废人一个了.
“没有人反对了吧,那我们就入座吧!”
夏冰看到这一情况后,这欣喜的拉着林牧就要一起入座.
不少的年轻修炼者见此嘴中刚想要说些什么,可一想到刚才那一幕最终还是什么都没有说.
此时他们也不得不承认,他们的心中的确是怕了.
除非他们有着比金星三人3联手更加厉害的修为实力,并且能够确保自己在与林牧的对战之中抵抗得出那种…无形的元力之毒.
可他们不得不承认的是,自己的确是没有那种…本事一定能够毫发无伤的战胜林牧,更不要说还要防备那种…无形的元力之毒了.
三长老此时反而突然眼睛一亮,大声询问道:“林牧,你的这门毒属性功法是跟谁学的”
“病魔!”
林牧下意识的回应了一声,回过神来有如此解释道:“还有我修炼的这门功法也并不是什么毒属性功法,而是病魔所修炼的《百病入体决》.”
三长老这时也是有些愕然说道:“什么你刚才的那种元力之毒难道是修炼《百病入体诀》后,所培养出来的变异元力病毒”
“不错!”
对于..这一点,林牧并没有否认而是直接承认道.
周围所有人听到这话后,也全都是愣住了,他们也实在没有想到林牧刚才所施展的那种…元力之毒.
竟然会是病魔所修炼的《百病入体决》中,那种…通过各种疾病所培养出来的百病元力.
而且林牧也太过老实了吧,或者说他是真的不怕死吗,居然胆敢在众目睽睽之下说出来.
他该不会天真的以为,自己暴露出这一点后,整个冰阳大厦里面的所有修炼者不会对他出手不成.
要知道,这可是病魔这个作恶多端罪行磊磊的联邦通缉犯啊,也难怪林牧刚才不愿意公开自己的师门传承了.
原来他的师尊就是...病魔这个赫赫有名的通缉犯啊,如此一来事情就说的通了.
毕竟在场之人谁不知道被联邦军方所通缉的病魔此人呢,而且病魔这个家伙可不单单只是被天州联邦一方通缉.
因为在各个虚空小世界中坑害了众多修炼者的原因,哪怕是其他地区的各种组织势力几乎都有公开发布过通缉令,只要能够击杀病魔此人,就能够获得大量的奖励.
至于众人为何会如此确定林牧就是...病魔的徒弟,自然是因为林牧刚才所说的《百病入体诀》.
这《百病入体诀》可以说是病魔所专有的一门功法,也是此人的成名功法.
在此之前,这门功法从未出现在他们人类修炼的历史之中.
就连这门功法的名字,也是病魔再一次被围剿中不小心暴露出来后,这才被众人所知的.
因此众人一听林牧也会这门功法后,自然就下意识的将林牧当成了病魔的徒弟来看待.
而一想到林牧竟然是病魔的徒弟,在场的所有人也都下意识的锁定了林牧的身影,不让其离开自身视线范围之内.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十三章到来
“这么说了,你就是病魔那个家伙的徒弟了.”
三长老面容严肃,语气冰冷的说道:“真是好大的胆子啊,身为通缉犯的弟子竟也敢当众出现在我等面前!”
“胆子大不大先不说,可我好像从未说过病魔那个家伙是我的师尊吧”
林牧看着众人戒备的样子,也是有些无语了.
他也实在不明白眼前这些人究竟是怎么想的,怎么会想到那个…病怏怏的家伙会是自己的师尊“那你刚才为何要说自己所修炼的功法是从病魔身上学到的,而且还是《百病入体诀》这门功法.”
杨宗纬听后也是眉头一皱,不由出声问道.
“这门功法的确来自于病魔,只不过这个家伙可当不了我的师傅.”
林牧神色淡然的说道.
“那你又是如何获得这门功法的”
三长老语气冰冷的说道:“要知道这门功法可是病魔的命根子,除了........其亲传弟子外,你一个外人又怎么可能获得”
“如何获得这就简单了,将其击杀后这门功法不就成了我的战利品了,哪里还需要拜别人为师!”
林牧脸上顿时露出了一丝笑容,微笑着说道.
“什么你说你杀了病魔这才从他的身上获得了这么功法”
杨宗纬听到这里顿时失声尖叫了一声.
不但是杨宗纬不敢相信这个事实,就连周围的其他人也全都有些不敢相信的看着林牧.
“这不可能吧,就凭他怎么可能杀得了病魔”
“不错,那可是综合实力比绝大部分十九级修炼者还要难缠的通缉犯啊.
要是能够如此轻易地被人击杀的话,病魔此人又怎么可能以十七级的修为成为我们联邦臭名远扬的祸害之一.”
..而在杨宗纬尖叫后的下一瞬间,此地就仿佛变成了菜市场一样,无数的议论声顿时间喧闹起来.
要知道,这件事情要是真的话,那可真的是他们今年所听到的最劲爆的消息了.
联邦臭名远扬的祸害之一病魔竟然被一个只有十二级修为的年轻修炼者所杀,这个消息要是传出去,绝对比他们人类联邦所要再次爆发的跨族战争还要令人震惊.
毕竟这跨族战争几乎每过个十来年还会发生一次,可这种以十二级修为等级的实力就能够击杀病魔这种高手的妖孽,那几乎可以说是千百年难遇啊.
夏雨晴只是也是难以置信的看向自己的女儿问道:“小冰,林牧该不会真的击杀了病魔吧”
夏冰也是小嘴一嘟,意气风发的.
这哪里还有假妈,你可不知道,林牧击杀病魔的整个过程我可都是经历的.”
“而且当时在场的还有归一的全部成员,你要是实在不信的话也可以去问问他们.
或者你去问娇姨,娇姨当时可是亲眼看看过林牧击杀病魔后所留下来的焦且的.”
夏雨睛听到自己的女儿这么说,心中也已然相信了八九分,因此这才缓缓开口说道:“那倒不用,妈还信不过你不成!不过你将详细的过程和妈说说.”
夏冰一听心中顿时一喜,紧接着并眉飞色舞口若悬河的将当时的情景描述出来.
让这一旁静静坐着的林牧听着都有些呆若木鸡,心想自己当时真的有那么的勇猛不凡吗而周围的其他人此时也逐渐的平息了议论,而恢复了平静的他们这才发现,林牧此人或许真的是被他们严重的低估了.
因为从刚才林牧所展露出来的实力,和夏冰此时的描述来说,病魔或许还真有可能是被他所杀的.
而且在夏冰的描述中,他们也注意到了两个非常关键的证人,那就是归一狩猎队的方程和江小婺.
要知道这两个人在怎么说也都是有着十九级修为等级的高手,其实力在整个天州地区的所有修炼者中也算是赫赫有名的存在了.
在场之中,除了........那几位大师级修炼者和夏娇外,恐怕没有人能说自己有着百分百%的把握击败这两人.
如果他们两人真的亲眼目睹过林牧击杀病魔的过程,那么病魔此人恐怕还真的是死在了林牧的手中了.
也就在众人默默地听着夏冰的描述,暗暗猜测事情真相的时候,外面突然有人前来汇报,说是归一狩猎队的高层已然来到了冰阳大厦内.
“什么方程和江小婺这两个家伙怎么也来了真是怪了,我们杨家好像也没有邀请他们吧,如今不请自来究竟是想要做什么”
三长老听后也感觉有点奇怪,实在不清楚这些............只不请自来的归一狩猎队究竟想要干些什么就连周围的其他人也都感觉有点奇怪,毕竟据他们所知天州杨家平时和归一狩猎队可没有什么来往才对.
如果是一些十分重大的场合,杨家或许还会邀请对方参加,可如今毕竟是夏冰的私人生日宴会,应该是不会邀请归一狩猎队的人.
如此说来,归一狩猎队此次绝对是不请自来,恐怕又要闹出什么幺蛾子了“有请...”
作为在场辈分最大的三长老此时不得不站出来主持现场,,,紧接着心中一动便再次开口说道:“罢了,那方程既然都亲自前来拜访了,那么本长老又怎能不出去迎接一番!”
紧接着,在三长老的带领下,一大堆人浩浩荡荡的向入口:所在而去.
归一狩猎队方程和江小婺再怎么说也都是的十九级修炼者,而且据说前段时间还获得了一件品质不低的归元瓶.
在不久的将来,极有可能成功突破大师级瓶颈的十九级修炼者.
因此哪怕是身为杨家长老的三长老,面对这两位可也不能有所怠慢的.
更为重要的事,根据夏冰刚才的描述,方程和江小婺两人可是林牧击杀病魔此人的目击者.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十四章冰晶玄冥剑
更为重要的事,根据夏冰刚才的描述,方程和江小婺两人可是林牧击杀病魔此人的目击者.
所以大部分人都在好奇心的带领下,一起跟随三长老向电梯所在而去.
很快的,众人便在三长老的带领下来到了电梯口.
与此同时,这噗的一声中,电梯的大门终于再次打开.
紧接着,方程和江小婺两人带领着归一狩猎队的众多高层出现在众人眼前.
令在场所有中人全都没有想到的是,在这么一个非正式的场合,方程和江小婺竟然带领着他们狩猎队的所有高层倾巢而动.
而对于这种情况,三长老显然是极为高兴的,毕竟他可是今天这个生日宴的主持人.
而且像方程和江小婺他们这种层次的狩猎队,虽说在综合实力和势力上比不上他们杨家这种大家族,可以不是一般的家族势力所能够比拟的.
因此方程和江小婺这种倾巢而出来参加的举动,自然是非常给他们杨家和身为主持人的他长脸的.
杨宇航和夏雨晴夫妻两人也是感觉有些奇怪,他们是实在不明白夏冰什么时候有这么大的面子,能够让归一狩猎队全部高层倾巢而出来参加她的生日宴了.
“小冰,他们也是你邀请来的吗”
夏雨晴低声问道.
“应该没有吧”
夏冰此时也是有些茫然不知所措,她记得自己也确实没有给方程他们发放邀请函才对呀.
而且她当时虽然答应了方程他们要加入狩猎队的,可直到如今也并没有正式办理入队手续啊.
总不可能说,他们此事如此兴师动众的来到自己的生日宴上,就是为了给自己办理入队手续正式加入狩猎队的吧.
而这时候还在:现场,,的夏家高层们的心里则是有点不高兴了,要知道他们今天来到这里的目的就是为了促成夏冰和某个家族的政治联姻.
哪里想到如今的情况会如此的复杂诡异,甚至可以说还无比的危险.
刚才只是林牧的出现,以及他那强势的表现就已经将他们原先所安排好的计划全部打乱,让其无比头痛了.
如果这林牧的强势只是依靠自身高强的修为等级的话,他们还不会像现在如此的头疼.
就是因为林牧的修为等级只有区区十二级,可其综合实力却强大到哪怕是他们这些............身为十八九,,级的修炼者都有可能不是步,这才是令人最为棘手的.
要不是现在时间地点都不对,他们恐怕真的一而..................上直接将林牧给灭杀了是了.
实在是林牧刚才那种…咄咄逼人进退的表现,让夏家的这些高层十分的不爽.
只可惜,作为此次生日宴的主办方乃至发起者,他们也根本没有什么出手的理由.
毕竟不管林牧的综合实力究竟强大到了何等程度,可他毕竟只是一个只有十二级修为的小家伙.
要是强行出手,而且还是在这种公开场合出手欺负林牧这样的年轻修炼者的话,到时候他们夏家的名声究竟还要不要了这也是三长老此人就算是对林牧有着极大的意见,可也不会公开出手教训林牧的原因所在.
虽然从刚才的情况来看,三长老要是真的出手了的话,最后的结果还不知道是谁教训谁.
可不管如何,他要是真的出手并且还被宣传出去传到了别人的耳朵里,那他自身的名声先不说,恐怕他们整个杨家的名声绝对会被其败坏.
这也是为何完全不在乎自己名声的三长老,并没有像以往那我行我素,肆无忌惮的行事.
就是因为他十分清楚,自己一旦如此肆无忌惮的话,恐怕都不用等到第二天,自己这个三长老之位就已经保不住了.
而且下达这个命令的一定不会是其他人,绝对会是他的亲爷爷,他们杨家的老祖宗.
因此,夏家的这些高层都很担心林牧如果再这样继续闹下去并且让他强势发展到了一定程度后.
那他们原本想要促成夏冰和某位大家族子弟的政治联姻,到时候恐怕还真有可能实行不下去了.
今天所有前来向夏冰求婚的青年俊杰,要是真的全都被林牧像刚才那样横扫了的话,那到时候,就算夏冰想嫁他们也根本不会同意的.
毕竟他们之所以想要促成这场政治联姻,可不是为了来丢他们夏家的脸的.
也就在夏家的这些高层陷入进退两难的时候,方程和江小婺两人此时也已经带着他们狩猎队的众多高层走出电梯,直接朝着林牧和夏冰俩人而来.
来到两人身前后,江小婺这才笑眯眯的从自己的空间仪表中拿出了一个包装精美的礼盒,递给夏冰说道:“夏冰小姐,生日快乐!”
夏冰急忙接过礼盒,回礼道:“谢谢江叔叔!”
感谢回礼了一声后,夏冰这才打开了礼盒,将其中的礼物拿了出来.
“看这模样,这难道是冰晶玄冥剑不成”
“这种感觉不会错了,这应该就是冰机老人三年前所锻造的那柄…冰晶玄冥剑了!”
“嘶,这归一狩猎队出手也太大方了吧竟然舍得将这柄…至少价值数百亿的冰系专属兵器拿出来当礼物送!”
当夏冰将礼盒中的冰晶玄冥剑拿出来的瞬间,一阵冰冷的寒意霎那间在众人的心头一闪而现.
一些修为较低的修炼者,甚至都在这一瞬间不由自主的打了个寒颤.
紧接着,所有认出这柄…兵器来历的修炼者,都是暗暗的倒吸一口冷气,跟着又是情不自禁的窃窃私语起来.
就算是家大业大的夏家高层们,在看到这柄…兵器后,也全都被归一狩猎队的这个大手笔给震惊到了,更不用说是其他人了.
此时众人的目光,也几乎全都汇聚在夏冰手中的冰晶玄冥剑上,凝神汇聚得仔细观看起来.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十五章前因后果
冰晶玄冥剑是一柄专属于冰系修炼者的兵器,虽然对于觉醒了其他属性的修炼者来说,这柄…兵器的使用效果并不比其他寻常兵器来的好.
可对于觉醒了冰属性元力的修炼者来说,这就是一柄专门为他们锻造的最顶尖的高阶兵器.
“这个礼物送的可有点贵重了啊!”
三长老看着夏冰手中的冰晶玄冥剑,不由地暗自皱起了眉头.
他可不相信,方程如此兴师动众的带领他们狩猎队的全部高层只是为了来参加夏冰的生日宴.
而且来参加生日宴会的同时,还会如此大方的送上冰晶玄冥剑,这种珍贵的专属兵器.
除非他们此次前来是有求于夏冰,又或者是对他们杨家或者是夏家别有所图.
然而不管是哪一种,对于..现在的他来说,可都不是一件什么好事.
而且他此时也隐隐感觉到,方程此次不请自来的目的绝对不是什么好事.
只可惜,作为此次生日宴会的主持人,三长老此时又不能明着说一些得罪人的话将方程等人赶走.
可他又感觉到归一狩猎队所送出来的厚礼有问题,而且以夏冰和他们的关系,又怎么可能受得了如此大的厚礼.
因此只是在脑海中稍微的思考了一下后,三长老便急急忙忙的开口说道:“方队长,你们这礼物也...”
然而三长老的话才刚说出口,便被方程打断道:“三长老客气了,这不过是区区薄礼而已,夏冰小姐要是不嫌弃的话就收下吧.”
江小婺这时候也是开口说道:“不错,其实我们一直想要找个机会来感谢一下夏冰小姐的.
只可惜以前一直没有机会,这不刚好借着夏冰小姐的生日宴,所以我和老方这才带着我们狩猎队全体成员来一次送上一份薄礼,以示感谢.”
夏冰顿时有些茫然的看向江小婺问道:“感谢我什么我好像也没做过什么呀”
江小婺闻言不由得看向了林牧,顿时让夏冰恍然大悟般的明白的过来.
感情这些人根本就不是特意为自己来的,而是为了林牧.
至于之所以说什么感谢,恐怕也是为了把林牧给扯进来吧毕竟林牧当初的态度可是十分明确的,只要自己能够加入归一狩猎队,他也就加入.
而自己这段时间虽然因为各种原因并没有去办理正式的入队手续,可但是毕竟是答应了加入归一狩猎队.
林牧自然也跟随着自己一起加入了归一狩猎队,狩猎队中的一员.
同样的,当时自己要是真的拒绝,林牧肯定也会立即拒绝的.
真要如此的话,那对归一狩猎队而言,就相当于失去了一个超级妖孽级别的妖孽天才了.
可以说,当时的自己的确是起到了关键性的作用,方程和江小婺如今送上这么厚重的礼也的确不是没有道理的.
不过夏冰自己虽然明白了这个道理,可在场的所有人可不知道当时还发生了这段故事.
此时看到这一幕后,自然是看的有些稀里糊涂,,完全不明白方程和江小婺刚才所说的究竟是什么意思不过话虽然是这么说,可三长老依旧还是想要婉拒方程他们的好意.
只可惜他的话还没说出口,总算明白了方程等人为何会送上如此厚礼的夏冰,此时已是含笑说道:“原来如此,那小冰我就厚颜收下了.”
再次感谢一番后,夏冰这才将手中的冰晶玄冥剑重新收回到了礼盒之中.
夏雨晴看到这一幕后眉头却是不由得一皱,同时开口说道:“小冰,你这...”
夏冰当然明白自己的母亲想要说些什么,因此直接打断说道:“妈,放心好了,这份礼物我确实应该要收下的,要不然反而不美!”
江小婺含笑说道:“夏冰小姐说的没错,这份礼物的确是她应该收下的!”
夏雨晴此时反而有点糊涂了,不由有些疑惑的问道:“为什么”
江小婺这时候却又是含笑不语,不予以解释了.
杨宇航此时也是有些疑惑,因此看向夏冰问道:“到底怎么回事”
夏冰稍微沉思了片刻后,这才言简意赅,的说道:“我不久前引荐了一个人加入江叔叔他们的狩猎队,因此为了感谢我,这才会送如此厚重的礼物.”
“就这么简单”
杨宇航听了之后,依旧是有些半信半疑地再次问道.
夏冰点头说道:“当然,要不然还能是这么回事.”
杨宇航和夏雨晴夫妻俩人顿时有些茫然的相互对望了一眼,可想要开口再问些什么时,却又不知该如何开口.
因为凭借感觉,他们相信自己的女儿并没有说谎.
只是他们依旧还是觉得,他们的这个女儿还有哪天最重要的信息没有告诉他们.
而且他们也觉得女儿刚才所说的这个理由,实在是太过牵强了.
毕竟只是区区引荐了一个人才加入狩猎队而已,又如何能够让江小婺他们送出如此厚重的厚礼.
要知道这冰晶玄冥剑可不是…价值几万几十万的普通礼物,而是价值至少数百亿以上的冰属性修炼者专属兵器.
甚至对于冰属性修炼者来说,这柄…冰晶玄冥剑几乎可以称得上是无价之宝.
实在是因为这种专属兵器实在是太过难以炼制,一般而言,也只有当自身的修为突破到大师级后,这才有那个实力和财力去追求这种专属兵器.
可就算如此,也不是所有的大师级修炼者都能够有这种机缘获得与自己属性相符合的专属兵器的.
而归一狩猎队所送上的这柄…冰晶玄冥剑虽说不是高阶品质的专属兵器,可正是因为如此.
这种品质的专属兵器,反而更受他们这种只有十几级修为的修炼者追捧,数量反而也更加稀少.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十六章残次品
也正是因为如此,杨宇航和夏雨晴实在有些想不明白,他们的女儿究竟为归一狩猎队引荐了何等天才人物.
居然值得归一狩猎队如此看重,特意在其生日宴会上送上如此厚重的礼物.
其实,身为夏家之女和杨家子弟的夏雨晴和杨宇航,也并不是没有见过世面之人.
可也正是因为如此,他们才能够明白归一狩猎队所送上的这柄…冰晶玄冥剑的珍贵之处.
因此也更加明白,这绝对不是一般的感激能够解释的,除非他们女儿所引荐的这个人物对于..归一狩猎队而言真的无比重要.
可究竟是什么样的人物,才值得归一狩猎队要如此慎重对待.
对于..这一点,周围围观的人显然也猜到了,只不过此时这些人虽然也都十分好奇.
可在面面相觑过后,依旧只能是你看看我,我看看你的百思不得其解,处于一头雾水之中.
而夏冰将冰晶玄冥剑重新收回到礼盒之中后,就随手递给了旁边的林牧,说道:“林牧,你来看看这柄…冰晶玄冥剑怎么样”
林牧并未接过礼盒,只是微微扫了一眼后说道:“一件残次品而已,不过对于如今的学姐而已,反而倒是正巧能够用上.”
要不是前段时间,林牧为了利用军部的资源为自己谋取福利,而花费不少的能量提升了一番自己对兵器锻造上所需要学习的知识.
林牧此时还真不能够看出这件冰晶玄冥剑竟然只是一件残次品,或者说是在炼制的过程中出现了一点差错.
这才使得这件原本能够达到高阶品质的冰晶玄冥剑,最后变成了这种不上不下的残次品.
仔细一观察后,林牧顿时明白了这种残次品之所以会形成的原因,同时也明白了这种残次品为何会如此稀少.
也明白了这种专属兵器明明只是一件残次品为何会如此昂贵的原因,除了........因为稀少之外.
还是因为,这种品质的专属兵器本就是锻造师在炼制高阶专属兵器时,因为出现了某种意外而炼制出的残次品.
也正是因为如此,这才使得这种残次品专属兵器能够被夏冰这些............只有十几级修为的修炼者所使用.
而这种残次品的每次出现,都代表着至少一件高阶专属兵器的炼制失败.
因为哪怕是这种残次品,也并不是每次高阶专属兵器炼制失败后,就能够获得的.
而是有极大的概率直接成为一件.
是因此这才导致这种残次品的价格反而居高不下.
不过夏冰可不知道这一点,点失望不过还是如此说道:“也行吧,能用就好!”
林牧见此,不由得解释道:“其实这柄剑的本身材质和锻造都是挺好的,只是在绘制符文构造图时出现了一点差错.
“这种玄冥符文构造图在绘制的时候,最让人忌讳的就是...中途的断层了.
而这柄剑上的玄冥符文构造图,恰恰就是因为中间的断层太多,这才会导致此会的炼制失败.”
“一般而言,这种玄冥符文构造图在绘制的过程中只要形成的断层不超过三个3,那几乎都不会出现问题的,最多也就是...炼制的兵器品质下降一些.
可这柄剑上的玄冥符文构造图中却出现了五个半的断层,也正是因为这点残缺这才使得这柄剑炼制失败,成为了现在这种残次品.”
三长老听到这里后,就忍不住冷笑道:“这还真是个令人惊讶的说法啊,不过,林牧你还真以为自己是什么了不起的锻造师和符文设计师了竟然还敢在这里如此大言不惭的说,冰机大师所锻造的这柄…冰晶玄冥剑只是一柄残次品”
面对三长老的质问,林牧依旧神色淡然的说道:“是不是什么了不起的锻造师和符文设计师,对你来说就如此重要吗更不要说,我也只是就事论事而已,毕竟事实就是...如此,不管....
你再怎么说它也只是一件残次品而已.”
三长老闻言不由冷笑道:“那要真如你所说,方队长等人所送的礼物在你眼里就是...如此不堪”
“也还行吧!”
林牧顿时有些赞同的点了点头道:“这柄剑虽说是一件残次品,可对于学姐来说也确实能够用上一段时间了.”
“是吗!”
三长老听到这里,心中不由得暗自得意的开口说道:“先不要说你有什么资格说这话,就单单只是方队长他们的眼力难道还不如你...”
他之所以会如此故弄玄虚,其实就是...在故意引起方程等人的怒火,也只有如此才能够用借刀杀人的计俩.
借方程等人的手除掉林牧,只可惜,方程等人听到这话之后不但没有丝毫恼怒,更是有种:原来如此恍然大悟般的表情.
看他们那种模样,就差没有搬个小板凳坐在林牧面前,虚心坐下来听讲了.
而方程等人的这种态度,一时之间也将周围围观的众人搞得有点迷糊了.
他们也实在想不到,究竟是归一狩猎队的这些人中邪了,还是林牧此人太过邪门了虽然众人完全想不明白这究竟是怎么一回事,可眼前如此邪门的一幕,也彻底打消了所有围观中的年轻修炼者们再次想要寻找林牧麻烦的打算.
“林牧,我想你最好还是有点自知之明的好.”
然而就在这时,一个冷峻的声音突然从人群中响起.
此次因为夏冰的婚事,天都夏家一共派了一位有着大师级修为的族中长辈和三位高层一起前来和三长老一起主持夏冰的这场生日宴会.
而刚才说话之人,正是天都夏家此次前来的三大高层之一夏乐志.
那位有着大师级修为的族中长辈暂且不说,就相对于其他两大高层都拥有十九级的修为而言,夏乐志此人的修为等级就稍微的低了一点,只有十八级的修为.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十七章纠缠不休
不过夏乐志自身的修为虽然低了一点,可其综合实力却并不比其他两大高层差上多少....
要不然他也没有机会和其他两人一起跟随族中长辈,前来这里主持夏冰的这场政治婚姻.
而此时夏乐志的这一番说辞,虽然只是表达了自己的态度,可在众人看来等于是夏家高层的态度有所改变,透露出了他们夏家很不待见林牧的这个信息.
事实也确实如此,要不然夏家的另外两大高层刚才也不会不阻止夏乐志刚才的行为.
而夏家高层如此明显的表态,周围围观的众人自然也明白这会为林牧接下来的行为带来极大的压力.
毕竟真要是得罪了天都城夏家,那可绝不是什么好玩的事情,而是极有可能见不到明天太阳的事情.
而正是因为知道夏家行事风格的夏雨晴,听到夏乐志如此明确的摆明态度后,心中也是不由得一颤,急忙给自己的女儿使了个眼神.
想要让夏冰劝解一下林牧,千万不要让他太过莽撞的得罪夏家的这些高层,以免惹来杀身之祸.
此时林宇航的脸色也不是很好,因为他明白夏乐志既然如此说,那么肯定不会只是简单的口头警告一下.
接下来,他一定会采取.....非常手段来让林牧明白什么叫要有自知之明,并通过这种行为来打压林牧.
并且自己的女儿也极有可能会受到牵连,毕竟林牧可是夏冰带进来的,并且还当众宣布过是自己的男朋友.
甚至可以说,这整个事件的罪魁祸首就是他的女儿夏冰了.
如此的情况之下,这些............来自夏家的高层还想要达到他们的目的,也就是要让夏冰听从他们的安排和某位大家族的子弟进行政治联姻的话.
如今也就只能采取.....这种极端的手段,才有可能达到他们的目的了.
如果不然的话,他们就只能眼睁睁的看着事情的发展超乎他们的掌控之外,使得这次的政治联姻不了了之了.
可真要是如此的话,那么就等于林牧一巴掌狠狠地打在整个夏家人的脸上.
如此行为,也怪不得另外两个夏家高层不但不阻止夏乐志的这种行为,反而还有种默默支持对感觉.
“哦,是嘛”
“那还要多谢提醒了,只人只是以实事求是的态度,为你们指出了这柄剑上的缺陷罢了.
所以说,这所谓的没有自知之明的人恐怕并不是本是你们这些............在自己根本不懂的情况之下,就开始人云亦云,不知站出来的蠢货吧!”
林牧自然不会惯着夏家的这些高层,几乎以一种十分不屑的态度回应道.
夏乐志瞬间就被林牧给怼的涨红,随后便满脸怒色的喝道:“林牧,你这是在找死你自己知道吗”
林牧不由得笑了,随后便以一种挑衅的眼神看着夏乐志说道:“是吗我怎么不这么觉得呢”
夏乐志哪里受得了如此的挑衅,顿时怒声喝道:“好你个林牧,竟然敢如此一而再再而三的对长辈不敬,看来我今天不得不出手教训教训你一番了!”
然而还没等夏乐志动手,方程已然神色严肃地说道:“夏乐志,你这又是发的哪门子的疯林牧可是我们归一狩猎队的人,也是你想要教训就能够教训的”
江小婺这时也是开口说道:“不错,而且林牧也确实没有说错啊,你们就如此的纠缠不休,该不会是真的吃错药了吧”
说着,江小婺还用一副疑惑的眼神扫视着夏乐志和三长老这些............刚刚开口质疑的人.
看起表情就仿佛在说,你们该不会真的得吃错了药,所以得了失疯症了吧那种…说话的语气态度,顿时让夏乐志陷入了一种茫然错愕的状态之中,就连原本想要出手而运转起的元力,也在无声无息间消散开来.
而方程和江小婺为林牧出头而怼的夏乐志无言以对的这一幕,更是把三长老搞得有些宕机了,原本想要说些什么的话刚到嘴边又被他死死的咽了回去.
不但夏乐志和三长老他们被方程两人说的有些脑乱,就连周围其他人也感觉自己的脑子一时之间全乱套了.
此时的他们已经完全搞不明白,眼前这个情况究竟是怎么一回事了.
原本他们还以为,是林牧在故意寻找归一狩猎队的麻烦,可没想到下一瞬间,他们竟然发现林牧竟然也是归一狩猎队的一员.
这让搞了半天想要试图挑拨归一狩猎队和林牧产生矛盾的三长老,如何能够接受的了除此之外,还有夏乐志这个早早跳出来当做小丑的夏家高层,此时可以说是真的成了今后他人饭桌上的笑点之一了.
杨宇航和夏雨晴夫妻俩人此事也是极为震惊的相互对视了一眼,他们也完全想不到事情的发展竟然会是如此的戏剧性.
除了........夏冰之外,其他人根本就想象不到,林牧竟然也是归一狩猎队中的一员.
而对于这个归一狩猎队,这里大多数人还是比较重视的.
毕竟归一狩猎队除了........没有大师级以上修为的修炼者坐镇外,在各方面的发展和综合实力上几乎不比杨家这种大家族差上多少了所以在一开始,他们也实在是没有想到林牧竟然和归一狩猎队是一伙的.
更加没有想到的是,归一狩猎队的正副队长竟然都如此的看重林牧.
夏冰此时这才对自己的父母说道:“林牧,其实就是我刚才跟你们所说的,引荐给归一狩猎队的那个人了.
当时林牧说,只要我加入归一狩猎队,他也就跟着加入.
所以这也是江叔叔他们为什么会送我如此贵重礼物的原因所在,就是为了感谢我当时答应了他们的邀请,和林牧一起加入了他们的狩猎队.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十八章挖坑
“什么林牧居然这么值钱”
夏雨晴听到自己女儿的解释后,也不由愣住了.
也实在没有想到,方程等人今天之所以会送上如此厚重的礼物,竟然也是因为林牧的原因.
“没错,他就是...这么的值钱啊!”
夏冰听到自己母亲下意识的回答后,不由发出了悦耳的欢笑声.
而看到这一幕的林牧,却不由有些无奈的扶了扶额头,心中感叹自己在学姐的心中又有了一个值钱的称号.
虽然他自己并不觉得,区区一柄炼制失败的残次品,又能够值钱到哪里去杨宇航此时也在上下仔细的打量林牧,似乎想要从他的身上看出那么一点点的不凡之处.
然而令人可惜的是,此时的林牧早已将自身的修为提升到了一种超凡的境界,根本不是林宇航这种只有十几级修为实力的修炼者能够看出什么倪端的.
如果说,林牧就仿佛像是一潭深不可测的深渊的话,那他所能够看到的只是那成平静无奇的潭面秋水,根本无法感应到下面所蕴含的种种不凡之处.
终于,在气氛一度尴尬之时,夏家另外更来得两大高层之一的夏乐色此时站了出来,开始缓和气氛的说道:“还请方队长不要介意,我的这位…族弟刚才也是说笑了,还请大家不要误会.”
“既然是误会,那就算了.”
“不错,既然如此,大家也都继续回到座位上吧,这场宴会也该开始了!”
众人此时也是纷纷应和,将现场的气氛缓和的回来.
可就在此时,三长老却突然冷声说道:“依本长老来看,这应该还算不得上什么误会吧”
“即然你对这个玄冥符文构造图如此的了解,那应该也能够为我们讲解这柄…冰晶玄冥剑为什么会是个残次品吗”
而一听到三长老将话题扯到这个方面后,所有人的目光顿时一亮,全部汇聚在林牧身上.
不过紧接着,众人这才反应过来,三长老这是在给林牧挖坑呢.
林牧要是真的能够讲出个一二......,......正解还好,要是刚才真的是在胡说而讲解不出的话,那麻烦可就大了.
到时候,外强中干,金玉其外,败絮其中等等...这类的名词,恐怕就会被其安排在身上了.
“讲解倒也不是不行,可关.
算是我详细的讲解个三天三夜,你们就真的能够听得懂了”
“而且就算你们能够听得.
本人也没有那么多的时间,来向你们这些外行人讲解这些的必要.”
林牧毫不犹豫的就给回绝了,毕竟他可没有那么蠢,来跟这些............明显只是一些外行人来讲解这种深奥的问题.
而且这个所谓的三长老还真把自己当成哪根:蒜了,想要让自己讲解,自己还真的就要讲解啊!也不知道他是在哪里惹到这个家伙了,竟然从头到尾一直针对自己.
如果不是看在此人是学姐长辈的份上,林牧恐怕早就一脚不知将其踢到哪里去了“我看你根本就是不懂装懂吧,如若不然怎么会如此心虚怎么我这样的理解不对吗”
然而此时的三长老显然已经急了,因此这才有点没事找事.
只可惜,以他的身份是不可能在众目睽睽之下公开出手教训林牧的,也只能通过这种方式让林牧出丑了.
而且他也实在不相信林牧还真的懂得兵器锻造方面的知识,毕竟不管是炼丹也好,锻造也好,先不说这些也不是谁都有那个资格能够学习的.
单单只是学习其中一个,都需要消费大量的时间和精力了,一些天赋不怎么高的甚至花费一辈子的时间投入研究,恐怕都研究不出什么名堂来.
在如此情况之下,他可不相信年纪轻轻的林牧还真的懂得这种兵器的锻造.
毕竟就算他真的在修炼之余还对锻造这方面上有所研究,又怎么可能有那么多的时间来学习,并且刚好还学会了这种兵器的锻造呢.
三长老还真没有听说过哪个修炼者能在自身修炼的初期,就会涉及兼顾炼丹锻造这方面的知识.
这可不是天赋高不高就能够兼顾的了的,而是根本没有那么多的时间来让他们嚯嚯!要知道自身修为等级的提高,在保持自身功法境界的提升下,那几乎都是分秒必争.
因此除了........极少天赋异禀的天才修炼者外,极少会在自身修为为突破到大师级以前,兼顾这种副职业修炼的.
最多也都只会了解一番但却并不会深入,只是为了培养自己的兴趣.
为今后想要兼顾的副职业打下基础而已.
当然了,也有不少在修炼上的天赋并不高,可却在这种副职业上有极高的天赋修炼者.
不过三长老可不觉得,以如今这个年纪就能够修炼到十二级修为等级的林牧,会是这种修炼天赋并不高的修炼者.
“想要知道我是不是不懂装懂,不如看看这柄…我不久前所炼制的兵器.”
林牧可没有那个时间陪这个所谓的三长老来浪费,因此直接拿出了自己不久前专门炼制的一柄长剑.
“哦,没想到你竟然也有一柄长剑,不过你确定这真的是你自己亲自炼制的.”
三长老看到林牧竟然真的从自己的空间设备中拿出了一柄长剑后,不由有些不屑的说道:“罢了,就当这柄剑是你自己亲自炼制的好了.
可你这炼制的究竟是一名什么玩意儿还是你觉得本长老真的没见过什么好东西,就拿这么一个垃圾玩意来糊弄本长老”
此时的三长老几乎恨不得仰天狂笑,他实在没有想到林牧竟然还真的跳下了他所挖下的深坑中,拿出了一柄所谓自己炼制的长剑.
然而还没等他高兴一会儿...,三长老突然感觉到了周围气氛的不对劲.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百七十九章偷袭抢夺
“这究竟是怎么一回事”
而如此诡异的情况,也让三长老不由自主的回头重新打量了一圈.
而这一打量,他顿时发现此时的夏乐志等人就仿佛大白天见鬼了一样,脸上充满了一种极为复杂的表情.
就连他身边的杨宗纬,此时也是目光死死的盯着林牧手中所拿出的那柄长剑.
眼中更是露出了一种无比贪婪的眼神,就反复恨不得直接冲上去,将林牧手中的长剑抢过来一样.
“难道说,本长老这次真的看走眼了”
三长老看到这一幕,口中不由得如此嘀咕了一声.
“这小子手中的那把长剑,难道真的是什么了不得的宝物不成”
然而还在:三长老如此纠结的时候,他身旁的杨宗纬此时终于忍不住自己心中的贪婪出手了.
只见杨宗纬一个踏步之下,身体瞬间向林牧所在方向快速冲去,想要以迅雷不及掩耳之势将林牧手中的长剑抢夺到手.
“无耻!”
江小婺看到这一幕后,顿时怒喝了一声.
紧接着,也是瞬间冲了过去,不过他并不是为了抢夺林牧手中的长剑,而是为了阻止杨宗纬.
与此同时,默不出声的方程就仿佛是早已料到杨宗纬会有如此动作一样,已然提早一步将其拦截住.
随后只见方程和江小婺两人无比默契的向杨宗纬,同时发动了自身最强的攻势.
霎那间,三个3修为已然达到十九级修炼者极限的高手,瞬间爆发了自身全部的实力碰撞在一起.
三股强烈的元力波动霎那间碰撞在一起,巨大的威能瞬间周围的空间都出现了略微的塌陷.
足以证明三个3修为达到十九级极限的修炼者,全力战斗时的威能是多么的巨大.
哪怕只是他们三人战斗时所碰撞的余波,都让周围那些.........修为不足的围观者们急忙避让开来.
就连有这十八级修为的三长老,此时也不得不向远处暂时避让开来.
唯独手中拿着长剑的林牧,此时依旧丝毫不动的呆立在战斗的中心,就好是完全没有被三人3所爆发的战斗所影响一样.
“轰隆隆...”
与此同时,三个3有着十九限的修炼者相互碰撞的瞬间,一股强烈的能量冲击波瞬间爆发开来.
只是霎那间,方圆百米范内的所有植物连带地上的都被覆灭了一层.
还好周围所有人跑得快,要不然哪怕没有生命危险也免不了受一顿:皮肉之伤.
然而就算如此,可一直战场中央的林牧,此时依旧完好无损的坐在刚才的座位上.
不但手上的长剑完好无损,就令其坐下的座椅也并没有受到丝毫的损伤.
杨宗纬也没有想到方程和江小婺竟然会如此拼命的出手拦截自己,也因此错失了最佳的抢夺机会.
更是在两人的拦截之下,不得不暂时退后,以免自身受到伤害.
然而令他更没有想到的是,自己已然退步暂且退后了,可这俩人竟然趁机而上,步步紧逼.
在方程和江小婺两人全力以赴的打击下,杨宗纬最后不得不退出了数百米,这才勉强抵挡住两人的攻势.
“方程,江小婺你们可不要太过欺人太甚了.
你们这到底是发的哪门子的疯要知道这里可是我们杨家的地盘!”
此时杨宗纬的脸色可以说是要有多难看就有多难看,也实在无法想象,这方程和江小婺究竟是发了哪门子的疯,竟敢在这里对他大打出手.
要知道,他可是杨家的核心高层之一,而这里虽然不是他们杨家的场地,而是夏家的地盘.
可好歹也是他们杨家一直代为经营的产业之一,也算是他们杨家的半个根据地了.
而在自己的地盘上,自己却被别人打的如此狼狈不堪,如此情况之下,杨宗纬此时自然是又气又急.
也完全无法想象,这归一狩猎队究竟想要做些什么,竟敢如此明张目胆的跟他们杨家作对.
“什么你说我们欺你太甚呵呵!我看你这话说反了吧恐怕真正欺人太甚的是你们杨家吧!”
“不错,既然你都知道这里是你们杨家的地盘那么在你自己的地盘上公开偷袭来访的客人,试图抢劫客人身上宝物的这种行为,又算什么还是说,你的这种行为就是...你们这些大家族之人的本来面目吗.”
方程和江小婺听到杨宗纬的质问候,也不由得停下手来反问道.
“这...”
杨宗纬的脸色,在两人的反问下变得:越发的难看了.
如果不是因为办不到,此时的他恨不得当场将方程和江小婺能给撕成粉碎.
只可惜,他的综合实力虽然比方程和江小婺都要强上一筹,可大家毕竟都是修炼到第十九级极限的修炼者.
在一对一的单挑中,杨宗纬自信能够胜过方程和江小婺两人中的任意一人.
可要是二对一的话,杨宗纬还是有一点自知之明的,而这也是他最为难受的地方.
可哪怕心中再怎么难受气愤,只是他也只能硬生生的将这股气给憋回心里.
不过虽然如此,此时他的目光依旧死死的盯着林牧手中的那柄长剑,一刻都舍不得离开.
而此时的林牧,也再次成为了周围所有人的焦点所在.
不过这次并不是因为林牧本身,而是他手中的那柄长剑.
虽然在刚才杨宗纬三人3的交战中,没有受到丝毫影响甚至从其坐下的座椅来看还留有余力的林牧,已经足以表明了自身那浑厚强大的元力修为.
毕竟单单只是在三个3修炼到十九级极限的修炼者的全力交手中,而没有受到丝毫影响这一点,就足以证明林牧自身实力的强大了.
更不要说还有余力,将自身做下的座椅都保护得如此完好无损.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十章三阳开泰剑
这要是换了其他普通的十二修炼者,恐怕早已被三者交手的余波给震飞了,到时候能不能够活着下来恐怕都还是一个未知数.
毕竟在十九级极限修炼者面前,只有十二级修为的普通修炼者,那根本就是一些毫无反抗之力的蝼蚁而已.
由此可见,林牧的实力究竟强上到了何等程度当然了,这些............还不是最重要的,最重要的是林牧此时手中所拿的那柄长剑.
众人虽然不知这柄长剑究竟有何珍贵之处,可从刚才杨宗纬如此疯狂的公开出手偷袭林牧,试图抢夺林牧手中的这柄长剑.
就足以看出,林牧手中的这柄长剑绝对不同凡响,否则也不会让杨宗纬变得:如此不理智.
不过好在林牧也并没有吊人胃口,在所有人注视的目光中缓缓开口说道:“我手中的这柄剑名叫三阳开泰剑,其上绘制了三重大日符文构造图.”
而他手中的这柄…三阳开泰剑,也是他利用军部炼器室中的各种珍贵材料炼制出的众多兵器之一.
也可以说是最为珍贵的一柄,也正是因为如此,林牧才会把这柄…三阳开泰剑留下来并没有出售给军部用来换取其他资源.
而是打算留下来当做夏冰学姐的生日礼物的,不过刚才夏冰学姐说不需要送礼物的,而他也听从了.
原本打算保持低调的他,如果不是因为冰晶玄冥剑的出现,他也不会当众拿出这柄…三阳开泰剑.
“呃!这三阳开泰剑究竟是一种什么样的宝剑,居然还需要叠加三重符文构造图”
“不错,这该不会是搞错了吧毕竟这要是真的能够叠加三重符文构造图的话,那么锻造这把剑的那位恐怕也只能是传说中的宗师级锻造师了吧.”
在场的众人之中,几乎全都没有听说过三阳开泰剑的.
也正是因此,在场众人在听到了林牧解释之后,一时之间反而全都陷入了你看看我,我看看你的沉默之中.
不过林牧仔细一想之后,也觉得这才是正常情况才是.
毕竟这三阳开泰剑上所绘制的三重大日符文构造图,虽说是一种阳属性的符文构造图.
可锻造出来的三阳开泰剑,其实是一种无属性的高阶兵器.
可以说,一种能够适应于所有属性力量的专属高阶兵器.
而且因为叠加了三重大日符文构造图的原三阳开泰剑这种无属性的高阶兵器为使用者所带来的增幅力量,还要远的超过那些.........普通的单阶专属兵器.
而这也是在场众人为何第一时间没有想起这种兵器的原因所在,实在是三阳开泰剑这种无属性的高阶兵器已经很久没有出现过了.
久远到,哪怕在场之中年龄最的三长老,这种一辈子中恐怕都从未见过这种高阶品质的无属性兵器.
因此,林牧刚才说剑叠加了三重符文构造图时,在场绝大多数人还都以为林牧刚才说错了,把绘制符文构造图后所带来的三倍增幅说成了三个3符文构造图的叠加.
毕竟能够在兵器上绘制三重符文构造图的锻造师,那可是传说中的锻造宗师才能够办到的事情.
而众人虽然并没有拥有过高阶专属兵器,可对于其中的常识还是都知道的.
因此,自然知道哪怕只是一柄绘制了一个符文构造图的高阶兵器,都至少能够让修为达到大师级的修炼者带来最低三倍,最高能够达到十倍的同属性元力增幅.
也正是因为这种高阶专属兵器所带来的增幅太过巨大,所以一般也只有自身的修为等级达到了大师级以后,才能够真正的掌控这种高阶专属兵器.
也只有杨宗纬这种几乎可以称之为准大师级修炼者的高手,才知道林牧刚才并没有说错.
而他刚才也的确在三阳开泰剑上感应到了,林牧所说的那三个大日符文构造图.
也正是因为如此,杨宗纬看到这柄剑的第一时间,才会如此不顾一切的出手抢夺.
不要说是杨宗纬这种准大师级的修炼者了,就算是那些.........真正的大师级修炼者.
要是手上也并没有一柄合适的高阶专属兵器的话,估计也绝对会不计代价的想要得到这柄…三阳开泰剑.
毕竟这可是重叠了三重符文构造图的高阶专属兵器啊,就算因为属性不符的原因使得兵器对自身加持的力量减半.
那对自身修为的加持,也绝不是普通高阶专属兵器所能够比拟的.
这哪怕对于..那些大师级修炼者来说,也绝对是能够让其综合实力暴涨一大截了.
更何况经过林牧现在那一通的介绍,杨宗纬此时已然从网络中知道了这柄…三阳开泰剑并不是他想象中的火属性高阶专属兵器,而是属于更加稀有的无属性高阶兵器.
如此情况之下,杨宗纬对于..这柄…三阳开泰剑,更是产生了一种志在必得的念头.
因为他知道,自己一旦能够得到林牧手中的这柄…三阳开泰剑,那么以他如今的修为实力虽然不可能完全的掌控这种品质的高阶兵器.
可在付出一定的代价之下,他还是有把握能够将其熔炼为自身的专属兵器的.
所以说这种熔炼的代价有些大,并且在自己的修为真正突破到大师级前,还不能够随意的使用.
可这对他来说已经足够了,要知道他之所以迟迟停留在十九级修为.
还不是因为没有自信来面对突破大师级瓶颈时,因为没有高品质归元丹的辅助而会出现的种种意外.
所以为了积累足够的力量,这才没有对自身的元力之心进行最后的淬炼,突破自身的修为等级.
而他一旦能够从林牧手中获得这柄…三阳开泰剑,那么最后的结果就完全不同了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十一章惊人的价格
到时候,他自身的综合实力能够得到巨大的提升不说.
还能够在自身修为突破大师级瓶颈的时候,用他所修炼的一门功法中的秘术来利用三阳开泰剑上的力量,来为自己扫平一切突破的障碍.
这也是杨宗纬,为何会如此不顾一切的想要获得林牧手中这柄…三阳开泰剑.
如果今天真的让这柄剑落入别人手中的话,说不定还真的会让他郁闷的吐血.
而对此心知肚明的林牧,之所以会将三阳开泰剑拿出来,恐怕也存在了这点心思在其中.
至于周围其他的围观者,此时也都是眼神熠熠生辉的盯着林牧手中的这件宝贝.
他们在刚才的暗暗猜测交流中,也早已从网上查询到了相关信息,只不过因为某种原因而没有动手吧.
这倒不是他们畏惧林牧或者是方程这些人,而是一时之间不敢轻易得罪杨宗纬,或者说杨宗纬所代表的杨家.
毕竟看杨宗纬刚才的那种模样,足以表明此人为了林牧手中的这件宝贝,不但连自身的颜面.
就连身为杨家高层所要保持的最为基本的颜面都不要了,也要公开偷袭林牧获得其手中的宝贝,足以可见此人的疯狂.
还好方程和江小婺两人刚才及时出手,这才没有让三阳开泰剑落入其手.
不过就算如此,此时他们也要仔细的考虑一下,究竟要不要冒险出手抢夺.
毕竟,等一下不管....
这件宝物究竟落入谁的手中,杨宗纬等一下恐怕都绝不会善罢甘休的.
事实上,要不是在座的大师级修炼者因为某种原因而不能出手的话,这件宝贝哪里还有他们出手的余地.
“林牧,你手中的这柄…三阳开泰剑究竟是从哪里得来的”
直到最后,还是作为这次宴会的主持人三长老开口询问道.
“怎么,你又不相信这是我自己锻造的了”
林牧听到三长老的话后,顿时呵呵笑道.
“你锻造的”
三长老也是不假思索的说道:“不要开玩笑了,就凭你也能够锻造出如此高阶品质而且还是绘制叠加了三个3符文构造图无属性专属兵器能够动作如此此剑的锻造师或者符文设计师,保守估计,也至少是达到了宗师级的锻造师或者符文设计师.
或者说,也只有宗师级的锻造师和符文设计师联袂合作,才能制造出如此品质的高阶无属性专属兵器吧!”
话应该没落下,旁边就有人插口说的:,这种品质的高阶无属性专属兵器,绝不是普通的大师级锻造师或者符文设计师所能够锻造出不过这剑,倒也未必是宗师级的师或者符文设计师锻造出来的.
毕竟,只要锻造师自修为实力要是足够强大的话,哪怕只是大师级也应该有机会锻造出如此品质的专属兵器和装备.”
不过话虽然如此说,可在场的众人可不认为这柄剑真的会是林牧所锻造.
林牧见此也没有强行解释,也就是淡然的说道:“也罢,既然你们都这么认为的话,那就是这样吧.”
三长老见此心中反而一突,可还没等他说些什么的时候,一个完全被浓雾所包围的人影这时突然向林牧喊道:“林牧,你手中的这柄…三阳开泰剑卖不卖.
要是卖的话,我出一千元晶币.”
此人就好像突然出现在人群中一样,没有人知道他的具体来历.
因为被那团浓雾所包围的原因,所以在外表上根本看不出此人究竟是谁,甚至都不知道此人究竟是男是女.
在场的众人此时也都是纷纷表示自己根本没有见过此人,也只有夏家的那几位高层看见此人后,脸色不由得微微一变.
“什么竟然出价一千元晶币,此人究竟是谁,竟拥有如此多的元晶币.”
“这个价格虽然不错,可对于这柄…叠加了三个3符文构造图的高阶无属性兵器而言,其价值恐怕还远远不够...吧.”
“不错,就算是一般品质的高阶专属兵器,其价值最起码也超过一千亿联邦币了.
这一千元晶币虽说有价无市,可这一千元晶币最多也就价值个一千五百亿左右的:联邦币罢了.”
这位…特意隐藏身份者迷雾笼罩之人的开价,显然让在场的众人兴奋了起来.
甚至原本剑拔弩张的场面,也在这瞬间转变为临时的拍卖会场.
而且林牧手中这柄…绘制重叠了三个3符文构造图的三阳开泰剑,其价值绝对超过了这一千元晶币的价值.
对于..这一点,在场所有人显然也已经达成了共识,毕竟三个3符文构造图相互融合叠加在一起的高阶兵器.
和那些.........只有一个符文构造图的高阶兵器之间的差距,那是根本不可同日而语的.
哪怕是在所有的高阶专属兵器之中,林牧手中的这柄…三阳开泰剑,其品质也绝对是最为顶尖的那一批了.
“虽然我没有那么多的元晶币,可我出两千亿联邦币.”
“我出两千两百,亿.”
“你们都不要争了,我出一千元晶币,外加一千五百亿联邦币.”
在现场气氛的带领下,几乎眨眼间众人对三阳开泰剑的出价就达到了三千亿联邦币.
而且就算报出了如此高昂的价格,可在场的所有人却都不觉得这个价格是有多么的昂贵.
他们要是真的能够以这个价格将林牧手中的这柄…三阳开泰剑购买到手的话,那也绝对是极为幸运的事情.
而且在场的众人之中,能够直接掏出价值三千亿联邦币的也大有人在.
甚至可以说,在场的绝大多数人所缺的从来不是那些.........对他们来说几乎只是一堆数字的联邦币,而是像三阳开泰剑这样能够增强他们自身的修为实力各种宝物装备.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十二章异族奴隶
“你们都不要吵了,这柄…三阳开泰剑就由我收下了.
你们如果有谁还敢跟我争的话,那等下可就不要怪我大开杀戒了.”
也就在价格直线往上升的时候,那个…被迷雾所包裹的人也不知是不是因为出不起这个高昂:价格的原因.
不但不在出价争夺,而且还开口威胁起在场的众人来.
然而面对三阳开泰剑这种品质宝物的诱惑,又其是他人一两句就能够威胁得了的,更不要说出口:威胁之人还是在他们眼中只能隐藏在迷雾之中见不得人的人.
而面对众人的无视,这个身体被迷雾团团包围之人,此时也仿佛被惹怒了一样.
瞬间从自己的空间设备中拿出了一根巨大的水晶棍,那仿佛完全由水晶铸造而成的水晶棍刚一拿出来,就爆发出了一股股剧烈的元力波动.
强悍的元力就仿佛煮沸的沸水一样,瞬间一圈一圈的向四周汹涌而出.
而如此强烈的元力波动,也让周围的众人看的有些胆战心惊,唯恐避之不及.
而随着浑厚的元力不断的灌入水晶棍中,水晶棍上顿时出现了明显的变化.
只见水晶棍上的一头...开始明显变大的同时还燃烧起了淡橙色的火焰,开始散发出一股强烈的高温.
只是霎那间,竟然使得整个大厦空间内的温度上升了一两度.
紧接着,变成巨大水晶棒的水晶棍在迷雾包围之人的挥舞之下,顿时给在场所有人带来了一股强烈的压迫感.
显然是为了警告在场的所有人,不要跟他抢林牧手中的这柄…三阳开泰剑.
然而,让迷雾包围之人意想不到的是,在场这些............非富即贵的家族子弟中竟然也有悍不畏死的人.
就在迷雾包围之人以为自己震慑住了在场之人的时候,有人却在这时突然从其背后发动了偷袭.
只可惜,此人的修为实力并没有他自认为的那么强大,在迷雾包围之人随手一挥下,就直接被水晶棍给砸成了肉酱.
紧接着,就被其上所覆盖的淡橙色火焰燃烧成了灰烬.
“嘶!这可家伙究竟是什么人竟然如此凶残”
“也有可能不是人,或者说是被奴役的虚空异族也是有可能的!”
“这不可能吧,毕竟那些.........虚空异族哪怕被我们奴役过后,好像也不能够将我们人类语言的啊”
“这可不一定啊,你们难道忘记了那个…种只要能够将其奴役,那么想我们人类的语言应该也不难的吧!”
今日前来参加夏冰生日宴的宾客里面,显然有不少人还算是见多识广的.
只不过一会儿的功夫,他们就认出了眼前这个被迷雾所包围的人并不是他们人类,而是一种来自虚空世界的异族.
而且还是那种…极为少见的,来自虚空小世界之中的一种极具语言学习能力的异族.
众人纷纷猜测,眼前这个异族究竟是他们在场之中哪个人所掌控的异族奴隶.
如若不然的话,像这种异族又怎么可能会出现在天州城中.
而且像这种奴役异族的事情,在他们这些大家族之中其实也并不是什么稀罕的事情.
毕竟,连身为自己同族的人类都可以被他们变成奴隶,那么这些............属于虚空世界中的非人类自然也是可以的.
可与之相对的,在这些年的战争中,自然也有很多人类被这些............非人类说俘虏.
除了........那些.........被一口吞掉的外,此时的虚空主世界之中,也有很多非人类种族中饲养了大量的人类的奴隶.
其中数量最多的,自然要数在每次的战争之中都劫掠了大量人类的古灵族了.
不过因为种族之间的基因隔离,人类和虚空世界中的非人类结合并不能诞生新的生命.
所以.
这些............来自虚空世界中的异族一般都不会专门掠夺人类的女人.
因为需要强壮的劳动力奴隶为他们服务的这些异族,一般而言都会专门掠夺身体强壮的人类.
甚至像古灵族这种虚空种族,还会专门大量的饲养这些............被他们掠夺而来的人类.
而这些............出生在虚空世界中的异族领地之中的人类奴隶们,不但会成为廉价的劳动力.
而且在每次的战争之中,还会成为任人奴役的奴隶士兵.
也是他们人类与这些异族发生战争并后,所解救的对象.
只可惜这种解救只会发生在战争胜利之后,而且一旦战争失败,反而还会有更多生存在虚空主世界之中的人类沦为奴隶.
无数年来,他们人类在虚空主世界中的战争一旦失败,那几乎都是一场巨大悲剧的开始.
要知道,每次战争的失败,可都意味着一座建立在虚空主世界中城市的覆灭,以及数以千万计人类的死亡以及被惊夺.
还好他们人类所研发的一种终极能量炸弹,能够使虚空裂缝提前进入扭曲终结状态.
能够在战争失败时,使用这种终极能量炸弹使那些异族不能够趁胜追击的大举攻入他们人类的大本营.
如果不然的话,哪里还有林牧他们这些人此时如此安逸的生活环境.
而在整个蓝星中,因为时不时的有一些异族因为各种原因而流落的在此.
使得原本禁止携带异族奴隶进入蓝星的人类联邦中,也拥有了不少的异族奴隶,而且这个数量还相当的不少,几乎只要是大家族中都拥有着这种异族奴隶.
甚至还有不少实力强盛的大家族中,还专门成立了捕捉流落到他们蓝星而来的那些异族的捕奴队.
也有一些专门捕捉各种异族的狩猎队,会通过这种捕捉异族来获取惊人的暴利.
尽管人类联邦也颁发过禁止奴隶贩卖以及禁止使用奴隶的法令,可真正严格执行这个法令的修炼者和那些大家族却没有几个.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十三章
尽管人类联邦也颁发过禁止奴隶贩卖以及禁止使用奴隶的法令,可真正严格执行这个法令的修炼者和那些大家族却没有几个.
只要稍微远离联邦疆域范围之内,这些............说捕获的异族奴隶往往都能以一种半公开的形式在奴隶市场出售.
哪怕是在联邦范围之内,也有一些暗中的奴隶市场情况,以此来满足那些.........需要购买异族奴隶的修炼者.
不过在联邦范围之内,大部分所出售的异族奴隶都是一些只需要几百几千万的联邦币就能够买得到普通异族奴隶.
这些异族奴隶大多数都是一些实力低下并没有多少特色的,真要买过去,恐怕也最多只能干点杂活之类的.
真正想要买到一些不错的异族奴隶,唯有离开联邦疆域笼罩范围之内,才能够在那些半公开的奴隶市场中购买得到.
当然了,这些............真正有用的异族奴隶,其价格也是无比高昂:的,绝不是一般普通修炼者所能够购买得起的.
这个一直笼罩在迷雾之中的人,如果真的不是人类而是一个异族奴隶的话,那相信它的价格绝对不会低到哪里去.
毕竟这可是一个至少能够抗衡十九级修为修炼者的异族奴隶,而且对于..绝大多数身体素质远远超过他们人类的虚空种族来说.
这个异族奴隶的综合实力,恐怕比杨宗纬这种修炼到十九级极限的修炼者恐怕都还要强上一筹吧.
“这难道是来自于不久前才出现的那个…虚空小世界中的炎火族吧”
这时候,有人似乎从此人手中水晶棍上的橙色火焰,发现了这个一直处于迷雾之中的真正身份.
而随着此人的这句话刚已落下,顿时就好像一块石头被投掷到了水面一样,迅速的扩散到人群之中.
“什么,竟然是炎火族,怪不得拥有如此强大的火焰能力.”
“难怪此人能够施展如此特别的橙色火焰,原来是那个…据说是从火之本源之中诞生的炎火族啊!”
“据说这个炎火族如今已经是我们人类所探索过的所有虚空种族中,最具有火焰属性的战斗种族之一.
如今一看,果真有点名不虚传.”
林牧侧耳稍稍的听了一会儿...,收集到了大量的资料.
再加上学姐的低声的解说,也让他完全明白了直处于迷雾笼罩之中的人,竟然是一种来自于虚空小世界之中的异.
而且哪怕来是自于虚空小世界之中,这个名叫炎火族的异族所拥有的火焰天赋,竟然比他们人类如今所探索过所有于虚空世界中那些.........所擅长火焰力量的异族还要强大.
也是他们人类社会之中,如今最受欢迎的异族奴隶,而且没有之一.
这最主要的原因,就是因为这个种族是一种直接从火之本源之中诞生的真正的虚空种族.
哪怕因为诞生于虚空小世界之中,使得其本源不足,并不能成为真正的成为虚空主世界的宠儿.
可依旧拥有着极其强大的自身潜力,只是一出生就拥有着差不多相当于他们人类修炼者十二三级的修为.
而且相当一部分的炎火族,还拥有着一些特殊的火焰力量.
就比如说,眼前这个处于迷雾之中的炎火族所拥有的那种…橙色火焰,就是...其中的一种变种.
而拥有这种变种火焰的炎火族,可以说是天生的大师级强者,一旦成年就能够自然而然的拥有他们人类大师级修炼者的实力.
并且还是天生的战斗种族,一旦成年之后,所凝聚而成的炎火之躯强大到足以让他们在自身同一境界中,成为一敌百的战神.
然而现在最主要的问题就是,眼前这个炎火族到底是他们之中谁的异族奴隶要知道,没有主人在现场,,操纵的话,就连普通的异族奴隶都是不能单独出现在公众场合的,更不要说是这种战斗力惊人的炎火族的异族奴隶了.
也就在众人都有些郁闷的在寻找眼前这个炎火族异族奴隶的主人的时候,远处的电梯大门此时突然再次大开.
林牧听到声响后,顿时下意识地抬头看了过去,第一眼就看到了刚从电梯中走出的夏霈.
只是相比较于之前身穿黑色丝裙宛如,是魅惑人间的魅惑妖女一样的夏霈,此时身穿着刚刚合身却又稍微紧绷的将自身的身材完美展现出来的学院制服的她,才仿佛真正展现出了魅惑女神的派头.
也怪不得当夏霈带着大群的女同学,浩浩荡荡的走出电梯向他们这里走来,形成了一道亮丽的风景线时一直待在电梯门口的那些人都是一副神不守舍的样子了,实在是此时的夏霈太过吸引人眼球了.
林牧尽管是隔得远远的,可看到夏霈身穿学院制服尤其是透过那半透明的衬衫而看到的那由衬衫绷紧而勾勒出的纯白色蕾丝内衣时.
所感受到的那种若隐若现的诱惑力后,也是不由得暗暗的感慨,此女还真的是迷死人不偿命啊!哪怕是身处在众多身穿同一学院制服的女同学中,林牧也不得不承认,这个夏霈你就还是当仁不让的成为了所有人目光所汇聚的焦点.
就连夏冰的父亲杨宇航,看到这身打扮的夏霈时,也都是情不自禁的多看了几眼.
“原来是夏霈啊,可她怎么也来了”
微微定了定神的林牧,也不由有些好奇的喃喃自语道.
“夏霈是我的表姐啊!”
夏冰也有些奇怪的看了林牧一眼,说道:“你不是一直都有在网络上关注搜集我们天州美女的信息的吗怎么连这种几乎半公开的信息都不知道”
“啊!是这样的吗”
经过夏冰的解释后,林牧这才表现出了一种恍然大悟,原来如此的样子.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十四章邀请
“啊!是这样的吗”
经过夏冰的解释后,林牧这才表现出了一种恍然大悟,原来如此的样子.
与此同时,林牧也发现自从夏霈到来之后,夏冰不知为何呼吸就有些急促了起来.
不知道是感觉到了夏霈对自己的危险,还是什么原因反正...应该是有些不太欢迎夏霈的到来.
事实上,不单单只是学姐一个人对夏霈的到来不太欢迎,因为所有杨家的高层以及夏家的高层也在夏霈出现的瞬间,神色明显都变得有些僵硬起来.
表现最为明显的就是...两家之中的年轻修炼者了,几乎都在瞬间全力运转起自身的元力,好以即将就要大打出手一样.
现场,,之中,也就只有杨宇航的表现好像一点,只是若有所思的低头思索夏霈此次的来意.
反倒是其身边的夏雨晴,自从看到夏霈后,脸色就极其的不好看,显然也不太欢迎夏霈的到来.
林牧看到这一幕后,也不由得低声问道:“学姐,你们和夏霈是有什么矛盾吗”
“这倒没有!”
夏冰回应道:“只是两个家族长辈的矛盾,波及到我们这些............后辈了.”
林牧听后这才松了一口气,在他想来,这毕竟只是家族高层长辈之间的矛盾,总不应该完全波及到他们这些............后辈子弟才对.
然而在夏冰的解释下,林牧这才明白夏霈和她乃是天生的对头.
不单单只是因为她们两是天州夏家的后辈女子,当中最为极端也是最为出色的两个,更是因为她们各自所传承的血脉和功法传承也是两种极端.
这使得她们俩的天赋才情哪怕是在天都夏家也几乎是最为出色的,也是因此,她们俩总是让各自的家族高层将其放在一起来比较.
而俗话说得好,人比人是能够气死人的,两者之间的比较次数多了,互相之间的关系自然也就恶劣了.
好在她们两者之间主要修行的地方并不相同,两者之间因为各自的血脉和功法传承.
夏冰几乎是将自身的所有精力全部集中在修炼上,努力提升自身的修为.
而夏霈则因为自身的兴趣,而选择了主攻战舰这方面.
在如此情况之下,她们俩其实并没有多大的竞争关系,甚至可以说,一年都见不了几次面才对.
然而,就像是两个成绩一样的好的孩子,可因为各自主攻的方向不同,总是在自身薄弱处被各自的父母念叨一样.
各自听多了自己的父母长辈以对方的叨的她们,在真正见面之后,相互之间的关系又哪里能够好的起来“原来如此!”
林牧听到这里,情不自禁的笑道:“我还以为学姐你和夏霈之间,能有多大的矛盾呢原来只是一些家族长辈上波及到而已呀,这要是我的话才不会受到他们的影响呢毕竟长辈是长辈,只要你们自己不将其揽到自己身上的话,那不就行了”
“你说的倒是............简单!”
夏冰认识语气幽幽然的说道:“也许对你这种妖孽级别的天才而已,确实能够如此.
可天底下又有多少你这么出色的天才,能够和你比较呢所以你也就是站在那里说话不腰疼罢了,哪里能够理解我们这种普通天才的压力.”
“怎么,不信不信的话你去问问夏霈,看她有没有受到影响.
恐怕她所受到的影响比我还大吧,要不然她也不会直接去女子,战舰学院了.
还不是想要占着自己年纪大一点,想要趁早参军晋升军衔,成为战舰舰长后在我面前得瑟一下嘛吗”
林牧闻言也是不由得摇了摇头,虽说可能这就是事实,可他完全不明白这种毫无意义的争来争去能有啥意思不过在两人说话间,夏霈此时已经来到了林牧等人的面前,随后分别向杨夏两家的高层行了个礼.
而夏霈再怎么说,也是胡家这个实力强横几乎能横跨十几个区域的大家族之女.
因此,尽管有些不太欢迎夏霈的到来,可神色僵硬的杨夏两家的高层在这种公开场合之下,自然也不会失礼到哪里去.
而见礼之后,夏霈并立刻转过身来,几乎有些迫不及待的来到林牧身旁,还一种暧昧的语气说道:“林牧学弟,我们又见面了呢.”
而夏霈这种暧昧的表现,也立即让周围的所有人再次傻眼了.
此时的他们哪里还不明白,夏霈此次的目的恐怕也是冲着林牧来的.
而且听刚才夏霈对林牧那种…说话的语气,这两人之间的关系恐怕还是相当的亲密呀.
“你怎么来了”
林牧也是有些好奇的反问道.
夏霈双眼一眯,顿时笑盈盈的说道:“当然是来找你的啊!”
林牧闻言不由得眉头一皱,:“你难道不是来给夏冰学姐过生日的吗又来找我有什么事”
夏霈含笑说道:“小冰妹妹的生日礼物,我可早就送过来了.
只可惜,小冰妹妹过生日可从来不给我发邀请函的,我自然也不好意思登门拜访啊.
毕竟这要是真的被误会了,那可是会被人家撵出来的呢.”
“而且这一次我也实在是不得不来,实在是有紧急的事情需要来找你呢.”
“好吧!”
林牧说道:“究竟是什么事情,竟让你如此着急.”
夏霈顿时笑盈盈的说道:“其实也没什么,主要就是...我爸想要邀请学弟你来我们家做客哦.”
“什么”
林牧顿时愣住了,不由下意识的说道:“学姐,你没开玩笑吧你确定是邀请我去你家做客”
林牧也是有些茫然了,也实在不明白夏霈他爸究竟为什么要发出这种邀请.
要知道,他和夏霈认识也都不到一天啊,怎么就想到要邀请自己去她们家做客了呢       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十五章
“什么你爸究竟为什么要邀请林牧去你家,你要是不说清楚的话,林牧肯定不会和答应的!”
夏冰此时的心中也是突然一慌,就好像似出于本能一样,感觉到了事情的不对.
面对夏冰的质问,夏霈不由有些羞涩的低着头说道:“因为我突然发现自己有种:无法自拔的爱上林牧了,不久前,我又将这件事情跟家里说了,所以...”
此言一出,不但林牧有些不知所措的带立在原地,夏冰的神社更是变得一片煞白.
周围的其他人听到后,也全都呆愣了一下,随后便一片哗然喧闹.
与此同时,杨夏两家包括杨宇航夫妻俩人在内的所有高层全都是霍然站起来了,眼神愤然的盯着夏霈.
他们也实在想不到,夏霈此次不请自来的目的竟然是来和夏冰抢男朋友来的.
而且也没见过如此名张目胆的,在正主面前抢其男朋友的.
虽然此时在场的杨夏两家的高层,还并没有承认林牧是夏冰男朋友的这个身份.
可要是林牧真的当着他们的面,被夏霈抢走的话,那让他们两家的面子放在哪里就算是原本商量着想要将夏冰嫁给某个大家族子弟的夏家高层,此时也万万不能继续这样下去了.
毕竟,此时的夏霈都已经如此明张目胆的前来挖墙脚了,他们自然不能视而不见,让其成功的将林牧抢走.
今天这要是真的被夏霈成功的挖了夏冰的墙角,把林牧强夺走的话.
那么对于..夏冰的声誉究竟会造成多大的伤害暂且不说,到时候他们天都城夏家你绝对会遭到极大的波及.
“夏霈,你难道真的疯了不成知道你自己在干些什么吗”
三长老率先发难,本就弄火焚烧的他顿时将怒火发泄到夏霈身上.
“要知道,林牧可是夏冰的男朋友,你这干的算是什么事情”
夏霈对于..三长老可没有什么畏惧的,依旧笑盈盈的说道:“我当然知道自己在做什么,倒是你们刚才不是不愿意接受林牧吗这么说来,你们又有什么理由来反对我对林牧的追求呢!”
三长老冷声说道:“我们刚才只是在考验林牧而已,什么时候说不接受了”
夏霈对此也没有争辩,不过依旧笑盈盈的说道:“就算林牧的确是夏冰妹妹的男朋友,那又能怎么样呢毕竟男朋友也只是男朋友而已,的已经结婚能够受到法律的保护.
既然只是男朋友,我又有什么不能抢夺的而且男朋友,林牧有没有…真的结婚,所以我为什么就不能够找林牧男朋友除非林牧和夏冰妹妹真的已经结婚了,否则的话,你们又有什么理由反对”
“你...”
三长老一时之间被夏霈所说的话给气住了,半天都说不出一句话来.
也实在是没有见过抢男朋友,抢的如此明张目胆嚣张霸气的.
杨宗纬这时候也看不下去的开口说道:“夏霈,你这样做是在破坏别人的幸福,你知道吗”
“是吗”
夏霈不由得笑了,说道:“可我还真没看出来,我究竟哪里做错了呢各位长辈可千万不要端着架子来吓唬我呢,我可是个乖巧的孩子,很容易被你们吓坏的呢!”
说完之后,夏霈又转身看向周围围观的众人,淡然自若说道:“在场的诸位怎么说也是我的长辈了,也请你们来评评理,刚才我究竟有做错什么吗难道我喜欢林牧,想要嫁给他追求自己的幸福也不可以吗更何况,我又没有说自己一定要抢夺夏冰妹妹的正妻之位,只要夏冰妹妹不介意的话”
然而此话一出,在场所有人更是哗然一片,纷纷被夏霈如此骇人的言论给震惊了.
堂堂胡家的大小姐,居然会对林牧爱慕到此般地步,为了嫁给林牧甚至要不惜委身林牧做小妾!这究竟是一种什么样的情况,难道这林牧就真的如此出色,能够让夏霈如此的不惜代价也想要嫁给林牧.
众人实在不明白夏霈这究竟是发的哪门子的疯,竟然在:如此公众场合之下说出如此惊人的话语.
心中更是不明白,眼前这个林牧究竟有着什么样的魅力,竟然她如此的痴迷.
一时之间,众多年轻修炼者顿时用一种羡慕嫉妒恨的目光死死的盯着呆若木鸡的林牧.
完全不明白,这个家伙究竟是积了几辈子的德,竟能够享有如此艳福.
总算缓过来的三长老,只是不由得再次冷声喝道:“夏霈,你好歹也是大家闺秀,怎么能够说出如此有辱门风的话语”
“三叔伯,这就是你的不对了!”
夏霈依旧脸色淡然的说道:“这这门能叫有辱门风呢,我只不过是在遇到足够优秀的好男人时,先下手为强罢了.
三叔伯,你要知道,在如今这个时代,像林牧这样足够优秀的好男人可不多了.
既然遇到了,我自然要趁早下手,难道还要等错过了在后悔莫及不成”
“要不然的话,当年你们杨家的杨宗麟,又如何能够取得到我的十三姨.”
三长老顿时被气得鼻子都歪掉了,却又找不到反驳的理由.
因为当年杨宗麟那成功的例子,确实是明摆着放在那里让人不容反驳的事实.
杨宗麟,天州杨家上一代最为杰出的天才,如今的修为已然突破了二十七级,其综合实力恐怕都已然超过了他们杨家那位一直闭关修行的老祖宗.
然而就算如此,杨宗麟也依旧不是他们杨家修为实力最为强大的修炼者.
因为他的妻子胡仙儿,是一个天赋更加出色,如今更是有着二十九级修为等级,其综合实力更是远超自身修为等级的大高手.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十六章共侍一夫
“夏霈,你到底想要做什么”
夏冰此时可谓是又急又气,忍不住出声质问道.
然而面对她的质问,夏霈依旧是笑盈盈的说道:“小冰妹妹啊,难道我刚才讲的还不够清楚吗当然是在遇到心动而且够优秀的男生后,主动追求把握住啊.
难不成,还真的要等到错过后再后悔吗”
夏冰闻言,顿时有些气极的厉声道:“可林牧是我的男朋友,而不是你的!”
“这我当然知道.”
夏霈含笑说道:“可这个也不代表,林牧就不能够是我的男朋友啊!”
“你...”
夏冰一时...气急的你了半天,却又不知道该说些什么.
“小冰妹妹,你也不要着急先听我说完啊!”
夏霈不由接着说道:“就算我要嫁给林牧,可也没说,不让他娶你啊!你愿意的话也可以嫁给他的啊!”
“虽说我俩之间确实有一些矛盾,可那毕竟只是一些小矛盾而已,又不是真的要拼个你死我活的.
而且我也并没有独自霸占林牧的意思啊,你要是真的喜欢他的话,也可以一起加过来吗.
刚才我也不是说了吗,这先来后到,的原则,我可以再退让一步让你做正妻,喊你做姐姐好了.”
夏冰顿时被夏霈的这一番话给说愣住了,心口就仿佛堵了一个巨大的石头,有些郁闷的说不出话来.
周围所有看热闹者的众人,此时也配她的这一番话给说的有点一愣一愣的.
完全不明白夏霈究竟是怎么想的,竟然在:众目睽睽之下,说出这种二女共侍一夫的惊人言语.
紧接着,他们就开始羡慕起林牧的艳福来.
完全不明白眼前这个林牧究竟哪里来的福气居然能够获得夏霈和夏冰这两大美人的垂青,而且看这样子还愿意两人共同分享.
“够了!夏霈你不要太过分了,夏冰怎么可能会和你共侍一夫”
不过也就在这时,三长老暴怒的声音顿时传入众人的耳中.
“三叔伯,在场之中好像就只有您最没有...资格讲这话吧.”
夏霈此时的语气也不由得有些冰冷的下来,说道:“也不知道是谁,在三年前大摆宴席结了第十九次婚来着.”
三长老顿时就被憋得脸色通红,却又无言反驳.
因为他也的确是结了十九次婚,而且一共还有着二十三位妻妾.
此时冷不防的被夏霈抓出了一,他还真没有什么可辩解的.
毕竟在这个强者为尊的时代,多女共侍一夫本什么太大的问题.
毕竟身为强者,所拥有的资源自普通人多得多.
而美女在某种程度上是资源的一种,可以说,只要你的天赋足够高,实力足够强.
那么不管....
是男是女,只要有那个本事的话,什么美女帅哥还不是一抓一大把.
因此,对于..绝大部分修为高强的修炼者来说,联邦所颁发的一夫一妻的法令根本就没有多大的约束力.
对于..那些.........修为等级高强的修炼者来说,所拥有的妻妾还真没有几个低于两位数0的.
更不要说,那些.........为了生养更多儿女的大家族的高层了,几乎都可以说是妻妾成群的,要不然哪里来的那么多的家族成员.
林牧甚至听说过,他们人族的哪位大人所拥有的妻妾,几乎比古代皇帝所拥有的三宫六院加起来都还要多.
“夏霈,你冷静一点!”
杨宗纬这时候也不由得皱着眉头说道:“要知道,你和夏冰可都不是什么普通人家的女孩儿.
你身为胡家的大小姐,怎么能开口闭口的就是...共侍一夫这种有辱门风的话.
就算你不怕被人笑话,也不要带坏我们家夏冰,跟着你一起被人嘲笑.”
夏霈听后不由笑道:“宗纬叔,你这么说的我就不敢苟同了.
难道说,宗纬叔您的那些.........妻妾就都只是一些普通人家的女孩儿吗我看不见得吧,更何况,我刚才也就是那么一说罢了.
小冰妹妹究竟愿不愿意和我共侍一夫,也需要她自己做决定才是.”
“这怎么能够一概而论...算了!”
杨宗纬说到一半,就如此感叹了一声,不再说话.
夏霈见此也是有些得意洋洋的说道:“既然你们也都不反对了,那我可就将林牧带走了!”
林牧这个时候这才有些哭笑不得的说道:“我说夏霈大小姐,你好像还没有问过我这个主角的意见呢.”
“就算你想要嫁给我,可再怎么说也要征得我的同意吧!虽说夏霈大小姐你确实是魅力惊人,美貌无双.
几乎可以说是,要天赋有天赋,要才华有才华的绝世佳人.
可你怎么就能够认定,我一定就会同意,我这万一要是不同意呢”
夏霈不由得小嘴一嘟,一幅生无可恋的样子对着林牧说道:“我都这个样子了,你要是还不答应的话,那我就只能够死在你面前了!”
林牧顿时无语了,同时也有些无奈的看向夏冰,此时的他也实在是不知道自己该怎么做了.
然而还没等夏冰有所动作,夏霈一见林牧这表情,就仿佛明白了什么.
随后只见她忽然运转体内元力于手掌上,形成一道元力掌印印于自己的额头之上,同时开口说道:“林牧,我真不是开玩笑的.
你要是真的不同意娶我的话,我真的会当场自尽在你面前的.”
林牧见此顿时大惊失色的说道:“夏霈,你不要冲动,先..”
“砰”
然而还没等他的话说完,夏霈已然决绝的一掌印在自己的额头.
霎那间,鲜红的鲜血顿时从其口中喷洒而出,让原本还想要稍微争取一下时间好让自己能够凝聚万化之力定住夏霈的林牧.
不加思索的转化成大量的天使之力,凝聚成一颗颗天使之心打入夏霈的体内.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十七章无奈
还好以林牧如今对《大天使之呼吸》这门功法的造诣,能够轻易的治愈夏霈所受到的这种伤势.
要不然,真的让夏霈死在自己的面前,那还得了单单只是自己内心的谴责,林牧也绝不会让这样的场景发生在自己的面前.
“这是天使之心,太好了夏霈应该没事了!”
“什么,天使之心林牧竟然还会大天使之呼吸这门功法”
“不会错的,也只有大天使之呼吸这门功法,才能够凝聚出这种特殊的天使之力.
也怪不得夏霈会如此上门逼婚,甚至最后还要以死相逼.”
众人刚一看到夏霈竟然真的以死相逼的时候,本来还是十分担心的.
可一看到林牧将一颗1天使之心打入夏霈体内后,现场,,顿时哗然喧闹的起来.
也终于明白了,夏霈为何会如此执着的想要嫁给林牧.
就是因为林牧此人的天赋实在是太过妖孽逆天,竟然连《大天使之呼吸》这种国宝级的辅助功法竟然都能够成功修炼.
也正是因为《大天使之呼吸》这门功法的重要性,所以在天使之心出现的瞬间,在场所有人对林牧的态度,都有了一百八十度的大转变,这其中自然也包括了原本对林牧有着极大敌意的三长老.
毕竟,对于..《大天使之呼吸》这门功法的神奇功效,在场这些人又怎么可能会不明白,毕竟那可是生命的保障.
而身为修炼者的他们,又哪一刻,不是时刻与危险为伍的因此只要与林牧保持良好的关系,那么对于他们来说,自身的生命就有了多一重的保障.
说白了,他们也只是希望自己哪一天真的身受重伤而有生命危险的时候,林牧能够出手相救.
而不是因为哪天得罪了林牧,而使得本该能够重获新生的自己,却因为得不到有效的治疗,那才是真的冤枉致死了.
要知道,这无数年来,不知有多少高手就是因为治疗不及时,这才有了无数的悲剧.
“什么,竟然有七颗天使之心!”
在众人的惊呼中,七颗天使之心接连被林牧凝聚而出打入夏霈的身体之中.
紧接着,在纯白色的神圣光芒之中,夏霈额头上的伤势正以肉眼可见的速度快速恢复着.
当第七颗天使之心完全融入夏霈身体之中的时候,夏霈身上的伤势便已完全恢复.
除了........夏霈刚才喷洒出来的鲜血,能够说明刚才那一幕并不是幻觉外,夏霈身上已然没有了任何受伤的痕迹.
而亲眼目睹这一幕的众人,也不得不承认《大之呼吸》这门功法的治疗效果的确超乎了他们的想象.
果真不愧是他们人类联邦所推崇的国宝级的辅助功法,要不是亲眼所见的话,他们也根本无法相信这门功法的治疗果竟然会如此的神奇.
这还只是第七层的《大天使之呼吸》就有如此恐怖的治疗效果,这要是修炼到传说中的圆满层次,那岂不是都能够令人起死回生了而此时的夏霈心里更是美滋滋的,就连自己刚才所受到的伤势都没有丝毫的关心.
反而瞬间扑到林牧的身上,一把抓住他的手臂故意撒娇道:“我就知道你还是关心我的.”
“这...我,你...好吧,你赢了.”
林牧最后也只能有些无奈的开口说道:“说吧,你究竟想怎么样”
“我刚才不是说了吗”
夏霈含笑说道:“只要你跟我回去和我爸他们见一面,让他们看一看他们未来的女婿是什么样的.
放心好了,我爸他们都很善解人意的,绝对不会为难你的.”
林牧闻言但是有些无奈的看向夏冰,就仿佛在说自己真的没有做什么对不起她的事情.
虽说他这一次还只是假冒夏冰的男朋友,可就算如此,林牧也真没有那种…花心的想法啊.
可哪想到自己实在是太过出色了,哪怕自己没有这种心思想法,却依旧还有夏霈这种绝色佳人如此直接的倒贴上来.
林牧此时虽然一脸的无奈,可其心中其实还是有点美滋滋的.
毕竟这种被美女倒追的感觉,尤其是夏霈这样的绝色佳人倒追的感觉,确实是令他爽极了.
夏冰可一看林牧那眼神,哪里还能够猜不到他的心思.
因此虽然理解,可依旧还是忍不住哼了一声,转头不在搭理林牧.
夏霈见此,突然笑盈盈的说道:“冰姐姐,要不我们先单独谈谈”
说着,便不由分说的直接拉着夏冰向不远处的包间走去,不一会儿的功夫就消失在了众人的眼中.
“这...哎,真是冤孽!”
杨宇航直到此时这才反应过来,口中不由得叹息了一声.
夏雨晴这时也开口安慰道:“老公,你也不用太过着急了.
她们此时的年纪毕竟还小,心性还不够成熟所以才会如此的不稳重.
等过几年之后,她们的心现在成熟一点,就能好一点了.
再说了,以她们如今的年纪,距离法定的结婚年龄都还远着呢.
实在不行,到时候我们再调节调节不就好了!”
杨宇航也是不由的点了点头,随后这才眼神严肃的盯着林牧,沉声道:“林牧,我们只有这么一个女儿,希望你一定不要辜负她.
要不然,我们是绝对不会放过你的.”
然而还没等林牧回答,一旁得夏乐志此时就已经有些不悦的插口说道:“林牧,你不要以为这件事情就这么完了.
夏霈这边我们可以不管....
,到时候你想要怎么办都可以.
可夏冰不管怎么说,也是我们天都城夏家的血脉传承者.
因此你想要迎娶夏冰的话,就需要按照我们夏家的规矩来.”
“到时候,你必须派人到天都城向我们夏家的家主提亲.
也只有获得我们夏家全体高层的同意,夏冰才能名正言顺的嫁给你!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十八章阴影异族
“提亲也对,这种正规的礼仪,到时候我的确要亲自登门拜访.”
林牧也是赞同的点了点头说道.
夏乐志这才冷哼了一声后,闭嘴不再说话了.
能够成为夏家高层的他自然不是什么都不懂的白痴,而现在的林牧又明显是各大家族眼中的抢手货,他自然也不会如此不明智的将林牧往外推.
毕竟其他的先不说,光是冲着林牧能够成功的修炼《大天使之呼吸》这门功法,并且将之修炼到第七层境界的天赋,就足够夏家最高层的重视了.
要知道,这可是他们整个人类联邦都没有几个人能够修炼成功的国宝级辅助功法啊.
虽说以他们夏家的势力和实力,只要付出一定的代价和时间,倒也不是不能够请到会这门功法的修炼者.
可在那种真正的紧要关头,就算真的请到了,恐怕时间也早已经晚了.
而林牧要是能够成了他们夏家的女婿,那就不一样了.
然而,夏乐志不知道的是,他们夏家的最高层其实早就已经知道林牧成功修炼了《大天使之呼吸》这门功法.
这也是林牧今天为何能够成功上门的原因之一,因为今天的种种情况几乎都在夏家那位老祖宗默许下,由夏娇全程安排所演的一场戏.
今天的这一切,只要按照她们所期望的那样演下去.
那么最终的结果,不但能成功解决他们家族内部的情况,更是能够撮合林牧和夏冰.
只可惜,因为夏霈的突然出场,导致现场,,出现了她们所出乎意料的情况.
“林牧,不要忘记还有我们杨家.”
“你最好也找一个好时间,请人过来提亲吧!”
三长老当然也不傻,自然一眼就看穿了夏乐志心里面的那点小心思,因此果断的插上一脚.
毕竟,夏冰虽然说是跟随他们天都城夏家的姓氐没有错.
可他们的父母毕竟是属于天州杨家的,就算是要提亲,也应该是向他们天州杨家提亲才对,跟你们天都城夏家又有什么关系不过他们两家毕竟是亲家,再加上天都城夏家的势力也的确是比他们杨家强的多.
因此他也不好将自己的话说的太直白,免得到时候让双方都下不了台了.
既然他们夏家想要林牧去他们家提亲,那么就让林牧去好了.
反正...他们杨家这里是绝对不能少了这个环节的,毕竟这可是关系到他们杨家尊严以及最关键的利益问题.
“也行吧!”
林牧点了点头,再次答应了下来.
现在这个事情进行到了现在这,也由不得他不答应.
如果一开始是假装男朋友的话,那么此时的他们以说是已经弄假成真了.
“林牧!”
“林牧!”
“林牧!”
也就在此时,不远处的电梯中突然有不少人向林牧喊道.
林牧抬头一看,发现是顾思义,郭龙,叶明,徐歌阳等人一起都来了.
显然,他们应该是在冰阳大厦门口汇合,商量好后一起进来的.
“不好意思.”
林牧一看众人都来了,便向周围的人低声告罪了一声.
这才从座位上站了起来,向众人迎了上去.
“嗤!”
然而,还没等他走到众人面前,一个轻微的声响突然传入他的耳中.
这个声响并不是普通的声音,而是那种…几乎微乎其微的元力震动声.
如果不是林牧如今的元力修为,深厚到足以堪比大师级修炼者的强大程度,恐怕都根本感觉不到这种微乎其微的元力震动声音.
而在感觉到这种声音的瞬间,林牧也感觉到了一股无比危险的气息在这瞬间笼罩在自己的全身.
“闪身步!”
林牧几乎本能般地将自己最为熟悉的步法《闪身步》施展了出来,瞬间将自己硬生生的挪移到了七十多米外的一颗花景树木之上.
“嗤!”
而也就在林牧身影消失的瞬间,一柄散发着寒芒的刀刃准确从他原来的位置一闪而过.
虽然只是短短瞬间,可林牧依旧无比清晰地看见了那柄刀刃从出现再到消失的全过程.
也是因此,通过那柄…奇形怪异的刀刃,林牧也在第一时间认出了这想要刺杀自己之人的身份.
“猎杀之刃.”
“小心,是阴影异族的杀手.”
不过还没等他开口提醒周围的众人,就已经有见多识广的修炼者通过刚才那一闪而逝的刺杀,认出了杀手的身份.
也就在杀手的身份被人道出的瞬间,周围所有的修炼者全都只感觉自己浑身一颤.
冷汗打湿了身体的瞬间,他们也全都条件反射般的进入了最为严谨的战斗状态,浑身的元力也在瞬间进入了极限运转状态.
也不怪众人会有如此反应,实在是这些............阴影异族的杀手的恐怖,让他们不得不如此.
而且哪怕如此,在场的所有修炼者也都明白,如果这个阴影异族的杀手刚才所刺杀的目标是自己的话.
那么他们的身体,恐怕很有可能已经被当成那柄…锋芒四射的猎杀之刃所洞穿.
可尽管从刚才的刺杀来说,这个阴影异族的杀手所针对的主要目标乃是林牧,可在场的众人此时也依旧没有任何人胆敢掉以轻心.
“所有人一起出手,绝不能给这个杀手再次出手的机会.”
方程也在林牧受到刺杀的瞬间,大声怒喝道.
也在同一时间,杨宗纬和江小婺等人已然瞬间将林牧刚才所在的位置团团包围.
“所有人立刻.
封锁出口,从现在开始,绝对不能够让任何人离开这层大厦!”
三长老因为自身的修为实力弱上一筹,因此并没有主动参与围剿寻找刺客的踪迹,而是指挥在场的众多杨家子弟,最快的速度封锁住这层大厦的所有出入口.
几乎只是几个呼吸间,这层大厦的所有出入口便被在场的各个修炼者和杨家子弟所层层包围.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百八十九章
“什么情况”
而此时刚刚出了电梯的顾思义,郭龙,叶明,徐歌阳等人也全都是呆愣在了原地.
完全没有搞清楚,刚才究竟发生了什么,不过眼见众人都是如此严肃备战的他们也都是不假思索的进入战斗状态,全神戒备,严阵以待.
“注意!有现场,,有阴影异族的杀手,虽然他们的第一目标是林牧!”
而也就在此时,夏霈的声音也在这时传入众人的耳中:“可在一击不中之下,他们肯定会另外选择目标,制造混乱,大家务必小心在意!”
而直到此时,那些.........还有些糊里糊涂的宾客们,这才浑身一震急忙提高警惕,同时慌乱的情绪也很快平静下来.
阴影异族的杀手的确是让众人担心不已,可如今这里的情况还是让他们有所安心的.
别的不要说,单单只是在场的众人之中,可就至少有这十个10十九级修为以上的修炼者,其中至少还有三位大师级以上修为的修炼者.
虽然那些大师级以上的修炼者此时都处在中央包厢之中,可只要他们支撑一会儿...,在发生如此情况之下,显然绝对会以最快的速度赶到这里.
到时候,绝对能够轻易的将这个阴影异族的杀手揪出来.
更何况,哪怕是此时在场的修炼者中,所存在的众多十九级修炼者和十八级修炼者的实力也并不差.
如果他们一起出手的话,哪怕是眼前这个阴影异族的杀手再强,应该也抵挡不住的众人的联手的.
然而最后的结果却让所有人都失望了,因为哪怕方程等人齐齐出手再三搜索,却依旧没有发现刚才袭击林牧的那个…阴影异族的杀手.
就仿佛如同鬼魅一般,一击不中后,就消失的无影无踪了.
而在短暂的慌乱之后,大家的目光,又渐渐的集中到了林牧的身上.
然而也就在这个时候,他们这才发现,林牧的身影竟也不知在什么时候消失在了他们的眼中.
就仿佛那个…阴影异族的杀手消失之后,一同跟随着消失的无影无踪.
众人大惊失色的同时,心中也是有些好奇林牧究竟为何也能够跟那个…阴影异族的杀手一样,能够消失的如此彻底.
或者说,林牧究竟是修炼了什么样的功法,才能够拥有如此神奇的效果.
众人也实在不敢想象林牧究竟修种功法,竟能够时刻为他们带来如此的惊喜.
要知道,这阴影异族的杀手就是因为自身种族的天能够躲避他们人类修炼者众多侦查手段,这才会成为他们人类修为难以对付的杀手之一.
就连如今绝大多数的科技也都发现不了那些天赋异禀的阴影异族的杀手,这才能够让那些.........一直没有出过手的阴影异手很好的隐藏在他们蓝星之上.
也是因为如此,哪怕是在他们蓝星之上,也隐藏着众多的阴影异族的杀手.
因此众人也实在不明白,这些............阴影异族的杀手为何会来刺杀林牧.
而林牧能够如此轻易的躲避阴影异族杀手的刺杀,也确实是有些超乎他们的想象.
更不要说,林牧如今也跟那个…阴影异族的杀手一样,直接消失在了他们所有人的感知之中.
“林牧到底是得罪了什么人了,竟然连阴影异族的杀手都出动了.”
哪怕一直对林牧有着绝对信心的夏冰,此时的心中也是有些忐忑不安.
指挥着众人将所有出入口全部团团围住后,三长老此时也是有些不解的开口说道:“这些............来自阴影异族的杀手,一般不都只是针对那些.........至少有这种大师级修为的高手动手的吗说什么修为等级太低的人类修炼者根本不值得他们那些.........高傲的族人动手,可如今怎么就自甘堕落的专门跑来对付一个只有十二级修为的后辈了”
夏霈稍微沉思了一会儿后,这才若有所思的说道:“从如今这种情况来看,这个阴影异族的杀手应该并不是特意跑过来刺杀林牧的.
恐怕是刚才林牧所展现出的那柄…三阳开泰剑,这才是这个阴影异族的杀手动手偷袭林牧的真正罪魁祸首.
这柄剑的价值实在是太大也迎来了太多人的觊觎了,林牧带着它的确是非常的不安全.”
“不错!”
方程也是有些赞同的说道:“携带着三阳开泰剑的林牧,就好像是扛着一座金山在满街走一样,的确是太引人注目了!”
“就像杨宗纬等人,刚才之所以会如此果断的出手,还不是为了林牧手中的三阳开泰剑.”
而听到众人的话语后,夏冰的脸色也变得有些难看起来.
刚想开口说些什么,可又不知想到了什么,又没有说出来.
毕竟方程说的的确也没错,如果不是为了林牧手中的那柄…三阳开泰剑,杨宗纬和夏乐志这些人刚才又如何会如此果断.
还不是为了避免林牧死在那个…阴影异族的杀手手中,导致他身上的三阳开泰剑落入那个杀手之手.
要不然的话,哪怕林牧刚才施展出了天使之心,也不可能会让他们如此紧张林牧的安危.
“林牧呢他怎么样了,没事吧”
也就在这时,夏娇急匆匆的从大厦外赶了回来,颇有些担心地问道.
她也实在没有想到,自己只是刚刚出去了一会儿...,这里就出现了这样的事情.
“怎么会有阴影异族的杀手出现”
和夏娇一起赶到的,还有天州城巡警队的总队长黄山河.
此时,这名也有着二十级修为的天州城巡警队总队长,听到这里竟然出现了阴影异族的杀手后,也是有些疑惑的开口门道:“究竟是怎么一回事在我们天州城中,应该也没有什么宝物能够吸引这些............阴影异族的杀手才对吧”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十章一无所获
“究竟是怎么一回事在我们天州城中,应该也没有什么宝物能够吸引这些............阴影异族的杀手才对吧”
夏娇语气冰冷的说道:“虽然还不太清楚这个阴影异族的杀手为何会出现在这里,可既然来了,那么我们就决不能让他活着离开.”
“不错,必须要杀了他!”
黄山河神情凝重的说道:“否则一旦让这个阴影异族的杀手活着离开了这座大厦,那么对我们今后的安全绝对是一个巨大的危险.”
作为天州城巡警队的负责人,黄山河对于..这些............阴影异族的杀手自然是再了解不过了.
自然也明白,今天一旦让这个阴影异族的杀手逃离出去,会给他们天州城带来多大的麻烦以这些............阴影异族所拥有的那种…天赋能力,在他们人类修炼者中,除了........拥有大师及以上修为的修炼者外,几乎极少有修炼者能够发现这些............阴影异族所潜藏的身影.
也正是因为这一点,阴影异族的杀手也往往是那些.........邪教徒以及其他异族们所重金雇请的对象.
虽然阴影异族的杀手每次出手后,都逃脱不了他们人类修炼者中那些.........高阶修炼者追击.
可在此之前,这些............阴影异族的杀手所暗杀的对象,几乎都没有幸免的可能.
而每一次阴影异族的杀手所击杀的对象,也全都是他们人类社会中的顶尖天才.
因此,它们每暗杀成功一次,在他们人类修炼者中几乎都要损失一名或者数名的天才修炼者.
因此,人类修炼者损失最大的,自然是那些.........极具天赋但却还没有成长起来的后辈们.
哪怕是那些.........有着族中长辈看护的那些天才修炼者们,也有可能在一个疏忽之间,死在这些阴影异族的杀手刀下.
也正是因为这样的例子实在是太多太多,这才导致了人们如今对于..这些............阴影异族杀手的痛恨.
每一次这些............阴影异族杀手的出现,必定都会有修为在宗师级以上的高阶修炼者.
而且这些宗师级修炼者,还必定是那种…修炼了专门针对这些............阴影异族杀手的特殊功法的高手.
而且人类联邦最高层也有着明确的指令,针对这些阴影异族的杀手,完全是不必考虑抓活的,只要发现并全力以赴将其击杀.
只可惜,除了........因为一些意外而出现在他们蓝星上的阴影异族外,其他那些特意偷渡到他们蓝星上的阴影异族,所拥有的力实在是太强了.
除了他们主动出手,否则哪怕是那些.........拥有修为的高手,也根本不可能在茫茫人海之中,发现这些............阴影异族的踪影.
而在场的这些修炼者虽然数量众多,可毕竟没有专门修炼针对这些阴影异族的特殊功法.
因此,哪怕刚才那个…的杀手在出手的瞬间,的确是泄露了一丝属于自身的气息.
可在这个阴影异族杀手的特意隐藏下,哪怕是在场有着众多的十九级修炼者以及二十级修炼者,可硬是没有办法找到这个阴影异族杀手的准确位置.
在如此情况之下,除非这个阴影异族的杀手再度出手,否则,哪怕是那些大师级修炼者最后能够赶来,最后的结果恐怕也只能是不了了之了.
毕竟他们也不可能永远的封锁这层大厦,让他们自己全部饿死在这里以达到击杀这个阴影异族杀手的目的吧.
“怎么回事这里怎么会有阴影异族的杀手混进来你们究竟是怎么办事的”
正在大家茫然不知所措的时候,天州城巡警队的另外三个3有着十九级修为的大队长,此时也赶到了现场,,.
阴影异族的杀手出现在他们天州城中,这可绝不是一件小事,自然是引起了他们巡警队所有人的注意.
而且在不久之后,肯定还会有军方的高手赶来.
毕竟当年可是连他们的凤帅,在还未突破到宗师级修为前,可也是多次遭受到阴影异族杀手的刺杀的.
这算起来,双方还真可谓有点仇深似海的样子.
因此,只要发现了这些............阴影异族杀手的踪迹,那么得到消息的军方那绝对不会轻易善罢甘休的.
不久之后,身为天州联邦军部总局长的张云明,在听到这个消息后,也带领着众多手下来到了这里.
当张云明带着众多出现以后,不但使得这里有着十九级以上修为的修炼者增加到了二十人,其他有这十七八,,级修为的修炼者更是超过了三位数.
再加上,还有张云明这位…修为已然达到二十三级的武道大师坐镇.
一时之间,所有的修炼者们信心瞬间大增,开始虎视眈眈的盯着周围的虚空,试图寻找那个…阴影异族杀手的准确位置.
只要能够发现这个阴影异族杀手的准确位置,那么在众多高手的围追堵截下,绝对能够使之瞬间身首异处.
然而,令他们失望的是,众人寻找了半天,却依旧没有找到那个…阴影异族杀手的丝毫踪迹.
“那个…林牧该不会已经死在了那个…阴影异族杀手的手中吧”
黄山河仔细寻找了半天却依旧没有适合发现后,不由皱着眉头说道:“要不然的话,他还能够躲到哪里”
“我在这里.”
然后,就在他的话音落下的瞬间,林牧的身影忽然无声无息般的出现在其背后,这才轻轻开口说道:“找我有什么事吗”
然而,这突如其来的声音,顿时把黄山河吓得出了一身的冷汗.
实在是林牧这种能够无声无息般出现在他背后,却让他完全没有一丝察觉的手段,将他给惊吓住了.
如果林牧要是出手偷袭的话,哪怕林牧只有十二级的修为,可在全力一击之下.
那哪怕是他这个有着二十级修为的准大师级修炼者,恐怕也绝对不会好受到哪里去吧.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十一章太阳之眼
“林牧,你难道真的练成了无影无相功”
张云明看着林牧那消无声息的手段后,也是不由失声问道:“而且看你这样子,这无相神功显然也已经有了极为深厚的造诣了.”
“这个阴影异族的杀手也是倒霉啊,竟然遇到了你这个变态!要知道,相比较于他们那隐身的种族天赋而言,这无影无相功可是丝毫不逊色甚至更加强上一筹的隐身潜藏类功法啊.
真没想到,只不过是如此短暂的一段时间,你竟然真的将这门功法修炼成功,而且还将其修炼到了如此高深的境界.”
夏娇此时也是含笑接口说道:“这恐怕也是这个阴影异族的杀手在第一次出手失败后,就不敢再次轻易出手的原因了.”
黄山河皱眉说道:“什么无影无相功你们在说什么”
夏娇笑道:“没什么,只是一种专门用来对付这种杀手的功法而已.”
张云明也是点了点头,笑着说道:“的确,无影无相功这门功法在平时的确没有多大的作用.
可一旦遇到杀手的袭击,其作用还是很大的.
这一次要是没有无影无相功的,林牧哪怕能够躲过第一次的袭击,恐怕也绝躲不过杀手接二连三的连续袭击.
如果要是真的如此的话,那后果可就真的严重了.”
“原来如此.”
黄山河若有所思的点头说道:“不过我们现在最为主要的,还是先要将这个阴影异族的杀手找出来要不然的话,他一直处在暗处,我们还真没有太多的时间在这里耽搁.
甚至要是一不小心的话,还会给对方找到偷袭我们的机会.”
夏娇笑呵呵的说道:“不过现在看来,我们想要找到这个杀手,还真要看林牧有没有这个本事了.”
“林牧,你要是还有什么压箱底的本领,现在赶紧都拿出来吧!只有将这个杀手逼出来,我们今天才能够干掉他!”
林牧闻言顿时点了点头,紧接着其体内的元力忽然以一种特殊的轨迹运行了一个大周天后,便只见他的手中凝聚出了一个金光闪闪的小太阳.
随后只见林牧随手一挥,其手中的小太阳顿时出现在半空中,开始散发着金色的光辉.
宛如,一尊真正的太阳一般,洒下光明,照亮黑暗,开始将四周所有隐藏的东西,全部照亮暴露在众人的眼中.
如此情况之下,三长老的脸色顿有些不自然起来.
因为在小太阳的照耀下,他们杨家不止在这座大厦部分机关陷阱全部暴露在了所有人的眼中.
而这种情况,对于他们杨家而言,可不单单只是自身防御体系的泄露,更是一种极大的打击.
“竟是太阳之眼可惜只是第一层,其威能还是太弱了”
黄山河看到这一幕后,也有是有些惊讶的说道.
他虽然惊讶于林牧竟然还修炼了《太阳之眼》这种冷门的辅助功法,可毕竟只是修炼到第一层,对于..现在的状况根本不可能产生是好作用.
然而他的话音刚已落下,林牧已然再次凝聚出了一颗1小太阳,随手将其置于半空之中照耀四周.
“第二层的太阳之眼虽然已经威力倍增了,可还是弱了一点.”
“想要将这个阴影异族的杀手逼出来的话,起码............也需要第三层的太阳之眼才行.
如果是第四层的...”
黄山河见此不由得喃喃自语道,可还没等他说完,三颗第四颗乃自第五颗小太阳开始不断地从林牧手中飞升而起.
只见五颗散发着金色光辉的小太阳,几乎以一字排列在半空之中,将周围虚空中所有隐藏的物体一一照耀显现出来.
几乎只是瞬间,杨家所布置在这层大厦中的所有机关陷阱,就在这些金色光辉的照耀下完全暴露在了众人的眼中.
可就算如此,那个…神秘的阴影异族的杀手,却依旧隐身于暗中,就好似完全不受林牧所施展的这种小太阳的影响.
也不知道,究竟是这个阴影异族杀手的隐身天赋太过强大.
还是拥有着什么宝物能够使其不受这种功法的影响,或者就是...直接藏身于众人之中,这才能够在如此情况之下依旧没被众人所发现.
“这怎么可能”
黄山河看到这一幕后,也是有些不可思议的高声喊道:“这个阴影异族的杀手怎么可能有如此强大的隐身天赋,竟然连第五层的太阳之眼都不能够让其显形”
天州地区巡警队总队长,也就是黄山河的顶头上司徐荣此时也是忍不住开口说道:“林牧,你这修炼的太阳之眼该不会是假的吧”
这位…天州地区巡警队的总队长,自从上次的考核过后,对林牧那可谓是恨之入骨了,几次都恨不得找机会将林牧挫骨扬灰了.
只可惜,这段时间张云明对于他们徐家的所有动作,全都有着异常紧密的监视.
是执法部的总执法者夏彪,更是时时刻刻留意他的所有动作,让他根本找不到动手的机会.
在如此情况之下,甚至根本让他找不到能够寻找适合杀手枪:来刺杀林牧的机会.
再加上,徐荣对于..张云明的后台也就是凤帅始终是有一点点顾忌的.
因此在他得到消息,林牧已经进入了凤帅的培养名单之后,也不得不暂时放弃了自己原本心中的打算.
要知道,这传闻中的凤帅可不是什么慈善的主.
自己要是真的对林牧下了杀手的话,那最好能够保证没有丝毫的消息泄露.
如若不然的话,哪怕只是一点点的风声传出去,那么这对于他们整个徐家来说,恐怕都是一种天大的麻烦.
如此情况之下,徐荣自然不会为了区区一个林牧,而搭上他们整个徐家的前程,甚至是带来灭门之灾.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十二章无所遁形
“也许吧.”
林牧不以为意的开口说道:“毕竟时间匆忙,我也就是花费了半个小时的时间,学着玩玩而已.
哪知道如今还真的能够派上用场,让徐总队长你见笑了.”
徐荣却不由愣住了,随后这才以一种完全不敢相信的语气说道:“什么,你竟然只用了半个小时的时间,就把太阳之眼这门功法修炼到了如此境界”
林牧挠了挠头,有些虚心地说道:“说是半个小时其实应该也并不怎么准确,毕竟当时应该修炼了大概四十来分钟吧!”
徐荣顿时恼怒的高声喝道:“林牧,现在可不是…你胡闹的时候.
你难道不知道,太阳之眼那可是高级辅助功法,又怎么可能是你花费区区四十来分钟的时间就能够修炼成功的.
如此短的时间,恐怕你连那些深奥复杂的修炼法诀都不一定能够全部熟记于心吧.
又怎么可能,凝聚出如此境界的太阳之眼!”
“听徐总队长的语气,难不成你也修炼了这门功法”
林牧也是有些意外的看向徐荣,不由开口问道:“就是...不知徐总队长,你修炼了多长时间”
徐荣闻言也是有些得意的说道:“也就十来个月不到一年吧!只可惜,想要将这门功法修炼到第二层所需要的时间太过长久,要不然本队长如今也应该能够帮得上一点忙.”
说到这里,徐荣不由得停顿了一下,看了一眼林牧后,这才开口呵斥道:“林牧,我不得不再次问你一声,你所修炼的这门太阳之眼究竟是不是真的要是假的话,那就不要不懂装懂,要不然岂不是害人害己.
到时候,不但抓不到这个阴影异族的杀手不说,反而还让我们有了被袭击的危险.
而且真要是因此而造造成了人员伤亡,那么你是要负主要责任的,所以你要...”
林牧当然知道这是徐荣有意刁难自己,可依旧不以为意的说道:“是吗对于..这一点我还真是不知,还要多谢徐总队长的提醒了.
不过,既然五颗太阳之眼不能够将其逼出来,那我就在凝聚几颗太阳之眼吧,到时候也能够看看我所修炼的这门功法究竟是真是假!”
说话间,海量的元力便通过特殊的运行轨迹在其指尖上凝聚成型,随后在林牧右手微微一挥下,五颗散发着金色光辉的小太阳再次加入了半空之中的序列之中.
霎那间,十颗小太阳便宛如,空一般,瞬间将周围虚空中任何细微之处都映照得更加的彻底,那所有的事物都在其照耀下变得:遁.
随后在所有人的瞪大眼睛下,一个漆黑的身影顿时个众人完全没有关注的角落中显露而出,出现在所有人的眼中.
眼前这个阴影异族的手身穿一身漆黑的紧身衣,只是让人奇怪的是眼前这个异族杀手竟然拥有着人类的脑袋.
不是像其它那些.........阴影异族一样,拥有着类似于人类身形,顶着蛇头的模样.
而这个所谓的阴影异族,其实就是...一种虚空世界中的阴影之蛇进化而来的种族.
拥有着类人形的身体以及产生了高度进化的蛇脑,还继承了阴影之蛇本身的阴影天赋.
而这种阴影天赋,也的确是一种十分适合用于刺杀的天赋,尤其是高度开发后,能够短暂进入阴影世界的那些.........阴影异族的高手.
在这些阴影异族杀手的刺杀下,也很少有人类修炼者能够像林牧刚才那样毫发无伤的.
“果然是你...”
也就在这个阴影异族的杀手显露出身形的瞬间,一个跟随张云明而来的军方高层顿时间大喝一声后,便向其冲杀了过去.
“咦这不是王天明吗,没想到他也来了.”
“是他怪不得一看到这个阴影异族的杀手,就会如此迫不及待.”
“是啊,毕竟他那唯一的儿子,可不就是在不久前的一个试炼中死在了一个阴影异族族的杀手的刺杀之下.”
王天明的突然出手,也让在场之中本来没有注意此人的众多修炼者将目光汇聚在了他的身上.
而在认出了王天明的真实身份之后,包括三长老在内的众人也都非常识趣地让出了一点距离.
这倒不是众人对王天明有所忌惮,而是想要看一看这个阴影异族的杀手,在这种明面上究竟能不能够挡得住王天明这个有着二十级修为的修炼者.
虽说阴影异族的杀手的确是令人闻之色变,可众人也并不相信,在没有了最为令人忌惮的隐身天赋后.
拥有着二十级修为的王天明,还会败在这个阴影异族杀手的刀下.
“又是你这个家伙,这次没有那个老家伙在场,没想到你还敢出现在我面前!”
而这个阴影异族的杀手在看到王天明后,竟然开口说出了这么一段话.
同时也让在场的众人,明白了王天明刚才为何会那么冲动的冲出去的原因所在.
原来这个阴影异族的杀手,竟然就是不久前杀死他儿子的那个…阴影异族杀手.
不过这个阴影异族的杀手话虽是这么说的,可林牧却从其与话语中感受到了一丝顾忌.
不过这也是显而易见的,毕竟在场之中所有人都知道,这些............阴影异族的杀手从来都是能动手就动手,根本就不会在外人面前说出哪怕一句话.
更不要说,还是此时的这种废话不过林牧不知道的是,这个阴影异族的杀手并不是顾忌他眼前的王天明.
而是施展出了太阳之眼,在十颗小太阳的照耀之下,让自己无所遁形的林牧.
要不是这十颗小太阳的存在,这个阴影异族的杀手十分自信,哪怕是眼前这三个3大师级人类修炼者以及众多修炼者全部加起来,也根本奈何不了自己.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十三章阴影遁术
要不是这十颗太阳之眼的存在,这个阴影异族的杀手十分自信,哪怕是眼前这三个3大师级人类修炼者以及众多修炼者全部加起来,也根本奈何不了自己.
哪怕是在场的这些大师级人类修炼者还有着其他反隐身手段,也根本不可能在短时间内,将自己从隐身状态中逼出来.
“找死.”
就在这个阴影异族的杀手估计林牧的太阳之眼,在和王天明对其中还想着如何能够创造机会最先除掉林牧的时候.
王天明也在瞬间把握住了这个阴影异族的杀手微微失神的那个…刹那,体内的元力霎那间爆发而出,附着在其手中的巨斧之上.
紧接着,其手中那巨大的巨斧便狠狠的劈出,化作一个巨大的火焰怪物汹涌而出.
强烈的火焰能量所形成的火焰怪物汹涌而出的同时,其身上还爆发出了一股剧烈的高温能量.
使得这个火焰怪物向阴影异族的杀手冲刺而去的同时,还形成了一道强烈的高温冲击波向其一同冲击而去.
一时之间,随着强烈的高温冲击波不断的冲击而来,火焰怪物竟也在冲击而去的同时不断地凝聚其体形,最后化作了一个巨大的火焰巨斧向其斩杀而来.
“这种威能,难道王天明所使用的那件兵器就他们家族所传承的火属性专属兵器烈焰斧.”
“不好,大家都快闪开,这竟然是一柄传承已久的火属性高阶专属兵器.
虽然只是一件最低等级的高阶专属兵器,可其巨大的火焰威能也不是寻常修炼者所能够抵抗的,大家还是离开远一点好了!”
王天明这一出手,在场的众人中就有很多见多识广的,一眼就认出了其手中巨斧的来历,就是...其家族传承已久的那件火属性高阶专属兵器,烈焰斧.
而且看起模样,王天明显然刚得到这件烈焰斧不久,再加上他的修为等级并未突破到大师级,因此还不能完全的掌控这件兵器的所有威力.
因此,这才使得这柄…烈焰斧上的火属性能量,在其出手后并没有完全的凝聚在自己的杀招之上,反而在其瞬间波及到周围的众人身上.
让众人在不得已之下,再次向身后退出了数十米的距离,这才避开了这股余波的涉及.
而王天明所挥斩而出的那道火焰巨斧,更是散发着一股赫人的威势向阴影异族的这个杀手凌空劈下.
然而面对这道威力几乎已经不比那些.........普通的二十一级武道大师随手一击火焰巨斧,阴影异族的这个杀手却在不屑的冷笑后,其身影便在瞬间消失在了原地.
“怎么可能”
周围围观的众人,此时几由自主的失声喊道.
看到这一幕的他们也实在没有想到,这个阴影异族的杀手竟然能够无视第十层太阳之眼的威能,再次消失在他们的这种恐怖的隐藏能力,也的确是震惊到了他们.
也实在是不敢想象,拥有如此隐藏能力的这些............阴影异族的杀手,他们今后要是遇到的后该如何防范而一想到这里,他们心中都不由得打了个寒颤,冷汗瞬间打湿了自己的背后.
此时的他们,心中反而不由得希望林牧刚才所施展的太阳之眼是一个假货了.
可这个念头也只不过是一闪而逝吧了,毕竟半空中所悬浮的那十颗金光闪闪的小太阳,所照射而出的金色光芒究竟有没有作用他们还是能够感应的清楚的.
果不其然,在金色光芒的照耀下,那个…阴影异族的杀手根本就不能再次进入隐身状态.
刚才也并不是它藏匿了起来,而是施展了它们阴影异族所特有的阴影遁术,短时间内消失在了现实世界之中而已.
在所有人的注目之下,那个…阴影异族的杀手,几乎在下一个呼吸间便从阴影遁术中脱离而出,出现在现实世界之中.
而它此时所在的位置,自然也不在刚才的原地,而是直接出现在了王天明的身边.
嗖!嗖!嗖!..下一瞬间,阴影异族杀手手中的猎杀之刃就好似暴风雨一样瞬间笼罩王天明全身每一处要害:.
只是一瞬间,众人便看到耀眼的刀光瞬间炸起后,两者所交战的地方瞬间被满天的刀光所笼罩.
这就是阴影异族的杀手最为擅长的快刀,快到了一种人们甚至无法想象的地步.
就比如说眼前这个阴影异族的杀手,在刚才那短短不到一秒钟的时间里,就已然挥出了一千多刀.
哪怕是林牧看到这里,心中也是无比的震惊,暗道了一声厉害!在不到一秒钟的时间里,竟然就能挥出一千多刀,这显然已经超出了林牧如今所能够想象的范围之内了.
要知道,在他所修炼的众多高阶功法之中,哪怕是那种…出招最快的功法在提升到第二十层后,也最多只能够让他在短短不到一秒钟的时间内,全力爆发出百来拳而已.
如此看来,这个阴影异族的杀手绝对不简单.
虽然因为虚空异族的原因,林牧并不能准确的判断出这个阴影异族杀手的真实修为等级.
可从刚才那强大异常的能量爆发来看,绝对有着十九级以上的人类修炼者的修为等级.
也怪不得,哪怕是手持烈焰斧的王天明,竟也完全不能够对其造成丝毫的伤害.
实在是,这个阴影异族杀手的身法速度和出手速度太快了.
更何况这还是一个能够施展阴影遁术的阴影异族的杀手,王天明与其......交战之中根本连这个杀手的一根寒毛都没有碰到,全程只有被动挨打的份.
也幸好此时有林牧所凝聚的十颗太阳之眼,一直悬浮在半空之中散发着金色光芒,将整个大厦完全照耀在其中.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十四章瞬间白热化的战斗
也幸好此时有林牧所凝聚的十颗太阳之眼,一直悬浮在半空之中散发着金色光芒,将整个大厦完全照耀在其中.
而在金色光芒的照耀下,这个阴影异族的杀手所最擅长的隐身天赋以及功法根本就无所施展出来.
哪怕强行使出,也会在其瞬间被其照出身形,也是如此,王天明这才能够和这个阴影异族的杀手暂时战成平手.
这倒不是王天明手中烈焰斧得威力不够...巨大,实在是这个阴影异族杀手的身法速度和出手速度实在太过恐怖.
再加上,王天明此时也没能完全的掌控自己手中的这柄…烈焰斧,这才会处在如今这种地步完全奈何不了这个阴影异族的杀手.
如果要是没有什么意外的话,一旦等到王天明的元力消耗殆尽,也就是他落败之时.
“轰隆隆!”
然而此时,随着两者之间的元力互相碰撞之下,强大的能量波动瞬间再次轰然乍起.
使得周围修为弱小的:修炼者们,都是情不自禁的被震得再次向后退出来数十米范围,这才没有两者之间相互交战时所轰出的余波所伤到.
与此同时,那个…阴影异族的杀手也终于在这次的碰撞中,第一次被强大的能量波动震飞了出去,一时之间几乎没有办法控制自己的身体.
和手持烈焰斧这种高阶专属兵器的王天明硬碰硬比拼自身元力,绝对是这个阴影异族杀手最为失策的一次.
可就算如此,这个阴影异族的杀手此时也不得不这样做,或者说,除此之外它此时已经根本没有了其他的应对手段了.
毕竟在林牧所凝聚的十颗太阳之眼下,这个阴影异族的杀手就仿佛是失去了獠牙的猛兽,几乎丧失了绝大部分的战斗力.
作为一名依靠隐身天赋和功法来进行战斗的杀手,一旦被太阳之眼这种功法所针对不能够施展自身所长,其后果自然是可想而知的.
再加上,王天明刚才竟然还不顾自身身体,直接使用了一种特殊的功法突破了元力的极限爆发.
使得这个阴影异族的杀手跟本来不及施展阴影遁术完全避开,就被烈焰斧上所爆发出来的恐怖力量所波及到.
瞬间被狠狠地撞飞出去的同时,还连续受到了数次严重的火焰爆裂伤害.
在如此情况之下,哪怕他及时避过了最为严重的攻击,可依旧在如此攻势下受到了相当严重的伤势.
虽然依靠自身强大的生命力支撑了下来,都能看得出,在王天明这种不顾一切的攻势之下.
这个阴影异族的杀手除非能够在太之眼的照耀下还能够施展隐身天赋和功法,或者王天明先一步支撑不住,否则其落败几乎已是必然.
而眼见如此情况,这个阴影的杀手也是果断的向林牧出手了.
只见其身体到飞出去的瞬间,这个阴影异族的杀手便依靠自身强大的掌控之力,硬生生的在半空中改变了自己被撞飞的方向.
“嗖!嗖!嗖!”
...”
紧接着,只见刀光闪耀之下,满天的刀环瞬间向林牧笼罩而来.
只可惜,早有准备的林牧却只是轻轻一个转身,就轻易的躲过了满天刀光的袭击.
紧接着,还不等杀手再次出手,王天明紧随而来的疯狂攻击就让它不得不舍弃林牧先自保再说.
王天明此时因为不能完全掌控自己手中烈焰斧的威能,因此只能使用简单粗暴几乎没有丝毫章法可言的狂暴功法来攻击.
可就是因为这种简单粗暴的攻击方式,反而让阴影异族的这个杀手没有丝毫招架之力.
只能够依靠自身那强大的反应速度,不断躲避着王天明那疯狂的攻势.
可就算如此,这个阴影异族的杀手如今显然也支撑不了多久了.
而看到如此一幕后,夏娇心中这才放下心来转头看向徐荣笑道:“徐大总队长,按照现在的情况来看,林牧所施展的太阳之眼总应该不会是假的了吧”
心情本来就有些不好的徐荣,在夏娇这种哪壶不开提哪壶的嘲笑下,脸色又哪里能够好看的起来林牧所施展的太阳之眼究竟是真是假,在场的这些明眼人又哪里能看不出来.
就算那些.........眼力劲差点的小辈们,看到如今这个阴影异族的杀手被逼迫的不得不现身在明面上和王天明交战,甚至一度陷入生死危机之中.
也都能够明白,如今在场之中对这个阴影异族的杀手最具有危险性的就是...林牧了.
只要有林牧的太阳之眼存在,这个杀手哪怕能够依靠自身的阴影遁术能够支撑一会儿....
可最后的结果,却也绝不可能逃得出众人的包围,尤其是在场还有张云明这等武道大师级修炼高手存在的情况之下.
在如此情况之下,徐荣要是还说林牧所施展的太阳之言是假货的话,绝对会被在场所有人给鄙视死.
搞不好还会被其他人抓住机会大做文章,最后搞不好不但没有达到自己打压林牧的目的,反而给自己惹来一身骚.
可在如此大庭广众之下,想要让他徐荣承认林牧的厉害,也是不可能的.
要知道,现在的他虽说没有那种…恨不得将林牧捏爆的心态,可也绝对没有好到哪里去.
因此,徐荣此时也只好摆出一副自己需要提防这个阴影异族杀手的逃跑,所以根本没有听到她在说些什么一样.
然而本就是故意揶揄他,想要让其出丑的夏娇此时又继续笑着说道:“这可是十颗太阳之眼啊,真没有想到林牧能够在如此短的时间内将太阳之眼修炼到如此的境地.
不过这点修为境界在我们的徐大总队长眼中,应该还是有点低吧!毕竟以我们徐大总队长的眼光看来,这修炼到第十层的太阳之眼恐怕还是有些难等大雅之堂吧”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十五章复制品
“不过也对,毕竟我们徐大总队长的眼光如今也是越来越高了呢,这种一般的功法哪怕修炼的境界再过高深,在其眼中也的确只是一般般的呢!”
心中虽然无比愤怒,可此时的徐荣依旧不得不微笑着扯开话题说道:“张局,您觉得王天明等下:究竟能不能够手刃这个阴影异族的杀手从如今的情况看来,王天明应该有极大的几率能够手刃仇敌呢.”
张云明笑着说道:“看来我们还真是有点英雄所见略同啊,目前来说,我也是这么认为的.”
徐荣顿时皮笑肉不笑的嘿嘿干笑了两声,终于在转移了话题后便识趣的没有再说些什么.
当然,这也都是一些表面上的,此时在他的心中恐怕早就暗骂住你了.
如果张云明不是他的顶头上司,再加上还有凤帅那个女人在他后面为其撑腰,徐荣恐怕早就翻脸了.
不过一想到凤帅那个女人竟然打算整合他们人类联邦整个军部的所有军队,徐荣脸上就不由得露出了一丝不屑的笑容.
显然在他的心中,这是一种绝不可能完成的事情,甚至都不明白这些人为何会有这种痴心妄想的念头.
也不想想,他们人类联邦成立这么多年来,究竟出现了多少...大大小小的元帅这些............各自执掌一个军团势力的元帅,又怎么可能会同意这一点就算他们同意了,整个联邦最高层也绝不可能会同意的这也是为何,如今的他虽然处处被张云明等人针对,可他依旧没有太过担心的原因所在.
甚至心中早就想好,一旦张云明的后台倒台等到自己翻身后,自己究竟要怎么样好好的跟这些人算一算旧账.
也就在徐荣心中念头一闪的时候,王天明和那个…阴影异族杀手的战斗终于到了最为关键的一刻.
“轰!”
只见在一个巨大的火焰巨斧的斩击之下,那个…阴影异族杀手最终因为躲避不及,终于被其硬生生的劈成了两半.
但那…两块被强悍火焰焚烧成交快的尸体摔落到地上时,王天明此时也因为过度爆发使用烈焰斧,而被一股股强烈的火焰能量反噬成的终于承受不住,而瘫软在了地上.
虽然此时的王天明看上去并没有受到丝毫的外伤,可其强烈的火焰能量早已将他体内的血液蒸发了大半.
再加上其体内还有大量强焰能量在不断地反噬自身,此时的王天明要是再不......接受治疗的话,那可真的是有着即将断气的与此同时,当王天明瘫软在地同时体内的元力也开支撑不住的时候,其手中所掌握的烈焰斧也在失去了元力的支化作了淡淡的火焰星光消散在了空气中.
也是直到此时,众人这才明白王天明刚才所使用的那柄…烈焰斧竟然只是一个一次性的复制品,而不是他们家族所传柄真正的火属性高阶专属兵器.
不过如此一来倒也说得通,并不是京都城王家嫡传的王天明,为何能够使用家族传承兵器了.
虽说这种一次性的复制品需要一种极为珍贵的宝物才能够使用正品将之复制出来,而且其威能还只有正品的八成%.
可相对于真正的高阶专属兵器来说,这种宝物虽然珍贵,可身为十九级修炼者的王天明能够勉强从家族之中总换得出来的.
“天使之心!”
眼见王天明即将咽下最后一口气,不等:张云明开口,林牧已然凝聚出了九颗天使之心,打入王天明体内为其治疗伤势.
也是知道此时,林牧这才知道王天明体内的各种元力混乱崩溃到了何等境地.
要不是王天明本身所觉醒的属性就是...火属性元力,恐怕他的元力之心早就崩溃完全无法控制自己的元力而自暴而死了.
不过就算如此,他现在的体内也早就乱成了一团,要不是林牧及时为其打入九颗天使之心为其续命的话,恐怕明年的今天就是他的祭日了.
不过也正是因为有着林牧的存在,张云明等人这才会任由王天明胡闹,让他独自去报了杀子之仇.
此时此刻,随着九颗天使之心入体,王天明体内混乱火焰能量顿时被其一一梳理排出体外.
当所有混乱的火焰能量完全被其排出体外不久后,王天明这才从半昏迷中苏醒了过来.
然而,正当他想要感谢一番拯救自己的林牧时,却发现林牧和夏冰两人早已离开了冰阳大厦.
因此只能将此次的救命之恩放在心里,等到有机会再来报答.
与此同时,林牧此时正和夏冰一起开着自己的军用飞艇再次来到了虚空主世界的昊天城.
至于夏霈,此时已经开着属于自己的微小型飞艇回到了女子,战舰学院.
当林牧和夏冰急匆匆的来到天州军方总部来寻找夏娇时,夏娇此时正和夏彪在商量着什么.
当看到林牧两人的到来后,他们也都是显得非常高兴.
夏彪更是赞不绝口的说道:“林牧,真没想到你小子竟然连太阳之眼,这门功法都能够在如此短的时间内修炼到第十层.
只可惜,今天执法部门太过忙碌,并没能亲眼看到你小子大展身手的那一刻.
也真不知道你小子究竟是如何修炼的,要是能够的来执法部门来指点指点,给我们上上课.
哪怕只是让我们能够拥有你十分之一10%的修炼速度,那我恐怕做梦恐怕都会被其笑醒的啊!”
林牧对此也只能是哈哈地干笑了两声,并没有正面回应夏彪.
虽说因为修炼了各种功法,并且将其全部提升到了第十九,二十层境界后,林牧的确能够担担得起金牌讲师.
可要是说能够让被他指点的那些人拥有自己这种修炼速度的十分之一10%,那也是根本不可能的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十六章毒人傀儡
要知道,他之所以拥有如此神奇的修炼速度,根本就是因为自己脑海中那颗六棱水晶的原因.
要不然,哪怕以他如今对各种功法高深的领悟,从零开始修炼这些功法的话,恐怕也至少需要几十年的时间才能够将其修炼到如此境界吧因此,就算林牧真的想要帮忙,也绝不可能让夏彪他们获得自己修炼速度的十分之一10%的.
甚至不要说十分之一了,就算是百分之一%%乃至千分之一,%那也是万万不可能的.
夏娇闻言也是摇头道:“你可拉倒吧,修炼这种事情要是真的有你说的那么简单的话就好了.
行了,你就算是想要打林牧的主意,也要先等我们把正事做完再说吧.
!”
夏彪这才回过神来,表现出一副严肃的表情说道:“也好!林牧,我们今天之所以会找你前来,其实是有一件特殊的案子需要请你帮忙.
放心好了,并不是你想的那种…案子,而是我们通过情报得知,如今正有一批特殊的傀儡正要通过我们昊天城试图偷偷的运输到蓝星.
这些傀儡是一种特殊的蕴含极强特殊毒性的毒人傀儡,这真要被他们偷运到我们蓝星之上,那后果恐怕不堪设想.
所以在此之前,我们一定要提前找到这批毒人傀儡,并且将其截获.”
夏娇补充说道:“根据我们目前掌握的资料,这批毒人傀儡此时应该储藏在一号卫星,,岛屿的天堂夜总会之中.
只可惜,我们现在还不能够真正的确定这些毒人傀儡到底隐藏在谁的身上.
不过我们也锁定了几个嫌疑人,只是始终无法确定到底是在谁的身上,因此我们需要你来帮忙.”
林牧听到这里,却有着纳闷的说道:“那你们想要让我做什么呐...!!!,我可事先说明啊,对于..这些............我可是完全不懂的.”
“放心好了,你只需要做你最拿手的就好了.”
夏娇不由笑道:“到时候,你只需要大打出手就可以了.
这批毒人傀儡肯定是隐藏在某个人的空间设备之中,到时候你只需要将这些人全部拿下,获得他们手中所有的空间设备就好了.”
“而且我们在这个天堂夜总会中也是有所安排的,你到时候只需要在悄然间将他们全部拿下,哪剩下的事情就只需要交给他们来处理就好了.
这对于修炼了无影无相功的你来说,应该没有多大的问题吧”
也正是因为林牧刚才显露出了自己无相功这门功法的高深境界,这才让夏娇眼前一亮.
觉得眼前这件困扰他们执法部天的案件,终于有了解决方案.
与此同时,林牧在沉片刻后便点头问道:“你们锁定的嫌疑人有几个他们的修为等级以及自身的综合实力又是如”
夏娇并没有回答,而是直接递给他一沓纸质的资料,上面总共有三个3嫌疑人的详细档案.
而这三个3嫌疑人竟然也都是一些不弱于病魔的通缉犯,其自身的修为等级也全都在十七八,,级左右:,其综合实力更是不用说,要不然也不能屡屡逃脱军方的追捕.
而且林牧还注意到,这几个通缉犯也并不是他们天州地区的军方列出的,而是中央联邦总部列出的,显然这几个通缉犯恐怕也都是不一般.
因为只有那种…穷凶极恶的罪犯,才有可能被联邦军方总部下达这种等级的通缉犯.
就好比病魔这种穷凶极恶的家伙,也只是被他们天州军方联合其他几个地区一同通缉而已.
要不是他那奇特的易容功法,甚至都不许如此的大费周章.
如此说来,这三个家伙能够劳烦中央联邦军总部下达如此等级的通缉,显然就不是什么好对付的角色.
虽说在自身的实力上,这些家伙可能并不比病魔厉害多少...,可在其他方面显然都有着其他过人之处,因此才会让中央联邦总部发出如此的通缉令.
就比如这三个3通缉犯中,拥有十八级修为的那两个通缉犯就反而比较容易对付.
而那个…只有十七级修为的通缉犯,反而却是最难对付的.
因为此人所觉醒的元力属性,是一种极其稀有的穿透属性.
在修炼了一种特殊的逃遁功法后,甚至能够带着其他人在短时间内进行一次瞬间移动.
虽然你这个通缉犯如今的修为实力,每次瞬间移动都需要一定的时间来做准备,所能够瞬间移动的距离也几乎都是在一百公里以内.
可依旧让这个通缉犯依靠自己的这个能力,多次带领自己的两个兄妹逃过了他们军方的围剿.
林牧仔细的看过三人3的资料,将一些关键性的数据熟记在心后,这才缓缓地点了点头.
夏娇一看林牧答应下来后,便递来了更多的相关资料,同时开口说道:“因为事件的紧急性,所以这次你的行动要越快越好.”
林牧再次点了点头后,并拿过资料查看起来,顿时发现上面早已经标注好了相应的房号位置.
显然军方早已经查清楚了这几个通缉犯的所在位置,只需要自己按照上面所显示的指示来行动就好了.
根据军方侦查的结果,这三个3通缉犯分别住在天堂夜总会的701,,这三个3间中.
这三个房间不但处在天堂夜总会的最顶层,方便他们观察四周人员的流动.
而且还因为刚好处于呈品字形品品分布,十分有利于他们三个的互相掩护.
在如此情况之下,除非是张云明和夏彪这种拥有大师级修为的军方高层亲自动手.
否则,根本不可能在极短的时间内解决这三个3通缉犯.
而一旦不能够在短时间内将其全部擒拿下来,那么一旦让这三个3通缉犯反应过来,就不可避免的会让他们利用瞬间移动的能力逃走.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十七章单独行动
要不然的话,军方也不会为了避免打草惊蛇而拖到现在才动手了,更不要说还需要他林牧出马了.
一旦遭遇大量的军方执法者后,都会十分果断的直接依靠瞬间移动离开.
然后利用这种瞬间移动能力,快速的前往下一个人类据点,试图偷渡进入蓝星.
也正是因为如此,才会导致这三个3通缉犯进入了中央联邦总部的眼中.
而且这三个3通缉犯目前的悬赏金额也已经达到没人一千军功,以及高达:五百亿联邦币的巨额悬赏.
林牧这次要是真的能够抓住这三个3通缉犯的话,那么这三千军功以及刚打一千五百亿的联邦币,自然也不会一分不少的全部打到他的账号上.
林牧仔细查看完所有资料后,依旧还是有些半信半疑的说道:“真的就那么简单”
“当然!”
夏娇十分确定的说道.
夏冰这时候也是有些疑惑的问道:“可要真是这么简单的话,那也应该你们亲自出手才是最为保险的吧”
夏彪听后却是摇了摇头说道:“如果可以的话,确实是如此.
只可惜这几个通缉犯太过警惕了,而我们的修为等级毕竟太高也太明显,恐怕还没跟我们靠近目标,他们恐怕就已经使用瞬间移动逃离了.”
夏冰这才一副原来如此的模样,皱着眉头说道:“可就算如此,也可以一个一个的逐一将之捉拿吧”
夏彪依旧摇了摇头说道:“除非最先将那个…会瞬间移动的通缉犯抓住,否则一旦打草惊蛇,那想要再度抓住剩余的两个可就麻烦了.”
夏娇这时也是继续开口说道:“而且最为主要的是,这几个通缉犯的背后还有着我们所不知道的大家族背景.
尤其是徐家,也极有可能参与了此事.
因此在没有确认那批人毒傀儡真正的所在目标时,我们一旦强行动手的话极有可能引发不必要的混乱.
这极有可能给我们昊天城,甚至天州地区造成极大的损失.”
“更重要的是,一旦真的打草惊蛇,再次让那个…有着瞬间移动能力的通缉犯带着这批人毒傀儡跑掉的话,那事情就更麻烦了.”
林牧一听道徐家也参与了此事之后,不由得开口说道:“如果徐家也参与了此事的话,那这些人中极有可能有认识我的人,毕竟如今徐家上下应该也没有几个不认识我的吧!”
夏彪笑着说道:“这个你,我们都准备好了,保管他们绝对认不出你来的.
我们执法部可是有着依靠易容功法而言就出进的人皮面具,只需要戴上就能够改变全身上下乃至全部的气息.
再加上你所修炼的无影无相功,只要你注意一点就绝不会露出破绽来.”
夏娇此时也是开口补们绝对不会认出你啊.
而且,徐家这些年因为行事原因而得罪的仇家还真是不少,除非你被当场抓住,否则他们到时候根本就不会想到你的身上.”
林牧听后也是点了点头,随后这才说道:“既然如此,我就答应了,不过我现在需要怎么做”
夏娇理所当然的说道:“自然是拿出你的本事,然后在悄然中靠近那三个通缉犯并在无声无息中将他们捉拿住就可以了.
因此,这一次的任务你需要单独行动,夏冰是不可能跟你一起去的.
到时候,你想要怎么做都由你自己决定,我们单纯负责外围配合.”
“不过你要是真的遇到危险的话,一定要果断撤退,可千万不要勉强继续进行任务.
相信以你能够躲过阴影异族杀手袭击的能力,躲避这几个通缉犯的袭击应该还是绰绰有余的.
在出发之前,你要还是觉得有什么需要帮助的话,也可以提出来看看我们能不能够为你解决.”
林牧听了却是摇了摇头,表示自己并没有其他问题了.
此时的他也终于明白过来,自己这又是树大招风了.
今天在学姐的生日宴上,因为阴影异族杀手的刺杀的确是让自己名声大噪,可与之相对的,自己也被很多大家族的高层修炼者盯上了.
其中无影无相功和太阳之眼这两门功法的配合,也的确是用来侦查案件的最佳配合之一.
就比如眼前这个案子,除非目标直接将那批毒人傀儡给完全彻底销毁,否则迟早会暴露在其眼中.
到时候一旦人赃俱获,那么不管....
这几个通缉犯身后有着什么样的背景,都不可能保得住他们.
而且这件事情他还真没有什么拒绝的理由,毕竟这件事情一旦做成,那可是能够对徐家造成极大麻烦的.
到时候哪怕不能够真正的动摇徐家的根基,可只要能够让其吃瘪,那也是极好的.
紧接着,夏彪又给林牧简单的介绍了一些细节的情况,还有一些注意的事项.
其实也没有什么需要注意的,毕竟林牧等一下所要扮演的角色本来就没有什么复杂的地方.
他唯一所需要注意的地方,就是...不要惊动到目标人物就可以了.
不过以林牧如今只有十二级的修为等级,那几个目标人物就算发现了恐怕也根本不会在意吧.
而等到他们反应过来感觉不妙的时候,林牧应该也早已出现在他们眼前了.
而接下来的事情,自然就需要林牧在其中那个…拥有瞬间移动能力的通缉犯发动自己能力之前,将其擒拿或者是直接将其击杀了.
“很好,既然没有什么问题了,你现在就去准备准备吧!”
眼看林牧没有什么问题后,夏娇这才如此说道.
“也没有什么可准备的,那我就直接过去了!”
林牧点了点头后,直接离开了军方执法部门,向天堂夜总会所在而去.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十八章熟人
天堂夜总会坐落于昊天城所在主岛屿外的一号卫星,,岛屿上,林牧虽然没有来过这里,可有着夏彪所传来的行动路线自然也不愁找不到路.
当他来到天堂夜总会门口之时,也已经使用了人皮面具,将自己的身材面貌完全改变.
只需要稍微掩盖一下自己身上那完全不该属于十二级修为等级的元力修为后,此时的他就是...一个普普通通的修炼者,根本不会引起他人的注意力.
哪怕他在这里大把大把的消费自己的联邦币,最多也会被这里的人当做不知是从哪里冒出来的大家族子弟,让他们的视线在自己身上多留上那么一会儿...而已.
估计也只有这里的夜总会小姐们,为了这些............联邦币而主动缠上来吧.
不过按照计划,他需要在这里大闹一场的话,自然也就没有那个机会来大把大把的在这里消耗联邦币的.
“嘟嘟嘟!”
就在林牧即将进入天堂夜总会时,一艘古老的元力飞行器顿时降落在夜总会门口,差点将林牧压在身下.
林牧抬头一看,发现驾驶着元力飞行器的居然是他的老熟人徐非凡.
而且除了........徐非凡之外,这飞行器上竟然还有着他的两个熟人.
其中一个还是林牧他们学院的实战老师,至于另一个则是他在上次的虚拟世界中所面对的那四十二人之一.
对于..此人,林牧也算是较为关注的,毕竟此人再怎么说也是当时那四十二人之中修为等级最高的那个…,虽说只是矮个子里的高个子就是了.
不过说实在的,林牧也实在没有想到眼前这个时间点,自己还能够在这里遇到徐非凡这几人.
而这三个人此时显然也都看到了林牧,不过却依旧是没有丝毫的在意,显然是没有从林牧身上感觉到任何的异常.
眼看他们三个熟门熟路的就要踏入夜总会的大门,林牧突然灵光一闪,顿时大步上前拦住三人3的同时厉声喝道:“你们这三个3混蛋,都给老子站住!徐非凡,老子说的就是...你,还不给老子站住!”
而走在最前面徐非凡又哪里能够想到林牧会突然来上这么一出,顿时措不及防的一下子就撞到了林牧的身上.
顿时让原本有些春风得意,迫不及待的想要进入夜总会寻找那些.........小姐姐的徐非凡愣了一下.
紧接着,就被林牧暗中催动自身元力当场将其震飞了出去.
俗话说的好,有仇不报非君子.
因此,林牧又怎么可能不借着这个机会好好的教训教训对方.
只可惜他此时毕竟是有任务在.
上这里也毕竟不是野外,否则徐非凡此时哪里还有命在.
“砰!”
随着一声沉闷的声音响起,徐非凡顿时像一个断了线的风筝一样,直接被甩出了几十米远.
紧接着,在一声凄惨的惨叫声中,徐非凡直接再次回到了自己的元力飞行器上.
只是刹那间,那价值不菲的元力飞行器就当场被林牧暗中施展在徐非凡身上的强悍元力轰成了碎片.
“你究竟是谁,想要干什么”
程野也就是林牧上次在虚拟世界中所见过的那个…第一学院的天才学生之一,此时看到这一幕后眼神顿时一缩,不由的厉声喝道.
将徐非凡撞飞也许有可能是意外,可他可不相信撞飞徐非飞的同时还能够如此凑巧的直接将元力飞行器砸碎,虽然他还不明白林牧为什么要这么做,可这绝对是林牧暗中所施展的手段就是....
然而,面对程野的厉声质问,林牧却只是冷笑了一声,随后便随意的挥出一掌直接将其轰飞了出去.
与此同时,还没有搞清楚这是怎么一回事就受伤了的徐非凡,此时好不容易才从飞行器破碎的残骸堆里爬出来.
正想要指责林牧大骂一场的时候,就只见程野在林牧那随意一掌的轰击之下,轰然砸落在自己身上.
而且这一次,林牧还特意将自身那无比强悍的元力压缩施展在程野身上,使得程野的体重就仿佛凭空增加了成百上千倍一样.
宛如,一座小型山岳般,携带者无比恐怖的重量狠狠的碾压在徐非凡的身上.
可怜刚才在林牧的撞击下也只是受了点轻伤的徐非凡,此时瞬间被这股恐怖的力量碾压的几乎所有骨头都要断掉一样.
还好这段时间,徐非凡自身的修为等级也算是有了不小的进步.
要不然,在这股恐怖的碾压力下,恐怕也要像那些.........已经被碾压成纸片一样的飞行器碎片一样,被碾压成一张纸了.
“你究竟是什么人”
那个…曾经教导过林牧的实战老师,看到这一幕后也是大吃一惊,紧接着便急忙出手向林牧一拳轰来.
而最终的结果,自然也不出意料之外.
只见林牧再次随意的伸手挥出一个巴掌后,这个实战老师便和程野,徐非凡一样直接惨叫着被一巴掌扇飞到了两人的身上.
当这个实战老师再次像叠罗汉一样叠加在两人身上之后,徐非凡此时连惨叫的机会都没有,直接昏迷了过去.
现场,,只剩下了实战老师和程野两人,那奄奄一息惨无人赌的惨叫之声.
“怎么回事”
“有哪个不想活了,竟敢在我们天堂夜总会门前出手打架”
也就在此时,听到这种动静的夜总会保安也终于发现了事情的不对,急急忙忙的冲了出来.
这些............夜总会保安在冲出来后的第一时间就将林牧包围了起来,随后这才急急忙忙的将徐非凡三人3掺扶起来.
徐非凡此人因为徐荣的原因,在很久之前就已然成为了这个天堂夜总会的常客,这些............夜总会的保安自然是认识他的.
甚至这个天堂夜总会的幕后老板之一,就有他们徐家的一份.
关于这一点,这些............夜总会的保安其实隐隐约约也是知道一点的.
因此,在发现了徐非凡的身份之后,他们自然是不敢有所怠慢的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第二百九十九章偷窥美人沐浴
“你..你...你究竟是谁想要做什么”
当徐非凡被被这些............夜总会保镖唤醒后,顿时吃力的伸手指着林牧又急又怒的叫道.
此时的徐非凡,经历过林牧那重重的一撞之后,又经历过实战老师和程野那宛如,泰山压顶一般的碾压.
使得此时他,几乎全身的骨头都仿佛在那种碾压下碎裂了一样,幸好夜总会中预备了足够多的丹药药剂,这才没有让徐非凡当场丢掉性命.
可就算如此,徐非凡此时依旧有一种刚从鬼门关门口徘徊了一圈那种…不寒而栗的感觉.
“我是谁看来我们的徐大公子记性真的是不太好啊,竟然连老子是谁都忘记了”
林牧顿时语气冰冷的说道.
徐非凡顿时有些愕然说道:“你究竟是谁我们应该没有见过面才对”
林牧阴阴的冷笑着说道:“看来我们的徐大公子还真的是贵人多忘事啊,既然如此,老子就给你提个醒好了.
老子是从明都城过来的,前段时间来到天州城后本来是想要在这里玩一玩的.
可你这小子竟敢如此不给老子面子,而且还占着自己是这里的地头蛇,狠狠地羞辱了老子一番.
怎么现在到了这里被老子认出来后,又不想认账了还是你觉得我们明都城王家是那么好欺负的”
然而令林牧没有想到的是,自己这胡编乱造的一番话竟让徐非凡的脸色顿时就变了.
就连那个…实战老师和程野在听到这一番话后,其脸上的神色也顿时变得:阴晴不定.
他们也实在是没有想到,此时和他们发生冲突的人居然是来自明都城王家的人.
要知道那可是明都城的大家族,其整体实力比他们天州徐家可都还要强上一筹,绝不是他们这些............小鱼小虾一般的人物能够惹得起的.
直到此时,他们哪里还能够不明白,这一次他们完全是受到了徐非凡的牵连,这才有了如今这种下场.
从刚才的话语中,在场之人虽然不明白徐非凡和林牧之间究竟发生了什么过节,可两者之间的仇显然不是一般的大.
毕竟,要是没有什么天大的仇恨的话,远在数千里之外的明都城王家的人又怎么可能会专门跑来找徐非凡的麻烦要知道,天州城徐家和明都城王家两个家族因为距离的关系,在平时虽说没有什么交集.
可两家的关系因为各自家族的生意关系,虽说好不到哪里去,可也并不会差到哪里去.
两者之间也勉强也有过那么一两次,属于一种普通的合作关系.
因此,在没有必要的情况之下,根本没有必要专门过徐非凡的麻烦的呀,因为这实在没必要啊.
徐非凡此时也感觉自己实在是太过冤枉了,他也实在搞不清楚自己什么时候见过眼前这个明都城王家的人了.
就更不要说什么侮辱呀,不认账啊什么的更何况,自己这段时间因为上次在虚拟世界中的表现,而因此被罚的在修炼室中闭关到了今天,这才因为修为的突破才准许出关.
因此,在好不容易被放出来后,这才随意的召集了几个孤朋狗友想要一起来这里快活快活.
可没想到,自己连夜总会的大门都还没有进去,就莫名其妙的遭到了这个自称是明都城王家前来寻仇的家伙.
一时之间,徐非凡的心中那是既沮丧又郁闷,不如开口问道:“你是不是认错人了我不认识你.”
如果对方只是一个普通的修炼者的话.
徐非凡还不会如此的郁闷,早就召集人手找此人报仇了.
可这显然是极为不现实的,毕竟能够来到虚空主世界的人,除了........一些被移迁过来的平民之外.
绝大部分的修炼者,要么是他完全得罪不起的高阶修炼者,要么就是像眼前这个修为不高不低,但却出生于各大家族的嫡传子弟.
对于..明都城王家,徐非凡其实也算是有所了解的,因为在不久之前,还进行了一次还算愉快的合作.
而且真要算起来的话,明都城王家也是一个比他们徐家更加强盛的大家族,是属于那种…他们可以拉拢就要积极拉拢,不能拉拢也不要交恶的对象.
对于..这一点,身为徐家的一份子,徐非凡当然很清楚.
毕竟在当初进行合作的时候,徐非凡还亲自被徐荣叮嘱警告过一次,他想要记忆不深刻都不行.
要不是因为如此的话,徐非凡此时又怎么可能会如此强忍着自己心中的怒火,开口解释呢.
毕竟这要是真的只是因为对方认错人了,就和王家结下冤仇的,那才是真正的划不来啊.
事情要是真的到了那个地步,他此时就算能够指挥这些保镖将眼前这个明都城王家的人教训一顿,以解心头之恨又能如何到头来,要是真的让两家结下了仇恨,最后吃亏的还不是自己所以,此时的徐非凡哪怕感觉到非常的憋屈,非常的郁闷,非常的沮丧,他也不得不强忍下来了.
“好啊,没想到事到如今了,你小子竟然还不承认”
林牧装出一副十分气恼的样子说道.
面对林牧一而..................在再而三的诬陷,徐非凡也不由有些恼怒的嘶吼道:“你到底是谁为什么要这样一而再再而三的诬陷我”
“你说老子诬陷你”
林牧一听这话,顿时神色阴沉的盯着徐非凡冷声说道:“好你个徐非凡,当初是不是你说的要带我去偷看顾灵儿和欧阳莹莹两大美人在温泉沐浴的.”
“可结果倒好,老子倒是............如约而去了,可你小子没有如约而来不说,竟然还给老子告密.
害得老子被当场抓住,丢尽了脸面不说,还被顾家的人狠狠的暴凑了一顿:.”
说到这里,林牧更是眼神阴冷的盯着徐非凡嘿嘿冷笑道:看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百章人丁兴旺
“你可不要跟老子说,这些............你都已经忘记了”
“我...我...”
徐非凡霎那间只感觉一阵天旋地转,眼前一黑,就什么也说不出来了.
偷窥顾灵儿和欧阳莹莹在温泉沐浴这是他能够做得出来的吗,或者说是他有这种胆量敢去做这件事情吗虽说对于..顾灵儿和欧阳莹莹这两个大美人,他也确实是有那个…窥视之心,心里也极度的想要得到这两个大美人.
可他虽然有那个心,可也没有那个胆啊.
更何况,顾灵儿和欧阳莹莹这两大美人平时对他的态度也是极其的冷淡的,甚至在平时的时候他都根本不敢与其......罩面,又哪里敢去那种…温泉偷窥她们沐浴而且就算他有这个胆子,也真的没有那个本事能够进入顾家,并且还能安然的来到顾灵儿和欧阳莹莹这两大美人所在沐浴的那处温泉啊!毕竟能够让这两大美人安然沐浴所在的温泉,想来就是...他们天州城顾家所在后山的那处温泉山庄了.
而作为他们天州城第一大家族的顾家,你们还真以为那是很好进的吗更何况还是这种汇聚家族女性所在的温泉山庄.
他就算真的能够踏入顾家的大门,可要是真的敢像温泉山庄迈出半步,恐怕要不了多久就会被顾灵儿那多达半百50之数的哥哥姐姐们,暴揍一顿扔出顾家大门了.
要是说别的,天洲四大家族中不管....
是高阶修炼者的数量还是其他几乎都相差不多.
可要是说到人丁兴旺这一点,其他三家加起来恐怕还真没有顾家一家能生的.
单单只是顾灵儿就有这三十一个哥哥,二十六个姐姐.
这要是加上弟弟妹妹的话,那是没有两百也有一百五十了.
而且要知道,这可是顾灵儿亲生的哥哥,姐姐,弟弟妹妹.
这要是加上其他同父异母的,恐怕真要算起来,那数量绝对能够达到千人以上.
从这里就能够看得出顾灵儿的母亲,那是有多么的喜欢孩子了,一口气竟然生了上百个孩子.
而且据说顾灵儿的母亲这段时间还准备再接再厉,再多生一点,想要凑齐两百只数.
虽说修炼者们的寿命极长,只要能够突破十级修为的,几乎至少也都能够活个两三百年.
像顾灵儿的母亲这种有着十七八,,级修为的修炼者更是能够多活个一两百年,可这也实在是太过能生了.
要知道,其他那三大家族整个家族这一代的加起来,恐怕也就只有这个数量了.
就更不用说,顾灵儿的父亲可这几十个妾侍的,每个也都有不少的孩子.
也就是说,单单只是灵儿父母他们一家子为顾家所生的生力军,就已经堪比三大家族这一带全部的年轻子弟了.
也正是因为这个原因,他们天州四大家族发生什么冲突打群架的时候,其他家族或许还需要请外援什么的.
也就只有顾家,因为这一代年轻生力军实在是太多了,导致每次打群架都是顾家年轻一代包围了其他三家的年轻一代.
可以说,每次都是一家群殴三家,而且其他三家每次就算请了不少的外援,也依旧会被打的全员找不到北.
在如此情况之下,徐非凡可不想自己被顾家的一大群人围殴,那种情况只是想想,都让他有种:不寒而栗的感觉.
而一想到这一幕,徐非凡就不由得厉声尖叫起来:“你胡说,我根本就不认识你,又怎么可能和你一起约定去温泉山庄偷窥顾灵儿和欧阳莹莹沐浴.”
林牧顿时冷哼了一声道:“有没有…你自己心里清楚,更何况,我要是真的和你无冤无仇的,又怎么可能会如此栽赃嫁祸给你再说了,我什么时候和你说过我们约定的是去温泉山庄偷窥的没想到身为徐家大公子的徐非凡竟然是如此的窝囊,事情到了这种地步了,竟然还不敢承认”
徐非凡顿时疯狂摇头的大喊道:“没有,绝对没有,你究竟是谁,我们到底是有什么仇有什么怨的,你竟然要如此冤枉我”
林牧一听眼神顿时阴沉了下来,语气冰冷冰冷的说道:“真没想到堂堂徐大公子竟然还会如此的装疯卖傻,这次老子就先放你一马.
希望你小子以后不要再出现在野外,更不要出现在老子面前.
否则的话,老子一看到你这丑陋的面孔,就会想起这件事情.
至于想起这件事情的后果,你小子要是不想死的话,最好一直乖乖的躲在你们徐家吧.”
说完之后,林牧这才慢悠悠的向夜总会里面走去,然而还没等他踏入夜总会的大门.
那些.........夜总会的保安们就已经围了上来,将整个大门层层围住,挡住了他的去路.
随后,只见这些保安人群之中走出了一个高大魁梧之人,此人正是这些............夜总会保安们的队长.
保安队长看着慢悠悠而来的林牧,神色很不友善地说道:“不好意思,请停步.
我们天堂夜总会这里不欢迎你的到来,还请你到别的地方去吧!”
林牧掏了掏耳朵表示自己并没有听清楚的说道:“什么”
身材魁梧的保安队长顿时语气冰冷的说道:“想要进入我们天堂夜总会,至少也需要核对你的身份信息,否则恕我们不能接待来历不明之人.”
“哦,是吗”
林牧这时不由意味深长的开口说道:“你确定”
“当然!”
保安队长十分肯定的说道:“只有核对过身份信息之后,才能够进入我们天堂夜总会!”
林牧忽然笑道:“既然如此,那我就先不进去了.”
说罢,林牧还真的就直接停下了脚步,随后这才继续开口说道:“只希望,你等一下可千万不要后悔才好.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零一章叠罗汉
“后悔我又有什么可后悔的,只要你不进...”
然而还没等保安队长的话说完,只见一个刚刚从会所大门走出的客人,就仿佛被一个无形的大手一把擒住一样,瞬间飞升而起砸落在刚想要离开的徐非凡身上.
不用说,此时在场的所有人中能够施展出这种手段的除了........林牧,也就没有其他人了.
至于为何偏偏要砸落在徐非凡身上,自然也是林牧故意的.
他此时的想法很简单,既然这个保安队长不让他进入会所之中,那他就把这件事情再闹得大一点.
这件事情到时候说不定还能够进入昊天城明日的明日头条之中呢要是真的如此的话,不说是徐非凡,恐怕就连整个徐家到时候恐怕都不用等到这个案件结束,就有大麻烦了.
至于那个…刚刚从夜总会消费完打算回去的客人,更是完全想不到自己刚从夜总会大门出来就遭受到了突袭.
此人虽然也有着十五级的修为,可在措不及防之下,依旧是没有丝毫反抗之力的就被林牧施展的无形元力之手一把擒拿封锁了自身所有的元力,随后狠狠地摔落在徐非凡的身上.
也是因此,没有被林牧太过针对的此人这才没有受到多大的伤害.
反而是徐非凡,可怜的他此时已经是第三次被人砸在身下了,原本就身受重伤还未恢复的他只来得及发出一声闷哼声,便再次昏迷了过去.
“你这个混蛋,究竟想要干什么”
虽然没有看到林牧亲自出手,可保安队长又哪里不明白刚才究竟发生了什么事因此极为愤怒地向林牧喊道的同时,毫不犹豫的向林牧出手了.
而能够成为这个天堂夜总会所有保安的队长,这个保安队长的修为等级自然也不会低到哪里去.
甚至可以说是相当的不低,足足拥有着十八级的修为等级,其综合实力更是极为不凡.
如若不然的话,他也不可能做到保安队长这个位置,也镇不住天堂夜总会这种高端夜总会的场子.
因此,自我感觉良好的保安队长可不认为自己会输给只有区区十二级修为的林牧.
毕竟,他们两者之间的修为等级差距实在是太大了,他可不认为,足足差了自己六个66修为等级的林牧,能够接的住自己这一拳.
然后等他的拳头刚要落在身上之时,保安队长这才意识到了不对.
因为就在他的拳头若在林牧脑门三尺间的,一股无形的力量却在此时突然将他禁锢.
保安队长刚想要反抗,林牧就在此时狠狠地落在了他的脑门上.
只是霎那间,保安队长就像一个断了线的风筝一样被轰飞了出去,也像刚才那个客人一样再次叠加在了徐非凡的身.
当其他保安发现情况不对,想要包围上来的时候,林牧已然再次出手,几乎是一拳一个全部将其轰飞.
紧接着,所有人像叠罗汉似的,再次叠加在了徐非凡的身上.
如此情况之下,可怜的徐非凡之所以还没有断气,只能说他这段时间的元力修为确实有了极大的进步.
或者说,并没有被林牧禁锢全身元力的徐非凡,这才能够在浑厚的元力修为的支撑下保得一命.
几乎只是瞬间,天堂夜总会所有出来的保安就被林牧全部解决,叠加在了徐非凡的身上.
直到此时,林牧这才拍了拍手上那不存在的灰尘后,那悠悠的踏进了夜总会大门.
那悠闲的态度,直看的因刚才的动静而围观而来的旁观者们目瞪口呆,,傻呆呆的呆在原地.
直到林牧的身影完全消失在夜总会大门之中后,这才在其中某人的尖叫声中反应了过来.
顿时间,天堂夜总会门口瞬间陷入了议论纷纷的声潮中,更有不少兼职记者的修炼者们用他们手中的摄影设备将刚刚所发生的一切全部记录了下来.
这些............本来只是等候在这里捕捉某些名人出入夜总会场景的兼职记者们,一时之间,不由得充分发挥着他们的八卦精神,开始在自己的脑海中脑补出各种匪夷所思的片段.
打算回去之后,以自己脑补出来的各种画面为灵感书写出一篇篇精彩的文章,以求自己所记录下来的这些资料能够登上各大热门排行榜.
而情况也确实如林牧所预料的那样,那些.........虽然是由他胡编乱造,但在那些.........完全不知真相的媒体记者们的脑补之下.
徐家公子徐非凡试图带领明都城王家的少爷,去偷看三大美人之中的顾灵儿和欧阳莹莹在温泉沐浴.
结果事情败露反而被其追杀的惊人消息,几乎只不过是在短短的一夜之间,就在整个昊天城乃至天州地区所有的网络之间流传了开来.
而且更加精彩的是,徐非凡竟然还在偷窥的半途中坑人那个…所谓的王家公子一把,导致那个公子被当场发现不说,还被狠狠地教训了一顿.
虽然具体的教训过程还不怎么清楚,可结果一定很不妙就是了.
如若不然的话,那个…王公子也不会如此怒火万丈的在天堂夜总会大门口如此凶横的羞辱徐非凡了.
当然了,既然这些............媒体记者都能够捕捉到这些信息,那么处于昊天城的军方乃至各大家族的高层人员自然也能够更加快速的得到这些信息.
因此,当这个信息扩散开来的时候,小半个昊天城几乎都用这个信息而沸腾了起来.
而其中反应最快的自然是顾家和欧阳家了,毕竟他们两家这一带几乎最为出色的两个大小姐,可就是这个故事中的主角之一啊.
而且竟然还是其中被亵渎的一方,如此情况之下,两大家族中的年轻一代们哪里还能够忍受得住看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零二章各方反应
尤其是顾灵儿,可是顾家最为受宠的大小姐,因此,在顾灵儿的那些.........哥哥弟弟们听到这个消息后,那还了得.
一时之间全都是神情愤然全副武装的倾巢而出,想要将这个试图偷看他们顾家小公主的家伙揪出来暴揍一顿.
紧接着反应过来的,自然是徐家的高层,但这个消息传到徐家的高层耳中时,他们也立马意识到这件事情要是处理的不好的话,那后果就严重了.
欧阳家的倒是............还好说,在上一辈不出手的情况之下,他们徐家到还是能够稍微缓解一下.
可顾家就不同了,真要是被顾家那一群浩浩荡荡的新生一代打上门来,那估计他们徐家上下可就真的没有好日子过了.
这倒不是他们徐家就真的怕了顾家,可在这种理亏的情况之下,他们这些............老一辈甚至好几辈的总不可能亲自出手吧.
这要是真的如此的话,那最后还不得演变成两大家族围攻他们徐家了.
如今虽说是法制社会,可要是真的到了那个地步,那他们徐家可就真的不好过了.
这要是真的在两家的联合打压之下,他们徐家就算没有被灭的可能,可在这个天州区域恐怕真的要寸步难行了.
到时候,为了家族的发展恐怕也只能放弃天州这个大本营,搬到其他两大家族势力覆盖不到的地区.
才能够缓解在两大家族全力打压下,所带来的各种压力了.
也正是因为如此,在听到这个消息不久后,这些............徐家的高层无比暴怒的同时,也都再一致的痛骂徐非凡在找死.
他们也实在不明白,天下漂亮的美女那么多,这个徐非凡惹谁不好,偏偏惹上了顾家的大小姐.
就算只是惹上欧阳家族的欧阳莹莹也好啊,也不会让他们此时如此的被动.
“徐非凡这个家伙究不是已经被关禁闭了吗现在怎么又被放出来了这个该死的家伙,惹谁不好啊,偏偏又惹到顾家的头上.”
“而且他自己找死也没关系,可为什么拉上整个家族!”
“严惩!必须严惩!简直是太败坏门风了!”
一时之间,徐家高层针对徐非凡的声讨可谓是万众一致.
“还有他的那两个孤朋狗.
都要严惩不贷,我建议直接将他们擒下打入地牢之中,决不能让他们再出现在他人的视线之中.
决定好了徐非凡的处罚后,徐家高层中的一人这时口说道.
显然,这个徐家高层的打击范围更的广泛,连徐非凡身边的人也全都要一起处理.
可谓是直接将徐非凡的所有痕迹全部抹杀,以免今后再出现什么幺蛾子,再次拖累他们徐家.
也就这样,可怜的徐非凡等人还没死在林牧的手中,可其命运就在他们昏厥不醒的时候,就稀里糊涂的,被徐家的高层所决定.
而对于徐家的高层来说,只要能够避免他们徐家被顾家和欧阳家两家同时上门兴师问罪的可能,抛弃一个区区的徐非凡作为弃子,那又算得了什么与此同时,还呆在昊天城军方执法部门的夏彪和夏娇两人自然也得到了这个消息.
而且因为林牧这次的行动本就是他们负责的原因,一直关注着林牧动向的他们可以说是在第一时间就得到了这个消息.
夏彪此时也是颇有些担心的说道:“希望林牧这次能够收敛一点,不要太过胡闹.
要不然的话,到时候我们还真的不好给他擦这个屁股啊.”
说到这里,夏彪也是叹了一口气.
他也实在是没有想到,林牧竟然会以这种方式进入天堂夜总会.
这也实在是太过胡闹,太不注重后果了.
根本不体谅一下他们这些人,最后给他擦屁股的时候所需要的付出啊.
夏娇这时也是有些无奈的说道:“这主要也是怪我刚才没有跟他说清楚,不过我也实在没有想到他竟然会扯到顾家的身上.”
夏彪不由有些苦恼的说道:“希望等顾家的人收到消息的时候,顾家的那些热血青年们不要一股脑的杀到昊天城,来找林牧麻烦.
要不然,这些............热血小青年们要是将林牧打伤了,那事情到时候就不好收拾了.
更不用说,到时候明显的结果恐怕是林牧将他们全部收拾一顿:,最后还要我们出面来给他们擦屁股了.”
显然也想到了这一点的夏娇,此时也不由有些头疼的揉了揉自己的太阳穴,这才有些苦笑的说道:“事情到了这一步,显然也不是我们能够阻止的了.
要不然一旦打草惊蛇,让那几个通缉犯带着那批毒人傀儡跑掉的话,那事情才真的麻烦了.”
“如今也只能走一步看一步了,也怪我当时没有告诫林牧一番,要不然如今也没有这种头疼的事情了.”
就在夏彪和夏娇有些头疼林牧搞出来的事情的时候,林牧已经优哉游哉的踏入了天堂夜总会之中.
这可天堂夜总会有心人和别的夜总会不同,并没有在外面建立多么高档豪华的建筑,而是在地下开扩了一个巨大广阔的仿佛蜂巢一样的密集房间汇聚空间.
这也使得本来的占地面积就十分巨大的天堂夜总会地下,足足开扩出了能够容纳上万宾客消费的密集房间汇聚空间.
而且这个天堂夜总会中的娱乐项目除了........女人之外,还有大量的赌博活动.
黄赌毒中,除了........‘毒’因为没有大量身价过人的普通人来往的原因而没有被摆上桌面之外,其他的两样那几乎都是公开的.
再加上,由于一些特殊原因,昊天城的执法部门几乎没有公开整顿过天堂夜总会,使得这个天堂夜总会成为了他们昊天城所有享乐场地中的最安全之地.
因此使得天堂夜总会名声大噪,成了昊天城所有享乐之人最为理想的娱乐天堂.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零三章搞定
也正是因为天堂夜总会将所有娱乐消费放在地下空间,所以在明面上的保安,也就只有林牧刚才所解决对那些..........
所以当林牧解决了门外包括保安队长的那些保安后,他一路来到夜总会摆在明面上的第七层大厦时,都没有遇到哪怕一个的其他保安.
而等那些.........从地下空间赶来的保安们纷纷汇聚在夜总会门口时,林牧的身影早已消失在此地了.
甚至可以说,此时的林牧早已经施展《无影无相功》隐去自己的身形来到了那三个通缉犯所在的701号房间附近了.
不过就在林牧刚刚来到701号房间附近的时候,70号房间的房门也忽然在此时打了开来.
随后便只见一个人影从里面走了出来,赫然就是那三个通缉犯之中那个…拥有瞬间移动能力的罗丽.
虽然不知道她为什么会出现在701号房间,毕竟按理说,这个罗丽应该是在701号房间才对,难道事情又出现了什么变故不成可不管事情如何,既然这个罗丽单独出现在了自己面前,林牧自然不会放过机会.
看到此人的瞬间,便不假思索的将自己的右手伸展开来,从其背后擒拿而去.
而且在动手的瞬间,林牧更是直接施展出了《万化手》,无形的万化之力顿时化作无形之手瞬间将罗丽控制起来,不给她丝毫施展瞬间移动能力的机会.
“什么人”
罗丽此人的反应也算是极快的了,几乎只是在林牧施展无形之手将其控制的瞬间,就已然反应了过来.
同时体内的元力不假思索的就要爆发而出,试图脱离这种无形控制.
然而,她才刚催动自身的元力后,就蓦然发现自身不但身体处在了完全不能动弹的处境,就连自己体内的元力竟然也被一股无形的力量给禁锢了.
此时的她就仿佛一座雕像一般,被一股未知恐怖的力量完全凝固在原地.
不管....
她如何的反抗,都根本无法撼动这股力量.
“怎么可能”
罗丽顿时又惊又怒的说道:“你究竟是什么人想要干什么”
然而,林牧却完全无视了罗丽那惊恐的质问,直接一手按在她的后脑上.
只是霎那间,罗丽就感觉到了死亡的位置,可不管她如何拼命的运转自身的元力之心,可体内的元力却宛如,完全凝固的冰块一样根本不听她使唤.
使得她哪怕想要多支撑一,等到自己两个同伴能够通过刚才的动静反应过来,来解救自己的机会都没有.
就在林牧的右手轻轻一按之下,瞬间陷入的昏迷紧接着,只见林牧一把抓起罗丽,后一个闪身直接遁入了虚空之中,这才拿出通讯设备和夏娇取得联系.
“什么这就搞定了”
夏到林牧的报告后,一时之间也是有些难以置信.
看着夏娇那奇怪的表情,林牧也是有些疑惑的说道:“对啊,这不是你说要快点的吗”
夏娇这才回过神来,神色严肃地吩咐道:“嗯,不错!不过还要尽快拿下另外两人.”
话虽然如此说,可夏娇的心里依旧是有点难以释怀.
她虽说要让林牧尽快的将这三个3通缉犯拿下,可也实在没有想到,林牧竟然能够如此快的就将其中最为关键的一个通缉犯罗丽给擒拿住了.
根据她所得到的消息来计算的话,林牧这小子距离此时进入天堂夜总会的大门应该都还没过五分钟吧可就这短短的几分钟时间,一直依靠自己那瞬间移动的手段而逍遥法外的罗丽,就这样被他给轻易的搞定了.
这种效率,要是她哥夏彪还在这里并且听到的话,估计能够让他郁闷的一头撞死在豆腐上.
要知道,这可是包括他们天洲区域在内,总共七大区域乃至中央区域都一直有些头疼的角色.
可没想到,此时居然让林牧用五分钟不到的时间55就给搞定了.
这要是被那几大区域执法部门的那些.........总执法者们知道的话,要让他们情何以堪啊不过心中虽然这么想着,夏娇还是立即就通知了后勤支援的人员,让其立刻.
到达现场,,.
暂时切断通讯以后,夏娇就有些感慨的看着刚刚所接通的投影电话,欲言又止.
通过投影电话也听到林牧刚才报告的张云明,此时也有些无奈的摊了摊手,表示自己也是深受打击.
这个林牧还真不愧是他有史以来所见过的最强天骄,连他们这段时间费劲了心思都没有追不到的罗丽,竟然也能够如此轻易地将之擒拿.
要知道,为了将这个罗丽绳之以法,他们这些天都不知道花费了多少的精力和时间了,可依然都是功亏一篑,.
这两者对比之下,张云明此时也都有一种想要撞墙的冲动了.
不过张云明再怎么说也是一个区域的军部局长,当然不会被这种冲动所驱使.
甚至只是下一个瞬间,他就已经渐渐的接受了被打击的事实了.
毕竟自从发现了林牧后,他想要不被打击,那也是绝对不可能的.
因此早已认清现实的他,对于..这点也是早有准备的.
只不过这次的打击实在是太大了一点,也实在没有想到他们整整一个军部执法部门,花费了无数的心机和时间都不能搞定的事情.
在林牧出手之下,只是花费了短短几分钟的时间,竟然就将目标生擒活捉了.
也正是因为两者之间的差距实在是太过巨大,这才让他生出了这样的冲动.
滴滴滴..下一个瞬间,几乎不过短短的一两分钟时间,夏娇的通讯设备上就再次滴滴滴的响了起来.
夏娇看了一下是那些.........后勤人员打来的之后,就打开了通讯设备问道:“有什么事”
负责后勤支援的人员回答:“队长,三个3都已经全部拿下了.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零四章吸魂夺魄
“什么三个3”
而听到这个信息的夏娇,此时也是不由得愣了一下,一时之间,甚至都没有反应过来.
那边的后勤支援人员回答说道:“就是...罗丽这三个3通缉犯啊,他们已经全部都被逮捕了.”
夏娇这才反应过来了,敢情在她和张云明被林牧刚才的报告震惊的有些出神的短短一两分钟时间里,另外两个通缉犯也全都被生擒活捉了.
这让本来就已经有些被打击到的夏娇,就仿佛心口再次被扎了一刀一样,真正的被打击到了.
心中更是暗骂林牧这个家伙这么能够如此变态,这是完全不给其他人活路啊.
这件事情要是真的传出去的话,那他们这些............执法部门的执法者们还要不要出去见人了七大区域的执法部门竟然连一个只有十二级修为的小家伙都不如,而且其中的差距还是那种…碾压层次的.
夏娇都不知道自己等一下要如何的上报这个情况,而且就算她如实上报的话,恐怕也没几个人会相信吧.
到时候,那些大佬们不指着她的鼻子骂自己,就算是谢天谢地了.
在短短不到十分钟的时间中就能够突破种种防线直接生擒三个3穷凶极恶的通缉犯,这要是换做她这种实力堪比普通大师级修炼者的二十级天骄及修炼者,那些大佬还有可能相信.
可出手的还是只有区区十二级修为等级的小家伙,恐怕还真的没有人会相信.
虽然这就是现实,可没有亲眼所见之下,还真没有人会相信林牧真的会变态到此般地步或者说,这个变态的家伙还是人类,而不是虚空主世界中那些天赋变态的虚空种族中所出现的那些变态吗“咳咳.”
张云明看着有些出神的夏娇,不由咳嗽了一声,让她从凌乱的思维中拉了回来.
“马上确认这三个3通缉犯的身份,然后将其带回来.”
夏娇这才清醒过来下达命令道.
而且为了避免夜长梦多,出现不必要的麻烦,直接派遣出一艘军用飞艇将这三个3通缉犯给押送了回来.
因此,三个3已经处在昏迷中的通缉犯很快就出现在了执法部门中的夏娇面前.
经过多重检查之后,他们能够十分的确定这三个3处在昏迷中的修炼者正是他们所通缉的那三个通缉犯.
而且他们此时的元力之心也早已被林牧那变异的之毒所侵蚀,成为了一个真正的废物.
因此,在不久之后,这三个3通缉犯便在物理手段的唤醒吓清醒了过来.
而且这三个3通缉犯在清醒后,全都是一副茫然地想要寻找些什么,却一直找不到的样子.
甚至在这三人之中,唯有其中的罗丽真正的见到了林牧易容过后的样子.
其他两人都是在不知不觉中眼前一黑,就在完全不知情下被林牧瞬间擒拿了下来,并且按照夏娇的嘱咐将元力之毒侵入他们体内.
此时看这清醒过来的这三个3通缉犯脸上那惊愕的神情,在场所有人都知道他们对于自己被生擒话捉这件事情也是极度震惊的.
不过这也正常,毕竟就连他们自己此时也是十分的震惊,完全想不明白那个…看起来明明只有十二级修为等级的小家伙,究竟是施展了何种手段竟然能够如此轻而易举的就将这三个3通缉犯给活捉的.
不过这可不妨碍他们审讯这三个3通缉犯,只是不管....
夏娇他们再怎么询问,这三人都是无动于衷一副什么也不知道的样子.
不过对于这三人的这幅样子,夏娇等人也早有准备,刚才的那段询问其实也就是做做样子,给予这几个通缉犯一种人道的审讯而已.
眼见这三个人一副什么也不说什么也不知道的样子,夏娇挥了挥手,将旁边早已准备好施展特殊功法《吸魂夺魄》的审讯人员叫了上来.
“抓捕我们的人是谁”
不过就在此时,罗丽突然间歇斯底里的吼叫起来.
“对,我们要见他!”
另外两个通缉犯,这时也是疯狂的吼叫起来:“除非让我们见到那个人,并且让我们和他再次正面的交锋一次.
要不然的话,你们休想从我们的口中获得一丝一毫的信息.”
夏娇听到这话顿时轻笑了一声,随后这才笑吟吟的说道:“就凭你们得了吧,你们还是老老实实的接受我们审讯人员的审讯吧!”
“免得到时候受不了打击,精神崩溃的增加我们审讯人员的工作量.”
说完,夏娇就再次挥了挥手,让审讯人员赶紧动手,使用他们手上的特殊工具配合《吸魂夺魄》直接提取这三个3通缉犯脑海中的记忆,来获取他们所需要的信息.
多小时之后,将所有的记忆全部提取到记忆水晶之后,夏娇就挥手让人将三个3已经变成白字的通缉犯带了下去.
随后这才嘱咐审讯人员赶紧带着他们手中的这三颗记忆水晶,去审讯室使用特殊的提取装备将其中他们所需要的记忆全部提取出来.
按照她的估计,这三个3通缉犯的记忆中应该会有涉及到徐家或者是其他家族人员犯罪的记录,能够为他们这次的案件提供有力的证据.
“咦林牧呢”
也就在这时,一直通过投影视频观察这里的张云明,这才发行他们此次的大功臣林牧,竟然一直都没有出现在他们面前.
夏娇也是才想起,不由的看向负责后援接应的人员说道:“将这几个通缉犯交给你的人呢,怎么没有跟你一起回来”
“当时他将这几个通缉犯交给我后,说了一句任务完成就转身离开了.”
负责后援接应的人说道:“因为队长的命令,所以我等也并没有阻拦.
不过看他离开的方向,应该是去了昊天城北方区域的某个地方吧”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零五章赌场大厅
而听到后勤人员这么说后,夏娇不由得和投影视频中的张云明互相对望一眼,都是有些不太好的感觉.
从林牧所前住的方向来判定的话,他们几乎可以百分百%的确定他此时绝对是去找徐家人的麻烦去了.
认识这么久了,他们当然也明白林牧是一个不会安分的主.
甚至可以说,以林牧的这种性格,只要一时...不注意恐怕都有可能闹出什么天大的事情来.
就是不知道这一次,徐家究竟会被林牧闹成什么样子,希望不要将徐家的那些老怪物惹出来才好.
不过对于他们军方现在而言,林牧的这种胡闹反而是他们现在所需的.
而且他们也都看徐家这些人不顺眼好久了,因此也就由着林牧去胡闹折腾了.
虽说如此,可为了林牧的安全着想,张云明还是立即将夏彪重新赶回了昊天城,以免徐家的那些老家伙要是真的不要脸的向林林牧出手.
“不是吧林牧这个家伙也真是够能折腾的啊”
夏彪得到消息后也是无语了,不过话虽然是这么说,可依旧还是立刻动身赶了过去.
而接下来,夏娇也立即开始了自己的行动,同时下令调来所有未归案的通缉犯名单.
张云明也是一样,开来下令调来所有军方试图清除的目标.
与此同时,林牧完成任务后,并没有像他们所猜测的那样直接向徐家的大本营而去.
而是绕了一圈之后,慢悠悠的向天堂夜总会的地下赌场而去.
当林牧踏入地下赌场之时,一个美丽妖艳的迎宾小姐便快速向前,把他带入了赌博大厅.
而此时的赌博大厅之中,到处都是人流涌动的各种赌客,而这些............此时还在:兴奋不已的赌客们,显然也没有被林牧刚才弄出的动静所惊动.
此时正围绕在数百张赌桌周围,将这些............赌桌全部为的水泄不通.
这些............能够进入天堂夜总会的宾客们,要么都是修为等级强大的修炼者,要么都是那些大家族的子弟.
因此来到这里的他们,自然不是单单来看热闹的,毕竟在这种气氛之中,要是真的站在旁边看热闹的话,对于他们来讲恐怕反而是一种非常不好的煎熬.
而且这个赌博大厅中,最高和最低的筹码都是一万联邦币一枚.
对于..这些............至少都有着上亿身家的赌客们,自然也是消费得起的.
林牧来到这里之后,也是的兑换了一百万的联邦币的筹码,随后这才随意地围绕着这里的赌桌转悠了一圈.
然而,当他转悠了一圈后,却发现依旧没有可以的桌子,只好是坐下来无聊的等待了.
而这种赌博场地竟然能够热闹到需要排队的程度,也算是让林牧大开了眼界.
同时也让林牧明白,这个总会的后台绝对不单单只是徐家而已,肯定还有更加强大的家族或者势力支撑着这里.
否则,单单只是这种程度的赌博,就足以让执法部门出手好好的整顿整顿这个天堂夜总会了.
反正...能够让昊天城的执法部门都招惹不起的,这个支撑着天堂夜总会的势力,还有可能有着军方的背景.
毕竟能够让整个天州区域的军方势力都招惹不起的,也只有那些.........强大的军阀势力或者元帅级的军团势力了.
虽然在如今的普通人和修炼者心中,一提到元帅的话,就会想到如今最为年轻漂亮的凤帅.
可事实上,在整个人类联邦中,可是有着数百位大小元帅的.
这就是数百位,至少有着宗师级修为实力的强大修炼者.
更不要说,在这些人上面还至少有着十位以上的王者级修为的人类最强者.
这些............拥有着人类最强战力的王者级修炼者们,才是他们人类联邦真正的大佬.
甚至可以说,他们的一举一动都在决定着人类联邦未来的命运.
凤帅之所以能够在众多元帅之中拥有着如此强大的影响力,甚至还被众多王者极大人所关注.
就是因为她也有着晋升王者级的潜力,而一旦她真能够成功晋升,那么立刻就能够成为直接参与掌控人类联邦命运的最强者之一.
而其他军方元帅中,虽然也有一些有拥有着这样的潜力,可相比较于凤帅而言,他们的机会实在是太过渺小了.
可也正是因为这些............军方势力那错综复杂的关系,这才使得以凤帅为首的军统势力才不能够完好的将联邦军方所有的力量整合.
才有了如今天堂夜总会这种势力,能够在一整个地区的军方势力的打压之下,还能够如此火热朝天的举办下去.
“这位先生您好,这边已经有位置空出了.”
直到小半个小时后,赌桌上所空出的位置这才终于轮到了林牧.
紧接着,林牧这才在迎宾小姐的指引下,慢慢悠悠的来到了其中一个赌桌旁,开始默默的观察这个赌桌上的相关玩法.
对于..赌博,说真的,林牧还真的是七窍通了六窍,一窍不通.
毕竟对于从来没有这种嗜好的他来说,两世加起来,这还是他第一次来到赌场之中.
虽说如此,可林牧也没有太过在意,毕竟对于连自己都不知道自己现在身价如何,但有着足够钱财的林牧来说,自然是想怎么赌就怎么赌了.
因此,他只是稍微看了一眼这张赌桌上的规矩后,便直接在空余的位置上坐了下来.
然而,林牧才刚刚坐下:,赌博大厅外就传来了一阵一阵骚动.
紧接着,没过多久赌博大厅的门口就进来了几道人影,引起了周围人的阵阵尖叫声.
林牧不由得皱了皱眉头,因为当这几个人影出现在赌博大厅后,他就发现了这几人不是别人,正是他们天州四大家族之一,顾家的几个公子哥.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零六章
这几个名叫顾泰舟,顾泰鸿,顾泰壮和顾泰弘的年轻人,虽说不是顾家这一代最为杰出的那几位,但也可以算是较为不错的后起之秀了.
这四人之中,除了........顾泰舟的修为等级只有十五级外,顾泰壮和顾泰弘两人的修为等级都已经达到了十六级.
其中,顾泰鸿的修为等级更是已经达到了十七级.
只是拥有如此修为实力的这几个顾家的后起之秀,以这个年龄段也应该进入到联邦军部服役了吧.
没想到他们竟然依旧待在昊天城,而没有直接进入联邦军部报道.
这样的特权,在他们整个天州区域中,估计也只有顾家人才有这个胆量,在自身的修为等级达到了十五级,并且年龄也到了二十五岁被联邦军部征用服役后,却有胆量不去军队报到.
这种特殊的权利,可不是一般的修炼者所能够拥有的.
恐怕就算是他们天州四大家族中的另外三大家族之中的年轻子弟,也都没有这种特权的.
顾家之所以拥有这种特权,其实也是占了他们在中央区域主家的关系.
其中的关系之复杂,还真不是他们这些外人所能够知道的.
与此同时,在顾泰鸿四人4进来之后,他们的身后顿时再次涌进了三四十,,个更加年轻一些的顾家子弟.
这些人的年龄差不多和林牧所见过的顾思义差不多,不过其天赋显然比不上有着第一学院上一代十大天骄之称的顾思义.
林牧稍微观察了一下,就能够看得出这些人的修为等级显然比顾思义差了不少,绝大数都只有着十一二111级的修为,其中最强的也不过只有十三级的修为.
不过单纯从人数来说,顾家的后辈还真是不少,每次出动要么就是单独一人,要么都是成群结队扎堆一起出现.
也正是因为顾家的这些............男女都有着极为恐怖的生育天赋,这才使得他们家族能够如此昌盛,也让他们的人海战术成了其他家族眼中恐怖的代名词.
此时顾泰鸿等人一来到赌博大厅后,就开始四处打量寻找起某人来,当他们一眼扫到了易容过后的林牧后,一大帮人顿时浩浩荡荡的来到林牧面前.
只见他们先是出手将周围的人全部撵走,随后这才只见顾泰鸿身旁的顾泰舟伸手指着林牧,冷声说道:“泰鸿哥,就是这个家伙刚才在门口无缘无故污蔑我们的灵儿妹妹!”
与此同时,因为顾家这群来,顿时使得整个赌场大厅内发生了一片混乱.
所有的赌客们,几乎都在这一刻纷纷的避其中有些人的修为等级比这些............顾家的后起之秀还要强上不少,可依旧生怕是城门失火,殃及池离开了此地.
实在是这些............顾家人的手段,他们这些人那可都是领教过的.
不说他们能不能打得这些............顾家人,这要是真的不识趣被顾家惦记上,今后被那一大批一大批的顾家后被不断围剿的话,那后果还真的是不堪设想.
因此,在不过短短的一分钟时间内,林牧身边原本那人山人海的赌客,瞬时间就变成了空荡荡的一片.
顾泰鸿听到顾泰舟的指认后,顿时从旁边搬过一把椅子,随后反过来搭着椅背,冷冷的盯着林牧质问道:“你究竟是什么人,为何要污蔑我们顾家的声誉.”
顾家能够成为天州第一大家族,自然也不是浪得虚名的.
在经历过了一开始的群起激愤后,一些较为冷静的后起之辈,只是稍微一思考就完全能够明白这件事情大概的真相.
毕竟,这段时间究竟有没有人进入过他们顾家的大门,究竟有没有…发生过这种事情,他们这些............顾家子弟还能够不清楚吗“不错啊,真不愧是顾家的后起之秀,也确实是有些脑子的.”
林牧看着眼前的这些............顾家人,也不由有些感叹.
“泰鸿哥,这家伙实在是太嚣张了,我真的是忍不了了.”
虽说在来之前,顾家的长辈们也算是叮嘱过他们,让他们不要轻易的出手.
可脾气本来就比较暴躁的顾泰舟,一听林牧这话,就忍不住直接出手了.
只见顾泰舟的话音刚落,便不假思索的直接向林牧伸手抓去.
只看出了林牧表面修为等级的他可不觉得,以自己十五级的修为等级会抓不住,只有十二级修为等级的林牧.
完全没有思考,或者说,根本就没有考虑到,在这个天堂夜总会的门口当场将其幕后老板之一的徐家的大公子徐非凡揍了一顿的林牧,究竟是如何进入到这里的.
此时,顾泰舟的心中还在想着自己等会儿抓住眼前这个出言不逊的家伙,如何让他好看的时候.
林牧的身影,却在此时突然消失在了他的眼前,让他抓出去的手掌当场落空.
而如此一幕,自然也是让他的心神不由得微微一愣,紧接着,便回过神来四处转头寻找起来.
哪想到,等他刚一回头,林牧的身影依然再次映入他的眼中,就仿佛一直站在他的身后一样,顿时令他有种:毛骨悚然般的感觉.
“哎!本来我还以为终于碰到一些有脑子的,可没想到...”
林牧顿时有些摇头叹气般的说道.
那个样子,就差指名道姓的指着顾泰舟骂他没脑子了.
顾泰舟顿时间被气得脸色涨红,原本就紧握的双拳更是忍不住再次握紧了三分3,发出了一声啪啪啪的闷响声.
身为一名有着十五级修为的修炼者,却被一个只有十二级修为的林牧这样调侃的顾泰舟,又怎么可能没有丝毫的愤怒情绪.
此时的他,甚至可以说是愤怒之极.
可就算如此,顾泰舟最后依旧是忍住了自己心中的暴怒,而没有出手.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零七章冰封
顾泰舟也承认自己的确比较容易被情绪引动,性格也比较暴怒,可这不代表他就真的没有脑子.
经过刚才的出手,他可是十分清楚的感应到了林牧身上那深不可测的元力修为.
再加上,那神出鬼没般的速度实在是太过恐怖了,竟然能够在自己即将抓到他的时候,瞬间消失在自己眼前.
这种恐怖的速度,也已经不是单纯的速度所能够解释的了,其中恐怕还隐藏了一种极为强大的隐身功法.
这才能够如此轻易的躲过自己的这手擒拿手,诡异的出现在自己的身后吧.
因此,顾泰舟此时也不得不承认,自己接下来要是继续强行动手的话,单单只是这种融合的隐身功法的恐怖速度,就已经不是他所能够抗衡的.
哪怕他的元力俢为真的只有普普通通的十二级修为,搞不好都可以利用这种优势,在不断的偷袭中自他于死地.
就更不用说,经过刚才的出手,他能够十分清晰地感应到林牧身上那深不可测的元力修为.
因此更能够明白,自己此时还要继续强行出手的话,只会让自己更加的难堪而已.
“果然有几份手段,难怪敢如此污蔑我们顾家!”
顾泰鸿看到这一幕后,冷声说道:“以区区十二级的修为等级,就拥有如此的修为手段,你这可家伙的确是不简单.
你有如此的天赋,将来本该能够更进一步的,可为就管不住自己的嘴呢说什么不好,非要说一些污蔑我们顾家名誉的话,难道和徐非凡那种…不三不四的家伙同流合污,是一件很光彩的事情吗”
林牧也是无奈的说道:“这也都只是你自己的猜测罢了,事实上,我被徐非凡那个家伙给坑害这件事情还真是确有实事.”
“哼!你这个家伙不用再狡辩了,我们顾家究竟有没有发生什么事情,难道我这个顾家指定还不够清楚”
顾泰鸿冷冷的说道:“更何况,要是真有此事的话,也是你的思想太过龌龊,要不然的话,又怎么可能会上当最后,不管怎么说,都是你这个家伙罪有应得.”
看着顾泰鸿他们那根本不为所动的样子,林牧也只能够装出一副无奈的样子说道:“随你怎么说好了,反正...这件事情真的假不了,假的也真不了,就只看你们自己怎么想了.”
“说得好,是真是假,到时自由我们顾家人会去深入调查.”
顾泰鸿面无表情的说道:为,你这个罪魁祸首在得罪了我们顾家之后,此时还能够安安然的走出这个会所的大门不成.
“当然!”
听闻此言的林,顿时不以为然的说道:此时人就在这里,可你们又能够奈我何更何况,就算是要出手教训我,那也要让当事人顾灵儿来找我的麻烦吧!这件事情,什么时候又轮到了你们来插手了呢还是说,你们现在来的人比较多,就可以随便乱来了”
林牧这种嚣张的样子,就仿佛像是一泼热油,瞬间激怒了顾泰鸿身旁的顾泰壮,顿时满脸怒容的大声喝道:“好一个嚣张的家伙,在我们这些人面前竟然还敢如此的嚣张.
你难道不知道,我们都是顾灵儿的哥哥吗虽然我们不是亲生的,可你这家伙竟敢如此的编排我们的妹妹,你觉得我们怎么可能饶的过你我看你现在还是赶紧束手就擒的好,要不然等一下我们的泰鸿哥一旦出手,可就没有你的好果子吃了.”
“如此说来,你们是想要来硬的了!”
林牧有些好笑得看着顾家的这几兄弟,如此说道.
顾泰鸿看着眼前丝毫没有悔过的林牧,顿时冷声说道:“对付你这种下三滥的人,看来我们也没必要来软的了!”
林牧顿时欣然说道:“既然如此,你等还在等什么”
顾泰壮最先忍耐不住,直接出手一拳向林牧轰然攻击而去.
霎那间,只见一颗1巨大的火焰巨拳轰然在其手中砸落而出.
只可惜,还未等这颗巨大的火焰巨拳砸落在林牧的身前,一道巨大的玄冰之掌直接将其握在手中,轰然将其捏碎.
随后,安然无恙的玄冰之掌直接伸展开了一把将顾泰壮捏在手中,瞬间将其冰封在巨大的玄冰之中.
只有十六级修为等级的顾泰壮,在此时林牧的眼中,还真的不算什么.
甚至可以夸张一点的说,顾泰壮这种修为实力的修炼者,在林牧的眼中弱的就像是一只蝼蚁一般,只需轻轻一捏就能够轻易将其捏死.
如果不是看在顾思义他这个新认不久的小弟的面子上,此时的顾泰壮可就不是现在这种被冰封的状态了.
就算没有直接被元力之毒完全废掉,最少恐怕也要落到个身受重伤的下场了.
不过这时候的林牧也明白过来,自己刚才忽悠徐非凡的时候,就不应该把顾灵儿这种麻烦捎带上.
那欧阳莹莹还好说,以欧阳家那种…特殊的家庭情况来说,根本不会因为这点小事而大费周章的来找自己的麻烦.
可这顾家就不同了,更何况这顾灵儿还是顾家这一代最为受宠的女儿.
如此情况之下,自己这样做也确实会让徐非凡陷入巨大的麻烦之中,甚至可以说是直接毁了他的前途.
可正所谓杀敌一千,自损八百,这样做的后果自然也会为自己带来极大的麻烦.
就比如现在,哪怕明知这些............都只是自己信口开河的言词,可为了顾家以及为了顾灵儿的声誉.
这些............顾家年轻的一代,从今以后恐怕会不惜的一切代价的来找自己讨回公道.
最为关键的是,这顾家的年轻一代还真有那么多的后起之秀,来源源不绝的寻找自己的麻烦.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零八章流水剑
“泰壮!”
顾泰鸿等人万万没有想到,顾泰壮竟然在:一招之间,就直接被林牧给冰封在了一块巨大的玄冰之中.
在顾泰鸿和顾泰舟两个上前搭救顾泰壮的时候,顾泰弘却是恼羞成怒的从自己的空间设备中拿出一柄长剑,狠狠地向林牧刺了过去.
而与顾泰壮的修为实力不相上下的顾泰弘之所以有这个勇气向林牧出手,就是因为他此时手中所握的这柄长剑.
这柄长剑鸣叫流水剑,不要看它的名字普通,可其威力却极为不简单.
尤其是对顾泰弘这种觉醒水属性元力的修炼者,有着极大的增幅.
这也是绝大多数觉醒了水属性元力的顾家子弟,所使用的标配兵器.
而身为顾家这一代的后起之秀,顾泰弘的修炼天赋虽然比不上顾思义两兄弟,可在剑法上的造诣也的确算是不错的了.
再加上,流水剑对其元力上的增幅,使得他这一剑挥出的同时,浑厚的水属性元力霎那间就仿佛化作滔天巨浪一样,向林牧席卷而去.
顷刻之间,林牧就仿佛自己处身于一片王阳大海一样,狂暴的水属性元力就仿佛携带着无尽的重力向他拥挤挤压而来.
在这种状态之下,哪怕是林牧也都感觉到了一股若有若无的窒息感.
而且是那种…他越挣扎,这种感觉就越加强烈,让人有种:呼吸困难的感觉.
不过下一瞬间,林牧就明白了过来,自己之所以会出现这种错觉,是因为他自身的元力之心遭受到了巨大的压力.
最主要的原因,还是因为他自身的修为等级太过低下了点,所以才会被这种纯粹的等级差距所带来的碾压给影响到.
毕竟真要说起来,已经完成了第一次元力洗礼的修炼者们,已经摆脱了空气的需求.
因为经过第一次脱变过后的元力之心,已然取代了心脏部分的功能,足以让修炼者在呼吸不到空气的时候,消耗自身元力取代空气的作用.
据说,经过三次脱变过后的元力之心,也就是宗师级修为以上的修炼者们,已经达到了哪怕自身的心脏被打碎,都能够依靠自身的元力之心取而代之:而活下来.
可一旦自身的元力之心被打碎,或者说被林牧的元力之毒所完全腐蚀的话,那就肯定是回天乏术了.
而不像那三个通缉犯一样,在半腐蚀状态中变成了一个废人.
“海浪剑法没想到,顾家.
后起之秀中,竟还有人能够将这门低阶剑法修炼到如此造诣.”
“这至少是修炼到了第七上的海浪剑法了吧真不愧是顾家子弟,随便出来一个都有这如此强大的实力.”
“这下好了,这个姓王的怕就要遭殃了.”
“这都是迟早的好吗虽说明都城王家也的确不差,可这里毕竟是昊天城,招惹了顾家又哪里能够好的了”
当顾泰弘以流水剑施展出海浪剑法,以强大的水属性元力化作滔天剑气将林牧层层包围在无尽剑气之中后.
众多围聚在赌场大厅周围的修炼者们在感知到了这一幕后,绝大多数修炼者在窃窃私语的同时开始从各个角度拍顾家的马屁.
有的还生怕里面的顾家弟子听不到,故意提高自己的声音,震得他周围的人耳朵嗡嗡的.
虽说在场的修炼者们,也大多都是修炼有成的高手,不少人的修为等级甚至不比顾泰弘差.
可真要比起来,此时在场围观的这些修炼者们,恐怕还真没有几个能够成为顾泰弘的对手的.
更何况,他们之所以有着如今的修为等级,也就是仗着自己多修炼了几十年罢了.
再加上,以顾家为首的四大家族的威望早已在他们数千年的统治中,牢牢的深入到这些小家族以及其他平民修炼者们的心中.
因此,这些人一看到自己有机会拍一些顾家的马屁,那当然要竭尽自身所能的去拍了.
虽说,他们就算拍了,可能也完全不会被顾家所注意.
但能够在顾家人出手的时候,让自己拍马屁的声音响彻全场,那对他来说也是一件极为有成就感的事情啊.
毕竟对于他这种身份不高,修为等级也不高不下的修炼者来说,能有这种体验也是一种极为幸福的事情了.
要知道,他上次在天州城前去参观顾灵儿与他人的挑战时,可是深有体会,,过什么才是真正的人山人海在那种浩荡的人流之中,他就连呼喊拍马屁的机会都没有,就直接被巨大的人流挤了出去.
可想而知,当时的场景是多么的震撼人心了.
而且在天州众多美人之中,顾灵儿也是年龄最小,但身份背景最为深厚,最为难以招惹的了.
这也是,当时的徐非凡听到顾灵儿这个名字后,反应为何会如此激烈的原因之一.
然后,就在外面围观的众多修炼者以为顾泰弘只需要再加一把劲,就能够将林牧完全击倒的时候.
作为当事人的顾泰弘,都还没来得及开心一下,就发现了事情的不对.
在刚开始的时候,顾泰弘也以为自己成功的将林牧在无尽剑气海洋的包围之下.
可当他正想要操控无尽剑气海洋给林牧一个教训,为顾泰壮报仇的时候却发现,那些.........原本由自己施展而出的无尽剑气此时竟然丝毫不听自己的指挥.
这突如其来的变故顿时惊呆了顾泰弘,也就在此时,完全解封不了被冰封住的顾泰壮的顾泰鸿此时也发现了顾泰弘此时的异状.
当他仔细察觉之后,顿时顾不了还在:冰封中的顾泰壮,一个踏步瞬间来到顾泰弘左侧,一脚踹出瞬间将顾泰弘踹得倒飞了出去.
与此同时,顾泰鸿也在瞬间出拳,向无尽剑气海洋中心的林牧轰了过去.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百零九章斗转星移
顾泰鸿如此的行为,也的确是出乎了在场所有人的意料之外.
尤其是被踹飞的顾泰弘,在一阵噼里啪啦的转击中昏昏噩噩站起来的他,还以为是被林牧给偷袭了.
哪想到转身一看,这才发现是被自己的哥哥给踹飞的,顿时让他将口中即将骂出来的话语给咽了回去.
这才一脸惊愕的看着顾泰鸿,也实在不知道自己的哥哥为什么要踹飞自己.
然而此时的顾泰鸿,又哪里有空搭理自己的这几个弟弟.
此时的他正一脸铁青的一拳轰击在林牧身上那层层叠绕的无尽剑海上,霎那间,一阵强烈的剑气风暴瞬间在赌场大厅之中爆发开门.
让在场那些.........修为不足的顾家子弟,不得不退出了数十米之远,这才没有在这突如其来的剑气风暴下受到伤害.
当顾泰弘在这股剑及风暴的攻击下,也不由的退出了十来步之后.
他这才明白过来,自己所施展长而出的无尽剑海竟然在:无声无息间就被林牧差不多完全掌控在了自己手中,而且所爆发出来的力量竟然比自己施展得还要更加强大.
这也是他刚才想要掌控无尽剑海好好教训教训林牧的时候,为何只有外围少部分的剑气能够听从自己的机会,其他的根本没有丝毫反应的原因.
也是顾泰鸿刚才为何会一脚踹飞顾泰弘的原因所在,自然也是看出了这一点,害怕顾泰弘伤在自己所施展的剑气之下.
更是趁着林牧竭尽掌控最后的那部分剑气的时候,趁机一拳轰出想要扰乱无尽剑海让其一次性爆发出全部的威力,让林牧自作自受.
只是令他所想不到的是,林牧在在他一拳即将轰过来的时候,竟然直接放开了自己对无尽剑海的掌控.
使得自己的这一拳,直接与即将绽放的无尽剑海那一次正面的冲击.
与此同时,身处在无尽剑海中心的林牧更是趁机一个抽身,瞬间离开了原地.
使得两种攻击相互碰撞后所爆发出来的威能,直接压榨在了他的身上.
当无尽剑海得威能完全散去的时候,顾泰鸿有些狼狈的身影这才出现在众人眼中.
紧接着,身上出现了数道剑痕有些狼狈的顾泰鸿,忽然以一种极限爆发的方式将自身的元力全力爆发而出,牢牢的锁定住了单立在赌场大厅某个角落的林牧.
同时冷声开口说道:“好斗转星移,竟然能够在无声无息间完全反弹对手所有攻击,竟还能够让对手毫无察觉.”
“还是说,你认为在场的所有人都是废物不成,认所施展的手段”
身为一名薄有威名,并且有着十七级修为等级的顾家子弟,顾泰鸿的综合实力自然是毋庸置疑的.
在顾家这一带的后辈弟子当中,他的年龄虽然比顾思义年龄最小的后辈年龄大上了一整轮还多.
可也正是因为如此,他的实战经验更为丰富,也有更多的时间来修炼各种功法秘术,使自身的综合实力远超自身的修为等级.
因此,此时一出手,竟然就让林牧感受到了一股沉重的压力,那是一种来自于元力之心上的沉重感.
之所以会出现如此情况,自然是因为顾泰鸿此时正在施展一种特殊的功法,以自身品质更强的元力之心对他的元力之心产生了一种特殊的威压.
在这种威压之下,能够让林牧的元力之心的运转变得:相当艰涩,本来不断吞吐自身元力的节奏也被这种特殊的攻击所打乱.
他自身那强悍浑厚的元力此时虽然还在不断的涌入元力之心,可却是那种…只进不出的单方面涌入.
而不是正常的那种…,在一吞一吐之间不断强大自身的那种交汇.
这种情况如果持续的时间较久的话,说不定还真的能够对他造成巨大的伤害.
然而,在如此特殊的情况之下,大量的元力汇聚在元力之心中,虽说给他的元力之心造成了极大的负荷,可以加大了自身元力之心的淬炼.
要知道,自身修为等级的提升本来就是以最大的程度淬炼自身的元力之心,使之产生一种质的脱变.
而不管....
是越级的极限挑战也好,又或者是处在狂暴能量中的淬炼,其实都是为了让自身的元力之心内充满着更为浑厚的元力,以此来淬炼自身.
因此,对于..如今的林牧而言,自己如今的状态虽然会让元力之心产生极大的负荷,可在如此强压之下对自身元力之心的淬炼也达到了以往根本不能可能达到的速度.
只可惜,这种情况根本不可能长久下去,要不然在他自身海量元力的碾压之下,他的元力之心迟早会支撑不住而爆裂开来.
到时候,他不要说是在海量元力的淬炼之下,让自身的元力之心再次产生脱变了.
恐怕会直接因为元力之心的爆裂,而成为一个废人吧.
虽然,这对于林牧来说,也并不是什么难以治愈的伤势.
以他如今对《大天使之呼吸》这门功法的造诣,自然是可以轻易地修复这种程度的损伤的.
毕竟,这可是号称只要不是灵魂完全被其覆灭,那哪怕被轰杀的只剩下一颗头颅,都能够在死神手中将其救回的终极治疗功法.
虽然这只是《大天使之呼吸》这门功法在理论上的治疗效果,可以林牧如今对这门功法的造诣.
可以说,自身的元力之心在自身那海量元力的碾压之下,哪怕出现一丝的损伤,都会被海量的天使之力瞬间修复.
除非,对手真的强悍到能够在瞬间将他的元力之心完全摧毁.
否则的话,以《大天使之呼吸》这门功法所转化而来的天使之力对元力之心所产生的自我保护之力,都足以保证自身的安全了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十章锁天封元诀
“泰鸿哥,赶紧出手杀了他,为我等弟弟报仇!”
顾泰弘看到这一幕后,顿时恶狠狠的叫嚣道.
顾泰舟此时同样是目光熠熠生辉,死死的盯着林牧,注意他的每一个动作.
只是与顾泰弘有点不同的是,此时的他却是有点担心,当心顾泰鸿自身的安全,反而不是究竟能不能取得胜利.
他也不知道这种担心究竟从何而来,就仿佛冥冥之中有一种感觉,清晰地告诉他,他们的泰鸿哥完全不是林牧的对手一样.
虽说此时场上的情况完全有利于他们的泰鸿哥,可正是因为如此,他心中的这种担忧更加的凝重了一分%.
要知道,泰鸿哥的修为等级可是已经达到了十七级的地步,对上眼前这个只有十二级修为的家伙,按理说应该能够直接将其秒杀才对.
可眼前这个家伙,在泰鸿哥所施展的《锁天封元诀》下,却只表现出了稍微有点难受的样子.
不要说被秒杀了,甚至连一点受伤的样子都没有表现出来,反而表现出了一副顽固抵抗的样子.
在这种情况之下,顾泰舟都不知道这个家伙究竟能够坚持到什么时候,或者说,他们的泰鸿哥究竟能不能在自身元力消耗殆尽之前,伤到眼前这个看似落入下风的家伙.
这也是顾泰舟为何会如此担忧的原因所在,因为在隐隐间,他发现眼前这个家伙真的是极为不简单.
眼前这个家伙的修为等级虽然只有十二级,可其综合实力实在是太强大了.
不但能够轻易的击败自己,就连觉醒了火属性元力的顾泰壮都被其轻易的冰封了,直到现在还在那块巨大的玄冰之中还未出来.
顾泰弘的无尽剑海更是没有伤到眼前这个家伙半分,要不是泰鸿哥出手,反而差点被其完全掌控伤到自身.
可就算如此,也依旧为泰鸿哥造成了一丝轻伤.
如此种种表现,让此时的顾泰舟有种:强烈的错觉,就仿佛他们此时所面对的根本不是一个只拥有十二级修为的修炼者.
而是一个有着二十级修为极限的准大师级修炼者,或者根本就是一个真正的大师级修炼者.
这种强烈的感觉,顾泰舟也不知道自己从何而来.
或者说,真的只是因为身为十五级修炼者的自己,被一个只有十二级修为的修炼者所轻易击败后,所产生的错觉.
亦或者说,是眼前这个家伙的综合实力实在是太过妖孽强大,让有点不敢自信的自己,产生了这种错觉.
要是此人的真实修为,真有区区十二级的话,那么人的元力修为和功法境界究竟要达到何种程度.
才能够在如此修为下让自身的综合实力达到如此妖孽的程度,或者说,这真的是他们人类修炼者在这个修为等级所能的吗也是因此,顾泰舟此时才会拥有如此不好的感觉,感觉他们的泰鸿哥恐怕也真的奈何不了眼前这个家伙.
也不知道这个家伙究竟是哪里来的妖孽,究竟为何要如此出言不逊的污蔑他们的灵儿妹妹.
不过,虽然不知道这个家伙究竟是何来历,可绝不是他自己所说的明都城王家子弟就是了.
他可不相信那明都城王家子弟中,还有着林牧这种妖孽的存在.
要知道,这就算是他们中央主家中的那些.........天之骄子,在这种修为等级的时候也是根本达不到的.
更不要说,明都城王家那可是众所周知的炼器家族,虽说在炼器上都有着极高的天赋.
可也正是因为如此,明都城王家之人也往往都是大器晚成之辈.
在功法修炼上,连他们天州城顾家都远远比不上,就更不要说,眼前这个家伙如此妖孽的表现了.
因此,顾泰舟完全能够相信眼前这个家伙根本就是冒充的,和明都城王家恐怕一点关系都没有.
之所以会如此说,很有可能是栽赃给明都城王家的人吧.
“顾泰鸿是吧!”
林牧感受到自身元力之心在这短短时间竟然淬炼了半成有余后,不由开口赞叹道:“你的这门功法的确不错,要是威力能够再强一点就更好了.”
顾泰鸿所施展这门功法的特殊性,也的确让林牧感觉有些意外.
真要说起来,哪怕是病魔那个家伙,恐怕也没有顾泰鸿此人棘手.
这顾泰鸿毕竟是出生于顾家这种大家族,因此不但自身的修炼等级达到了十七级,所修炼的各门功法也是经过精挑细选的.
更不要说,他们这种大家族出生的子弟,相对于平民出生的修炼者而言,还有着最大的一种资源差距.
有着众多家族长辈们细心指导的他们,自然会比平民修炼者们少走一些弯路,各种公法上的问题也几乎都能够时刻的得到解答.
在如此情况之下,除非是那些.........真正的妖孽天才或者是林牧这种挂逼,否则,自身的修为等级哪怕能够跟得上这些大家族子弟.
可在功法境界以及综合实力上,根本不可能比得上有着众多长辈细心指导的大家族子弟.
更不用说,顾泰鸿此人再怎么说也是顾家这一代的后起之秀之一,在各种修炼方面的天赋也的确不差.
如若不然的话,又怎么可能将《锁天封元诀》这种高阶功法修炼入门.
“你到底是谁想要做什么”
顾泰鸿此时自然也看出了林牧的不简单,不得不提高十二分的警惕.
或者说,此时就算是一个白痴也能够看得出林牧的不简单了.
毕竟,这要是真的只是一个普通的十二级修炼者,恐怕早就在顾泰鸿等人的接连出手之下,被擒拿下来了.
又怎么可能,像如今这样一而再再而三抵挡住这些............顾家子弟的攻势,并且还能够反击将其击败.
可也正是因为如此,这才十分不理解他们眼前的这个家伙究竟会是何方神圣       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十一章大管事徐梵
“当然是来玩的,要不然来这里还能干嘛”
林牧有些疑惑的看着顾泰鸿说道.
“是吗”
面对林牧的这种说词,顾泰鸿显然是完全不相信的.
“当然.”
林牧看到顾泰鸿的表情后,便耸了耸肩有些无所谓的说道:“至于信不信,那就是你自己的事情了!”
“我不信!”
顾泰鸿顿时脸色阴沉的说道,显然依旧并不相信林牧这种随意的说法.
而且在话音落下的同时,一柄仿佛由流水组成的长剑也在吃时忽然出现在其手中.
而在这柄长剑出现的同时,赌场大厅之中突然下起了一场毫毛细雨,使得在场之中的所有人都被一种奇怪的感觉所充斥.
虽然只是毫毛细雨,可众人就仿佛被王阳大海所淹没一样,产生了一种窒息的感觉.
好在顾泰鸿并没有针对他们,在下一瞬间,这种感觉就消失在了他们的心头.
“这顾泰鸿真不愧是顾家这一代最为出名的这个后起之秀之一,没想到此时竟然就已经拥有了完美品质的流水剑!”
“的确,这可是除了........专属兵器以外最为适合水属性觉醒者的水属性兵器了,以顾泰鸿的施展这种品质的兵器,恐怕都足以与十九级乃至二十级修为的修炼者抗衡了吧.”
“不过眼前之人也真是不简单,居然能够逼得顾泰鸿将如此压箱底的兵器亮出来!”
感应到这股水属性力量的波动后,原本还在:赌场大厅内观看热闹的那些修炼者们,虽然还都在暗暗私语分享自己的发现,可身体却全都十分自觉的退出了大厅.
毕竟这种等级的兵器,在顾泰鸿这种修为等级的修炼者手中,一旦被其使用出来,那威力可不是…开玩笑的.
对于..大多数普通的修炼者而言,完美品质的流水剑这种等级的兵器对于他们以前是最终极的目标了.
在场之中,哪怕有几个修炼者的修为等级比顾泰鸿还要高上一级,可要论真正的综合实力的话,还真不是顾泰鸿的对手.
更不要说,是手持完美品质流水剑的情况之下了.
对于..那些.........修为等级本来就不高的围观者来说,他们此时要是再待下去,到时候等他们动起手来的时候,恐怕就是让别人来看他们的热闹了.
以顾泰鸿的实力,在完美品质流水剑的加持之下,一旦全力施展开来.
所能够爆发出来的力量,恐怕都能够在瞬间将赌场大厅毁于一旦吧.
然而就在所有人都自觉地退出时,一群人急忙忙的从远处赶了过来,挤入赌场大厅之中.
这些人正是听到这里所发生后,急忙从各处赶来的天堂夜总会的各个管事.
而其中带头之人,正是徐家特别派来管理此处夜总会,有着十九级修为的徐梵.
而他所带领的那些.........天堂夜总会各个管事,也几乎都有着十八级的修为.
只不过这些............管事的年龄显然都比较大了,而且绝大部分还都是他们天州区域中比较有头有脸的前辈修炼者.
这些年龄较大的前辈修炼者们,虽说都只有十八级的修为等级,可其综合实力绝对不会比徐梵差上多少....
毕竟他们的修为等级虽然由于各种各样的原因,已然没有了丝毫突破的可能.
可也正是因为如此,使他们有了大量的时间精力投入在研究各种功法秘术上.
哪怕因为天赋悟性的原因,在功法秘术上的修炼达到一定程度后,也依旧会陷入各种瓶颈.
可在长时间的积累下,对综合实力的提升也绝不是一加一等于二那么简单的.
就比如说林牧,就是因为自身所修炼的各种功法全都被提升到了极为高深的境界.
这才使得他在短短时间内不但修为等级提升到了如今的十二级,足足提升了九个9修为等级.
其综合实力更是远远的超过了自身的修为等级,连林牧自已都不知道他如今真正的实力究竟达到了何等程度.
而这种瓶颈,也是很多修炼者在自身的年龄达到一定程度后,都会出现的情况.
一般来说,修炼者如果在百岁之前,没有将自身的修为等级突破到十级完成第一次元力之心的脱变.
或者在三百岁之前,修为等级突破到第二十一级完成第二次元力之心的脱变的话,那么他们的元力修为虽然还能够在各种功法的加持之下继续不断的累积变得更加的浑厚强大.
可除非有着天大的机缘,否则自身的修为等级几乎都会被卡住,难以突破.
这也是天堂夜总会这样的地方,为何能够招募到如此多的老年修炼者的原因所在.
除了........能够为他们提供各种功法的修炼资源之外,也是因为在经历过突破无望的绝望之后,开始沉迷在享乐之中麻醉自己而已.
“顾泰鸿,你想要在这里做什么”
徐梵已进入赌场大厅,就对着顾泰鸿大声喝道:“这里可不是你们顾家,就算有什么麻烦想要解决,也请你们出去再说.”
顾泰鸿看见徐梵之后,眼神也是不由得一眯,随后毫不客气的说道:“怎么,这么点小事也需要徐大总管你如此操心还是说,你是担心我将你们这里的东西打坏了,赔不起不成”
从两者之间的对话语气来看,天州四大家族和徐家之间的关系十分恶劣的传闻,也的确不是空穴来风的.
如若不然的话,顾泰鸿刚才也绝不会用如此恶劣的语气和徐梵如此说话.
毕竟,这徐梵再怎么说也是徐家的高层之一,更何况还有这是十九级极限的修为实力.
这要是换成了顾泰弘这几个顾家子弟,还真没有这个底气敢和徐梵如此说话.
这倒不是他们怕了徐梵,在昊天城中或者说整个天洲地区中,还真没有哪个是他们顾家不敢招惹的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十二章擒龙手
不过他们此时毕竟在人家的地盘上,而且这个徐梵也是一个有着十九级急性修为的修炼者,实力是相当强悍的.
就更不用说,此人现在还带着一大票的手下.
虽然这些人都是一些已经消耗光了潜力的修炼者,再怎么说也是一些有着十八级的修为等级的高手.
这些人老则老矣,可毕竟都是活了三四百岁的老家伙.
不说其修为等级最低都有着十七八,,级,比他们此时带头的顾泰鸿都还要强上一筹.
单单只是在时间的积累一下,其实战的经验之丰富,就不是他们这些............初出茅庐的小家伙所能够挑战的.
更不要说,在如此悠长的时间中,这些老家伙对功法境界的提升,也远远不是他们此时所能够比拟的.
在相同修为等级上,除非是那些.........真正的天骄或者妖孽,否则随着时间的流逝,这些人不管....
是在元力修为上,还是身体强度上都会远远的超过同等级的修炼者.
有着完美品质流水剑的顾泰鸿,其综合实力虽说不会逊色于徐梵等人.
可真要是战斗起来,哪怕只是单对单的轮流战斗,顾泰鸿恐怕还真支撑不了多久.
不过他们毕竟是顾家子弟,有着顾家做靠山的他们背后可是也有着众多这种等级的长辈修炼者.
真要说起来,不管....
是群殴也好,还是单挑也好,他们顾家又怕过谁这也是为何,徐梵等人此时虽然能够占据上风,可面对这些顾家子弟却依旧没有咄咄逼人的原因所在.
此时前来找茬的要是一些普通的家族子弟,徐梵这些人早就将起狠狠地教训一顿,轰出门外了.
要是敢顽劣反抗的话,说不定明年的今天恐怕就是他们的祭日了.
“你就是此次的罪魁祸首,那个…明都城王家的人”
徐梵不愿意和这些............顾家子弟产生正面冲突,就将注意力转到了林牧身上.
“有事.
说话,没事滚蛋.”
相比较于顾泰鸿,林牧的态度更加的猖狂,完全没有将徐梵放在眼里.
“你!”
徐梵顿时就被林牧这种猖狂的语气给气的脸色铁青,眼神冰冷了下来.
不过,徐梵只是虽然真的被林牧这种猖狂的语气给气到了,可心思冷静的他依旧没有在第一时间出手.
反而在心中不断的思索着,林牧此人究竟是有何倚仗,才能够说出如此猖狂的话.
“好生猖狂的小子!”
“就让老夫出手掂量掂量你小子,究竟有何实力在我等面前如此猖狂”
然而就在徐梵心中不断计算得失,他身后的一人却忍不住出手了.
这是一个明显主修炼法的修炼者,最是人受不得他人的挑衅,因此才会在此时愤然出手.
“擒龙手!”
只见这个人身材高大魁梧的十八级修炼者,在话音落下的瞬间,就已然在众人之中一跃而出,宽大的手掌瞬间变换为爪向林牧闪电般擒拿而来.
面对这突如其来的袭击,林牧就仿佛是完全被吓傻了一样,呆立在原地任由那宽大的手爪向其袭来.
随后在一声沉闷声中,林牧就像是一只小鸡仔一样,被此人擒拿在手中.
“这个人该不会是傻了吧,面对陈虎的擒龙手竟也敢如此大意”
“完了,这个人死定了.”
..也就在此时,众人的议论声这才传入了赌场大厅之中.
也足以证明,陈虎刚才的突袭是多么的迅速,多么的不要脸面或者说霸道.
哪怕只是面对一个区区只有十二级修为的后起之秀,也要如此不要脸的出手偷袭,将其一举擒拿.
“哈哈!真是不知天高地厚的小子,竟敢在老夫等人面前如此猖狂.
不给你点颜色瞧瞧,还以为老夫我是吃素的不成”
这个高大魁梧的老者一把将林牧擒拿在手中后,也是猖狂的大笑起来.
紧接着,只见他的手掌猛然一缩紧,正要加大力气试图将林牧的身体一举捏成肉酱.
可还没等林牧的身体被他逐渐加大的力气伤到,一股诡异歹毒的力量却突然从林牧的身体之中渗透而来.
当这股力量出现的同时,一股诡异而又危险的气息瞬间被这个高大魁梧的老者感应到.
没有丝毫的犹豫,这个高大魁梧的老者感应到这股气息的瞬间,就毫不...犹豫的立刻.
松开了自己将林牧擒拿在手中的大手.
然而就算如此,他的手掌此时已然被这股诡异歹毒的力量给攻破了表皮防御,侵入到了他的身体之中.
正是因为感觉到这一点,这个身材魁梧的老者在果断松手之后,迅速的向后退了回去.
“怎么回事,陈虎怎么又退回来了”
“该不会就这样结束了吧”
“不会这么简单吧,以陈虎的性格不应该这样啊”
外边围观的众多修炼者们本来还以为林牧会在陈虎的偷袭下,就算不死也会重伤.
可下一瞬间,陈虎竟然就这样重新退了回去,这实在是出乎了他们的意料之外.
要知道,陈虎刚才出手偷袭的时候,明显是带着十分杀意,想要置林牧于死地的.
可现在怎么刚把林牧抓到手中,就直接收手退了回来从什么时候开始,凶狠残忍的陈虎也开始变性了,竟然会如此的点到为止,就好像生怕将林牧伤着了一样.
不说赌场大厅外的那些围观者,就连徐梵和他身后的那些.........管事们此时也有些不可思议的看着陈虎.
不过深知陈虎性格的他们,下一瞬间就转过目光死死的盯着林牧,陷入了沉思.
正是因为了解陈虎的性格,所以他们才能够明白,眼前这一切恐怕都是因为这个林牧不知是展出了什么样的手段,逼得陈虎迫不得已的退了回来.
百思不得其解的众人,最后依旧还是将目光转回到了已经退回到他们身边的陈虎身上,其中一人更是迫不及待的开口询问道:       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十三章玩上一把？
“小虎,你这是怎么回事”
开口之人名叫王龙,也就是陈虎的结拜大哥.
因此深知陈虎为人的他,可不相信陈虎会手下留情什么的.
虽然直到现在,他和在场中的所有人都没有感觉到林牧身上有什么异常的地方.
可也正是因为如此,他们此时反而觉得眼前这个只有区区十二级修为的家伙,还真的是有些邪门.
竟然能够在无声无息间,就让陈虎这种修为实力的高手迫不得已的退了回来.
哪怕是徐梵,此时也将目光凝聚在陈虎身上,想要从他口中获得一些林牧的信息.
因为哪怕是他,刚才也只是感受到了一股诡异的气息,随后就看到陈虎抽身退了回来的瞬间.
完全不知道,林牧究竟是施展了何种手段,也不知道那股诡异的气息究竟来自何种功法或者说元力属性.
“呼...呼...”
陈虎退回来后,这才在全身哆嗦中深呼了几口气说道:“好诡异的元力之毒,其中竟然还蕴含着一种歹毒的冰寒之力.”
没办法,他刚才也的确是被惊吓的不轻,要不是他本能的反应了过来,在其瞬间放开了林牧,使得这股诡异的元力之毒并没有大量的渗透到他体内.
否则的话,这后果恐怕还真的是不堪设想.
而这种诡异的元力之毒,不由得让他联想到了中央区域的杜家,那个…以修炼毒功为荣的家族.
在他们整个联邦之中,恐怕也只有那个家族中的成员,才能够拥有如此诡异的元力之毒了吧而一想到这一点,陈虎不由自主的再次打了一个哆嗦.
要知道,那可是央城杜家啊,他们整个人类联邦中拥有毒属性修炼者最多的古老家族啊!真要是得罪了这个家族中的人,陈虎只是想想就有一种不寒而栗的感觉.
可这个家族不是早已在百年前就已经举族帮进了虚空主世界中的丹城,研究炼丹之术去了吗怎么如今还有这个家族的传人出现在蓝星,而且还好死不死的被他们给遇到.
“元力之毒”
徐梵闻言,眉头也是情不自禁的紧皱起来.
不过因为陈虎的描述不够...清楚,所以他还以为陈虎所说的元力之毒是林牧所觉醒的元力属性呢.
如果是这样的话,情况还真是有些麻烦了,毒属性元力的难缠可是众所周知的,不知道究竟是何种性质的毒属性元力前,还真没有谁敢轻易惹.
哪怕林牧展现在众人面前的修为等级只有十二级,可在历史上,凭借刚刚觉醒的特殊毒属性元力就能够和大师级修炼者同归于尽的毒属性觉醒者又不是没有出现过.
“嘿嘿.”
面对这些人那无比忌惮的眼神,林牧此时也是面无表情的干笑了两声.
他使用的当然不是自身所觉醒的毒属性元力,毕竟身为无属性觉醒者,他虽然可以依靠一些特殊的属性功法将自身的元力转换为对应的属性.
可并没有修炼过毒属性功法的林牧,自然不可能凭空施展出毒属性元力.
只是不久前,他因为炼制各种丹药,所以淬炼出了不少的毒性能量.
而这些............从炼丹中所淬炼出来的毒性能量的种类之多,几乎可以说是数不胜数.
甚至从某种意义上来说,大部分的丹药其实也可以算是一种毒,一种特殊的毒药.
只不过这些毒药能够对他们这些修炼者反正...一种有益的反应,因此这才被人当做丹药药剂来服用.
也正是如此,所有的炼丹师虽说称不上毒属性修炼者,可要是下起毒来那真的是让防不胜防的.
毕竟精通各种药材药效以及品性的他们,即然可以通过各种药材的搭配,让人获得最佳的治疗效果和修炼效果.
那么通过这种搭配,获得最为猛烈的毒药那自然也是轻而易举的,或者说,这本就是...他们所最擅长的.
因此修炼了病魔的《百病入体决》的林牧,因为没有那个时间去收集培养那些.........特殊的疾病,所幸就将自己从药材中所淬炼出的这些毒属性能量当成了各种疾病来培养.
这本来只是林牧因为懒惰,而做出的一种无心之举,可最后还真出乎意料的让他培养出了几种特殊的元力之毒来.
刚刚他所使用的那种…歹毒的元力之毒和上次那种…能够腐蚀修炼者元力之心的元力之毒就是...其中的两种.
如果在场的修炼者之中,有精通炼丹之术,或者觉醒了毒属性元力的修炼者的话,就能够发现林牧刚才所使用的那种…元力之毒的特殊性.
“不管你是谁,可既然来到了我们天堂夜总会,那么就要遵守我们这里的规矩.”
徐梵缓缓的说道:“如果你真的只是来玩的话,我们自然是热烈欢迎的.
可你要是真的别有用心的话...”
然后还没等徐梵的话说完,林牧就依然微笑着打断了他的话,说道:“我当然是来玩的,要不然还能够来这里干什么”
徐梵的眉头微微一皱,心里虽然有些不高兴林牧插嘴打断自己的话,可最后依旧还是耐心地继续开口说道:“很好,希望事情真如你所说的.”
林牧依旧不以为意的说道:“那是当然,只可惜,这里有人显然不是这么想的.”
徐梵顿时哈哈笑道:“只要是你不捣乱,剩下的事情我们当然会为你解决好,好让你可以在我们这里玩个痛快.”
“那可就要多谢徐老板了!”
说完,林牧便转头看向顾泰鸿,笑着说道:“就是不知道顾大公子意下如何是想要继续和本人打打杀杀下去呢,还是坐下来一起玩几把”
“也好!”
顾泰鸿闻言眉头先是一皱,随后这才开口回应道.
紧接着,只见他脸上原本僵硬的神情,也难得的缓和了下来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十四章血雾怪人
“既然你想要玩,那好,我就陪你玩上一把.
不过你要是输了的话,就要乖乖的跟我回到顾家,跟我小妹赔罪.
不但如此,还要一辈子不得踏入我们天州区域所管辖的范围之内.”
面对顾泰鸿的刁难,林牧微笑着答应了下来,随后又开口说道:“可要是你输了,今天的事情就一笔勾销,你们顾家今后可不要再拿这件事情来找我的麻烦.”
顾泰鸿冷声说道:“我要是输了,只能保证我不会来找你的麻烦.
至于我的那些兄长们会不会再来找你麻烦,可就不是我能够保证的.”
“行吧.”
林牧有些无所谓的耸了耸肩,显然没有将这件事情放在心上.
“你想要玩什么”
顾泰鸿这才出口问道.
林牧说道:“当然是玩转珠了,毕竟除了........这个,其他的我可都没有接触过.”
听到林牧想要玩转珠游戏后,顾泰鸿的心中顿时于一动,也自认为明白了林牧为何要玩这个游戏的原因所在.
不过他的心中虽然有所猜测,可依旧还是答应道:“也好,请!”
而这时候,夜总会的保安人员你早就已经将附近的赌桌全部清空,等待他们的入座了.
当林牧慢悠悠的来到自己的位置坐下来后,顾泰鸿这才在他的对面坐了下来.
同时,徐梵也在他的左侧坐下:,而在林牧的右侧,这时也突然出现了一个模样奇怪的修炼者坐在座位上.
只见这个修炼者身上不但携带着一种奇怪黏糊的古怪肮脏物,而且在坐在座位上不久后,全身上下就已然时不时的喷出了大量的血丝.
可最令人奇怪的是,此人身上所喷出的血丝在喷出的瞬间,竟再度变成血雾重新钻入了此人体内.
不但如此,随着血雾的喷吐,还有一股极为浓郁的恶心气味从此人的身上飘散而出,传到众人鼻中.
如此古怪的人以及这股味道,此人只要一出现,应该就会立刻.
引起在场所有人的关注才对.
可在此人坐在这个位置之前,在场所有人竟然从未发现此人的存在.
也根本不知道此人究竟是何时来到这里,又是怎样做在这个位置之上的.
“这..这位先生不知如何称呼”
徐梵发现这个诡异之人后,心中也是不由得一惊,不过身为此地的主人他依旧还是最先开口了.
“我的身份,你们不需要知道”
面对徐梵的,血雾怪人不由咧嘴一笑道:“不过你们可以叫我游戏高手.”
当这个血雾怪人嘴巴裂开露出牙齿的时候,众人惊异的发现,此人的牙齿不但呈现着血红色,嘴中竟然也跟身上一不............断地喷吐着血雾.
当真是无比的怪异,一般人看到这一幕,恐怕还真会有点接受不了.
更不要说,和这个血雾怪人近距离接触的徐梵等人,此时早已从其身上嗅到了一股极为令人恶心怪异的气味.
那是一种掺杂着屎一样味道的浓郁血腥味中,令徐梵只是稍微的嗅到了一点,就差点恶心的吐了出来.
只不过一瞬间,徐梵就有点受不了的说道:“所以你也要参加这次的游戏”
“当然,转珠可是一种非常好玩的游戏,既然被我遇到了,那就绝对不会错过的.”
血雾怪人顿时呵呵笑道.
徐梵不由屏住呼吸,一字一顿的说道:“那你能不能稍微压制一下你身上的血雾,不要让它影响到我们”
血雾怪人不如上下打量了一下自己身上那不断喷吐的血雾,有些疑惑的说道:“为什么”
此时身上已然升起一股淡淡的元力波动,以自身元力代替自己深呼吸的顾泰鸿,这才毫不客气的说道:“为什么难道你不知道,你自己身上的气味比还难闻吗”
血雾怪人这才恍然大悟的‘哦了一声,有些歉意的说道:“原来如此,倒是............我忘记,我刚从中爬出来,是让各位见笑了.”
然而他的话才说完,林牧等人却差点都吐了出来.
“什么堆..”
他们也实在是没有想到,眼前这个怪人竟然还真的是从堆中爬出来的,如此说来,他们刚才所嗅到的这股极度难闻的味道竟然真的是味中携带着血腥味.
而那怪人身上那种…古怪的肮赃物,该不会也真的是他们所想象中的吧呃!本来就差点被这股难闻的气味熏晕过去的徐梵,只是听到了怪人的话后,顿时干呕了一下.
紧接着,看到顾泰鸿的举动之后,他这才反应过来以他如今的修为是可以依靠元力呼吸,不需要直接呼吸外面的空气的.
这才急忙运转元力屏蔽了自己呼吸的本能,缓过来一些后这才说道:“既然如此,那么这位…游戏高手朋友,你何不先到我们会场的洗浴中心梳洗一番再过来呢”
血雾怪人对此倒也没有生气,毕竟自己身上的事情,他自己也清楚.
甚至因为时间的原因,他对此也早已经有些习惯了,只希望,这一次真的能够解决自己身上的这个问题才好.
而一想到这里,血雾怪人就不由得扫视了一眼坐在一旁的林牧,随后这才开口说道:“可要是这样的话,那我岂是参加不了你们等一下开始的转珠游戏了”
而怪人的这一番话,顿时让徐梵气了个半死,他也实在是不清楚眼前这个恶心的家伙,究竟是不是听不懂人话还是说,难道真是自己表达的意思还不够清楚他怎么就是听不明白,自己不希望他加入呢他也不想想,他要是加入游戏的话,这又要算在哪一边啊而且要是没有这个恶心的家伙参与的话,徐梵虽说不能够明张目胆的让他们自身会场中的玩这种转珠游戏的高手上场.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十五章
要是没有眼前这个恶心家伙参与的话,徐梵虽说不能够明张目胆的让他们自身会场中的玩这种转珠游戏的高手上场.
可从自己身边安排一个对元力有着绝对细微掌控力的高手落座,形成二打一的局面还是没有问题的.
而作为一个需要运用自身元力,凝聚出无数细微元力之线,操控赌桌上轮盘上数量同等的珠子.
在其他三方的干扰下,最先将自身所操控的珠子通过复杂的运转后,投进轮盘中央的唯一洞穴之中,才能够取得胜利的游戏.
自然需要放置元力干扰设备,以此来压制游戏者的修为实力,让游戏者抽空同等量的元力来进行游戏.
因此在这种游戏之中,要是真的能够让他取得二打一的优势,那么到时候,不管....
是林牧也好,还是顾泰鸿也好.
在这种优势之下,几乎都绝不可能会是他的对手.
到时候,就算林牧和顾泰鸿两人联合起来抗衡自己,那也都是一件不可能的事情了.
毕竟这种转珠游戏,要是没有经过长时间的专业训练和相对默契的话,就算双方想要联合,那几乎都是一种极为困难的事情.
更不要说是,这两个刚刚大战了一场互相敌对的两人了.
只可惜,眼前这个怪人的出现,让他原本盘上好的大好局面,瞬间被其搞砸了.
“你就是柯德胜!”
也就在此时,林牧忽然开口说道.
“不错,看来那个小家伙已经给你发过信息了!”
听到林牧如此肯定地叫出自己的名字后,血雾怪人也是有些不以为意.
或者说,这本来也就是他故意而为之的,要不然他怎么会特意将自己前来寻找林牧的消息透露给方程那个小家伙知道.
还不是为了提早给林牧一点准备的时间,免得因为自己的突然到来使得两人发生什么冲突,让接下来的事情出现什么变故,那就不好了.
“柯德胜”
顾泰鸿和徐梵两人听到这个名字后,都是不由面面相觑.
显然对于..这个名字没有丝毫的印象,更不用说,猜出此人究竟从何而来不过听这个名字,眼前这个怪人显然也是他们人类修炼者,而不是偷渡而来的那些.........虚空异族,这倒是让他们原本紧绷的神经稍微的放松了一下下.
实在是这个叫做柯德胜的相貌和品味,太不像他们人类修炼者,这才会让他们产生这种误会.
“所以,你这次找我究竟是有什么事情”
个怪人承认自己的身份后,林牧也是有些疑惑的问道.
“玩转珠游戏呀!”
柯德胜顿时有些傻呵呵的笑了一声说道.
“好吧!”
林牧见此,些无所谓的说道.
既然眼前这个柯德胜不想再大庭广众之下说这件事情,他自然也不会再多问.
更何况,不久前通过和方程的联系,他其实也大概猜到了这个柯德胜来找自己的最终目的.
只不过相对于林牧的淡定或者说无所谓,徐梵和顾泰鸿人就有些茫然,不知所措了.
对于..林牧他们两人的谈话,他们完全是摸不着头脑,根本不知道两人究竟打着什么玄机.
而且从两人的对话之中,他们还是能够猜到林牧和这个古怪的柯德胜,在这之前应该还不认识甚至根本没见过面才对.
可林牧为何又能够在见面的瞬间,就知道了眼前这个怪人的名字还是说,林牧和柯德胜两人以前根本就是认识的,只是在他们两人面前装模作样,装作互相不认识而已.
一想到这一点,徐梵就有些无法淡定了,毕竟事实要是真的如此的话,那他等一下可就危险了.
要是两人真的认识的话,那眼前这个怪人绝对是一个玩转珠游戏的高手,只有这样,他们两人才会如此费尽心思的装作相互不认识.
而一旦如此的话,那等一下再转珠游戏中,他们两人只需要相互配合演一下戏,就能够形成二打一的局面了.
如此情况之下,他和顾泰鸿在各自为战的情况之下,肯定敌不过林牧两人联手后所操控的元力珠.
“两位想要玩转珠游戏自然好办,本人马上就能安排一间包间让二位玩个痛快.
不过,这一局是我们内部的事情,却不是你所能够参与的.”
虽说眼前这个柯德胜很是古怪,徐梵完全看不透此人的深浅.
那全身喷吐血雾的渗人情景就不说了,单单只是此人刚才竟然承认自己刚从粪堆中爬出来的话,就给他带来了极大地震撼.
他实在是无法想象,究竟是什么样的存在才有这种勇气将自己置身于粪堆之中,而且还是那种…不依靠元力隔绝的情况下.
这从此人身上那浑身上下所黏着的那些.........肮脏物体就能够看得出,更不用说此人竟然还若无其事的当面承认了这种事情.
徐梵实在无法想象究竟是什么样的狠人,才能够做出这种狠事.
要知道,哪怕是只认为自己已经无比狠辣的他,只是当面嗅到那股特殊的气味和视觉上的冲击,就已经让他干呕了出来了.
因此,他实在是无法想象眼前这个当事人,竟然是怎么能够做到如此的若无其事的.
不过心中虽然是这么想的,可他最终还是下定了先将眼前这个怪人撵走的决心.
哪怕他还不清楚眼前这个柯德胜究竟是什么人和林牧究竟是一种什么样的关系可哪怕只是为了以防万一,徐梵也绝对不会让眼前这个怪人参加他们的赌局.
虽然他直到此时,也没有看出眼前这个怪人真实的修为等级.
也不知道是不是因为那些.........血雾的影响.
在场之中哪怕是林牧也完全感觉不到眼前这个怪人身上的丝毫气息,就更不用说是具体的修为等级了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十六章元力威压
可也正是因为如此,林牧完全能够判断出眼前这个古怪的柯德胜,绝对是一个实力强大的大师级修炼者.
也只有如此,才能够让他完全感知不到元力之心运转时,与周围空间的能量所产生互动,,时的波动.
而能够完全屏蔽这种波动的,也只有突破到二十一级修为,元力之心再次脱变与虚无之海产生感应后的大师级以上修为的修炼者.
大师级以下的修炼者,哪怕修炼了再怎么强大的隐匿类功法,也是不可能将这种本能互动,,时,所产生的波动完全隐匿下来的.
最多也就是...像林牧这样,将其完全隐匿在自身的元力屏障之中,屏蔽一些修为不高过自身太多的修炼者的探查.
而徐梵可就没有林牧这么高的眼力劲了,或者说,他也根本就没有想到会有大师级以上的修炼者来到他们夜总会来.
要知道,这可是修为超过的二十级以上的大师级修炼者.
像这种已经可以称得上是高阶修炼者的强者,如果没有必要的话,又怎么可能会轻易的出现在他们这些............种地方.
一般而言,只要修为等级达到了大师级后,绝大部分的修炼者要么进入更深层次的虚空主世界之中,历练提升自己的实力.
要么,都会前往中央区域,也只有在那里才有做众多这种等级的修炼者所需要的修炼资源.
因此,除了........联邦军部所派遣下来维护各方地区以及各大家族留守的大师级修炼者外.
绝大多数的修炼者在自身的修为突破到这一等级后,几乎都会前往中央区域寻求更高的突破.
虽说他们天洲区域也能够从昊天城这里出发,更加深入的进入虚空主世界之中,寻找自身修炼所需的各种资源,以及狩猎各种更加强大的怪物.
可相对于中央区域所对应央城中那繁荣的修炼氛围,他们昊天城这里也的确是太过贫乏了.
或者说,并不是他们这里所能够获取的资源过于贫乏,可是他们这里所拥有的大师级修炼者实在是太过稀少.
一般情况之下,想要找个信得过的队友都是一件无比困难的事情.
因此,在没有必要的情况之下,这些............修为达到了大师级的修炼者一般都会待在那些相对于来说较为繁荣的区域进行修炼或者进入虚空主世界中冒险.
即使偶尔回来,也待不了多长时间就会再次前往.
已经真正没有丝毫潜力的修炼者们,这会虑再次回到自己的家乡,开始花费心思培养自己家族中的后辈子弟.
这也是,他们天州并没有太多大修炼者出现在普通修炼者和普通人眼中的原因所在.
也是徐梵为何会下意认为柯德胜,根本不可能会有大师级修为的原因所在.
“你说什么居然不给我玩转珠游戏,而且还要赶我走”
柯德胜一听到徐梵居然不让他参加林牧的这把…转珠游戏,脸色顿时拉了下来.
同时,也因为他的心情一激动,身上的血雾顿时噗的一声爆发出了一大团,将其整个身影完全的笼罩在了其中.
紧接着,一股恐怖的元力威压顿时从血物质中爆发了出来,形成了一股巨大的风压向赌场大境外席卷而去,霎那间笼罩了整个天堂夜总会.
“三十三3级宗师级修炼者!”
而感受到这股恐怖的元力威压后,首单其中的徐梵顿时在发出一声惨叫后,当场昏厥过去.
还好下一瞬间,柯德胜就反应了过来,瞬间压制住了自己体内的异动,重新恢复了刚才的模样.
毕竟他这次前来可是有事.
相求的,因此,可不能因为自己体内的异状,伤到林牧.
好在林牧的修为等级虽说只有十二级,可真实的战力却绝不下于一般的大师级修炼者,因此这才没有在这股元力威压下受到影响.
可在其对面的顾泰鸿就没有这种实力了,在这股突如其来的元力威压下,他甚至差点把持不住一口血喷了出来.
不过倒是............没有像徐梵一样,瞬间昏迷过去,这倒不是他的修为实力真的比徐梵强上多少...,而是柯德胜下意识的将这股元力威压向徐梵压榨了过去.
这才会导致徐梵你是抵抗之力都没有,只留下一句惨叫声就被镇压到了昏迷的程度.
要知道,这可是有着三十三3级修为的武道宗师,所拥有的实力虽说还不能够达到毁天灭地那种程度.
可要是真的全力爆发出来的话,绝对能够轻易的将天州城这种层次的城市,轻易的毁灭在其手中.
哪怕单单只是因为那恐怖的元力修为所带来的强大威压,也不是他们这种连大师级修为都没有达到的修炼者说能够抵抗的.
不过也正是因为如此,一位有着三十三3级修为实力的武道宗师级修炼者居然出现在他们昊天城,尤其还是夜总会这种地方.
自然是惊呆了,此时所有是不是还在:天堂夜总会中,被这股元力威压镇压趴在地上的那些修炼者们.
哪怕他们亲身体验过,这种来自武道宗师及修炼者身上所爆发出来的元力威压,以及感受过那如深渊般恐怖的气息.
他们依旧还是有些不敢相信,会有这种强大的修炼者出现在这里,出现在他们身边.
所有人,此时甚至都有一种强烈的的怀疑,怀疑他们是不是中了一种强大的幻术,所以才会出现这种幻觉.
只可惜,哪怕他们再怎么怀疑,可心中却依旧明白,这种恐怖的元力威压是根本不可能做假的.
也就是说,此时真的有一位有着三十三3级修为的武道宗师级修炼者降临到了此地.
嘶..反应过来的众人,全都不由自主的掐了一下自己的大腿或者胳膊,全都不由自主的倒吸了一口冷气.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十七章诅咒
林牧此时也不由得暗暗的掐了自己的大腿一下,确定自己是不是在做梦.
他也实在没有想到,方程刚才所发信息中那个…这段时间会前来找他求助的这人,居然会是一个有着三十三3级修为等级的武道宗师级修炼者.
这个该死的方程究竟有没有搞错,拥有这种修为实力的武道宗师级修炼者的忙,是他如今这种修为实力能够帮得上的.
而且还是这种活蹦乱跳的武道宗师级修炼者,那可是一不小心就能够轻易将他瞬间抹杀的强大存在啊.
林牧感受到柯德胜身上所爆发出来的元力威压的瞬间,就感觉自己的头皮瞬间有点发麻了.
虽然这种元力威压对于..如今的他来说,已经造成不了太大的影响,可这突然蹦出一个货真价实的武道宗师级修炼者,却几乎给他吓了个半死.
要知道,到目前为止他所遇到过修为等级最为强大的修炼者,也就是他们天州联邦军部的张云明,这位…有着二十三级修为等级的总局长而已.
而随着他自身的修为实力的提升,只有如此修为等级实力的张云明,自然已经不会给他带来多大的等级威压.
因此,这突然蹦出来的柯德胜,所突然爆发出来的所属于宗师级修炼者那强大的元力威压,自然是吓了林牧一大跳.
不过林牧的这个反应在众人眼中倒也是正常的,毕竟试问在场的那么多修炼者,甚至整个夜总会中所有的修炼者加起来又有谁没有被吓到而且,天堂夜总会中有宗师级修炼者降临的消息一旦传出去,恐怕整个昊天城甚至整个天州区域的所有修炼者,估计都会被狠狠的吓到吧.
毕竟他们整个天州区域有史以来,还从来都没有宗师级的修炼者诞生过呢!“嗯哼!”
柯德胜收敛了自己身上那不受控制的元力威压后,也不由有些尴尬的轻哼了一声.
刚才那种…意外的情况,也的确是让原本想要对林牧展示一下自己友善的他有些尴尬了.
可这件事情真的不怪他啊,谁让刚才那个小家伙不让自己加入这个转珠游戏,使得自己一不小心一激动,就没有控制住自己体内那股诡异能量的肆虐的.
“这...”
就在柯德胜刚想要开口说些什么的时候,他的身体却在此时突然再次发生了一种扭曲的膨胀.
紧接着,只听‘噗’的一.
股诡异的元力突然从他的体内排泄了出来,霎那间扩散到整个天堂夜总会之中.
在这种诡异元力的笼罩之下,整个夜总会中的所有们,此时就仿佛置身于一片万年粪海一样的恐怖之地.
那种…诡异的感触,或者说这种诡异元力所拥有的特殊力量,只是瞬间就让所有被这种诡异元力所笼罩的人,包括林乎全部晕厥了过去.
直到半响后,众人这才有些晕乎乎的从晕厥中苏醒了过来.
“不好意思,是我体内的诅咒发作波及到你们了.”
柯德胜此时这才有点难过的说道.
说完之后,就有点神色沮丧的坐在自己的座位上,一动也不动.
此时,刚从晕厥中苏醒过来的徐梵,一听这话顿时有些结结巴巴的说道:“没..没关系的,毕竟这也不是你有意为之的吗,哈..哈哈!”
面对一个有着三十三3级修为的武道宗师级修炼者,他又能够说些什么呢又敢说些什么呢难道还能说,你刚才所爆发的那股元力太过诡异,太过恶心了,请你控制住,不要再爆发波及到我们吗他要是真的说出了这种类似的话的话,那岂不是真的是在找死吗要知道,这可是武道宗师级的修炼者,哪怕是他们整个天州数千年来都没有诞生过的强者.
其实他这种小人物,能够随意开口说些什么的吗柯德胜闻言顿时点了点头,有些开心的说道:“既然没事,那么我们就开始玩转珠游戏吧!来来来,赶紧开局吧!自从中了这个诅咒之后,我可是很久没有玩,都有些迫不及待了.”
面对科德胜武道宗师及修炼者的催促,徐梵此次当然再也不敢......说什么,不要对方玩的话.
而是赶紧推出那些.........服务人员,将元转珠游戏所需要的元力珠全部摆上了游戏转盘之上.
而所谓的元力珠,其实是一种看上去像是普通玻璃球一样的珠子.
只是与普通玻璃球相比,这些............元力珠能够更加容易地接受元力的操控罢了.
可也正因为如此,制作成元力珠的那种特殊材料的价格自然低不到哪里去,这也使得这些............元力珠的造价远远的高于那些.........普通玻璃球,几乎每一颗的价格都不会低于一百联邦币.
而这种材料虽然特殊能够容纳修炼者的元力,可在制作成型后却又非常易脆,因此根本不能作为兵器的原材料,不被众多修炼者所重视.
直到后来,有人以这种材料的特性制造的元力珠发明了转珠游戏,这才有了如今这种价格.
至于转珠游戏的玩法也是非常的简单,就是...在元力屏蔽设备的屏蔽下,玩家各自操控自身所能够操控的等量元力凝聚成元力之线.
随后依靠这些............元力之线操控各自的元力珠,来对抗击非其他玩家所操控的元力珠的同时,将自身所操控的元力珠投入到游戏轮盘中央那唯一的洞穴之中.
如果有玩家连续十次将自身所操控的元力珠成功投入到洞穴之中,那么就能够直接取得胜利.
不过,一般情况之下,大多数玩这种游戏的玩家,都喜欢操控自己的元力珠通过各种细微的操作击碎对方玩家手中的元力珠来取得胜利.
毕竟这些............玩家之所以会玩这种转珠游戏,还不都是为了在众人眼前展现自己吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十八章浴血杀神
依靠自身纯熟细微的掌控力,在元力同等量的情况下,操纵着同等的元力珠数量,轻易的击碎敌方玩家手中的元力珠.
如此一来,不但能够显露自己的本事获得更多的喝彩,还能够获得更多的金钱收获.
当然了,元力珠的数量,以及游戏规则都是可以互相商定的.
可以说这种转珠游戏的规则,一般而言,几乎都是没有确定看游戏双方互相规定的.
然后,在规则允许的范围之内,双方可以采取.....任何的手段,来为自己取得胜利.
不过,其中还是有着最为基本的一条规则的,那就是连续十次将自己所操控的元力珠成功投入轮盘中央的洞穴之中,以此来取得胜利.
至于说,在一轮游戏的过程中,各自所能够使用的元力和元力珠的数量,以及每次所能够操纵的元力珠的数量,全都可以在游戏双方各自商讨后所决定的.
而此时虽然是四个人参加游戏,可在这个游戏中却并没有什么对家之分,需要各自为战的.
也就是说,四个人参加游戏,却只有一个人能获得最后的胜利.
而其他三个人,自然也就只能成为这场游戏中的失败者,向胜利者献上自己的赌注.
至于胜利者能够获得多少的金钱收获,那就要看这场游戏究竟有多少下注金额了.
这种转珠游戏毕竟也是一种开放式的赌局,因此,现场,,的赌客还有网上的赌客们,也全都是可以下注的.
而林牧他们这场转珠游戏,因为有着宗师级修炼者的降临,很快便在现场的赌客还有网上赌客们的各自下注中,飙升到了七百六十七亿7.
而且这个数字还在不断的上升中,据在场众多赌客们的估计,这场游戏的赌注至少能够飙升到三千亿联邦币以上.
不过这也是理所当然的,毕竟这可是他们天州上千年来第一次有宗师级这种行为等级的赌客,出现在这种赌场之中.
因此,他们既然遇到了,当然不能够错过这种参与进去的机会.
不过,一位宗师级修炼者的出现,在他天州区域中所能够引起的波澜还依旧是超出了在场这些人的想象.
不要说是他们此时所在的昊天城了,整个天州区域中的各大高层和修炼者高手,几乎都被这个消息给惊动了.
.....昊天城军方总部,已经回到自己办公室的张云明,此时正在默默的查阅文件.
就在此时,夏彪忽然急匆匆的闯了.
一脸的惊慌的竟然连最基本的敲门都忘记了.
而看到夏彪如此失礼的张明,也不由有些愕然说:怎么了,什么事能让我们的夏总执法者如此惊慌,难道是古灵族打进来了”
夏彪喘息着说道:“这,这倒不是.
可我刚刚得到消息,有一个名叫柯德胜的修炼者来到我们昊天城了!”
一听到柯德胜这个名字,张云明先是一愣,随后顿时脸色骇然的说道:“什么,柯德胜那个…屠杀了整个喌族的那个…浴血杀神柯德胜可他不是已经失踪了数十年了吗,怎么会突然出现在我们昊天城”
夏彪艰难的点了点头,语调艰涩的说道:“虽然不知道他为何会突然出现在我们昊天城,可确确实实是他本人没有错.
最为关键的是,他此时就在天堂夜总会的,而且还坐在林牧的对面!而且根据我所得到的消息,他们此时还要开始一局转珠游戏!”
张云明得到夏彪肯定的回答后,顿时被这个消息给震得缓不过神来,只感觉自己眼前一阵恍惚,差点从半桌椅上摔了下来.
.....“什么浴血杀神柯德胜”
夏娇在得到这个相关消息后,也是大吃了一惊.
她瞬间就忘记了之前部署的任务了,唯一惦记的,就是...林牧的安全.
要知道,这可是那个…传闻中为了修炼某种功法,而屠杀了整个异族数千万生灵的煞星.
虽说此人所屠杀之人并不是他们人类自己人,可也足以看出此人的杀性之大,绝对超出了所有人的想象.
更不要说,此人虽说晋升宗师级还没有超过百年100,修为等级在所有宗师级修炼者中几乎都还只是垫底的.
可在所有宗师级修炼者之中,此人却几乎是最为危险,最为可怕的宗师级修炼者之一.
因此,得到这个信息的夏娇沉吟了片刻后,就立即给林牧发出了一个让他自己想办法脱身,保证自己安全的信息.
随后,就急急忙忙的拨通了另外一个秘密通讯号码.
“说.”
紧接着,在几声嘟嘟的声响后,一个略带磁性的女性声音顿时从通讯器中响起.
夏娇立即有些心急的开口汇报道:“柯德胜出现在昊天城天堂夜总会,此时正坐在林牧对面.”
当夏娇说完之后,对方沉吟了片刻便挂掉了通讯.
.....银狐城上空,如今还依旧停留在此地的那时候刻印着骨之蝴蝶兰的超大型战舰中,神态优雅的花骨团长胡兰蝶,此时正神色凝重的看着战舰投影设备中所投影出来的大屏幕上的画面.
而战舰中所投射出的这个大屏幕上所展现出的画面,正是林牧此时所在天堂夜总会赌场大厅之中,他们即将要进行转珠游戏的场景.
因此,镜头所焦距的焦点,正是林牧此时所在的赌桌之上.
也不知道这个摄像头究竟是装在哪里的,竟然刚好将林牧他们四个人都全部捕捉进去了.
让所有人都能够通过这个摄像头,从网络上观看到他们每个人的一举一动.
不过,花骨团长胡兰蝶此时并没有将目光汇聚在有着浴血杀神之称的科德胜身上,而是如今已经易容成一个相貌普普通通普通人的林牧身上.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百一十九章巨额赌金
此时的林牧虽然看上去普普通通,可花骨团长胡兰蝶此时却依旧在他的身上感到了一种特殊的气质.
只是,她虽然总感觉这个看上去较为普通的男子,可能来历不凡,极为不简单.
可就是无法从眼前这个人身上,准确的捕捉到什么有价值的信息,因此使得她此时的心情变得有些暴躁.
而在她的身边,此时还围聚着二十几个她的舰队中最为精锐的参谋,都是被她临时叫来研究此时天堂夜总会里面这奇怪赌局的.
“谁能告诉我,这个消失了几十年的柯德胜只是怎么会突然出现在昊天城的而且还是出现在夜总会这种地方还是说,他和天堂夜总会背后的那些家族有什么关联还愣着干什么,还不赶紧给我查这个柯德胜究竟为何会在这个时候出现在这里”
不知为何,原本十分沉稳的花骨团长胡兰蝶,此时却有些暴躁的像这些............参谋喝道:“一定要调查清楚,这个柯德胜究竟只是单纯路过,还是有什么别的目的”
“可我们已经有数十年的时间,没有接收到过此人的信息了啊而且此人之前从来没有来到过天州区域,此时突然来到昊天城,而且还是天堂夜总会这种场地,应该只是单纯的路过吧”
领头的那个参谋,此时的额头上冒出了一丝丝的冷汗,这种状态的花骨团长显然给他带来了极为沉重的压力.
“不错,根据我的推断,这个柯德胜也应该只是单纯的路过昊天城.
或者说,应该就是为了借助天州区域所对应的虚空裂缝进入昊天城,前往虚空主世界中的某个地方.”
此时另外一个有着十九级修为的参谋,扶了扶自己的数据眼睛后,开口说道.
听到这几人的分析后,花骨团长胡兰蝶却依旧有些疑惑的说道:“既然只是为了借路,他为何还要来到天堂夜总会这种地方玩这种游戏赌局.
虽然这个柯德胜已经消失了几十年,可在此之前,我们军方的资料库里面可没有记载到此人还有玩这种转珠游戏的习惯.
要知道,这个柯德胜那可是一个典型的杀戮狂人,虽说杀的都是一些异族,可也依旧改变不了此人杀戮成性的性格.
而这种人,你们觉得他会无缘无故的来玩这种对于他来说,几乎就是...小孩子玩的东西”
刚才带着那个…数据眼镜的参谋也不由得沉思了一会儿,随后这才有些谨慎的说道:“也许是此人在消失的这数十年时间中,临时养成的习惯也说不定.”
不过就在此时,一个较为年轻时却接口说道:“我倒是觉得,这个柯德胜此举反而有点像是故意而为之.
他的目的恐怕根本就不是玩这个游戏而来的,只是了某种原因,所以故意加入了这场转珠游戏.”
“也就是说,此人这真正目的,应该就是这场游戏中的另外三人了.
而在场之中,那个…徐家的徐梵应该可以第一个排除掉.”
“如此说来,他此次的目的不是顾泰鸿,就是...那个…自称为明都城王家的人了.
而根据我的推测,此人的目标应该就是后者那个…自称为明都城王家的人了.
因为除了此人之外,以我们对顾家和徐家的了解,他们根本不可能和柯德胜此人有所关系.
唯有这个突然出现的那个…明都城王家的人,在我们的资料库中却完全没有出现过.”
那个领头的参谋也点了点头,缓缓的说道:“没错,通过排除法,眼前这个自称为明都城王家的人,的确最有可能是柯德胜此行的目标.”
花骨团长胡兰蝶顿时神色凛然的说道:“那么,目的吗”
所有参谋闻言,几乎都是有些无奈的摇了摇头,显然完全不知道柯德胜此举的目的究竟为何“既然不知道,还不赶紧去查”
随着花骨团长胡兰蝶的一声呵斥,所有围聚在这里的参谋顿时间全部急忙散开,开始分工,各自忙碌去了.
而花骨团长胡兰蝶,却依旧坐在自己的位置上紧紧的盯着大屏幕上的林牧,陷入了沉思.
心中猜想着此人究竟是谁而直到现在,她竟然发现自己此时连此人姓甚名谁,都还不知道.
也不知道此人,究竟是不是她此行所要寻找的那个…,前段时间突然冒出来的那个…炼丹宗师.
.....而此时的昊天城,天堂夜总会的赌博大厅之中,林牧等人的游戏虽然还未开始.
可有关于这场游戏的场外赌注的总下注金额,却已然达到了七千亿联邦币的恐怖程度.
之所以能够让这场游戏的赌注达到如此恐怖的金额,完全是来自于网络赌客们的贡献,这也是如今这个时代的科技所能够带来的成果.
使得他们此时哪怕是身处在虚空主世界之中,可蓝星天州区域乃至整个人类联邦中的网络赌客们,依旧能够轻易地通过网络观看到这场网络游戏赌局直播.
只不过因为相隔两个世界,在蓝星的赌客们所观察到得直播视频,相比较而言会延迟个几秒时间而已.
这也是整个天堂夜总会,甚至加上整个昊天城中,也只有不到区区上万人关注到这场赌局赌客们.
为何能够在如此短短不到一刻钟的时间内,汇聚了超过整整七千亿联邦币的巨额赌金.
就是因为通过这种直播视频,让他们整个人类联邦的所有赌客们,甚至其他关注到这件事情的修炼者们,也能够通过网络来轻易的参加这场赌局.
如此情况之下,林牧这次要是真的,一不小心露出了一点破绽的话,那还真有可能在分分钟之内,被无数默默关注到这场赌局的观看着识破自己的真实身份.
那到时候,他的麻烦可就真的大了去了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十章游戏开始
“差不多了,那就开始吧!”
一会儿之后,柯德胜就等的有点不耐烦了.
“好了好了,可以开始了.”
徐梵立即开口说道.
随后,本局的转珠游戏便正式开始了,只见林牧四人4在游戏开始的瞬间,便操控着属于自己的元力珠向转盘中心翻滚而去.
当所有人的元力珠翻滚到转盘中心,那个…向上方突出了差不多十公分的中心洞穴时,四人4之间的混战在这一瞬间,开始打响了.
只见林牧直接操控着自己的元力珠,向徐梵的元力珠围攻而去.
徐梵当然不会束手就擒,只见他当即催动元力之线操控着自己的元力珠,顿时都以一种极快的速度旋转着左右摇摆起来.
在这种情况下,能够极大地避免他人所操控的元力珠对自身的打击,还能够减轻元力珠所受到的攻击力度.
同时还能够趁此机会,将那些.........反向击碎这些攻击而来的元力珠,对敌方造成重大的打击.
只不过这种技巧,需要操控者有着极其强大的细微元力操控能力才行.
因为,元力珠在快速旋转移动中,一不小心就有可能会弹出游戏转盘.
而一旦出现这种情况,那些.........被弹出的元力珠就等于直接破碎,消耗掉了操控者自身的元力.
一旦消耗的元力不能够在一次性凝聚出十二根元力之线后,玩家就会自动被认输,输掉了这场比赛.
因为在同等量的元力下,每个玩家因为自身的元力掌控力度不同,所能够凝聚的元力之线和所操控的元力珠,其实也不是等量的.
而林牧他们这局的游戏因为有所规定,每次都只能同时抽空十二颗元力珠,进行对战.
每当所有的元力珠全部损失后,才能够再次催动所剩余的元力凝聚成元力之线,从各自的储备库中调取十二颗元力珠,重新加入对战.
所以在这场转珠游戏之中,考验的就是...他们对元力的细微操作.
要在同等量的元力中,凝聚出更多能够对元力珠产生有效操控的元力之线,以免自身的储备力量不足,而输掉比赛.
也正是因为这种转珠游戏,所考验的并不是修炼者自身的修为等级,而是对元力的细微操控力,以及在游戏之前所制定的规则和在游戏过程中所展现的种种操控策略.
所以才能够让这种转珠游戏,成为夜总会这种场所中的赌博活动之一.
毕竟,也并不是所有的高等级的修炼者,都能够拥有对元力的细微操控力的.
比如,就有些修炼者会追求那种…简单斗方式,这种修炼者对元力的细微操控力自然也不会高到哪里去.
又比如说,那些.........追求驾驭战舰修炼者们,就对元力的细微操控力有着极为苛刻的要求.
有的人,甚至就只是因为腻,所以在这方面有着极大的天赋,所以就能够达到他人所不能够达到的程度.
而徐梵身为天堂夜总会的大管事,对于..这种转珠游戏自然是只有精通的.
如此情况下,他对自身元力的细微操控力,自然也有着极为不凡的研究的.
因此,才会在林牧全力向自己攻击的时候,做出如此的操作.
可很快的,他就发现林牧所操控的元力珠一旦接近他所操控的元力珠,就会爆发出一股极其微弱的未知力量.
这种力量虽然极其微弱,对于他本人来说自然自然不会产生什么不好的影响.
可他所操控的那些.........元力珠就不一样了,几乎只是瞬间就被这股未知的奥义力量给定在当场,不能动弹了.
“不好!”
徐梵也实在是没有想到,林牧居然还有还修炼了如此诡异的功法.
一时之间甚至都来不及反应,他所操控的十二颗元力珠就已然被林牧所操控的元力珠所击碎.
他万万没有想到,林牧居然还有这种诡异的能力锁定自己的元力珠,一时...大意,直接损失了十二颗元力珠.
而凝聚操控这些............元力珠的元力之线,可是花费了徐梵一层的元力储备.
也就是说,他只要再次被击碎一百零八颗元力珠,那么他所剩余的元力就会因为不足以凝聚出足够的元力之线,而只能被动认输,被淘汰出局了.
“你!”
徐梵顿时又急又怒,刚想要说,你到底是用了什么邪门手段可这话到了嘴边后,却又是缩回来了,因此这时的他忽然想到,在他的旁边可是还有一个宗师级强者的啊.
就算是要指责林牧,也不能在这个宗师级强者的面前啊,毕竟谁知道这个宗师级强者和林牧究竟有着什么样的关系万一这个家伙和宗师级强者的关系极为不错,甚至就是...一伙的话,那他岂不是就遭殃了心里虽然这么想着,可徐梵手中的动作是没有丝毫的耽搁,此时已经再次凝聚出十二根元力之线,操控十二颗元力珠再次翻滚着向中心地区冲去.
可当他的元力珠从新围合上来的时候,林牧已然操控一颗1元力珠,通过复杂的像是迷宫似的迷宫通道冲进了中央洞穴之中.
一分%!游戏开始不过短短一分钟都不到的时间,林牧就已经率先拿下了一分的成绩.
与此同时,柯德胜此时在和顾泰鸿的较量中,以损坏一颗1元力珠的代价下,轻松地解决了顾泰鸿所操控的十二颗元力珠.
虽然此时因为林牧已经率先获得一分%,迷宫通道已经暂时关闭,可依旧操控着自己如今所剩余的十一颗元力珠冲向林牧所操控的元力珠所在.
只不过两人并没有第一时间陷入对象之中,能是等待顾泰鸿和徐梵再次操控着元力珠进入战场之后,这才开始了第二轮的争锋.
可正当四人4战得激烈的时候,林牧所操控的元力珠上再次发出了那种…诡异的奥义力量.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十一章暂停游戏，换人
可正当四人4战得激烈的时候,林牧所操控的元力珠上再次发出了那种…诡异的奥义力量.
当这股奥义力量爆发的瞬间,顾泰鸿三人3所操控的元力珠再次被这股微弱的奥义力量定在了原地.
可下一瞬间,柯德圣所操控的元力珠上,也在这时爆发出了一股能量,抵消了这股未知能量的锁定.
徐梵对于..这股力量其实也是早有准备的,只是令他没有想到的是,自己原本准备的底盘竟然没有丝毫作用,依旧被自古奥义力量瞬间定在了原地.
对此,林牧也并没有什么惊讶的,而是直接操控自己的元力珠,和柯德胜合力将顾泰鸿,徐梵两人所有的元力珠全部击碎.
随后各自操控一颗1元力珠,冲入那复杂的像是迷宫似的中央转盘中,开始向中央洞穴之中冲去.
而剩余的元力珠,也在各自的操控下再次进入了对战之中.
不过也就在这时,柯德胜却是晓有兴趣的开口说道:“真没有想到,连镇世诀这种早已经失传的绝学,竟然都能够修炼到如此的境界.
不得不说,现在的年轻人还真的是了不起呀!”
“什么,这竟然是镇压之力”
徐梵和顾泰鸿听到林牧刚才所使用的力量竟然会是传闻中的《镇世诀》后,都是情不自禁的脸色凛然.
就连周围围观的那些修炼者们,听到柯得胜的话后,也是一片的愕然,随即又感觉到有些畏惧.
毕竟在如今这个信息发达的时代,有关于各种虚空异族中的各种相关信息,几乎都是他们这些............在虚空主世界中生存的修炼者们所需要熟记的.
而一直与他们人类联邦处于敌对状态的古灵族,以及所擅长的各种功法能力自然也是最为关注的.
因此,对于..《镇世诀》这门功法的厉害之处,他们还是隐约知道一些的.
而眼前这个自称为明都城王家的人,此时居然能够施展出《镇世诀》的力量,将顾泰鸿和徐梵两人的元力珠锁定.
这种诡异的事情,要不是出自柯德胜这位宗师级修炼者的口中,在场众人恐怕还真的不敢相信.
而到了这个时候,估计也没有谁会相信林牧不久前所说的,自己来自那个所谓的明都城王家的人了.
实在是,那个…所谓的明都王家中,根本就没有那种…能够将《镇世诀》这种几乎没有人能修炼者能够修炼的功法,修炼入.
可虽然如此,在场的众人却依旧完全想象不出,这个冒牌的家伙究竟来自哪里在众人不断暗自猜测的时候,的游戏也依旧还在继续着.
只听乒乒乓乓一阵元珠碎裂的声音后,林牧再次操控着自己的一颗1元力珠,冲进了中央洞穴之中.
使得自己的比分再次增加一分,而这也是他在这场比赛中所获得的第五分.
而此时经过差不多十几分钟的游戏时间后,场上的比分也已经达到了林牧五分,柯德胜四分4以及顾泰鸿和徐梵各自一分的成绩.
只是相对于各自的成绩而言,他们各自所能够操控的元力,所消耗的比例差距更加巨大.
其中林牧和柯德胜还好,各自的消耗还不到十分之一10%.
可徐梵和顾泰鸿,此时所能够操控的元力这都已经消耗小大半了.
要是再这么下去的话,用不了多长时间,他们就要因为所能够使用的元力完全消耗光,而被动退出这场游戏了.
因此,在明知自己不是对手的情况下,徐梵趁着此次林牧再次获得比分,而使得中央洞穴外的迷宫通道暂时封闭后,站了起来看向林牧等人说道:“我要申请暂停.”
“行吧!”
虽然不知道徐梵想要干什么,可林牧依旧有些无所谓的同意了他暂停游戏的请求.
至于徐梵最为在意的柯德胜,此时也暂时收回了自己所操控的元力珠,说道:“当然可以,不要说只是暂停游戏了,就算你想要换人都可以.”
听到这话,徐梵的眼神微微一亮,似乎是被提醒了什么,若有所思的点点头.
果不其然,当游戏再次开始的时候,徐梵便主动退出游戏,让一个名叫王龙的修炼者代替他出场.
此人虽然看上去普普通通,没有任何的特殊之处,属于将他扔到人群里面,绝对很难辨认出来的那一种.
而且修为等级也只有十八级,可和徐梵有所不同的是,此人的态度不但很好,而且还有一种给人十分可靠的感觉.
就仿佛修炼了什么特殊功法,能够产生一种让人不由自主的接近此人,并且无条件的相信他.
可当此人真正出手的那一刻,林牧发现这个家伙,其实是扮猪吃虎的典型.
他的修为等级虽说只有十八级,可此人在元力的细微操控上,却比有着十九级修为的徐梵墙上太多太多.
因此,此人一出手,不但顾泰鸿对此感觉到异常的吃惊,就连柯德胜都是漫不经意的点点头.
显然,此人在元力的细微操控上,已经取得了这位宗师级高手的认可.
而能够得到一个宗师级修炼者的认可,尤其是柯德胜这种宗师级高手的认可,那就足以说明此人的不凡了.
游戏再次开始之后,场上的比赛顿时进入了白热化.
首先是顾泰鸿最先被针对,王龙第一时间配合柯德胜,再次将顾泰鸿所操控的所有元力珠全部清空.
被如此针对的顾泰鸿也是郁闷的要死,脸色都有些发青了,嘴唇几乎要咬出血来了.
可游戏进行到了如此进度,他此时也是没有任何办法了.
唯有咬咬牙,再次操控自己所剩不多的元力凝聚成元力之线,操控元力珠向轮盘中央战场杀去.
不过,他刚从储备库中操控元力珠想要重新回到战场的时候.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十二章过度
而被王龙虚晃了一把枪的林牧,此时也已经重新围剿了上来,并且还和科德上打了一个配合.
就轻松的再次把消耗有些过大的王龙再次送回了老家,随后二人这才陷入了争夺比分成绩的对战之中.
面对如此一幕,王龙和徐梵此时的心中显然也是有些郁闷的,可他们此时偏偏还不能表现出来.
谁让此时在场之中,有柯德胜这么一位宗师级修炼者存在呢不过在接下来的战局中,被针对的就是...林牧了,毕竟谁让他的比分已经达到了六分,是全场最高的呢.
再加上,这六分的成绩中还有三分3可是从柯德胜这位宗师级高手的手中,硬生生的凭着自己的实力所取得的.
哪怕单单只是这一点,也足以证明林牧在转珠游戏上的实力,是绝对不可小视的.
因此,为了不让林牧取得最终的胜利,王龙和顾泰鸿相互对视一眼,就再次操控着自己的元力珠冲入中央战场,同时不约而同地将目标对准了还在:和科德胜对战的林牧.
可也就在这时候,还没等他们两个开始行动,原本还处在对战状态的林牧和柯德胜也是不约而同的各自分散了开来.
而且,两人还并不是盲目的各自分开,而是各自操控着自己的元力珠,无比默契的各自化为半圆形形成一个包圆圈.
反而将刚冲入到中央区域的顾泰鸿和王龙两人的元力珠包围封锁了起来.
虽然,林牧和柯德胜两人操控元力珠的元力之线内的所储存的功法奥义,已经在刚才的对战中消耗殆尽.
各自在中央区域的元力珠也只剩下了大半,可两人依旧还是依靠着他们各自的细微操作,勉强消耗了一波顾泰鸿和王龙两人所能够操控的元力珠数量.
而且在林牧和柯德胜两人出场,还未再次进入战场时,不约而同的停下了战斗,各自操控着一颗1元力珠进入了迷宫通道.
随后在林牧和柯德胜再次加入战团前,进入了迷宫通道随后各自冲入中央洞穴,获得了一分%.
在林牧和柯德胜两人的压力下,这两人显然在这场游戏中达成了某种共识,开始了共同合作.
而就在林牧和柯德胜两人的元力珠再次进入战场后,顾泰鸿和王龙两人在稍微犹豫了一下后,就各自操控着自己所顺利的元力珠化作一个包围圈向林牧攻去.
显然,在他们自身都有点半残的两人选择合力共同攻击林牧.
以他们两人此时所剩下的十四颗元力珠共同攻击林,他们相信,在柯德胜还没有参与进来的时候,至少能够取得归于尽的成绩.
如此情况之下,只要他们的动作够快的话,足以在通道再次开启之前,重新操控元力珠再次加入战局了.
“可惜了.”
柯德胜看到这一幕后,突然咧嘴一笑.
而这顿时让顾泰鸿和王龙两人的心理一突,感到了一种不详的预感.
与此同时,就在他们两人的包围圈即将要形成将林牧困住的时候,林牧所操控的元力珠突然在一股能量的爆发一下,快速冲出了他们的包围圈.
原来,林牧这一次所凝聚的元力之线中,竟然还蕴含了某种身法速度类功法,所凝聚成的功法奥义.
而不在像之前那样,全部统一蕴含《镇世诀》的镇压之力.
很显然,经过刚才几局的游戏对战后,林牧对于..这个游戏的玩法变得更加精通了,也变得更加难缠了.
而如今他所施展的这股奥义,虽说也只是持续了几秒钟就消耗殆尽,可在这种暴增的速度下,这也足以和他们拉开足够的距离了.
也正是因为元力珠这种能够蕴含自身所修炼的功法奥义的特点,这才让这个转珠游戏成为了如今人们最为感兴趣的赌博游戏之一.
每次在各种蕴含功法奥义的元力珠上的比拼,有时也像是修炼者们各自的对战一样,也充满了各种的不确定.
游戏中真正的胜负,都有可能被对方接下来所揭开的底牌所反转,充满了不确定的乐趣.
就像是林牧刚才所施展的镇压之力,刚开始的时候确实是无往不利,连续全灭了顾泰鸿两人好几次.
可当顾泰鸿两人稍微熟悉这种镇压之力的特点后,只需要每次在自己的元力珠中,保留几次能够在这种游戏中破解镇压之力的功法奥义.
就能够轻松地将情况反转,反而全灭了林牧的元力珠一次.
而此时,被林牧这突然爆发出来的速度逃脱后,顾泰鸿和王龙两人无奈只好再次抱团,和加速赶来的科德胜战成了一团.
至于柯德胜,则依然是淡定的迎战,夷然不惧.
而刚刚快速逃脱的林牧,此时也操控着自己的元力珠重新反转而来,再次加入了战团.
只是这一次,已经消耗了大部分元力珠内奥义的顾泰鸿两人,自然不会是林牧两人的对手.
不一会儿后,就再次被淘汰出局.
不过好在他们这一次足够团结,虽说没有和林牧两人同归于尽.
可也让各自为战的林牧和柯德胜,几乎耗光了元力珠内的奥义力量.
可两人对此却并没有丝毫在意,反而又再次操控着自己的元力珠交战起来,为夺取冲入迷宫通道再次取得一分的机会.
而到了如今这个局面,再次被摧毁了所有元力珠的顾泰鸿和王龙两人此时的状态就不太好了.
因为,他们两人此时所能够支配的元力只能够再次支撑他们进行三四,,局的对战了.
也就是说,他们此时所剩余的元力,差不多也就只能够凝聚四十八颗甚至都不到的元力珠了.
可游戏进行到此时,他们也在各自取得了两分的成绩而已.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十三章专业的
而这种成绩,相比较于林牧的六分,柯德胜此时的五分.
以及他们此时那至少还剩余七成以上的元力储备量来说,他们两人此时可真的算是在众目睽睽之下,丢脸丢到家了.
王龙还好,毕竟是半途加入,只要不是输得太惨,那几乎都能够说得过去.
可他顾泰鸿,这次要是真的在众目睽睽之下输得太惨的话,那等他回去之后,恐怕都不知道该如何向他们顾家的高层交代了.
要知道,他们顾家再怎么说也是天州四大家族之首,对于..自身的颜面可是非常重视的.
不过就在他心中比较郁闷的,想要再次凝聚元力之线的时候,赌场大厅之外突然响起了一阵嘈杂声.
紧接着,一大批人马顿时从赌场外闯进来,却是顾家增援的高手到来了.
而且带头的,还是顾家驻扎镇昊天城的众多有着二十级修为极限的长老们.
而在这些老家伙的身后,更是浩浩荡荡的跟随了两三百人左右,,的顾家后辈.
虽说这些............后辈子弟的修为等级,多半都在十二三级左右:,最高的也就和顾泰鸿有着相同的修为等级.
可从如此庞大的数量来说,这顾家还真可谓是人丁兴旺,名不虚传啊.
单单只是现在出现在这里的这些年轻一代,恐怕就比另外三大家族中,人丁最为兴旺的杨家还要多出好几筹吧.
而这群顾家子弟的领头人,是一个已经白发苍苍的老人.
此人名叫顾俊豪,今年已经有了足足有了四百七十三4岁的高龄,可却始终没有那个…突破到大师级修为的机缘.
其实以顾俊豪的这种修为,哪怕有着中下等的修炼天赋,恐怕也早就突破到大师级了.
可是人的修为天赋实在是太差了,真要说起来,也就比以前的林牧强上那么一些.
之所以有如今的这种修为实力,还是因为这个老家伙年轻的时候足够风流,所生的儿女足够多.
其中更是有不少天赋异禀的天才,这才在修炼有成后给他带来了足够多的修炼资源,硬生生的把他的修为等级提升到了二十级的极限.
这也是顾俊豪为何能够成为顾家长老之一的原因所在,就是因为他的那一大群儿子足够优秀.
更不用说,他的这一大群儿子又给他生了更大一群的孙子,甚至连重孙子也都有了一大群.
其中的佼佼者,更是早已经突破了二十级的极限,成为了一名真正的大师级修炼者.
如此情况之下,顾俊豪此人活的又够不滋润在顾家的众多长老里面,说他的综合实力几乎是,可其权力却是相当的大.
而他这次之所以会亲自带队来到天堂夜总会,就是...要帮顾泰鸿挽回颜面.
“十三长老,请!”
到顾俊豪的到来后,也是如释重负的松了一口气.
随后就急忙将原本就要凝聚成型的元力之线重新还原,这才急忙站起来让位,请顾俊豪入座加入这场游戏赌局.
“嗯.”
顾俊豪老气横秋的应了一声,就大模大样的坐下来了.
可看到此人做下的徐梵和王龙两人,此时的脸色却有些不自然了起来.
毕竟在顾俊豪没来之前,顾泰鸿在这场游戏中的实力可是他们之中最弱的.
可顾俊豪一旦加入游戏,那么他们这一方反而成了最弱的一方了.
这顾俊豪的修为等级虽说没有突破到大师级,但四百多年的修炼还真不是浪得虚名的.
虽然因为修炼天赋的原因,他的综合实力恐怕也就勉勉强强的达到了二十级这个修为等级中的下限.
可也正是因为如此,此人对元力的操控,几乎已经是达到了炉火纯青的境界.
因为修为等级一直没有突破到大师级的他,在二十级这个修为等级上蹉跎了大半辈子.
不过也正是如此,顾俊豪才有更多的时间投入到各种功法,以及对自身元力的细微操作的研究之中.
而几十上百年的投入研究,所能够取得的成果自然也是颇有成效的.
再加上,修为达到了如此境界的他,在平时不修炼的时候,也喜欢玩一玩这种赌博游戏的.
因此,对于..转珠游戏,他玩的其实也是挺擅长的,甚至可以说,还是一个玩转珠游戏的高手.
而顾俊豪的加入,也的确在这场转珠游戏中稍微扭转了一些局面.
不过也打破了顾泰鸿不久前和王龙的配合默契,使得王龙在这场游戏中再次成为了垫底的.
虽然如此,可徐梵两人显然不会如此轻易认输的,毕竟这场游戏赌局到了此时也已经关系到徐家的颜面了,他们两个都输不起.
顾家爱惜自己的颜面,徐家同样如此,尤其是面对萧顾时,徐家更加是输不起.
“王龙,你如今所剩余的元力应该继续不了几次战斗了吧”
不久后,林牧就再次操控差自己的元力珠冲入中央战场,向王龙那还剩余大半的元力珠围剿而去.
至于另外两方,全然被林牧给无视了,或者说,这两方此时还在:迷宫通道入口处激烈对战争抢比分着,根本顾不上他们这里而面对如此以情况,王龙的脸色自然也就更加的难看,或者说恼怒不已了.
直到此时,他哪里还不清楚眼前这个自称是明都城王家人的家伙是冲着他们徐家来的.
王龙敢拿自己的项上人头来担保,这个家伙绝对是和徐家有仇,要不然绝对不会如此明张目胆,毫不掩饰的展现出对他们徐家的仇视.
难道说,就是因为徐非凡的那件事情,所以让此人仇视徐非凡的同时还恨上了他们整个徐家不成.
这种事情也实在是太过荒谬了吧或者说,眼前这个家伙也太过狂妄.
哪怕他只是半途加进来,并且还被专门针对了好几次.
但他王龙可不是…徐梵,对这种转珠游戏他可是专业的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十四章不败之地
在这种单对单的对战情况下,哪怕他的元力珠已经被消耗了三颗,可他还真就不相信,凭自己的实力还奈何不了这个家伙.
然而就在王龙心中发狠,想要给林牧来一个狠的时候,他却突然间神色巨变,同时瞬间就要改变元力珠的前进方向,想要避开林牧.
然而下一刻,一股微弱的功法奥义便从林牧的元力珠上爆发而出,瞬间将他的元力珠全部锁定镇压.
而好死不死的,他元力珠向所蕴含的能够瞬间解开这种镇压之力的功法奥义,却在刚才的混战中早已经消耗光了.
因此,在林牧此时故伎重施下,他的元力珠在这股镇压之力的镇压下,瞬间与其......失去了联系,呆立在原地一动不动.
“该死的,竟然又是这种恶心的镇压之力.”
王龙急忙拼命的催动元力之线,试图重新链接在元力珠上,挽救自己即将失败的命运.
他不相信以自己对元力的掌控力度,还不能够凭借巧劲挣脱这种镇压之力的封锁.
只可惜,从刚才到如今的遭遇,就足已经证明就算是他这种十分精通元力操控的高手,也根本不可能在没有任何功法奥义辅助的情况下,解开这种镇压之力的封锁.
哪怕王龙再怎么的挣扎,他也根本无法撕裂镇压之力的枷锁.
换言之,就是他的元力珠将有三秒3的时间根本无法动弹,自然再次被林牧全数歼灭.
“该死的,你这根本就是在作弊啊,怎么可能有如此无赖的功法奥义!”
再次被全歼了自己的元力珠后,王龙甚至都顾不得旁边的柯德胜,有些疯狂的吼叫起来.
实在是眼前如此残酷的现实,几乎都已经快要快要将他憋屈死了.
要知道,算上这一次的话,他已经整整被林牧这种无赖的招数全歼两次了,而且这还不算上徐梵刚开始在不了解这种力量的情况下,被林牧暗算的那两次.
也就是说,在这一整局游戏中,他们这一方已经连接被林牧的这一招给消灭了四次.
在这种情况下,叫他又还能怎么玩,不要说他如今的元力只能够再次凝聚出操控十二颗元力珠的元力之线.
就算是再来一整份的元力量,面对这种几乎有些无奈成分的镇压之力,对他来说,恐怕也只有悲剧的份吧.
毕竟,柯德胜之所以能够轻松地使用一颗1元力珠内的功法奥义力量,轻松地化解这种镇压之力.
那是因为他有着宗师级的修为实力,能修一些他们这种修为所根本不可能修炼的功法,这才能够针对性的化解这种力量.
可他们就不同了,哪怕因为游戏系,可以针对性的使用一些功法奥义来提前摆脱这种镇压之力.
可相对于科德胜的轻松,但需要竭尽全力,而且就算如此,最多也只有一半一半的机会才能够提前摆脱.
要不是这一局的转珠游戏是四个人的游戏,而是让他和林牧单对单较量的话,哪怕他的储备元力在多上几倍甚至几十倍,最后恐怕依旧摆脱不了被虐的结局.
毕竟在两人对战的情况下,林牧只需要全部使用这种带有镇压之力的功法奥义,然后堵在迷宫通道的入口处,就已然处在不败之地了,又哪里还需要现在这样苦战.
与此同时,顾俊豪此时也正在无比艰难的操控着自己的元力珠躲避着柯德胜的追击.
因为来得太晚,有生力量不足的他,只能够在尽量保留自己有生力量的同时,再趁机夺得比分了.
然而,柯德胜果然不愧是宗师级高手,哪怕他对元力的掌控上,并没有多大的研究.
可依旧能够依靠他对元力的独特理解,牢牢的将顾俊豪封锁,使得他根本接近不了迷宫通道外.
不过顾俊豪此人在元力的细微操控上,也的确有着不同凡响的造诣,因此也没有让柯德胜再次从他的手中夺得一分%.
只是,此时与柯德胜陷入苦战状态中的顾俊豪却是暗暗的皱皱眉头.
因为他也实在是没有想到,在一对一的情况下,王龙竟会如此不堪,在瞬间就被林牧给秒杀.
在此之前,他也算是非常谨慎的衡量了林牧的实力,将他提升到了极高的水平,提醒自己不能大意,以免阴沟里面翻船.
可从如今这情况来看,自己的估计还是有点不足啊.
因为,按照他的估计,王龙恐怕不需要多久就将毫无悬念的消耗完毕,被动淘汰出局了.
那么,接下来他所要面对的局面,恐怕就真的要糟糕了.
如果是没有办法破解林牧《镇世诀》的镇压之力的话,在场之中除了........科德胜外,估计谁也不是林牧的对手啊!可问题是,他们此时根本没有什么好的办法来破解林牧的镇压之力啊.
哪怕是在这种游戏场景之中,这镇压之力的威力也绝对能够虐的他们这些人不要不要的.
除非是那种…真正的转珠游戏高手,拥有直接预判对手的超强能力,否则的话,顾俊豪还真没有想到自己所修炼的功法中,有哪个能够破除这种镇压之力的镇压的.
“你也可以使用啊!”
而此时,操控着自己的元力珠也向迷宫通道处敢去的林牧,听到王龙那疯狂的质问后,不屑的说道.
“你!”
王龙顿时被林牧这种轻藐的语气,给气了个半死.
他要是真的有那个…天赋能够修炼《镇世诀》这种功法的话,他此时又哪里会迟迟的不将自己的元力珠再次送上战场.
不要说《镇世诀》了,就连这门功法重新改编后的《生死诀》,他连获得的机会都没有,就更不要说其他的了.
而且《镇世诀》这种层次的异族功法,你以为真的是给他们人类修炼者修炼的吗       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十五章淘汰
哪怕是在无数异族之中,也就是古灵族因为自身本质的原因,才有一些族中天骄能够成功将其修炼入门而已.
就更不要说是他们人类修炼者了,根本就没有人能够成功将这门功法修炼入门过.
咦等等...,事情有点不对呀.
要是真的是这样的话,这不是古灵族那些异族之人才能够施展出的力量吗那眼前这个家伙为什么能够施展出镇压之力,这他到底是什么人他到底是怎么将《镇世诀》这门异族功法成功修炼上去的还是说,眼前这个来路不明的家伙竟然不是人类《镇世诀》本来就不是他们人类所能够修炼的功法,甚至就连大部分异族也根本没有办法修炼这种功法.
也只有像古灵族这种比较特殊的异族中的天才族人,才有那种…天赋能够将其修炼入门.
而眼前这个人要是真的不是他们人类的话,那些.........下来可就真的有好戏可瞧了.
一想到这里,王龙心中就迅速的拿定了主意,一旦这场游戏赌局结束,而自己又输掉的话.
那自己等一下,一定要让这个家伙好看.
只要是没有赌桌的束缚,能够放开手大开杀戒的话,他才不会担心拿不下一个只有区区十二级修为的家伙呢.
况且,就算这个家伙真的是异族,有着能够隐藏自身修为实力,展现出他们人类修炼者所独有的元力之心的那种特殊波动.
他也不相信眼前这个人的实力,能够强大到足以抗衡整个徐家.
他可不相信眼前之人,跟柯德胜一样,也是一个隐藏的宗师级高手.
因此,心中已经对林牧半判了死刑的王龙,顿时重拾心态,操控着自己最后的十二颗元力珠,向中央战场冲了进去.
只可惜,已经无心恋战,只想早早结束这场游戏赌局,然后找林牧的晦气王龙.
只是不一会儿的功夫,就再次被林牧找到机会施展镇压之力将其完全覆灭.
而已经没有了元力储备的王龙,自然就失去了再次参加游戏的资格,成为了这场游戏中被第一个淘汰的玩家.
“既然输了,那就离座吧.”
柯德胜看到这一幕后,顿时面无表情的说道.
王龙闻言顿时起身,悻悻了座位.
不过虽然如此,但他的脸色倒也不是很难看.
毕竟自从发现了某个盲点的他,显然已经盘算好了不少的后手,就等这场游戏赌局结束了.
不过,虽然有了种种打算,可在临走之时,王龙最后依旧还是忍不住狠狠地回头瞪了林牧一眼.
可林牧对于..王龙那歹毒的眼,就好是没有丝毫察觉一般,依旧集中精神操控着自己的元力珠,和其他两人不断交战着.
“呵呵,得罪了!”
没过多久,林牧就微笑着操控者自己的元力珠,向顾俊豪此时还剩下的五颗元力珠围击而去.
对此,顾俊豪当然不会束手就擒,虽然在刚才三方的交战中,自己为了歼灭柯德胜最后所剩余的元力珠,也被其反击打了个半残.
可经过刚才的三方混战后,林牧此时的状态虽说比他好上不少,但他可不觉得自己此时就真的没有胜算了.
然而,正当他想要操控自己的元力珠进行自己得意的微操时,一股微弱的镇压之力却在此时突然爆发而出,将自己的元力珠瞬间封锁镇压在了原地.
而被镇压在了原地的后果,自然就是在下一瞬间被林牧的元力珠瞬间击碎.
随后趁着柯德胜所操控的元力珠还未真正的进入中央战场时,林牧趁机操控一颗1元力珠进入了迷宫通道中,再次进入中央洞穴取得了一分%.
而顾俊豪此时也终于感受到了,王龙刚才的感受,一旦被林牧先发入手:,那后果就完全陷入了被动挨打的节奏啊.
该死的,也不知道这个家伙究竟是什么身份来历,不但连《镇世诀》这种禁忌功法都能搞到手,而且还能够将其修炼到连自己都无法抵抗的程度.
这究竟是一种怎样的天资,才能够将《镇世诀》修炼到这种恐怖的境界.
与此同时,不管....
是此时周围的围观者,还是网络上的赌客和关注到这场赌局的人,其实看到这一幕后也全都被震惊到了.
他们也实在没有想到,眼前这个自称明都城王家人竟然还有如此厉害的手段,连顾家的长老也抵抗不住.
毕竟再怎么说,这个顾家的长老,顾俊豪也是一位有着二十级极限修为的修炼者,而且因为年龄的关系,此人所修炼的功法不但数量种类众多,就连起境界也是很高的.
可没想到,就算如此,也依旧不是林牧的对手.
难道说,此人所修炼的各种功法境界,还能够比已经修炼了四百多年的顾俊豪还要强大的多不成一念至此,绝大多数人都为自己心中的这个想法给吓到了.
毕竟事实要是真的如此的话,那眼前这个家伙就真的是太可怕了.
能够以区区十二级的修为等级,就真的能够将自身所修炼的功法修炼到如此程度的话,那这绝对是他们人类修炼者历史上,最为可怕强大的十二级修炼者了.
与此同时,昊天城的军方总部中,张云明,夏娇和夏彪此时也在通过投影设备所投射出来的大屏幕观看着这场游戏赌局.
此时,夏彪看着大屏幕中的场景,不由皱眉说道:“局长,我们这样放任林牧乱搞,真的不会出什么事吗毕竟,我们谁也不知道那个…柯德胜,此次出现究竟有什么目的呀虽然说,我总感觉这个家伙突然出现在我们昊天城,极可能和林牧有关.
可我们总不能就这样放任不管吧,就算是他真的是来找林牧的,可我们也实在是搞不清楚他来找林牧究竟是为了什么这要是真的发生了什么意外的话...”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十六章暴露
“可我们总不能就这样放任不管吧,就算是他真的是来找林牧的,可我们也实在是搞不清楚他来找林牧究竟是为了什么这要是真的发生了什么意外的话...”
夏彪的话虽然没有说完,可在场的人却都明白他话语中所潜藏的意思.
只是,面对突然降临的宗师级高手,而且还是科德胜这种喜怒无常的杀戮者,的确让他们军方只是有些难以应对.
这倒并不是说,他们军方在昊天城的布置敌不过一名宗师级高手.
而是他们根本不能只是为了一名宗师级高手,就启用他们昊天城的终极防御手段,毕竟这样的后果实在是太大了.
而且还是在,眼前这个宗师级高手并没有表现出对他们昊天城有什么敌意的情况下.
“的确,不过暂时来看,此人应该并没有什么恶意.
或者说,他这次之所以会出现在这个游戏赌局中,好像就是为了送一笔钱给林牧.
就好像是,这个柯德胜在讨好林牧一样可这又怎么可能”
夏娇再度回想了一遍,这个柯德胜出现后的所有举动后,也是有些不解.
听了夏娇的分析后,夏彪的眉头皱的更紧了,:“可这就更奇怪了,毕竟又有什么事,是需要一个堂堂的宗师级高手,来如此费尽心机的却讨好一个只有十二级修为的小辈的”
而就在张云明正要说话,他的通讯设备上突然传来了一个加密信息.
等他拿起来看了一眼后,脸色突然一变,随后刷的一声霍然站了起来.
夏娇和夏彪也是好奇的回头一看,却发现是有人来了.
最先映入他们眼中的是一名年轻的女性修炼者,正是花骨团长胡兰蝶.
百花军团三大副团长之一的花骨团长胡兰蝶,亲自来到他们昊天城的军方总部,也难怪张云明的脸色会变化的如此之快.
更不要说,花骨团长胡兰蝶还是在这个时间点突然驾临他们昊天城的军方总部,这如何不让他心有惊悚.
“将你们知道的所有关于林牧的信息,全都报告上来.”
进来之后,花骨团长胡兰蝶没有丝毫的客气,直接命令道“是!”
张云明三人3顿时急忙回应道.
一听到花骨团长胡兰蝶的这道命令中,他们就明白林牧的底细暴露了.
想想也是,以花骨团长胡兰蝶的手段,想要将林牧的底细全部调查出来本身就是一件极其容易的事情.
毕竟,作为百花军团最为强势的她的权利和势力还真不是他们所能够比拟的.
而现在唯一的问题就是...,花骨团长胡兰蝶在知道了底细以后,究竟会采取.....什么样的手段是要将他直接弄到军队里面去接受训练,还是保持现状估计应该是前者居多.
毕竟,将林牧弄到军队里面训练的话,依靠军队里的资源,应该足以加快他的成长速度.
可据他们所知,林牧的意向可是参加不久后的高考,从而进入神武道的.
也不知道,林牧最后会不会答应进入军队进行更加严格的训练不过心中虽然这么想着,张云明他们依旧还是一五一十的将林牧的所有信息报告给花骨团长胡兰蝶.
“果然没错,他果然就是前段时间突然出现的宗师级炼丹师.”
花骨团长胡兰蝶听完之后,一副果然如此的说道:“而且,根据你们的描述,林牧此人的天赋的确不单单只是一个宗师级炼丹师所能够衡量的.
不过,也正是因为他的表现太过出色,以至于他现在的情况可以说是危机四伏.
域外那些异族也绝对不会允许我们人类世界,再出现一个这样的超级妖孽的.
更加危险的是,林牧能够施展大天使之呼吸这门功法的事情,恐怕已经因为他上次参加夏冰生日宴的事情,而传出去了.
哪怕单单只是这一点,不久之后,恐怕也绝对有不少与我们人类敌对的异族,会竭尽全力想办法将林牧毁灭在摇篮之中.”
一天到这里,夏娇顿时有些担心的说道:“那我们要怎么办,要是真到了那个时候,我们总不能眼睁睁的看着他被这些异族刺杀吧”
“不错!”
花骨团长胡兰蝶顿时点了点头,淡淡的说道:“就像你所说的,到时候我们就是要眼睁睁的看着他遭受各种各样的磨练.
也只有从如此磨练中闯出来,他日后才能够真正的承担重任,否则的话,就算天赋再妖孽又能如何,还不是废物一个”
夏彪小心翼翼的说道:“可我们真这样做的话,那今后岂不是...”
然而还没等他说完,花骨团长胡兰蝶就已经打断道:“我明白你的意思,不过这就是他的宿命,并不需要我们来担心.”
张云明这时候开口说道:“胡团长的意思是,林牧今后所有的事情,都不需要我们插手”
花骨团长胡兰蝶神情冷漠的说道:“不,虽然我们不可以直接帮助他对付敌人,可一些辅助性的工作,还需要我们为他准备的.”
夏娇一听到这里眼神顿时亮了起来,毕竟这里面能够操作的地方可就大了去了.
实在是,辅助性工作的这个定义太笼统了,只要不是亲自上阵,其他的一切,都可以叫做是辅助性的工作啊.
包括给林牧提供最好的功法和装备,丹药等等...,只要是能够想得到的,那几乎都在这个范围之内.
张云明顿时神情凛然的说道:“我们天州联邦军部愿意承担这项重任,不过我至少需要17级以上的特权授予.”
花骨团长胡兰蝶依旧神情冷漠的说道:“这个我已经向中央总部申请过了,中央总部不但批准了这个申请,而且还是11级的特权.
即时生效.”
张云明三人3听到这个消息后,顿时全都有些震惊的面面相觑,完全被这个消息给惊呆了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十七章特权以及游戏结束
张云明三人3听到这个消息后,顿时全都有些震惊的面面相觑,显然是被这个消息给惊呆了.
实在不是他们几个太过大惊小怪,而且花骨团长胡兰蝶所说的这个消息实在是太过惊人了.
要知道,这可是112级的军部特权啊,哪怕是花骨团长胡兰蝶本人这位…百花军团的副团长,也就是相当于副元帅职位的特权授予也只不过是11而已.
也就是说,从此刻起,林牧在他们人类联邦内的特权已经达到了只在元帅之下,还在:副元帅之上的程度.
从这里就足以看得出,为了对抗那些.........来自域外的异族杀手,中央总部这一次还真是下了血本了.
毕竟这种程度的特权,可不单单只是代表了他们在人类联邦内的身份地位,还意味着无数的高等级功法以及资源.
而且,此时的他们也已经可以百分百%的确,这根本就不是花骨团长胡兰蝶为林牧所申请而来的特权.
或者说,这件事情根本就不是花骨团长胡兰蝶所能够做主的.
甚至就连百花军团的军团长,百花元帅自己一个人都有可能做不了这个主.
只有凤帅和百花元帅一起联合其他部分的大人物们一同联名申请,才有可能赋予林牧如此高级别的特权.
毕竟高阶以及高阶以上的功法,需要高级别的特权,才能够从中央总部申请那可是众所周知的.
就比如说,有着二十三级修为的大师级修炼者张云明,哪怕是身为天州军部总局长,也只有19级特权而已.
这种特权的限制下,他虽然也有从中央总部申请高阶功法的权限,可也需要大量的军部贡献才能够每三十年申请一部.
不过这倒不是人类联邦的高层们吝啬,故意打压低层次的修炼者,而是为了防止各种严重后果,其中最为严重的后果就是...走火入魔.
毕竟,这些............高阶功法对于..低等级的修炼者们来说,其功法层次实在是太过高端,深奥.
一般的修炼者,在修为等级太过低下的时候往往不能领悟其中的奥义不说,一旦强行修炼还往往会导致自己的元力之心无法承受.
在如此情况之下,只需一不小心,就有可能导致元力之中的崩塌,甚至直接走火入魔暴毙而亡.
因此,绝大多数的高阶功法至少着大师级的修为,才能够正常修炼.
哪怕是那些天赋异禀的天骄妖孽们,在这之前强行炼成功的话,除非有着充足的元力供应,否则也是一件得不偿失,.
而且有些功法一旦修炼成功,就会自动吞噬修炼者体内的元力来增强其各方面的力量.
在如此情况之下,一旦自身力储备不足以供应功法自行吞噬的速度,那么对于..绝大多数普通修炼者来说,几乎就是...一件要命的事情.
事实上,每三十年就能获得一门高阶功法,对于..如今的张云明来说,也已经足够他埋头修炼了.
高阶功法的威力虽然远远高出那些.........高阶以下的功法,可其修炼的难度也往往是极为困难的.
因此,区区三十年的时间,张云明还真不一定能够将一门新的高阶功法修炼到,能够用来对付同等级修为实力的敌人.
而之所以会赋予林牧如此高级别的特权,恐怕也是为了最大程度的培养林牧.
毕竟以林牧如今所展现出来的各种天赋来说,也的确只有这种层次的特权,才能够让他更好的全面发展起来.
更加重要的是,修炼了《大天使之呼吸》这门功法,并且将之修炼到前无古人境界的林牧,哪怕真因为修炼了各种功法而导致自己的身体出现问题.
也能够依靠这门功法的恐怖治愈能力,轻易的将这些问题镇压下去.
在这种情况下,拥有了11级特权的林牧,今后不管....
在哪种修炼上缺少所需要的资源,都能轻易的从中央总部申请到自己的所需.
还别说,一些真正高阶的稀有资源,除了........中央总部拥有大量储备外,哪怕是那些.........站在他们人类联邦最顶端的王者级大人们,在没有必要的情况下,也是不能轻易调动.
而意识到这一点的张云明,这时不由开口说道:“胡团长,那么我们现在要不要立刻.
把林牧叫回来”
花骨团长胡兰蝶这时却摇了摇头说道:“不需要,毕竟这有可能也是他的机缘,因此就随他去吧.”
.....与此同时,天堂夜总会的赌博大厅中,林牧等人此时进行的这场游戏赌博中,此时也终于出现了第二个淘汰者.
随着林牧和科德胜两人的围攻,顾俊豪哪怕竭尽全力再三抵抗,最后也依旧是不得不悻悻的败下阵来.
这时候,所有的旁观者都已经是看出来了,柯德胜在这局游戏中根本就是在配合林牧,是故意让他赢的.
而最终的结果,也完全证实了这一点,随着顾俊豪败下阵来后,科德胜在没过多长时间后就故意放水,让林牧获得了十分的成绩,赢得了最终的游戏胜利.
而赢得这场游戏的胜利后,哪怕只是保守估计,林牧估计都能够获得大约一万亿的联邦币.
如此庞大的金额,绝对是天堂夜总会历史上从来都没有过的,甚至可以说,在整个人类历史中,也极少有如此庞大的赌局出现.
徐梵此时的内心更是郁闷的不行,可哪怕再怎么样的郁闷,他此时也不得不憋屈的将手中这张存有万亿联邦币的不记名联邦卡送到林牧的手上,请他收下.
像天堂夜总会这种地方,之所以会用:这种不记名的联邦卡,最主要的原因就是...使用这种联邦卡在任何地方消费而不会留下任何的痕迹.
也正是因为如此,所以才能够让赌客们完全放心使用这种联邦卡.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十八章血煞魔功
“好了,既然你的奖励已经得到了,那你现在就跟我走吧.”
林牧接过徐梵手中的不记名联邦卡并将其收入自己的空间设备中后,柯德胜这才有些迫不及待的开口说道.
紧接着,只见他随手一挥,林牧只感觉自己周身的空间一阵乾坤倒转,就仿佛整个空间忽然在自己的感知中,进行了无数次的转换.
不得不说,身为三十三3级宗师级修炼者的柯德胜,这一出手果然不同凡向.
只是随手之间,竟然就施展出了空间类功法,直接撕裂了空间,带着林牧进行了不知多少次的瞬移.
不久之后,林牧这才再次脚踏实地的站在了大地之上,一颗1悬着的心也终于渐渐的放下来了.
可当他抬头一看,顿时发现自己处在一片白茫茫的雪白世界之中,随后仔细一看,这才发现天空中正有数之不尽的鹅毛大雪正从天空缓缓飘下.
将这个看上去一望无际,也不知道有多大的广阔空间染成了一片雪白之色.
然而,在这样一片雪白的,林牧抬头一看却发现了一件极煞风景的事情.
因为就在他的不远处,正有着一个巨大的正在冒着:恶心热气的坑洞.
而且在那个坑洞之中,还填满了一种恶心的物体,并且在坑洞的最下方仿佛还有一种剧烈的火焰在燃烧焚煮这些............恶心物体一样.
这才有了一阵阵恶心的热气不断的上升到洞坑上面,形成一层热气盛的同时将那不断降下来的鹅毛大雪不断的融化成一滴滴水滴,再次融入坑洞之中,使那些.........恶心物体保持着流动性.
而看到这一幕的林牧,此时也终于明白了柯德胜身上的那些.........肮脏物以及恶心气味究竟来自哪里了.
“这里就是我住的地方了.”
柯德胜此时开门见山的说道:“我已经在这里居住了差不多八十七年的时间了,如果不是你的出现,我恐怕从来都不会想过,自己还有机会摆脱自己身上的困境脱离这里.
你猜的没错,我带你到这里来,就是...想要让你使用大天使之呼吸这门功法帮助我清除我体内的诅咒之力.”
“不过,因为我身中诅咒的时间太过长久,使得这股诅咒之力此时可以说已经完全成了我身体的一部分.
因此,单单只是凭借大天使之呼吸这门功法,也并不能完全的帮我驱逐这股诅咒之力.”
林牧看了看周围的情况后,的说道:“原来如此,不过看你的样子,显然已经想到了什么妥善的办法了吧”
科德胜先是摇了摇头,随点了点头说道:“很妥办法倒是............还没有,不过我们倒是可以用点冒险的办法.”
说到这里,柯德胜不微微沉吟片刻以后,这才缓缓的说道:“血煞魔功这门顶级功法,你知道吗”
林牧仔细的想了想后,摇摇头表示自己并没有听说过这门功法.
他这段时间虽说修炼了不少功法,更是在藏书阁的功法目录中看过海量功法的名字.
可这种顶级功法,他的确是没有听说过相关的名字.
不过,从它的名字可以推断出,这门功法恐怕极为不简单.
因为凡是能够带有神魔两字的功法,几乎都是最为顶尖的顶级功法.
而且这些............顶级功法,也根本不是他们人类修炼者所创造的,几乎都是来自于各种遗迹以及虚空世界中的各大异族.
不过也正是因为这些............顶尖功法的发现,他们人类修炼者中的顶尖强者这才因为修炼了这些功法,从而打败了无数虚空世界中的异族,建立了如今的众多主城.
林牧如今唯一所去过的那座主城昊天城,也是那个时期所建立的.
而那个时期,也是他们人类修炼者最为繁盛强大的一段岁月.
在整个虚空主世界的外围世界中,几乎所有的异族以及各种怪物,不管....
是有智慧的,还是没有智慧的,在人类修炼者的面前,都只有落败的份.
直到他们人类修炼者的大军,真正的离开了外围世界踏入了虚空主世界的核心区域,这才遭遇了包括古灵族在内的,众多强大异族的阻击,这才停下了扩张的步伐.
而且随着时间的流逝,因为之前那种…斩尽杀绝的风格,他们人类联邦第一次遭受到了各大异族的联合清剿.
也正是因为如此,使得一场长达三百年之久的庞大战争,就此打响.
虽说在这场战争中,双方都损落了无数的修炼者,更有不少的异族在这场战争中直接被灭族,消失在整个虚空世界之中.
甚至可以说,在这场战争中根本就没有真正的胜利者.
而这场战争之所以会在经历过三百年后忽然结束,最主要的原因,还是因为他们人类最新承受不住,而使用了一种同归于尽的手段.
当时的人类王者,发现战争要是如此继续下去的话,那么他们人类的最终结果,恐怕有着种族覆灭的危机.
因此做出了一个极其冒险的决定,趁着某次异族众多王者相聚在一起的时候.
三位王者级修炼者不惜牺牲自己的生命,直接冲进当时那些异族王者相聚的据点,引爆了三颗威能恐怖的能量覆灭弹.
使得这场持续了三百年之久的战争,最终以陨落了足足九位王者级强者为落幕.
也正是因为那场战争,使得原本发展了九万年之久...,昌盛强大的人类联邦的综合实力顿时间跌入了低谷.
哪怕再次经历过了万年之久,也依旧没有完全的恢复元气.
要知道,在那场战争之前,他们联邦军部的实力那可是真正能够真的是让全人类最强的.
像如今的那些.........武道修炼圣地,在当时哪有如今的这种超然地位.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百二十九章清除
当时的联邦军部在虚空主世界之中,只要是派遣军队出去讨伐异族也好,或者怪物也好.
那至少都是千人以上的大队伍,而且这千人之中,修为等级最为低下都是那种…达到二十五级以上的大师级修炼者.
其中要是突然跑出几十上百名宗师级修炼者,也都只是极为正常的事情.
哪里像现在,连管理整整一个区域的军方总局长,都只有区区二十三级的修为等级.
其中最主要的原因,就是因为有太多的修炼者陨落在那场战争中,导致当时很多强悍的功法因为口口相传或者将其孤本带在身上的原因,使得绝大多数的神魔功法没能传承下来.
因此,在如今这个时代,这种带有神魔字样的功法已经极为稀少了.
绝大多数的大师级修炼者更是连听都没有听说过,就更不要说是能够修炼了.
而柯德胜所说的这门血煞魔功,哪怕是在所有神魔功法中,也算是数一数二的强悍功法了.
只是,柯德胜为何要提到这门血煞魔功呢,难道是和他刚才所说的那什么冒险的办法有关亦或者说,他所修炼的主功法就是...这门血煞魔功不成.
“我如今所修炼的主修功法,就是...这门血煞魔功.”
就在林牧有所猜测的时候,科德胜也没有隐瞒,毫不掩饰的说道:“只是在一百多年前,因为这门功法本身的问题差点使我走火入魔,不过好在让我扛了过来.
可在七十多年前,我在和一个擅长诅咒的异族战斗的时候,一不小心中了他们的血咒.”
“使得原本就已经有些不稳的血煞魔功顿时间被引爆,并且在第一时间将那股血咒吞噬,融合变异成一股特殊的血之诅咒.
这才使得我如今变成这幅模样,不过好在经过这种变异后,只有和它相关的元力才会不受我控制.
在一开始的时候,如果是运转其他功法的话,这股血之诅咒力量还并不会影响到自身.
只是经历过长时间的侵蚀后,除非使用一些极端的办法抑制这种血之诅咒力量的活跃性,否则的话,哪怕只是情绪受到一点小的激动,自身就会受到这种血之诅咒力量的影响.”
林牧听完之后,沉声说道:“所以你的意思是,让我将你身上的血之诅咒力量连同血煞魔功所修出来的元力一起全部清楚不成.”
柯德胜顿时点头说道:“不错,正是如此.
因为这血之诅咒力量影响,哪怕就是...王者级修炼者出手,想要做到这一点有几乎已经是一种不可能的事情.
也只有修炼了大天使之呼吸这门功法,修炼到第九层以上,才能够使用特殊的废掉他人功法力量的功法.
才能够在如今这种情况下,将血煞魔功的力量连同血之诅咒的力量一起清除掉.
否则的话,只要还有血煞魔功的力量存在,我都不可能摆脱这股血之诅咒力量的纠缠.”
“我现在的身体之所以会不断的喷吐这些血雾,就是...这股血之诅咒的力量在不断侵蚀控制我的身体时,所造成的后果.
经历过七十多年的侵蚀,如今,哪怕是我自己都已经有些无法控制,它到底会在什么时候发作了.
而且每次发作,还都会让我的元力修炼不断的减退.
如果在这么继续这样下去的话,恐怕连我的元力之心到时候也要被彻底侵蚀了.”
“作为酬谢,我会将血煞魔功这门功法的原始完整版功法秘籍送给你,而不是那种…经过他人阉割后缩减版.
我知道你已经获得了中央总部11级的特权授予,能够获得大量的各种功法.
可血煞魔功这门功法绝对不在其中.
所以,你还是能够得到一点好处的.”
血煞魔功作为他们人类修炼者所发现的众多神魔功法中,最具血腥杀戮的功法之一,其威力自然无比惊人.
可也正是因为如此,由于境界太过高深,而导致几乎是没有人可以成功将之修炼到入门境界.
因此,这门功法在之前就已然被众多修炼者高手们研究,阉割出了一门低配版.
而科德胜如今所修炼的,就是...这门已经被阉割的低配版血煞魔功.
虽然经历过阉割后,低配版的阉割血煞魔功威力大减,从最为顶尖的神魔功法,变成了如今威力一般般的神魔功法.
可就算如此,与普通的顶级功法相比,他依旧还是最为顶尖的血腥杀戮功法之一.
林牧此时也是很爽快的点头说道:“如果只是这样的话,没有问题,我很乐意效劳.”
柯德胜那诡异的脸上顿时露出了一个笑脸,笑着说道:“很好,我就知道你是一个痛快的人.”
“那我们就开始吧!”
林牧说道.
说完就开始运转自身体内的元力,转换出一股庞大的万化之力,将柯德胜笼罩在其中.
不错,《万化手》这门功法就是...柯德胜刚才所说的,能够将他人功法废除掉的特殊功法之一.
而且还是这种功法中,最为强大,几乎能够毫无副作用的那种最强功法之一.
当万化之力完全侵入科德胜身体里面的各个角落之后,林牧便聚精会神的开始将他体内所有有关于《血煞魔功》这门功法所修炼出来的力量,一点点的分解排出体外.
其实,这就是修炼者修炼功法时,运转它们所独特的运行轨迹,所烙印在元力之心和身体里面的力量.
相当于在一张本就已经描述了无数山水画的白纸上,再度描绘出了属于一幅独特的山水画.
按照修炼者各自的天赋不同,绘画上去的难度可能有所不一.
可一旦想要将其清除掉,那绝对是一件十分麻烦,棘手的事情.
甚至可以说,一不小心就会直接伤害到作为根本的白纸.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十章本质
也正是如此,林牧需要小心翼翼的控制万化之力以免在清除的过程中,引发不可想象的后果.
不过好在林牧此时已经将《大天使之呼吸》这门功法,修炼到了他人所无法想象的第二十层.
只差一点星光能量,就能够通过六棱水晶,将其提升到前所未有的第二十一层境界.
有着这种层次的《大天使之呼吸》所转化而来的天使之力在一旁辅助,问题肯定不大.
哪怕因为对方的修为等级太过强的,以至于自己所施展的《大天使之呼吸》的治愈能力,在其身上会大打折扣.
可只要不是元力之心瞬间崩溃,将其灵魂本源瞬间覆灭的话,林牧自信哪怕对方的身体瞬间被大卸八块,自己也都可以保住对方的性命的.
甚至不需要多长的时间,就能够将其完全治愈.
而事情也果然不出他所料,在两种功法的相互配合之下,功法印记的清除一直都在有条不紊的进行.
只是花了大概一个小时的时间,林牧就将有着三十三3级修为等级的柯德胜身上的《血煞魔功》的力量印记完全清除干净.
但最后一丝《血煞魔功》的力量,被林牧排出自己体外后,柯德胜顿时欣喜的运转自身所修炼的其他功法,检查自己全身的各个角落.
只是一会儿的功夫,柯德胜就发现,自己现在果然摆脱了那股血之诅咒力量的纠缠.
而且这时候的他,身体也基本恢复了,没有了之前那种仿佛被鲜血所梁红的样子.
而终于摆脱了这幅重担的柯德胜,此时却忽然一个闪身,直接消失在了林牧的面前.
半个小时后,不知道去哪里使劲的梳洗了一番自己全身上下,恢复了自己以往风度翩翩的样貌后,这才再次出现在林牧面前.
不过,此时的科德胜却完全不像已经有了三百多岁的样子,依旧还是那么的英俊潇洒.
不过这也正常,毕竟完成了第三次元力之心的脱变后,至少能够活上上千年的宗师级修炼者们,还的确是正值年壮.
不过,科德胜之所以能够保持住如此英俊年轻的样貌,其实还是修炼了某种特殊的功法,将自己的容貌保持在了最好的阶段.
这才能够在自己一解除诅咒状态后,就能够恢复到如今的这副模样.
当然了,这也有可能是科德那段消失的时间里,使用人皮面具伪装出来的.
毕竟,既然林牧都可以用人皮面具掩饰自己,胜这种宗师级修炼者自然也能够使用的.
甚至某些特殊的功法,就像林牧以前所遇到的那个…病魔一样,可直接使用易容功法就能够将自己瞬间变成另外一副样.
甚至连元力之心与周围外在能量互动,,时,所产生的波动都能够遮掩改变.
在这种情况下,除非是王者级修炼者亲自出马,否则根本就没有人能够将其认出.
当然了,就算元力波动的频率并没有产生变化,一般的修炼者恐怕也根本鉴定不出其中的差别.
想要准确的鉴定某个修炼者的元力波动频率,是需要修炼某种特殊的功法的.
否则,根本就是隔行如隔山.
不过还有一种情况下,能够轻松地鉴定出这种元力波动的频率.
那就是请一名宗师级修炼者,亲自出手鉴定.
因为在宗师级修炼者的眼中,一个人的本质本来就不在于他的相貌,而是在于他身体内所散发出来的元力波动.
根据元力之心与作为外在能量互动,,时,所散发出来的波动频率,来确定一个人真实的身份.
而传说中的王者级修炼者们,据说已经拥有了能够直接观察到万物的灵魂波动的能力,从而有效地观察到周围的一切.
甚至于,能够利用这种能力,开发出能够直接消灭万物灵魂本人的攻击手段.
自然也能够轻松地通过这种能力,分辨出身边的人究竟是不是‘假冒伪劣产品’.
也正是因为如此,身为宗师级强者的柯德胜,才能够如此准确的寻找到林牧.
毕竟在他前来寻找林牧之前,就已经在方程他们那个狩猎者团队的成员系统中,确认了林牧当时所记录的波动频率了.
只需要寻找的林牧所在的城市,全力散发自身的感知之力,逐一对比过去就好了.
而这对于有着宗师级修为的修炼者来说,那几乎都是在轻松不过的事情了.
当科德胜再次出现在林牧面前后,这才从自己的空间设备中拿出了一本功法秘籍,说道:“这就是血煞魔功的完整版功法秘籍了,只可惜我和它实在是没有缘分,根本不能够将其修炼入门.
如今我将它送给你,希望你可以善待它.
而且这种神魔类型的功法,也的确是适合你这种无属性元力的修炼者来修炼.”
林牧顿时有些疑惑的问道:“那岂不是说,那些.........还未完成第一次元力之心脱变的修炼者们,才是最适合修炼这种神魔类型功法的人了”
“这两者怎么可以相提并论呢”
柯德胜顿时笑道:“想要修炼神魔类型的功法,最低的要求也需要元力之心完成第一次脱变才行.
而且,对于..元力之心的各方面要求也是极高的,要不然,哪怕元力没有诞生任何的属性,也不一定能够成功将其修炼成功.”
“而大多数的修炼者,之所以选择单一的属性,使自身的元力产生脱变,主要是考虑到能够快速的修炼某一系属性的功法,尽快的提升自身的综合实力.
至于你的元力之心,我刚才也仔细的检查了过了.
也实在没有想到,以你如此年轻的年纪,竟然可以将如此多的功法修炼到这种几乎骇人听闻的程度.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十一章离开
“至于你的元力之心,我刚才也仔细的检查了过了.
也实在没有想到,以你如此年轻的年纪,竟然可以将如此多的功法修炼到这种几乎骇人听闻的程度.
在这种加持下,绝大多数神魔类型的功法,应该都难不住你了.
而你拥有的这种天赋,绝对是空前绝后,的,反正...在我的认识中从来没有见过如此妖孽的天赋.
所以我觉得以你的天赋,最适合的就是...保持这种纯净的元力修为,来修炼神魔类型的功法了.”
林牧听到这里,若有所思的说道:“如此说来,万年之前的修炼者们,岂不是大多都是保持无属性的元力修为的”
科德胜点点头,理所当然的说道:“当然,在那个时期神魔类型的功法,可不像现在这么稀有.
而绝大部分的修炼者们,所追求的就是...修炼最强的功法,而最强的功法中绝大多数又是神魔类型的功法.
再加上,那时候的他们和你现在一样,也有这足够的元力修为支撑着他们修炼更高等级的功法,而完全不需要担心修为等级太低导致的各种不足.
如果不是后来那场大战,导致各种功法都出现了残缺,神魔类型的功法更是几乎完全失传,也不会导致如今单属性元力的流行.”
林牧点点头表示自己已经明白了,说到底,如今的修炼者觉醒单属性元力,也是不得已的权宜之计.
又或者说,是那一段岁月时间的修炼者们,所拥有的各种资源累积的实在是太过充足,所以才能够支撑他们能够无属性的元力修为,走到修炼的最终点.
而如今他们这个时代,人类社会虽然已经进入了无比平稳的阶段,可各方面的修炼资源相比较于万年之前的确差了很多.
其他的倒还好,可各种功法的残缺,使得人类修炼者在同等级的修为等级上,元力修为远远的逊色于万年之前的那些修炼者们.
在没有足够的元力修为下,现在的修炼者们自然也不得不妥协,只能先选择觉醒单属性元力,以此来最快的提升自己的综合实力.
“好了,事情既然已经办妥了,那么我就送你回去吧.
后会有期.”
柯德胜解释了一番后,就直接告辞道.
话音刚一落下,还没等林牧反应过来,他就已然伸手一挥,把林牧重新送回了雾城.
至于他自己,也在林牧消,消失不见了踪影,一看这个他已经待了七十多年的冰雪空间.
至于离开了这里之后,他又究竟去了哪里,估计除己外就没有谁能够知道了.
与此同时,另一边的林牧,从空间传送中恢复过来的时候,顿时发现自己竟然回到了雾城,而且还是直接回到了自己再第七学院中的宿舍.
也不知道柯德胜到底是怎么做的,居然可以隔着好几个世界,直接精准的将他送回到自己住的地方.
如此恐怖的手段,也他不得不再次感慨了一番,宗师级强者的厉害.
而就在林牧回到自己的宿舍没多久,他手腕上的通讯设备上,就已然嘟嘟嘟的响了起来.
却是一通来自于夏娇的视屏通话,在自己刚回到拥有信号的雾城后,就已然接通了进来.
当林牧确定接通时,一道投影光幕顿时从他手腕上的通讯设备上投影而出.
霎那间,两道绝美的身影认识映入林牧的眼中.
其中左边较于身后一点的,赫然是身为虚空执法者的夏娇.
而右边,正前方的那一位的出现,更是让林牧的眼前一亮.
“真不愧是传说中的百花军团,这都应该能够进入他们联邦美人排行榜了!”
林牧一看到眼前这道身影,就立刻.
猜到了此人的身份,花骨团长胡兰蝶.
那天,他在银湖城外看到的那艘漆刷了特殊蝴蝶兰标志的超大型战舰,就是...花骨团长胡兰蝶的座舰.
她就是...那个时候到达他们天州的.
没有人知道花骨团长胡兰蝶为什么会在这个时候到来天州的外太空,也更没有谁知道,她来找自己,到底是有什么目的.
不过局势应该不会太过不妙才是,要不然的话,也不会从中央总部为自己申请11级的特权授予了.
这倒不是林牧见过花骨团长胡兰蝶本人,而是在刚才柯德胜送她回来之前,跟他所说的.
也正是那时候,他才知道自己竟然已经获得了中央总部12级的特权.
同时也明白了,自己一旦回来后,恐怕就不得不面对眼前这位…百花军团的副团长,花骨团长胡兰蝶.
只是他也实在是没有想到,自己这才不过是刚一回来,花骨团长胡兰蝶竟然直接通过夏娇和自己进行了视频连接.
因此,林牧此时的心中还是有点打鼓的,实在不知道有什么样的紧急事情,竟然能够让花骨团长胡兰蝶如此着急.
不过心中虽然有点忐忑不安,可林牧面上依旧还是不动声色的问道:“胡团长!”
“你好.”
花骨团长胡兰蝶此时的语调比较刚硬,一副公事公办的模样.
“不知道胡团长今天如此着急的...”
林牧刚想要试探性的说些什么的时候.
花骨团长胡兰蝶就直接语气淡漠的打断了林牧的话,说道:“你如今既然已经回到了雾城,那么呆在原地不要动,三分钟之后,就直接跟我一起离开天州吧!”
一听到这里,林牧就不由得皱眉说道:“离开为什么要离开,而且我们这是要去哪里”
话虽然是如此说的,可林牧明白自己这次可真的是要无缘无故的出一趟远门了.
只不过这一次的性质,恐怕和以往那种…自由自在的情况就有所不同了,毕竟这次可不是…他自己一个人,而是和传闻中的花骨团长胡兰蝶一起.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十二章古灵虚空小世界
只不过这一次的性质,恐怕和以往那种…自由自在的情况就有所不同了,毕竟这次可不是…他自己一个人,而是和传闻中的花骨团长胡兰蝶一起.
这可是连平时十分强势的夏娇,在其面前都是连大气都不敢出的狠角色.
自己要是真的跟她离开的话,那接下来的日子里,恐怕真的是有点难过了.
花骨团长胡兰蝶此时可不知道林牧在想些什么,要不然的话,可就不会这样平静的和林牧说话了.
此时花骨团长胡兰蝶也是神情凛然的说道:“现在整个蓝星上,所有还活跃的异族杀手,恐怕都会在不久后向你所在的雾城杀去.
你要是现在不跟我离开的话,到时候就算你的本事再大,恐怕也架不住那么多的杀手偷袭.”
“所以这个时候,你唯一所能够做出的决定就是...跟我暂时离开这里.
唯有如此,你才有时间来提升自己的修为实力,来应对将来那恐怕会越来越多的杀手.
更何况,到了你如今得这种修为地步,也需要时间来研究你今后的道路应该怎么走,才能够更好的将你的天赋开发出来.
而这一切的前提,都需要你在接下来的刺杀中保住你自己的小命才行.”
林牧此时还真的没有什么理由,拒绝花骨团长胡兰蝶的好意.
毕竟她之所以要带自己离开天州,也的确是为了自己的安全着想.
谁叫自己在上次在学姐的生日宴上,为了救夏霈而暴露出了自己会《大天使之呼吸》这门国宝级辅助功法,而且还是那种…修炼到至少第七层以上的修为境界呢再加上,以自己当时的修为等级,所展现出的种种功法境界,最后实在是惊动了太多太多的大人物了.
因此,在这些消息被透露出去后,不要说那些.........虚空异族了,单单只是他们人类世界中的那些.........邪教徒们,恐怕都绝不会允许林牧这种如此妖孽的人类天骄成长起来.
因此,只要是与他们人类联邦敌对的势力,一定会不择手段的采取.....各种极端手段将自己抹杀在摇篮之中.
而他们最经常采取的手段,就是...暗杀了,派遣各种擅长暗杀手段的异族杀手直接将隐患扼杀在萌芽状态.
在如此情况之下,他如果还要继续留在天州的话,恐怕依旧免不了受到无数异族杀手的关注.
而且在这种情况下,他甚至都不能够进城中,因为一旦如此的话,那么来自于虚空主世界中的无数来自于异族的各种各样的杀手,肯潮水一样的蜂拥而来的.
哪怕他早已将自身所修炼的各项功全部修炼到了至少第十九层,这种骇人听闻的恐怖境界.
可以他如今不过区区十二级为,如果真的想要试图守株待兔的话,恐怕还真的差的远了.
不要说是有可能会出现的宗师级异族杀手了,哪怕只是大师级异族杀手,以他如今的实力恐怕也并没有多大的把握,在起刺杀的瞬间反应过来,更不要说是将其击败了.
因此,他现在也的确是需要换一个地方,努力的修炼,尽快的提升自己的修为实力,才能更好的保护自己.
而想要提升自身的修为实力,对于..如今的他来说,唯一需要的就是时间.
对于..如今已经修炼了大量功法,并且将其提升到至少第十九层的境界后,此时他哪怕没有大量的星光能量,用来修炼新的功法.
依靠这些............已经修炼的功法,也能够在段时间内快速的提升自己的修为等级,让自身的综合实力,以最快的速度提升起来.
所以对于此时的他来说,的确需要换一个地方用来迷惑这些............不断赶来的杀手们.
哪怕最后依旧能够找到自己,哥也不得不耗费更多的时间来寻找,这就给他带来了更多提升的空间.
在这种情况下,这些杀手们能够寻找到自己的时间肯定也是不同的.
这样一来,你就让他有了针对这些杀手来各个击破的可能.
“行吧,那我需要去哪里等你吗”
当这些念头在脑海中一闪而过时,林牧也点头答应了下来.
“很好,那你就到你们学院后山的那块中央平地那里等着吧!”
花骨团长胡兰蝶听到林牧的回答后,满意的点了点头说道.
当林牧在花骨团长胡兰蝶的指示下,来到他们学院后山的那块中央平地时,花骨团长胡兰蝶所乘坐的那座超大型战舰,也正好在这时从虚空之中穿梭而出,来到他的面前.
很快,林牧就在一名美女士官的引导下,进入了这艘超大型战列舰中,同时还在其指引下,换上了属于他自己的联邦军服.
而且令他意外的是,他所穿着的联邦军服竟然还是小队长级别的军服.
也就在林牧穿戴,好军服的时候前去面见花骨团长胡兰蝶的时候,超大型战列舰也在这时瞬间启动了空间穿梭能力,再次消失的无影无踪.
“这一次,我会将你送到古灵虚空小世界中,希望你能够把握住这次机遇.”
花骨团长胡兰蝶看着穿戴,好军服的林牧,满意的点了点头后说道.
林牧一听自己所要前往的目的,就不由得皱了皱眉头,欲言又止.
对于..这个古灵虚空小世界,林牧前段时间也是听说过的,据说是一个最先由古灵族所发现的一个特殊的独立虚空小世界.
不过,虽然是古灵族最先发现,而且还以他们自己种族的名字来为这个虚空小世界命名.
不过,这个虚空小世界所对应的虚空裂痕毕竟是处在他们人类联邦所统治的范围之内.
而且在不久之后,也有他们人类联邦的修炼者们发现了这个刚刚融入虚空主世界不久的世界,因此这才没有被古灵族独自占有.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十三章空间通道
可也正因为如此,他们人类联邦和古灵族已经正式在古灵虚空小世界中,展开了全面的战争.
如此看来,那些.........军方得到了还真的是看得起自己啊,竟然直接把他扔进了这种堪称绞肉机般的战场世界.
这要是他真没有一点本事的话,那不要说什么机遇了,恐怕就直接被当做炮灰扔在里边自生自灭了吧.
“进入古灵世界之后,你可以直接留在我们人类阵营的大后方进行按部就班的修炼.
也可以选择进入到前线战火最激烈的战场之中,进行最为残酷的生死实战.”
花骨团长胡兰蝶这时候又突然开口说道:“至于究竟如何选择,这就要看你自己是不是想要以最快的速度提升自己的实力了.”
面对花骨团长胡兰蝶所说的这两个选择,林牧不由苦笑道:“这也根本就没让我有选择的余地呀!”
对于..如今被众多异族杀手盯上的林牧来说,自然需要以最快的速度来提升自己的修为实力了.
因此,这两个选择,林牧根本就不用选,只能选择后者.
花骨团长胡兰蝶神色淡然的说道:“这也依旧是你的选择.”
林牧耸了耸肩,已经有些无所谓的说道:“如今已经被异族杀手盯上的我,现在根本就没有其它选择,只能选择以最快的速度去提升自己的修为实力.
虽说也的确可以躲在后方按部就班的修炼,可这样一来的话,修为实力的提升肯定进展缓慢,自然无法对抗那么多的杀手.
因此,对于..如今的我来说,根本没有那么多的选择,只能选择进入战场进行生死实战.”
花骨团长胡兰蝶点了点头道:“既然你已经做好了选择,那么就去做一下准备吧!五分钟之后,你就会被随机投放到古灵世界中了.”
林牧愕然说道:“什么随机投放我们难道不是从虚空裂缝中进入的吗”
花骨团长胡兰蝶含笑说道:“当然不是了,如果那样的话,你进入古灵世界的消息根本就隐瞒不住那些异族杀手.
更不要说,连我都无法保证在我的这座战舰之中,究竟是不是隐藏着邪教徒或者其他敌人的奸细.
因此,为了谨慎起见,等将使用空间转移将你送入古灵世界.
而且你一旦进入了古灵世界中,今后我再度插手,就算你想要离开,也需要依靠自己的努力才行.”
“好吧!”
林牧此时突然感到一阵心衰,感觉自己实在是太过优秀了,要不然怎么会有如此的待遇呢到了现在,连他自己都可以到,等到他成功从这个古灵世界中走出来的时候,他的实力绝对已经成长到了能够让所有人大吃一惊的程度.
毕竟这种战乱纷飞的世界,对于..只需要拥有足够的星光能量就能够提升各种功法境界的林牧来说,实在是太过适合于他的成长了.
一旦等到他的修为提升到大师级以上,并在足够的星光能量的提升下,将各项功法全部提升到三十层以上后.
那所能够发挥出来的恐怖威力,哪怕只是自己想想,都有种:不寒而栗的感觉.
到时候,哪怕是宗师级修炼者一旦出现在他面前,恐怕都会被他直接秒杀吧.
也正是因为林牧拥有如此可怕的天赋潜力,这才会惹得如此多的邪教徒以及异族杀手前来刺杀,想要将这种威胁抹杀在摇篮之中.
甚至就连他们人类联邦的内部,估计也有不少高层人员不愿意让他成长起来.
最为明显的,应该就是他们天州的徐家河,王家两大家族了,这两大家族对自己的痛恨和杀心,恐怕都绝对不在那些.........邪教徒和异族之下.
“一旦进入古灵世界后,就只能依靠你自己了.
至于其中究竟有着什么样的机遇,只需要等时机到了,你应该就能够自己发现了,所以我就不多说了.”
五分钟的时间很快过去,花骨团长胡兰蝶亲自出手为林牧打开一条空间通道之后,这才如此开口说道:“好了,从这里进去,你就能够直接进入到古灵世界了.”
林牧点了点头意示自己明白后,就直接一脚踏入了空间通道之中,瞬时间在一阵空间扭曲中,消失在了战舰之中.
这种能够将其他人传送到其他世界中的空间功法,其实是修为突破到二十五级以上的修炼者,都必须要接触的一种功法.
也是一种十分完善的空间功法,哪怕修炼者并没有空间这方面的修炼天赋,只需要按照这门功法上的要求运转元力,也能够依靠浑厚的元力修为强行开辟这种空间通道.
只不过这种强行开辟空间通道的行为,所需要消耗的元力太过庞大,而且对于..投放的地点也不能够做到精准确定.
而且对于..被投放的人也有一定的危险性,这倒不是那种…被开辟的空间通道有什么危险.
而是很容易遭到敌对势力中,那些.........擅长空间力量修炼者的干扰,导致在空间传送中出现各种变故.
甚至一不小心,就会因为这种意外而出现空间乱流,导致被传送的修炼者全军覆没.
这也是为何,花骨团长胡兰蝶会亲自出手送林牧进入古灵世界的原因所在.
因为,在如今这种情况下,也只有领悟了一丝空间奥义皮毛的花骨团长胡兰蝶亲自出手,才能够安全地将林牧送入如今战火纷飞的古灵世界,而不被里面的强者所发现.
而踏入了空间通道的林牧,只感觉到一股剧烈的撕扯力作用在自己身上,随后将自己快速的推进了某个狭窄深长的通道之中.
还好经过各种功法的淬炼,林牧如今的身体强度已经达到了堪比百炼之钢的程度,这才没有在这股撕裂力的撕扯下,受到多大的伤害.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十四章全面提升
还好经过各种功法的淬炼,林牧如今的身体强度已经达到了堪比百炼之钢的程度,这才没有在这股撕裂力的撕扯下,受到多大的伤害.
虽然如此,林牧依旧还是下意识的运转自身元力,将各种功法运转到极致,以此来增强自身的防御.
不过好在并没有发生其他意外,只不过半会儿的功夫,林牧就安全的出现在一片巨大森林的半空之中.
显然,哪怕是花骨团长胡兰蝶这种稍微精通一些空间力量的大师级修炼者亲自出手,果然也不能精准的确定空间通道的投放位置.
好在以林牧如今对各种功法的修炼掌握程度,已经足以依靠浑厚的元力施展风之奥义,在空中进行一段时间的飞行了.
更不用说,此时在他的空间设备中,还有着不少能够让他在真空中获得飞行能力的元力装备.
不久之后,林牧就安全的降落在了这片巨大的森林之中.
不过刚才在半空之中,林牧却发现这片森林巨大的有些超出了他的预料之外.
据他估计,哪怕是拥有飞行能力的大师级修炼者,从半空中全力飞行的话,恐怕至少也需要花上十天半个月的时间,才能够飞出这片森林说笼罩的范围之内.
可就是如此庞大的一片森林,对于..这整个古灵世界来说,却也依旧只是一片不大不小的森林而已.
由此可见,这个古灵世界的整体面积是多么的庞大,恐怕比他们如今的蓝星还要大上不知多少倍.
而这恐怕也是古灵族,为何会如此不顾一切的再次对他们人类联邦发起全面战争的原因吧!不过在这个古灵世界中,古灵族不单单需要和他们人类联邦的修炼者争夺地盘,更是需要和这个世界本土的智慧生灵以及各种怪物争抢地盘.
因此,哪怕只是这种局部的全面战争,对于..如今的古灵族而言也绝对不是一件轻松的事情.
而这也是花骨团长胡兰蝶之所以会安排林牧进入这里历练的原因所在,不但能够让林牧获得更好的锻炼和成长.
更有机会在这个古灵世界中,获得一些连她都有些隐藏的稀有宝物和传承.
如果不是因为某些特殊原因,如今的林牧也根本就没有机会能够进入这里.
而此时林牧所落脚的位置,乃是这中较为中心的一棵参天巨树的树冠上.
只见林牧放眼四望,周围了一棵棵巨大的树木外,还是巨大的树木.
而且因为他是直接降落在参天巨树的树冠上,所以也并没有在第一时间遭遇到这个世界本土怪物的袭击.
不过当他再次脚踏实地的站立在地面上时,一些好似野猪般的怪物这时也忽然发现了林牧这个入侵他们领地的两脚怪物,顿时向林牧冲撞而来.
而这些............最多只有人类修炼者十五级左右:实力的怪物,自然也奈何不了林牧,反而只是瞬间就被他一拳一个全部轰杀在当场.
唯有其中个头最大,实力也最强的领头怪物,靠着自身那宛如,钢铁般的皮毛,这才在林牧的拳下多支撑了几拳.
这才贡献出了自己的灵魂本源,为好久没有收获星光能量的林牧,增添了一大笔收入.
将这些怪物全部解决后,林牧就依靠自己刚才的记忆认准一个方向,笔直的像森林外部急速而去.
而在路途中,但凡为其遇到的或者感应到他的气息而来的怪物,全部都被他轻松的秒杀.
而又有了星光能量的收入之后,林牧就又开始了新一轮功法的提升,使自身的综合实力再次增强了一大截.
可以说,刚来到这个古灵世界没多久林牧,都还没来得及和驻扎在这个世界中的联邦军部取得联系.
就因为这个世界丰富而又强大的怪物们,使自身的综合实力获得了一次巨大的提升.
不久之后,因为各种功法的再次提升,以及与各种怪物的激烈战斗,使得林牧自身的修为等级也再次获得了提升,成为了一名十三级修炼者.
不过对于这一点,林牧当时也并没有什么意外,毕竟对于如今的他来说,修为等级的提升那几乎都是毫无悬念的,最多就是时间长短的问题而已.
到时在自身修为等级提升之后,各种功法也在海量星光能量的提升下,终于突破了第二十层的上限,达到了第二十一层.
虽说只是一层之差,可就是因为这一层的突破,使得林牧的综合实力几乎获得了有如实质般的提升.
也不怪乎,这一层的提升所需要的星光能量,所需要之前突破的总和还要多上十倍.
实在是,这突破之前和突破之后的差距,几乎可以说有着天差地别般的变化.
很多功法提升到第二十层后,哪怕只是一些普通功法,其威力本来就已经达到了一种不可思议的程度,更不要说是那些.........本身就威力巨大的高阶功法了.
而从第二十层提升到第二十一层后,其功法本身就好似发生了一次巨大的进化一样.
哪怕只是一些低中阶功法都凝聚出了属于自己的规则化力量,这种只有突破成为宗师级修炼者后,才能够接触到的力量.
而其中一些高阶功法提升后,所拥有的力量威力,让林牧自己都感觉骇然.
其中最为强大的,自然是林牧从科德胜这位宗师级强者手中所获得的《血煞魔功》,这门传说中的神魔功法.
单单为了凑齐能够将这门功法提升到第二十一层的星光能量,林牧就足足花了三天的时间,击杀了数以千计有着人类修炼者十五级以上的各种怪物.
这才在他来到这个古灵世界的第四天早上,也就是这个时候,才终于收获了足够的星光能量将这门功法提升到了第二十一层.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十五章遭遇
虽然因为这门功法的特殊性,需要屠杀大量的生灵,才能够领悟其中的规则化力量.
可单单只是从第二十层提升到二十一层,就使得这门功法的威力足足提升了数十倍,成为了林牧手中威力最为强大的杀伤性功法.
也难怪科德胜都要将其作为主修的功法来修炼,实在是这门功法后期每一次突破提升为其带来的增幅实在是太过可怕了.
如果不是血之诅咒的影响,实在是太过巨大,不可............控制,甚至都已经对他的生命造成严重威胁的话.
柯德胜也不会主动来找林牧,清除那已经被他修炼到第十三层境界的《血煞魔功》的力量.
此时,随着林牧不断加快速度向森林外围赶去的同时,一团团巨大的血雾开始不断的爆裂而起,随后化为一道血河顺着他离开的方向跟随而来,最后融入到他的身体之中.
却是林牧施展了《血煞魔功》的力量,而且还只是第七层境界的《血煞魔功》,就已经在自己路过的瞬间将方圆百米之内的怪物全部碾压成一团血雾.
而且施展《血煞魔功》击杀这些怪物,不但能够获得这些怪物死亡后所残于的灵魂本源.
更是能够配合六棱水晶针对生命本源的吸取功能,瞬间将怪物体内的血肉精华提取出来,用来直接增强自身的身体强度.
在这种情况下,林牧几乎可以说是一路碾压秒杀,在庞大的森林中画出了一条血色长河.
而林牧就仿佛沐浴在血色海洋中的嗜血杀神一般,使得整个森林中的所有怪物,只要被其遇到,就全都遭到了灭顶之灾.
不但死无全尸不说,就连他们的尸体也全部化为一团团血雾,被林牧运转《血煞魔功》配合着六棱水晶,提取出一滴滴品质不一的血肉精华,增强着自身的身体强度.
就连它们死亡后所残于的灵魂本源,也在瞬间被其吞噬转化成了大量的星光能量.
不过就在林牧再一次施展《血煞魔功》,从大量由怪物血液组成的血河中凝练提取出数十滴血肉精华,并将其炼化提升了一番自身的身体素质时,一群人类的身影却在此时突然闯入了他的感知范围之中.
“无影无相!”
感知到这群人的传入后,林牧也不由得停下了手中的动作,同时施展了《无影无相功》隐去了自身的身形.
做完这些动作后,林牧这才向自己感知到的那些人类所在的方位快速赶去.
不久之后,林牧就已然来到一他刚才所在三十余公里的一棵大树上,观察着那些.........即将到来的人类修炼者.
而也就在林牧停下脚步不,只听到嗖嗖嗖的一阵衣破空的声音,数十名修炼者顿时从藏身的大树旁呼啸而过.
而且这些修炼者的修级还都极为不错,基本上都在十五级以上,十六七,级的也有不少,其中修为等级最高的更是达到八级.
此时,这些修炼者们的全身上下更是全都爆发着一股浓烈的杀气,林牧虽然不知道他们究竟要去做些什么.
可从他们全副武装的样子就可以看得出,肯定是哪里出现了什么冲突,需要这些人前去支援.
而且在隐约间,林牧依稀还能听到他们提到了联邦军部所布置的任务什么的显然,这些人虽然不是联邦军部的军人,也应该与联邦军人们有着极大的关系.
因此,林牧也没有什么犹豫,直接悄悄的跟在他们的背后,想要看看能不能直接通过他们找到自己所要寻找到的联邦军部中的人员.
然而,让林牧没有想到的是,这群修炼者只不过执行了差不多三个小时的时间,就来到了一片被粗略砍伐出来的营地外.
林牧在悄悄的跟随着这些修炼者的同时,也在小心地观察着这个小心营地的情况.
顿时发现眼前这个严守森严的小型营地中央,竟插着一杆大旗,赫然是属于他们人类联邦军部的军旗.
虽然这杆军旗已经有些陈旧,还有些破烂,可耸立在这个小型营地的中央,却依然庄严肃穆如故.
而在这个小型营地之中,林牧也发现了数十名衣衫褴褛的联邦军人,此时正在警惕的盯着四周,严阵以待.
虽然他们此时的人数不多,而且还全都带着一身的伤势,明显已经是一群经历过不知多少...苦战的疲惫之兵了.
“竟然还真有联邦军人,而且还是一些疲惫之兵”
林牧看到这群伤痕累累的联邦军人后,心中也是有些暗暗的纳闷,在这个偏僻的森林之中怎么会有他们人类联邦的联邦军人驻扎于此.
要知道,根据花骨团长胡兰蝶所提供的联邦军事分布图来看,在这个森林附近千里范围之内应该没有没有他们人类联邦军部的军队驻守才对.
毕竟,眼前这个古灵世界实在是太过庞大了,他们人类联邦的军队也只是占据了其中一小部分而已.
绝大多数其实都是出在不设防状态的,而根据林牧的推算,眼前这个森林附近,不但没有他们人类联邦的军队驻扎于此.
就连古灵族应该也没有派遣他们的巡游队,占领这块地盘才对.
既然如此的话,那如今林牧眼前这些人类联邦的军队又为何会突然出现在这里呢是这段时间突然发布的任务吗还是因为远方战场上的状况不利,所以不得已撤退到这里的虽然,林牧还不确定这些............联邦军队究竟为何会出现在这里,不过看他们眼前的这幅模样.
在不久之前,他们绝对是经历了无数场战争,这才在伤亡惨重的情况之下,撤退到这里.
就是不知道,他刚才悄然跟随而来的那批修炼者,究竟又是些什么人了看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十六章怪物基因突变药剂
也不知道这些............试图包围营地中那些.........联邦军人的修炼者,又是什么人而且,这些............已经围聚了数百人之多的修炼者,看上去也不像是之前就和营地中那些.........联邦军人战斗过的样子.
此时他们的数量虽然很多,远远超过了营地中只有数十人的联邦军人,可一时之间,竟还不敢第一时间对营地发起进攻.
而是依旧在等待着,周围源源不断向这里支援过来的其他修炼者.
“杨国泰,你们已经被包围了!在如此情况之下,你们要是识相的话就赶紧都给我滚回去吧!这可是我们给你们这些............联邦军人最后的一次机会了,你们要是还是执迷不悟的话,可就不要怪我们不客气,对你们赶尽杀绝了!”
当包围这个小型营地的修炼者的数量达到上千人时,一个几乎有着两米三左右:身高的魁梧大汉,这才走了出来,向营地中的联邦军人们大声喊道.
也是直道此时,林牧这才忽然发现了这些修炼者身上的异常之处.
只见那个…为首的魁梧大汉不但体型异于常人,就连其皮肤也与他们人类有所不同,反而有点像怪物身上的那种皮毛.
而且眼前这个魁梧大汉高声大喊的,也不是他们人类联邦如今说使用的通用语,而是几千年前所发现的一种比较特殊的兽语,而根本不是自己所熟悉的通用语言.
而之所以会出现这种状况,最主要的原因还是林牧才在不久前,利用大量星光能量压缩了数百上千年的时光.
将花骨团长胡兰蝶交给他的三千七百三十二,,种语言中,所包含的一百七十二172种特殊语言包括魁梧大汉刚才说用的特殊兽话在内,一次性完全掌握后所出现的语言障碍屏蔽症.
这才让他一时间没有反应过来,完全没有想过这群修炼者刚才所说的,竟然不是正统的联邦通用语言.
直到眼前这个魁梧大汉,使用了自身体内特殊能量体系扩大了自己的声音后,林牧这才发现了异常的地方.
不过,眼前这个魁梧大汉体内的能量体系,虽然与他们人类修炼者的元力属性并不相同.
到是和一些怪物身上的能量属性,却几乎有着六七,,层的相似之处.
而且,在林牧的感知中,眼前这个魁梧大汉体内的能量储备也跟那些怪物储备自身能量的方式有些相似.
就好似,也在自己的体内凝聚出了一种,独属于他们自身的晶核一样.
虽说在能量储备以及恢复上,与他修炼者来说有些不如,可那几乎强大到可怕的身体强度,却足以弥补所有的不足.
甚至较于一些普通同等级的修言,反而变得更加强大可怕.
“王衡水,你再怎么也是一名前联邦军人,也是我们人类联邦的一份子.
怎么会如此糊涂,竟然做出了投靠古灵族这种大逆不道的叛逆之事.
我劝你,趁着现在还有回头的余地,还是赶紧回头是岸吧.
如若不然的话,我等除也就只能兵刃相见了!”
而被包围在小型营地中的众多的联邦军人中,此时也传出了一个有些微弱,但却是十分威严的声音.
而这个声音的主人,估计就是...被王衡水提及的杨国泰,也就是如今这些............联邦军人的指挥官,支撑下来的主心骨了.
不过,林牧听到这个声音后,眉头就不由的皱了起来.
因为,只是从这个声音中,他就能够明显的感觉到,这个名叫杨国泰的联邦军人此时绝对受了很严重的伤势.
而且所受到的伤势,还是伤及了元力根本的致命伤害.
这一点,从他刚才说话时,身上的元力就有一种即将崩溃的溃散波动,就能够看得出来.
也就是说,这个杨国泰此时要是没有得到及时治疗的话,不久之后,恐怕都不需要营地外面包围而来的那些修炼者动手,就足以被这一身伤势给拖死了.
“哈哈哈,杨国泰果然不愧是杨国泰,就算是在死到临头的时候,你的嘴巴还是这么的又臭又硬.
不过就算你的嘴巴再臭再硬又能如何,以你如今元力溃散的身体,又能够抵挡得了我们多长时间的围攻最后,你还不是要死在我的手里!”
“这就是我投靠古灵族最大的目的之一,就是为了能够更好的报复你们这些............所谓的联邦军人.”
王衡水顿时有些疯狂的哈哈大笑道:“想当初,我加入联邦军队为其拼死拼命的时候,那些.........联邦的高层又有给过我什么好处而且,不给我们这些............底层修炼者一些好处也就罢了.
我当时不过只是为了获得更加强大的力量,一时...没忍住注射了怪物基因突变药剂吗这又有什么大不了的结果,你们那些.........联邦高层竟然派出了大批量军队,想要将我赶尽杀绝还好天不遂人愿,当初让我侥幸逃脱了你们的围剿.”
“不过当时我就发誓,你们这些............联邦军人千万不要让我找到机会,否则一定要狠狠的报复你们.
现在真是老天有眼啊,终于让我等到了这个时机.”
一说到这里,王衡水顿时有些得意洋洋的疯狂大笑了起来.
而且在此人疯狂大笑的笑声中,同样传出了一阵轻微的颤抖.
只不过和杨国泰那种…因为自身元力崩溃,所产生的颤抖不同的是,他这主要是因为自身的身体素质太过强悍,所产生的声音震动.
而且,不知道是不是因为此人太过疯癫的原因,使得声音的震动和其体内的能量产生了二次反应.
因此产生了一股剧烈的音波攻击,开始不断的向四周扩散,将周围的大地都震的不断乱颤.
更是有部分的泥块石头,在这股强悍的音波攻击中,直接湮灭了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十七章副作用
魁梧大汉如此特殊的音波攻击,倒也的确是吓了林牧一大跳,甚至差点因为没有防备而暴露了身形.
好在他的《无影无相功》也已然进入了法则化,其实虽然没有权利施展,可这种程度的音波攻击的波及,自然还不能让他破五,功显现出来.
不过就算如此,林牧依旧还是心有余悸的拍了拍自己的胸膛再次全力将自己隐藏起来.
不过这时的林牧,也算是明白了这群人的真实身份.
“这个王衡水居然是注射了怪物基因突变药剂的异化人,也难怪会如此敌视他们人类联邦的联邦军人.
而且,这个王衡水既然是异化人的话,那他所带来的这些人估计也都是跟他相同的异化人了.
没有想到这个王衡水竟还有如此的本事,不但汇聚了如此多的异化人.
而且还通过加入古灵族的方式,特意来到这个古灵世界中,报复杨国泰他们这些............联邦军人.”
对于..这些............注射了怪物基因突变药剂的异化人,林牧也算是有所了解的.
也明白了王衡水这些人的身上,为何会失去了独属于他们人类修炼者的元力体系力量,拥有了此时这种好是怪物一般的体质和能量体系.
据说当初开发出这种怪物基因突变药剂之人,一开始的初衷,就是为了创造出一种能够比一般的人类修炼者还要更加强大,又能够适应于战斗的强化版修炼者.
而怪物基因突变药剂被研发出来之后,也的确能够使注射了怪物基因突变药剂的人类修炼者,变得更加强大.
经过试验后,注射过药剂的修炼者所拥有的综合实力,几乎都能够达到没有注射过之前的三到四倍左右:.
只可惜,这种怪物基因突变药剂的药效虽然十分强大,可也有着致命的副作用.
那就是,一旦注射了这种药剂,就是...会导致意识混乱,经常无法控制自己,以致陷入敌我不分的杀戮之中.
只可惜,发现这种副作用的时间还是晚了一点,而且因为当时的研发者为了收敛更多的资金,进行下一项研究的研发.
因此在第一时间就炼制了大量的怪物基因突变药剂,并将其端上了市场,换取了大量的资金.
不过好在这些............服用了怪物基因突变药剂的修炼者,第一时间就被征招到了军部之中,这才在后面副作用发作的时候,没有对当时的人类社会造成多大的影响.
当时因为注射了怪物基因药剂的修炼者数量庞大的原因,联邦高层们还特意为此成立了异化人军团.
而异化人军团那强大的战斗力,也的确没有让当高层失望.
而且此时的众多异化人,也因为药剂的时间还短的原因,还并没有暴露出太过明显的意识混乱状态.
所以当时的联邦高层们决,大异化人军团的投入使用,以此来缓解如今他们在虚空主世界中兵力不足的困境.
因此,在数千年前的人类发展史上,虚空主世界之中也的确有那么一段时间,出现过众多的异化人军团,来对抗各大异族对他们人类各大主城的局部战争.
一开始的时候,这些............异化人军团的确是一句强的战力,击溃了不少异族的远征军团,为守护他们人类联邦立下了汗马功劳.
可后面的事情,却是各种史书都不愿意提及的,那就是异化人最后因为药剂副作用的原因,而陷入了疯狂的敌我不分的杀戮之中.
而以当时异化人所拥有的数量,一旦陷入了这种副作用之中,那最后的结果自然是可想而知的.
在那长达三百年之久的战争,不过刚刚结束没多少时间后,这些............时而疯狂,时而正常的异化人,可谓是给人类社会造成了极大的危害.
也正是因为如此,才有了如今人类最高议会所决定的,禁止人类修炼者注射怪物基因突变药剂的禁令.
而且一旦发现有人类修炼者私自注射怪物基因突变药剂,成为一名异化人的话,就立即予以剿灭.
可就算如此,依旧还是有部分修炼者不惜铤而走险,偷偷从黑市之中购买这种怪物基因突变药剂,将自己变成异化人.
尤其是那些.........已经修炼到瓶颈,自身的修为再也无法进一步突破的修炼者,更是愿意走这样的捷径,以此来提升自己的综合实力.
实在是,在经历过数千年的发展后,怪物基因突变药剂在经历过一代又一代的研发优化后,不但副作用有了极大的减轻,更是对修炼者的增幅作用也有了极大的增强.
使得一旦注射怪物基因突变药剂,就能够在极短的时间内,使自身的综合实力至少能够提升两个修为等级以上.
因此,哪怕在他们蓝星之上,这些............注射了药剂的异化人几乎很难找到他们能够生存的空间.
也依旧有大把那把的人类修炼者,忍受不住这种巨大的诱惑,成为了人人喊打喊杀的异化人.
不过这些............异化人,虽说在蓝星上,几乎没有什么生存空间.
可在虚空小世界这种独立的空间世界中,就不同了.
就好像林牧现在所在的古灵世界,因为出现的时间不久,而且还有古灵族这个大敌在.
因此,对于..这个庞大的古灵世界,他们人类联邦这几十年来,哪怕对其投入了无数的经历资源和联邦军队,也都没有占据其百分之一%%的地盘.
而古灵族所面对的情况,自然并不比他们人类联邦好像多少....
也正是因为如此,这个古灵世界几乎可以说是异化人的天堂,也不为过.
而杨国泰所带领的联邦军队,这次之所以会出现在这个森林之中,其实是他们在一次任务返回中,突然遭到了古灵族的袭击,而不得不撤退到这里.
并且在撤退的途中,遇到了以王衡水为首的异化人部队,这才有了林牧如今所看到的这一幕.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十八章再次相遇
这些............异化人看到他们所憎恨的联邦军人后,当然会‘热烈欢迎’一下杨国泰他们了.
毕竟,这种能够光明正大的报复杨国泰这些............联邦军人的机会,王衡水这些............异化人又怎么会错过林牧大概明白了究竟是怎么一回事后,就在《无影无相功》的法则化下,彻底隐去了身形悄悄的潜入到了联邦军人所在的小型营地里面.
而这个过程,自然也没有被任何人所发现,毕竟《无影无相功》再怎么说也是一般人都很难修炼的高阶隐身功法.
此时又被他提升到了第二十一层,修炼出了法则化力量的状况下,除非现场,,有人能够将《太阳之眼》这门功法也修炼到如此高深的境界.
否则,就连一般的宗师级修炼者都不一定能够发现此时全力施展这种法则化高阶隐身功法状态下的林牧.
可在场之中,连一名真正的大师级修炼者都没有的情况之下,又怎么可能有将《太阳之眼》这门功法修炼到法则化境界的存在当林牧真正进入到小型营地之中后,这才发现这个营地中的情况非常复杂,除了........那数十疲惫之兵外,整个营地之中还有着非常多受伤的联邦军人.
数量之多,几乎是在外面戒备的那些.........联邦军人的三倍以上,其中甚至还有不少的战舰女兵.
这倒是让林牧十分的意外,虽然说他们联邦军队中的若干舰队,都是阴盛阳衰的趋势,绝大部分的舰队官兵都是女性修炼者.
就比如他们天州的战舰学院,虽然分为男女两大战舰学院,可要是真的比较起来的话,女子,战舰学院中的女学员却几乎是男子暂定学院中男学员的十到十五倍左右:.
甚至可以说,自古以来能够进入各大军部舰队的几乎都是女性修炼者.
可在古灵世界中,这些战舰女兵应该不会出现在前线战场才对.
而且,她们最主要的任务操控战舰对付古灵族的那些强者,而不应该出现在这里才对.
而她们的蓦然出现,就仿佛像是在残酷的战场上,注入了一道新鲜靓丽的风景.
毕竟绝大部分的战舰女兵可都是年轻貌美,身材窈窕的美少女,也难怪所有的异化人都要疯狂.
与其......说,他们是过来消灭联邦军人以解自己心头之恨的,还不如说是想要将这些............优雅美貌的美少女都占为己有.
毕竟不管是在什么时候,貌美的美女都是男人追逐的目标,更不用说还是这些............对他们有着一种制服诱,惑感的战舰女兵.
而且在这种残酷的战场上,沦为失败品的这些............们的性质更是和战利品几乎差不多,能够让他们随意处置把玩,是令其疯狂.
因此,对于..这些战舰女兵而言,她们一旦落入这些............异化人的手中,那后果自然不堪设想,宛如,坠入地狱.
林牧把带的计算了一下,发现整个营地中的所有联邦军人,全部加起来也不过只有三百人左右的样子.
而且其中能够真正参加战斗的,还只有区区不到百人,这也是为何他们会被困在这里的原因所在.
毕竟从人数上来说,他们本来就已经处在绝对的劣势,更何况还有如此多的伤兵需要他们照顾.
而外面那些.........包围而来的异化人,之所以没有在第一时间对他们进行攻击,除了........因为这些............联邦军人的确实不错,强行进攻绝对会造成巨大的损失之外,也有着这个原因存在其中.
如若不然的话,这批联邦军人绝对撑不到现在这个时候.
而此时的外面,那更是已经汇聚了差不多一千五百余人的异化人,而且这些............异化人中,实力最低的恐怕都有着人类修炼者十二三级修为实力.
根本不是营地中,这些............联邦军人的实力所能够抗衡的.
更不要说,这里还有着不少修为只有十一二111级的战舰女兵,林牧都不知道她们究竟是怎么跑到这个古灵世界来的.
毕竟这种修为的战舰女兵,一般而言,都还只是刚刚进入战舰中的实习女兵啊,就算战况再怎么紧急,联邦军部也实在是没有理由要将她们派遣到这么危险的地方来啊.
就在林牧心中这么想着,想要现身找个人来问问的时候,一个熟悉的身影却在此时突然出现在他的眼中.
正脸色苍白,且神情十分紧张的向林牧所在的位置笔直,撞来.
“顾灵儿!”
看着眼前这个有些慌乱的倩影,林牧也就不在隐藏,直接主动地现身,出现在顾灵儿的眼前,刚好是挡住了她的去路.
顾灵儿此时明显有些心不在焉,结果自然是一头...撞进了他的怀里.
“不好意思!”
顾灵儿顿时被这突如其来的变故给吓了一跳,随后这才声音微弱嘶哑的说道.
之所以会如此,除了........疲惫的原因之外,估计还是身上带着伤势的原因.
林牧再怎么说也是将《大天使之呼吸》这种治愈功法,修炼到超越圆满境界的高手.
对于他人身上所受到的伤势,自然能够极为细微的探查出来,甚至只需要和对方稍微接触,就能够清楚的感知到对方身体上的状态.
而顾灵儿此时的身体状态,已然达到了极其危险的地步,一旦没有得到及时治疗的话,今后甚至有可能成为废人一个.
这就是林牧接触到顾灵儿后,所感应到的第一感觉.
“天使之力.”
林牧赶紧到这一点后,就立刻.
运转元力转换出一股浓郁的天使之力,笼罩在顾灵儿身上,为其治疗伤势.
只见唰的一下,一团纯白色的圣洁光芒,瞬间就将顾灵儿笼罩起来.
隐约间,甚至还能够看到一颗颗天使之心在其中不断凝聚成形,融入她的身体之中.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百三十九章虚空乱流
只见林牧挥手间,一团纯白色的圣洁光芒,便瞬间就将顾灵儿笼罩起来.
隐约间,还能够看到一颗颗天使之心在其中不断凝聚成形,融入她的身体之中.
当第一颗天使之心融入其身体之中后,原本还有些晕晕沉沉,意识不太清楚的顾灵儿顿时变得:清醒多了.
她只感觉自己自己那原本已经被耗干了所有元力,已经被伤及到根基元力之心不但瞬间好转过来,甚至再次充满了元力.
这让清醒过来的顾灵儿,在第一时间,下意识的抬起头来,看向为自己治疗伤势的林牧.
“林牧,怎么是你”
刚看到为自己治疗伤势的人是林牧后,顾灵儿也是大吃了一惊.
虽说他们两人直到如今也只是见了一面而已,可顾灵儿对于..林牧印象却极为的深刻.
不过也正是因为如此,她也更为惊讶自己竟然会在这种情况下突然遭遇林牧.
“当然是我了,要不然还能是谁”
林牧平静的说道,随后继续催动天使之力为她治疗身上的伤势.
其实,顾灵儿身上并没有受到多大的外伤,而是元力极度透支的症状.
也不知道她是长得何等禁术,亦或者说,连续的施展了什么功法,才会导致元力之心使用过度差点崩溃.
如今在天使之力的治疗下,她的元力之心不但重新恢复了过来,更在林牧大量挥洒元力下,快速大量的补充了自身元力的消耗.
可以说,在林牧不计代价的海量元力灌注下,顾灵儿本该差点崩溃的元力之心不但快速的恢复了过来,就连原本已经油尽灯枯的元力储备,也很快的就恢复了正常.
就好像是原本干涸布满了裂痕的水缸,被重新恢复一些后,在外力的协助下又重新注满了清水.
“林牧,你怎么会出现在这里”
顾灵儿这才极其惊讶的看向林牧说道.
“这句话,应该由我问你才对”
林牧并没有回答顾灵儿,反问道.
林牧此时也的确有些好奇,以顾灵儿如今的修为等级以及身份地位,怎么会突然出现在这个古灵世界.
且还是在没有丝毫家中长辈的守护下,来到这种充满危机的战场之中.
顾灵儿看着眼前的林牧,有一点怪怪的感觉.
她虽然来到这个古灵世界也已经有一段.
可对这里的一切却依旧还是如此的陌生,对于自己今后的道路更是有一种茫然之感.
因此,林牧这个她稍微熟悉的人的出现后,顿时给她带来了一种惊喜的感觉.
尽管之前和林牧没有接触,两人甚至只见过一面....
不过自从那次见面之后,徐老太太夫妻俩可是时不时的在她的耳中叨着林牧那妖孽的炼丹天赋.
因此,对于..林牧,顾灵儿其实还是有点稍微了解的,再加上两人毕竟也全都是出自天州.
虽说也并不是同在一个城市,可单单只是这些............就已经足够了.
在偌大的虚空主世界中,能够在其独立的小世界中遇到自己熟悉的人,那绝对不是一件容易的事情.
尤其是在古灵世界,这个连他们天州区域的联邦军部,也都没有涉足到的独立小世界中.
而对于林牧来说,顾灵儿也是他来到这个古灵世界后,唯一所遇到的熟人.
而且这个熟人,还是他不久前正天堂夜总会胡言乱语造谣生事中,所说到的女主角之一.
虽说如此,可林牧倒也并没有感到什么尴尬之处.
毕竟造谣生事可是那个…姓王,就算是要尴尬也是那个家伙才对这么想着,林牧脸上的表情就变得更加的自然了.
“我先问的,所以你先说.”
顾灵儿说道.
“这段时间找我的异族杀手太多了,所以我就到这里来避难来了.”
林牧耸了耸肩,有些无奈的说道.
“这样的吗那你这次可以说是来错地方了,现在整个古灵世界都被一种特殊的虚空乱流所笼罩,已经成了一个有进无出的死地了.”
顾灵儿说到这里,脸色有些难看的继续开口说道:“我之所以会来到这里,是因为,跟随军部战舰在进行一个月的例行巡查中,不小心被这股虚空乱流直接卷进了这个世界中.
虽然最后他们也算是暗暗无样的度过了这场虚空乱流,可她们所乘坐的战舰却在虚空乱流中被摧毁了大半.
因此,才不得已从战舰中逃离出来,流落在这片森林之中,并目还和一支同样落难于此的古灵族巡游队遭遇.
虽然在第一时间中全灭了那些.........古灵族巡游队,可她们原本三千多人的队伍,也在那些古灵族巡游队的疯狂反击中损失惨重,只剩下了如今的这三百多人,而且绝大部分还都已经身受重伤,几乎战力全无.
要不然的话,就凭营地外包围而来的那些.........异化人,又怎么可能奈何得了原本一只战舰队伍完整的战舰部队.
“所以说,你们这根本就是遭了无妄之灾了”
林牧也实在没有想到,这只联邦军人所受到的遭遇竟会是这样.
顾灵儿苦笑着说道:“本来只是进行一个月的例行巡查而已,所以才会带上我们这些............实习士兵,算是一种例行的训练了.
哪想到,在她们的例行巡查差不多刚要结束,调转航线返回的时候遇到了这种可怕的虚空乱流.”
根据顾灵儿的描述,要不是她们所乘坐的战舰,当时正好路过古灵世界所对应的虚空裂缝边缘的话,恐怕直接会在这次突如其来的虚空乱流中,舰毁人亡.
不过虽然如此,她们的战舰最后一就......是被毁了,还好当时并没有造成人员伤亡,大家也以为自己是避过了一劫.
可哪想到,几乎只是下一个瞬间,她们竟然就好巧不巧的遭遇到了一支同样落难于此的古灵族巡游队.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十章心动
可哪想到,几乎只是下一个瞬间,她们竟然就好巧不巧的遭遇到了一支同样落难于此的古灵族巡游队.
然后,当她们竭尽全力将那些.........可怕的古灵族巡游队全部消灭后,竟然又被这些............投靠了古灵族的异化人发现了踪迹.
杨国泰所率领的战舰部队,虽说是特战队的编制,其综合实力都在一般修炼者至上,修为等级也全都在十五级以上.
但奈何之前与那支古灵族巡游队交战时,虽然全部歼灭了那只古灵族巡游队,可他们自身也受到了极为惨烈的重创特战队原本有足足三千六百人,3,6,可在古灵族巡游队最后灵神法阵的自爆之下,只剩下了不到两百人200.
而且其中绝大多数还都是受了重伤,已经没有多大战斗力的伤兵.
倒是............战舰本身的女性舰员和顾灵儿他们这些............实习女士兵,受到特战队的保护,暂时没有大的损失.
可就算加上战舰女兵和顾灵儿这种实习士兵在内的一百多人,整个部队所剩余的人全部加起来也才只有三百人左右了.
因此,这才会在这些异化人的围攻之下,陷入如此不堪的境地.
估计以现在异化人的数量和实力,要是强行发起总攻的话,杨国泰所率领的这些............还能够战斗的数十特战队,这次是真的要挡不住了.
而一旦他们抵挡不住的话,顾灵儿这些女兵们,只怕都是要壮烈殉国了.
毕竟,以她们的情况肯定是不愿意落在那些.........异化人手中的,那些.........注射了怪物基因突变药剂的异化人,如今虽说副作用都有所降低,能够让他们在大多数的时候保持清醒.
但这种药剂本身对他们的改变,也上他们的身上出现了很多兽性上的觉醒.
因此,这些女兵一旦真的落入那些.........异化人的手中,绝对会是这些............她们的噩梦.
而顾灵儿所觉醒的元力属性,也算是比较稀有的一种木属性元力,在治疗功法算的修炼具有一定的加成.
因此,顾灵儿所主修的功法,也是一种具有强大治愈能力的木属性功法.
这也使得她这段时间,一直都在努力的治愈那些伤兵身上的伤势.
然而,伤兵的数量实在是太多了,而他的修为等级又太低了,哪怕她拼命透支自身元力,也根本忙不过来.
在如此情况之下,顾灵儿已经做好了香消玉殒的准备,超出极限的施展了一种恢复性的禁术,这才在极限支透状态下.
成功治愈了一部分的伤兵,在杨国泰的带领下抗衡来越多的异化人.
也正是因为如此,他们这只已经被残的战舰部队,才能够在那些异化人的围攻下支撑到现在.
“辛苦了!不过既然我来了,么这里的一切就交给我吧!”
林牧忍不住伸出另外一只手,轻轻的抹掉顾灵儿眼角上的泪水,这才语气温和的安慰道.
这一刻的他,对于..眼前的顾灵儿可以说是没有一丝一毫的杂念,纯粹只是觉得这么美丽善良的姑娘,说什么都不能让那些.........该死的异化人给抢走了去啊!更不用说,这些............异化人竟然还敢投敌叛国,成为了古灵族这些异族的走狗,这实在是罪该万死.
现在居然还敢光明正大的攻击他们人类联邦的军人,更是应该千刀万剐,挫骨扬灰了.
林牧第一次有些感谢花骨团长胡兰蝶,把自己送到这个古灵世界了,要不然这还真有可能让那些.........该死的异化人得逞.
不过自己现在既然来了,那么一切的结果就都将不同了.
还真别说,如今这里的这种环境还真的是特别符合林牧的口味,毕竟在这种为了保护自己同胞而杀戮战斗之中,他杀戮再多也不会有一丝一毫的愧疚,负罪之感.
而在这种杀戮中,他不但能够收获更多的星光能量,更是能够用这种杀戮来领悟《血煞魔功》内,所蕴含的那种…特殊的规则化力量.
“好了,现在带我去见杨国泰吧!对了,等一下,记住千万不要透露我的真实姓名.”
当顾灵儿身上的伤势完全治愈后,林牧这才稍微松了一口气的说道.
“为什么”
就仿佛自己身上的所有负担一下子全被移开的顾灵儿,听到林牧的叮嘱后,顿时有些疑惑的问道:“你是在执行机密任务吗”
“这倒不是,只不过这段时间因为某些原因,有很多异族杀手正在到处找我.”
林牧对此也是有些无奈的说道:“所以现在还不能让我出现在这里的消息传出去,免得出现不必要的麻烦.”
顾灵儿好奇的问道:“哦对,林牧你就是为了要躲避这些异族杀手,这才避难到这里来的.
不过,这些异族杀手为什么要如此锲而不舍的想要刺杀你”
“为什么”
林牧有些含糊的说道:“这不就是上次在夏冰学姐的生日宴上,稍微有点..好吧,当时表现的确实有点夸张了点.”
然而,在顾灵儿那熠熠生辉的眼神下,林牧的内心不由的一突,有些无奈的把当时的事情简单说了一遍.
顾灵儿顿时被林牧说的有些惊讶的伸手掩住了自己的嘴巴.
要知道,《大天使之呼吸》那可是传闻中的国宝级辅助功法,更不用说,还是至少修炼到了第七层以上《大天使之呼吸》.
自从黑暗纪元过后,这万年来他们人类联邦明面上,也就出现了几个能将其修炼到第五层的治疗辅助器修炼者吧.
也怪不得,林牧说自己如今正被众多异族杀手所追杀.
随后,顾灵儿这才反应过来,林牧刚才为自己治疗伤势的时候,所施的该不会就是...这门功法吧.
也怪不得,只是区区片刻间,竟然就将自己那已经偏零崩溃的元力之心完全治愈.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十一章未婚夫
“所以说,太过出色了,其实也并不是一件好事啊!你看我,就是因为稍微表现得过头了一点,那些所谓的大人物们就开始急了,还派遣大量的异族杀手试图将我干掉.
而我胆子比较小,有点担心自己不是他们的对手,只好是果断的跑路了!”
林牧一副自己也十分无奈的样子说道.
顾灵儿对于..林牧这种自恋的样子也是有些无语了,不过随后就反应了过来,蹙眉说道:“这么说来,你这次是一个人来的”
林牧点了点头,理所当然的说道:“要不然呢难道还要我带着一大堆人一起来这里避难”
顾灵儿却是微微叹息一声,有些无奈的说道:“我只能说,你现在来的真不是时候啊!虽说以你修炼到第七层以上的大天使之呼吸所拥有的强大治愈力,的确有着就是...扶桑的本事.
可如今,我们所面对的这些............异化人数量实在是太多了,而且战斗力又极强.
哪怕我们所有人都能够加入战斗,也根本没有办法对付他们啊.”
“只可惜,我们现在也根本不能和驻扎在这个世界中的军部进行沟通联络,否则的话,一定会想办法让他们务必将你接回去.
以你对大天使之呼吸这门功法的造诣,如果你不是出现在这里的话,单纯只是依靠这种自愈能力,就不知道能够发挥多大的作用呢!”
林牧反而有些庆幸的说道:“这有什么可惜的,或者说,我应该庆幸自己这次来了,要不然的话,我今后岂不是后悔死”
顾灵儿这才深深的吸了一口气,努力的抖擞抖擞精神,重新将消散的斗志凝聚起来,缓缓的说道:“好吧!既然已经来了,那现在说什么也都没有用了,还是先想想办法怎么样解决现在的困境吧.”
这么说着,她已经带着林牧穿过几排杂乱的房子,来到了一个应该是临时开辟出来的客厅里面.
不过,虽说是临时开辟出来的,可这个客厅里面的空间却是十分广阔.
而且这个客厅里面,此时还躺着大量的伤兵,林牧一眼看去就发现了这里的伤兵至少有三四十人,,.
而且他们的伤势都非常的严重,不少人甚至都已经失去了意识,昏迷在地上.
其最大的症状,就是...他们的元力之心在高频率的激烈战斗中,已经处在高度损伤状况,可以说是完全失去了战斗力.
而在这些伤兵队伍当中,一个看上去相当彪悍的大汉,此时正穿着皱巴巴的军服盘坐在中央.
从此人身上那明显不同的军服.
牧明白此人应该就是这支残存战舰部队的最高长官,也就是刚才喊话之人杨国泰了.
而且在众多联邦军人之中,.
有此人的修为等级达到了二十级,也是这支战舰部队原先舰长摩下的三大队长之一.
“顾灵儿,你也回去休息一下吧!”
杨国泰此时虽然正聚精会神地运转着元力稳固着众多伤兵们,身上的伤势.
可感应到顾灵儿的气息后,依旧开口劝说道.
“没事的队长,我现在已经完全恢复了.”
顾灵儿低声解释道:“而且,我现在也有一件重要的事情要向你汇报.”
“说.”
杨国泰惜字如金的说道.
“就在刚刚,我的未婚夫来了!”
顾灵儿说到这里的时候,脸上顿时露出了一抹嫣红.
“哪里来的”
杨国泰对此依旧没有什么反应,惜字如金的说道.
“迪罗城.”
顾灵儿也是直接回答道.
而听到这里的林牧,也不由有些诧异的转头看着她,不过也并没有开口说些什么.
只是有些不明白,顾灵儿为什么要把自己的身份放在未婚夫的这个位置上.
不过随即一想,林牧也有点明白了过来,顾灵儿这一举动可能也是为了保护自己吧.
毕竟,在如今这种几乎可以说朝夕不保的情况之下,也的确有很多是士兵会出现一些心理上的问题.
而这对于一个女孩子,尤其还是顾灵儿这种漂亮的女孩子来说,确实会产生一种莫大的危机感.
可能也正是因为产生了这种随时都有可能丧命在自己人手中的危机感,这才让她想要找到一个依靠.
也能够找到一个能够威慑其他人,或者是拒绝其他人的理由,也因此才会下意识地将林牧的身份说成了自己的未婚夫.
而且顾灵儿如果遇到什么危险的话,也能够让林牧有着正当出手的理由.
至于说,让林牧冒充自己未婚夫会有什么后果,顾灵儿暂时是顾不得那么多了.
而且,后果就算再严重又能如何呢此时的他们能不能够躲过这一劫都还不好说,就更不要说之后了.
而之所以会把林牧说成是迪罗城人,自然也是为了让其他人不要怀疑到他的身份罢了.
因为迪罗城正是他们联邦军部,在这个古灵世界所修建的七大城市之一.
也是如今唯一一个由于古灵族的疯狂进攻,而被放弃的城市.
也正是因为如此,这个城市中原本所驻扎的联邦军队虽然都已经全部撤离到了其他城市中.
可由于古灵族巡游队的疯狂围追堵截,依旧还有相当数量的联邦军人,由于各种各样的原因,和原来的部队失散而下落不明.
顾灵儿之所以能够得到这些消息,也是因为在不久前和他们交战的古灵族巡游队,就是...在围追堵截一些流落到这片森林中,和大部队失散的联邦军人们.
因此,杨国泰对于..这一点也是丝毫没有怀疑,只是露出了一副已经知道了的样子,连眼睛也依旧没有睁开.
就仿佛,根本就没有发现和自己一起进来的林牧一样.
不过对于这一点,顾灵儿虽然有些奇怪,不过却也没有太过深究.
而是悄悄地向林牧使了一个眼神,示意他不要再保持沉默,赶紧说句话,显示一下自己的存在感.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十二章治疗
“杨队长.”
在顾灵儿的眼神意示下,林牧这才缓缓开口说道.
而就在林牧开口说话的瞬间,杨国泰顿时无比震惊的睁开眼睛,看向林牧.
当真实的看到林牧的身影之后,杨国泰的脸上除了........无比震惊的神情外,还有着一种茫然之色.
“你就是顾灵儿的未婚夫”
直到半响后,杨国泰这才回过神来开口说道.
“是的.”
林牧点头回答道.
“这么说来,你刚才一直都在这里了!”
杨国泰这时却是有些古怪的问道.
顾灵儿顿时有些疑惑的开口说道:“对啊,他是跟着我一起进来的啊!”
杨国泰神色有点严肃的说道:“这么看来,你这个未婚夫还真有点不简单呐!身上的气息内敛的连我都丝毫没有察觉到,这可不是一般的修炼者所能够做到的呢.”
顾灵儿顿时也被震惊住了,神情有些愕然说道:“什么那岂不是说,队长,您刚才是一直不知道他在这里了”
杨国泰一听这话,脸上的表情顿时拉了下来,随后也不再提这事了.
而且这种丢人的事情,他也实在是不想再说第二遍了.
尤其是,他还发现眼前这个顾灵儿的未婚夫,只是一个区区只有十三级修为等级的时候,就更加沉默不语了.
此时的杨国泰甚至觉得,自己究竟是不是一个有着二十级修为的修炼者了.
竟然在:面对一个只有十三级修炼者的时候,完全两眼抓瞎:感应不到对方的存在.
明明只需要一眼就能够看到对方站在自己的面前,可自己刚才就是...感觉不到,完全忽略了对方的存在.
这究竟是自己太弱了呢,还是说对方太强了所以才能让自己完全发现不了.
也幸好对方不是敌人,要不然的话,他如今恐怕都已经是壮烈殉国了吧.
这么看来,此人应该就是军部前段时间,特意派到这个世界进行历练的游龙军的那批新成员中的一员吧!只是这也实在是太可怕了点吧,竟然能够在如此的修为等级下,就拥有着如此恐怖的能力.
杨国泰对林牧的身份到是并没有,一方面固然是相信顾灵儿不会说谎,一方面也是被林牧这种无意间所展现出来的本事给折服了明明只有十三级的修为,时时刻刻保持着如此高明的隐匿功法,就足以说明此人的厉害之处.
虽说如今的修为等级一点,可就凭这种高明的隐秘功夫,也的确能够让一向眼高于顶的顾家,早早的选定此人来作为们的未来女婿了.
好像他这样,哪怕是在寿元将尽时,也都不一定能够真正的突破自身如今瓶颈的普通修炼者,的确是望尘莫及啊.
就在杨国泰有些感叹时,顾灵儿此时却是反应了过来,急忙说道:“队长,这些............救死扶伤的事情,还是就交给他去做吧,毕竟这可是他最擅长的事情了!”
杨国泰一听,却直接摇头道:“你们的好意,我代领了.
可我们这里的伤兵那么多,他一个人又怎么可能照...”
然而他的话才刚说到一半,接下来所发生的事情顿时让他陷入了满脸的震惊之中.
因为就在他说话的同时,林牧已经在一挥手之下,将《大天使之呼吸》这门功法施展了出来.
只见一大团散发着圣洁光芒的天使之力,只是霎那间就将整个大厅完全笼罩了起来.
淡淡的纯白色光芒,也在瞬间不断的融入到所有伤员身体之中,治愈着他们身上的伤势.
紧随其后的,还有一颗颗完全由浓郁的天使之力所凝聚的力量结晶,逐一地渗透到每个伤兵的身体里面.
很快的,那些.........本来已经昏迷过去的伤兵就全部恢复了神智.
而且他们身上的伤势,也在以肉眼看得见的速度快速的愈合.
不管....
是身体上的损伤,还是元力之心上的损伤,在《大天使之呼吸》这门功法那恐怖的治愈效果下,快速恢复着.
以林牧如今连科德胜这种宗师级高手身上,所中的血之诅咒都能够将之解除的手段,又怎么可能治愈不了这只不过区区身体和元力之心受到一点损伤的伤势.
可以说,只要有林牧在,哪怕半个身体被打残了,林牧都能够在短时间内将其复原.
当然了,《大天使之呼吸》这门功法的治愈效果虽然恐怖,可也并不是真正万能的.
比如说,宗师级修为以下的修炼者一旦脑袋被轰碎的话,那就真的是没救了.
如果是元力之心破碎的太厉害的话,也需要对《大天使之呼吸》这门功法修炼到极为高深的境界,才能够将其完全治愈.
就比如说此时,就有几个伤员的元力之心受到了极大的损害,甚至可以说,要不是林牧来得及时,这些伤兵恐怕就要因为元力之心完全破碎而命损了.
而此时,林牧也都已经接连将五颗天使之心打入到他们的体内了,可依旧没见他们身上的元力之心有所好转过来.
杨国泰看到这一幕后,也不由的叹了一口气,正想要说,实在医治不了的话,就不要勉强自己了.
毕竟林牧能够将《大天使之呼吸》这门国宝级辅助功法修炼到第五层,这种几乎已经可以说是他们联邦内最高水平的修炼造诣,就已经大大的超出了他的意料之外了.
而他此时的所作所为,也已经可以说是无可挑剔了.
在这种情况下,那些.........使用第五层的《大天使之呼吸》都无法痊愈的伤员,也只能说他们的命不好,没有什么好抱怨的.
然而,他的话才到了嘴边,就又被他给硬生生的咽回去了.
而本来就已经被震惊的有些麻木的他,此时更是被震惊的有些目瞪口呆了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十三章特派员
因为就在他就要开口的瞬间,林牧已然再次在挥手间,凝聚出了数十颗天使之中,打入了那些.........元力之心受损极重的伤兵体内.
可以说,每一个伤势还未恢复的伤兵体内,在这一瞬间,都各自再次打入了至少三颗的天使之心.
这可是至少第九层的《大天使之呼吸》啊,杨国泰差点都要以为自己刚才出现了幻觉,所以看错了.
毕竟,在他们人类这近万年的历史上,好像还没有哪个修炼者可以将《大天使之呼吸》这门功法修炼到第七层吧!真没想到,顾灵儿的这个未婚夫,在《大天使之呼吸》这门功法的修炼上竟然有着如此变态的天赋,竟然能够在如此年轻下,就能够将之修炼到至少第九层的高深境界.
单单只是凭借这种恐怖的功法修炼天赋,也都可以称得上是万年难得一遇的天骄妖孽了.
顾灵儿此时看到这一幕后,也是相当的吃惊.
她也没有想到,林牧居然将《大天使之呼吸》这门功法修炼到了第九层,而不是她刚才所认为的第七层.
虽然看似只是区区两层的差别,可两者之间的威能不但有着天差地别般的差距,其修炼的难度自然也是如此,甚至其中的差距更加巨大.
而原本第七层的《大天使之呼吸》,那就已然打破了他们人类世界千万年以来的记录了.
更不要说是第九层这种,那哪怕是在黑暗纪元以前,能够将之修炼成功也算是一种极为了不得的成就了.
而也正是因为如此,使得顾灵儿第一次对林牧的身份产生了怀疑.
“不好意思,因为一时...情急率先出手,所以忘了自我介绍了.”
林牧眼看自己的身份,有被追根问底的迹象,就抢先开口自我介绍道:“在下乃是凤凰军团凤帅门下子弟,此次是特意前来古灵世界探查情况的.”
而听到凤帅两字后,顾灵儿和杨国泰两人脸上果然全都露出了恍然大悟的表情.
心想原来是凤帅门下子弟啊,难怪如此的厉害,而能够被凤帅派到这个古灵世界来的,恐怕就算是在所有的凤帅门下子弟中,恐怕也是其中的佼佼者吧.
要不然的话,也不会被派到如今这种危机四伏,古灵族不知发了什么疯,全力备战的古灵世界中.
就在三个多月前,古灵族就已经对古灵世界发动了全面战争,大量的巡游队更是在第一时间全部疯狂涌入.
一时...不查的联邦军队,因种绝对的兵力优势,更是被打了个侧措手不及.
最后,联邦军队为了避免被围歼,不得后撤退,让出了绝大部分的地盘.
包括迪罗城在内的众座城也是在那个时候被迫放弃.
因此在虚空乱流还未结束,没有其他援军的情况之下,他们想要从古灵世界出去的难度,也是可想而知的.
不过话又说回来,要是没有难度的话,凤帅又何必要派遣林牧来到这个古灵世界,又不可能说跟他们一样,也是落难于此吧.
因此,既然凤帅派遣林牧来到这里,就说明她还没有放弃这个古灵世界.
而只要是军部还没有放弃,他们就还有活着回到人类世界的机会.
不过,现在摆在他们眼前的,可并不是虚空乱流过后,还有没有......援军的问题.
而是要怎么面对,包围在营地外的那些.........异化人.
可想着想着,刚想要说些什么的时候,杨国泰这才突然发现,自己好像还不知道眼前这个少年的名字.
因此下意识的看向顾灵儿,低声问道:“对了,你的未婚夫叫什么名字”
“啊,他叫...”
顾灵儿一时间也是愣住,没有回答上来.
此时的她,总算还记得自己刚才答应过林牧,不能够在其他人面前暴露他的真实姓名的.
“我现在的名字叫做张天光.”
林牧这时脸色淡然的接口说道:“至于我真正的名字,请恕我无法回答,因为这已经涉及到了军事机密.
所以,你直接叫我张天光就可以了,不过这件事情,还请你不要告诉其他任何人.”
杨国泰一听哪里还不明白色是什么一回事,因此一副了然的说道:“原来如此,放心好了,这点纪律我还是明白的!”
身为特战队的三大大队长之一,杨国泰对于..这一点还是懂得.
联邦军队的每个高层,包括元帅这个级别的,肯定都有一些私人的力量,是不好公开的.
而毫无疑问的,身为如今最为强势的元帅之一,凤帅的身边也肯定有这样的隐秘力量的.
而眼前这个身为凤帅门下子弟之一的张天光,显然就是...其中的一员.
而身为隐藏势力中的一员,外出办事,自然需要隐藏自己的真实身份.
因此用这种在网络上一搜,就能够收出成千上万,相同名字的普通名字来做掩饰,自然是再好不过的.
但这里所有的伤兵全部治疗痊愈后,林牧再次开口说道:“除了........这里的,外面还有哪些士兵有受伤的,先把他们叫进来让我帮他们先治好了.
然后我们在商量一下,该怎么对付外面那些.........越聚越多的异化人!”
杨国泰这才反应过来,急忙带着林牧向旁边另外几个大厅赶去,而在这几个大厅里边可还有着差不多七八十,,等待治疗的伤员.
不过,这些伤员所受到的伤势并没有刚才大厅里的那些伤兵那么严重.
林牧连将《大天使之呼吸》这门功法施展到第七层的机会都没有,所有伤员的伤势,就在天使之力和天使之心的治愈下,几乎完全恢复了过来.
这些伤员恢复过来后,对林牧自然是感激致极的,更不用说,此时的他们还从杨国泰的口中得知了,林牧竟然还是凤帅所派遣的‘特派员.
一时之间,对其更加的尊敬了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十四章危机四伏
他们本来都还以为,自己这一次都死定了呢!毕竟,不说以他们身上的伤势,还能不能够支撑到虚空乱流结束,等到来自军部的救援.
更不用说,此时外面所聚集的那一大批异化人,随时都有可能向他们发动进攻.
以他们现在的战斗力,也根本就不是那么多的异化人的对手啊.
因此一旦这些............异化人发起总攻,估计不需要等到他们的伤势进一步的恶化,就已经在这些异化人的围攻下全部壮烈殉国了.
哪想到,就在他们原本都已经陷入绝望的时候,身为凤帅门下子弟的张特派员,却在这时,不但如天神般降临在他们面前.
更是以一种令他们难以想象的手段,施展《大天使之呼吸》这门功法,将他们所有人身上的伤势全部治愈.
因此,那些.........几乎在地狱门口徘徊了一圈的士兵们,此时都以一种无比信服的眼神看向林牧.
其实他们对林牧不但充满了无比的信任,更是从心底对林牧,有一种无法言语的感激之情.
“张特派员,以后我们都服从你的指挥,绝无二话.”
杨国泰看到所有伤兵身上的伤势已经全部治愈后,顿时向林牧敬了一个军礼,郑重的说道.
林牧也没有客气拒绝,只是皱眉说道:“不过,我如今毕竟是初来乍到,可否请杨队长,详细为我介绍一下这里现在的情况.”
杨国泰爽快的说道:“张特派员还请不要客气,这些都是我应该做的.
不过现在的情况说来话长,这恐怕也不是一时半会儿能够说清楚的”
林牧直接说道:“那就先讲一下我们这里的情况.”
杨国泰点点头,也明白他们如今的情况确实是十分凶险,顿时一五一十的介绍起来.
而此时他们的情况,也只能用两个字形容:凶险,用四个字来形容的话那就是万分凶险.
单单只是那些.........包围他们的异化人,就已经是他们此时过不去的一道坎儿了.
更不要说,他们此时所在的这个古灵世界中,还时刻会发生一些对他们来说十分凶险的环境变化.
是的,古灵世界中的自然环境并不适合一般的人类生存,哪怕是一些修为低下的修炼者,也很难在其多变的自然灾害中生存下来.
不要看林牧这段时间在这里好,不但击杀了无数的怪物获得了大量的星光能量,更让自己的修为等级和功法境界有了极大升.
可那是因为,在他进入这界之前,就已经在自己间设备中准备了大量的生活物质,这才能够安然休闲的生存下来.
而对于杨国泰他们这难于此的联邦军人来说,哪怕没有遇到古灵族的巡游队和这些............异化人.
以他们的情况,最多三个月就会耗光他们自身所携带的资源,而陷入困境之中.
要知道,在他们如今所在的这大片森林之中,虽说有一些能够让他们食用的野果,更是生存的数之不尽的各种怪物.
可其中所生存的绝大多数的怪物和能够寻找得到的野果中,几乎都因为自身蕴含着一种特殊的毒素,而不能够食用.
而这,还是他们人类修炼者在这个世界的生存中,所遇到的微不足道的一点困难.
也正是因为如此,人类联邦对这个世界的开发其实并不是太过关注,只是对其中一些较为稀有的资源,进行了大举开发而已.
如果不是这个古灵世界,是古灵族的必争之地,联邦军部的军队甚至都根本不会驻扎到这个世界.
不过也正是因为这种生存环境,反而使得这里成了异化人生存的天堂,甚至绝大多数异化人和一些在人类社会生存不下去的人类修炼者才会选择这里作为自己的栖身之所.
而且这些............异化人,因为他们的基因都因为自身所注射的那些药剂,都已经发生了变异,拥有了那些怪物般的适应力,甚至能够对那特殊的毒素产生抗体.
因此,久而久之,他们都已经把这个世界当做是自己的家了.
虽然,这个世界中还有着一些非人类异族和古灵族的军队存在,可存在这个世界中大约数千万之多的异化人,所整合起来的战力也是十分强大的.
哪怕分布在整个庞大的古灵世界,也在其中占据了一份不大不小的地盘.
而唯一的不足,可能就是...他们的高端战斗力并不是太多,因此,对于..古灵族和联邦军部驻扎在这个世界的军队来说,并不能造成真正的威胁.
而两者也有心想要将这只不确定的因素收编或者剿灭,可却因为对方的存在,一直没有真正的出手.
再加上,绝大多数异化人的实力一旦突破到大师级,一般都会识趣的离开这个古灵世界,进入虚空主世界深处去寻找更多的资源.
只有极少部分已经完全失去了潜力的大师级修炼者,才会一直待在此地,保持着局势的平衡.
这才让这个世界中的局势,一直保持着数十年之久,直到不久前,古灵族不知为何发疯般的,大举将族中的力量投入到这个世界中.
林牧听完,低头沉思了一会儿...后,这才缓缓的问道:“周边距离我们最近的军队据点在哪里,有打听过吗”
杨国泰仔细想了一下后,这才开口说道:“有的,不过距离我们最近的军队据点,大约也在三十多万公里外.
不过根据我们之前掌握的情报,在距离我们十多万公里的地方,倒是............有一座被异化人所控制的城市,对于..如今的我们来说,倒是............一处不错的落脚点.
只不过那座城市,如今被数千异化人所掌控,而且这些............异化人的综合实力恐怕还要比外面包围我们的那些.........异化人还要强上一筹.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十五章称呼
“这些............交给我来解决就好了,最主要的问题是,我们能不能从那个城市中获得足够用来炼制丹药和武器装备的原材料.”
林牧大手一挥,如此说道.
林牧肯定的说道:“绝大多数普通的原材料,应该都能够从那个城市中获得.
这个世界中的自然环境虽然极为恶劣,不适合我们人类生存.
可也正是因为如此,使得这里诞生了各种药材和矿石.
虽说大多数品质都极为普通,可各种资源的储备却非常丰富全面.”
“炼制一般的常见丹药,或者是锻造一般的常见武器装备,根本不需要担心原材料的问题.
不过,不过那座城市如今已被异化人完全掌控,以那些.........异化人对我们人类联邦的仇恨.
到时候,不管....
我们是能够与他们和平共处也好,还是直接攻下那座城市也好,他们的炼丹师和锻造师,也恐怕根本不会为我们效力的.”
林牧依旧不以为然的说道:“没有关系,也不需要他们为我们效力,只要有足够的原材料就好.”
杨国泰虽然很想问一句,要是没有足够的炼丹师或者锻造师为他们炼制各种丹药和武器装备的话,他们就算真的将那处城市拿下,也根本就没有用啊!毕竟就算那些.........原材料再多,也要将其炼制成成品,才能够在他们手中发挥出应有的作用的.
可这些话刚到了嘴边,他又悄然地咽了回去.
这倒不是他心中的疑问被打消了,而是觉得林牧既然做出如此决定,可能有一些他所不知道的本事,能够从其他地方弄到足够的丹药或者武器装备呢.
要知道,他可是凤帅门下子弟,而能够成为凤帅门下子弟的人,又怎么可能是泛泛之辈.
更何况是,一个能够将《大天使之呼吸》这种国宝级辅助功法至少修炼到第九层的人,所作所为又怎么可能是那么简单就能让人猜透的.
正在杨国泰胡思乱想的时候,这个大厅内的所有伤兵身上的伤势已经全部治愈,林牧这才让杨国泰安排外面那些伤兵轮流进来治疗.
不到半个小时,幸存的所有战舰队员就已经全部恢复了身上的伤势,而且不但身上的伤势全部复原,就连自身的战斗力也全部恢复到了巅峰状态.
在林牧的那强大的天使之力的笼罩下,他们的身体,以及元力之心不断恢复了最巅峰状态,更是在这次的洗礼中,获得了更进一步的提升.
而且,《大天使之呼吸》这门功法在到一定程度后,所转化而出的天使之力不但有着惊人的治愈能力.
更能够更深层次的挖掘出修炼的潜能,使得修炼者能够在毫无副作用的情况下,更好地开发自己的身体潜能.
哪怕是元力之心,在这种愈的状态中,也会如百炼之钢一样,得到明显的锻炼.
使得元力之心的各种工作效率呈现一种明显的提升,虽说这种提升的效率没有明显到几倍几倍的提升,但效果还是比较明显的.
也正是因为如此,《大天使之呼吸》这门功法才会被称之为国宝级辅助功法.
就是因为,能够将《大天使之呼吸》这门功法修炼到第七层境界以上的修炼者,哪怕是在人类联邦最为强盛的万年之前,也会被当做国宝级天骄来被培养.
一旦能够将其修炼到第十层境界,哪怕自身的修为等级再怎么不堪,在整个人类联邦中的身份地位,也绝不比那些知名的宗师级修炼者差,甚至还要更加高贵.
“对了,今后你们就不要叫我张特派员了,还是叫我张天光吧,顾灵儿的未婚夫.”
紧接着,林牧再次开口吩咐道.
倒不是他对这个特派员的称呼比较反感,而是这个称呼太引人瞩目了.
这对于来到这个世界避难的他来说,可不是…一个好事.
虽说如今因为虚空乱流的原因,宗师级以下的修炼者根本不可能再次进入这个古灵世界.
可只需要成功将某种空间功法修炼到一定的修为境界,并且自身的修为等级达到宗师级,就能够突破虚空乱流的影响,强行开辟出一个临时的空间通道.
强行让自身或者其他目标,通过这种临时的空间通道来到古灵世界中.
因此,本来就是为了逃避某些异族杀手追杀的他,要是显得太高调而再次被人盯上的话,他可不觉得这些异族中没有这种精通空间力量的宗师级高手.
到时候,自己的身份一旦暴露的话,那些.........一族为了以防万一,而蜂拥而来的异族杀手中,出现一两个宗师级的高手恐怕都不是没有可能的.
一旦真的出现了这种情况,那他到时候可就真的悲剧了.
杨国泰沉思了一下后,开口说道:“要不,我们叫你张参谋吧.”
林牧想了想后,也觉得这个身份的确不错,既没有太过张扬,在其他人眼中又有一定的地位.
因此就点头答应了下来,以参谋的身份,正式加入杨国泰的战舰部队.
人类联邦的军事力量,主要是由两部分组成的,一个就是...修为等级不同的修炼者部队.
另一个就是...各种各样的战舰部队.
而在战舰部队中的联邦军人,也一般分杨国泰这样的特战队以及战舰女兵这种战舰的操控者部队.
而此时这只战舰部队中的特战队首领正是杨国泰,战舰女兵的首领则变成了顾灵儿.
顾灵儿本来应该属于修炼者序列的实习士兵,和战舰女兵没有太大关系的.
在这种情况下,根本就不懂得指挥战舰的顾灵儿,应该完全没有可能成为战舰女兵首领的.
可问题是,顾灵儿现在的身份可是‘张参谋的未婚妻,其身份地位自然成为了所有士兵的眼中,仅次于已经成为他们心目中最为崇拜之人‘张参谋’的人.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十六章开战
而那些战舰女兵之所以会推荐顾灵儿成为他们的首领,既然也是希望顾灵儿利用自己身为林牧未婚妻的身份,为她们争取到更多的权益.
当然了,这其中最为关键的,还是为了能够更好的保证她们自身的生命安全因为只有顾灵儿成为了她们的首领,才能够在遇到危险的时候,才不会轻易的放弃如今几乎已经成为累赘的她们.
毕竟以他们如今所面临的情况,谁又会知道接下来的下一刻会有什么意外发生而杨国泰手下的众多特战队成员中,此时也分出了若干个小队长,各自统帅五十人.
而且,此时所有特战队成员的修为等级,至少也都有着十五级的修为.
从他们各自的修为等级以及年龄来看,这些............特战队成员的修为天赋也都算极为不错的了.
不过这也正常,毕竟要是真的没有一点特长的话,又怎么可能被选入特战队,陈伟其中的一员.
虽然特战队的修为等级,比外面包围他们的那些.........异化人几乎都要强上一筹,可要是论起真正的综合实力,恐怕还真的占不了什么上风.
更不要说,他们此时和外面那些.........包围他们的异化人,在数量上还有着极大的差距.
在这种情况下,事情恐怕还真的是有点麻烦了,林牧在心中不由得如此想到.
要知道,注射了那种…特殊药剂的异化人,在相同等级的修为等级下,异化人自身的元力在转化为那种…特殊的能量体系后,虽然自身的能量储备会下降极多.
可要是真正的战斗起来,异化人却往往能够占据绝对的上风,在极短的时间内就能够将一名与自身同等级修为等级的普通人类修炼者,撕成粉碎.
除非是他们人类修炼者中的修炼天才,对自身所修炼的功法也有着极高的造诣,才能够在同等级修为等级上,抗衡乃至击败那些.........异化人.
可如今这些............特战队成员,虽说相较于普通的人类修炼者而言,也算是一些比较优秀的修炼者了.
可就算是这些............特战队成员中的那些小队长们,一旦真正的对上那些.........同等级的异化人,其胜率恐怕也不是太高.
好在对面那些.........异化人的平均实力也并不是太强,真正在修为上能够达到和这些小队长相媲美的异化人也并没有多少....
就更不用说,能够在自身修为上能够媲美已经完全恢复过来的杨国泰的异化人了.
嘭嘭..咣当..嗷嗷..然而,就在这时,营地外突然传来了一阵激烈的凄厉的吼叫.
却是那些.........异化人在自身的数量超三千人后,信心大增的纷纷拿出自己的兵器,准备杀入营地了.
这些............异化人对自己的实力显十分的自信,再加上他们那占据绝对优势的人数,因此没有摆出什么阵型,直接就杀了进来.
虽然如此,可冲在最前面的却不是那些.........实力最强的异化人,而是那些.........只有堪比他们人类修炼者十二三级的异化人.
而这些............异化人之所以会如此的拼命,自然是想要通过在战斗中更好的表现自己,在大出风头的同时获得更多的战利品.
杨国泰看到这一幕后,神色顿时一变,随后便神情严肃地说道:“张参谋,我们现在该怎么办,还请你下令”
林牧也是立刻.
说道:“既然这些............异化人已经如此迫不及待的想要找死了,那就成全他们吧.”
听到林牧的回答话,杨国泰顿时大声回应了一声后,当即就招呼自己手下最为精锐的部下,率先杀出去.
可没想到,他们刚杀出去不久,就被大批量的异化人重新顶了回来.
这些............来袭的异化人前锋,虽说其真实的修为等级只有人类修炼者十二三级左右:,可综合实力却十分的强悍.
再加上数量上的优势,哪怕是杨国泰这样的二十级修炼者,也只是在一开始击杀了几十几个异化人,就被后面越来越多冲锋而来的异化人给顶了回来.
这倒不是杨国泰真的不能够在越来越多的异化人中大杀一方,而是没必要只为了现在进一步的杀伤这些............异化人,而让已方出现一些不必要的损伤.
再加上,指挥着不少异化人围攻上来的王衡水,此时也已经将目光盯在了杨国泰身上,因此才让他不得不做出了这种决定.
不过杨国泰所带领的那些.........特战队成员,虽说在其掩护下,并没有出现真正的生命危险.
连两百人200都不到的特战队成员,在数千异化人的围攻之下,几乎可以说是只有招架之功而无还手之力.
就这么一会儿的功夫,绝大多数特战队成员的身上,就已经再次变得:伤痕累累,惨不忍睹了.
要不是杨国泰主动为其承担了绝大部分的压力,这些............特战队成员恐怕早就死伤大半了.
而第一次见识到这些............异化人实力的林牧,此时也不得不佩服这些............异化人的综合实力,的确超出了他们人类修炼者中绝大多数的普通修炼者.
尤其是他们那强悍的身体强度为他们所带来的攻击力和防御力,更远不是他们人类修炼者所能够比拟的.
也难怪这些人明知道注射那种怪物基因突变药剂,会有各种各样的副作用,也依旧无法抵挡住那种…能够变得更加强大的诱惑.
实在是这种向往强大的内心,不是所有人都能够抵抗的住的.
如果不是一旦注射了这种怪物基因突变药剂后,会对人体造成大量的变异改造,元力之心也会陷入绝对的崩溃状态,最后凝聚成一颗1和怪物晶核相似的能量晶核.
从此几乎变成了非人类般的存在的异化人的话,面对这种诱惑而选择注射怪物基因突变药剂的,恐怕就不单单只是一些已经没有了丝毫进步潜力的那些修炼者了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十七章血影之蚀
“天使之翼.”
眼看其中一位特战队成员所受到的伤势过重,即将被众多异化人所包围的时候.
一道宛若天使之翼般,完全有天使之力凝聚而成的巨大羽翼瞬间将所有特战队成员包裹在其中,瞬间治愈了他们身上所受到的伤势的同时,更是提供了发挥出了一种强大的守护力量将他们保护了起来.
与此同时,林牧的声音也在这时传入了所有特战队成员的耳中,“你们都退下,这里就交给我吧.”
而在他的声音刚传到他们耳中的时候,林牧的身影,不知何时已然消失在了众人的眼中.
却是林牧,不知在何时施展了《无影无相功》,隐藏了自己的身体,悄然杀入了异化人当中.
“血影之蚀!”
林牧一出手,就将《血煞魔功》这门功法中,一种能够瞬间将人体之内的血肉剥离的血影之蚀.
只见林牧出手的瞬间,一道暗红色的幻影忽然向他前面一个异化人的身上一扑而过,随后又像是携带着某种能量又回到了他的体内.
而就在这一扑一闪之间,这个异化人却仿佛被某种可怕的怪物在这瞬间吞噬了自己体内大半的血肉一样.
原本两米高得强大身躯,瞬间缩小了好几圈,在发出一声惨叫后摔倒在地,再也没有爬起来.
要不是这些............异化人在注射了怪物基因突变药剂后,其自身的身体在变异中获得了极其强大的生命力.
这个异化人恐怕早就在刚才那个…暗红色幻影的吞噬下,化作一具森森白骨了.
不过这个异化人,虽然凭借着自身那强大的生命力,而侥幸逃过一劫.
可在体内的血肉精华被吞噬大半后,此时也几乎已经完全失去了所有战斗力.
不过,相对于整个庞大的战场而言,林牧这边的变故完全没有被其他异化人所感觉到.
就算旁边有一些异化人看到了这个异化人倒地的场景,也以为只是这个异化人自身身上出现了某种问题而已,而这种问题他们也早已经是习以为常了.
毕竟他们这些............异化人,由于注射了怪物基因突变药剂后,也的确会经常出现这种不受控的现象.
运气不好的话,甚至还有可能产生能量素乱,直接爆体而亡.
再加上,林牧所施展而出的那道幻影的速度实在是太快,因此这才完全没有反应过来.
林牧在第一次出手之后,快的速度在战场中不断的穿梭,同时全力发动《血煞魔功》画出一道道暗红色的幻影,悄无声息对一个个异化人发动袭击.
而每一次出手,虽说接将这些............异化人直接击杀,可在那些暗红色幻影的吞噬之下.
不过几个呼吸之间,就有三四十,,个异化人,被一道道暗红色的幻影所袭击,几乎变成了一个个皮包骨摔倒在地上.
而在短时间内,整个战场上虽然接二连三的倒下了数十个异化人,可因为林牧那隐秘的出手,竟没有让周围的异化人感到丝毫的异常.
再加上,《无影无相功》本身就是一门高阶隐身功法,在法则化力量的作用下,在场的所有异化人更是完全发现不了林牧的踪迹.
因此,在猝不及防的情况下,即使是异化人这种防御力和生命力极为强大的非人类.
在遇到《血煞魔功》这种专门克制身体强大,但自身的能量体系薄弱的功法袭击后,也顿时就受到了重创.
而这还是林牧为了稳妥起见,并没有全力施展的缘故.
“嘶!好诡异的功法.”
林牧一消失之后,杨国泰就集中精神仔细察看战场情形的他,看到如此诡异的一幕后,也终于忍不住心中的好奇,向顾灵儿问道:“我说顾灵儿,你的这个未婚夫该不会是从哪个武道修炼圣地出来的弟子吧不但辅助功法修炼到了前所未有的境界,就连自身的战斗风格竟也是如此的诡异恐怖.”
他当然清楚,战场中那些.........异化人之所以会无缘无故的倒下,是刚刚消失的林牧在搞鬼.
可正是因为如此,他的心中才会如此的震惊,实在是林牧的手段太诡异,也太过恐怖了.
杨国泰自然也不可能猜得到,林牧竟然能够将隐身类功法修炼到法则化境界.
他只是单纯的觉得,林牧对隐身功法有着极为高深的造诣,不但能够轻易的欺瞒那些.........异化人.
就连他这样的准武道大师修炼者,竟然也是好发现不了他的踪迹.
他如果不是一直仔细关注着战场,恐怕也不会发现那些.........时不时摔倒在地的异化人吧.
甚至在他的观察中,还有不少实力堪比他们人类修炼者十五六,级的异化人,也在无声无息间,忽然发生了什么变故直接摔倒在地上,再也没有起来.
“这...这我也不知道啊”
顾灵儿其实也是有些目瞪口呆的说道:“他以前的身份好像也是假的吧,我现在也是真的不知道他的真实身份究竟是哪个”
虽然在此之前,她因为某些原因的确调查过林牧的身份背景,可面对此事如此巨大的差距.
她也的确是有点不知道之前所调查的有关于林牧的身份来历了,究竟是不是真实的了.
因此,面对杨国泰的这个问题,顾灵儿此时也真的是不知道该怎么回答了.
“没事,没事,我就是好奇问问.”
杨国泰急忙道歉说道.
他还以为是自己不小心询问到了什么忌讳的话题了,所以让顾灵儿有些为难,不愿意回答了呢.
而且在话问出口的时候,他其实就已经后悔自己问出这个问题了.
同时他也明白,别人之所以不愿意提起自己真实的身份来历,并不完全是因为它见不得光.
相反的,是因为担心提起自己真实的身份来历后,会给被人造成太大的压力.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十八章偷袭
就比如说,杨国泰自己所了解过的一个武道修炼圣地中,所传承的绝大多数功法传承,就全都是一些无比蛮横强大的炼体功法.
而且与这些............异化人单纯肉身强大有所不同的是,他们修炼的功法,不但使得自身的肉身之强大,哪怕是这些............以肉身强悍为出名的异化人,与之相比也都是小巫见大巫.
更能够让他们拥有浑厚的元力储备量,而且在使用功法中的杀招后,其强大的杀伤力甚至能够简单而粗暴的将同等级修为实力的异化人活生生的打爆!因此,两者一旦单独遇到并且自身的修为等级还不占优势的话,绝大多数的异化人几乎都不会有丝毫的犹豫,绝对会转身立刻逃离.
一些弱小的异化人,甚至都有可能会被吓得屁股尿流.
这个武道圣地的弟子,甚至可以说,就是...这些............单纯只依靠肉身力量的异化人的克星.
“其实,这次我是真的不知道啊!”
顾灵儿无言的张了张嘴,最后神情有点沮丧的在心中如此说道.
此时她是真的不确定她之前所了解的那些资料,究竟是林牧真实的身份,还是他本身所刻意放出来掩饰自己真实身份的假资料了.
看着那消失的没有了丝毫踪影,正无声无息中在整个战场中大杀四方的林牧,顾灵儿此时的心中除了........震撼外,还有一种无比沮丧的情绪.
因为她知道,此时的她虽说在外人眼中是林牧的未婚妻.
可只有顾灵儿自己知道,她和他几乎不是生活在一个世界的人,要不是这次意外的话,甚至可以说再也不会有所交集了吧.
“不好,有人偷袭”
“是谁究竟是谁在偷袭我们”
..也就在此时,大部分的异化人终于发现了周围情况的不对.
因为就在这短短几分钟的冲锋中,就已经有上百个异化人,在林牧的全力施展下失去了战斗力,跌落在地上了.
更有不少实力较为低下的异化人,这次直接在暗红色幻影的吞噬下,变成了一堆白骨,死于非命.
也正是因为如此,这才让大部分的异化人发现了周围情况的不对.
因为就算注射药剂的原因,他们的身上会时不时的出现各种副作用.
可这种直接变成一堆白骨的情况,却绝不是他们身上所能够发生的副作用之一.
如此情况之下,哪怕是白痴也能情的不对劲了.
甚至有相当数量的异化人,就在刚才亲眼目睹了自伴在瞬间化为一堆白骨后,还咯吱咯吱的向前边冲了两步这才地上.
这才让他们惊愕的发现,自己刚才的那些同伴,根本就不是因为注射药剂的副作用,导致自己的行为不受控制.
而是遭受到了他人的袭击,被瞬间击成重伤,这才会生死不知的倒在地上.
也就是说,此时正有一个擅长隐身功法的高手,正在暗中用一种诡异的手段偷袭着他们.
而想到这一点后,为了预防随时可能出现的偷袭者,异化人不得不暂时中止了他们的冲锋攻击行动.
而如此一来,也总算让被只剩下一层薄薄的天使羽翼保护下的特战队的成员,暂时松了一口气.
看到如此一幕后,这些............特战队成员们也都十分的兴奋,暗中猜测林牧究竟是施展了何等手段,才能够造成如此强悍的威慑力.
那种…能够在无声无息间,直接将一个个异化人变成一堆白骨的诡异手段,也的确是超出了他们的想象之外.
尤其是施展隐身功法后,再在无声无息间用这种能够将异化人瞬间变成一堆白骨,所展现的恐怖效果,也的确是震慑住了异化人.
也更加证明了,他们张特派员的实力,究竟强到了何种程度.
就连自诩防御力强悍无比的异化人,在其手下也都仿佛像一只只待宰的猪羊一样,成为了一个个被轻易收割的对象.
而就在异化人停下冲锋,想要将那个…偷袭他们的人揪出来的时候,林牧已然再次出手,直接收割了十几个异化人的生命.
当再次收获了一批星光能量后,林牧就再次把《无影无相功》这门功法运转到极致,隐身在整个战场之中默默地寻找合适的攻击目标.
而一旦发现有合适的攻击目标,就立即施展《血煞魔功》,将那个…越来越有实质感的暗红色幻影施展出来.
只是瞬间化作一道血影,往目标身上一扑,将其血肉吞噬干净,化成一具苍白色的白骨.
只不过是短短瞬间,几十具苍白色的白骨,就像一朵朵苍白色的白骨之花一样,盛开在众多异化人群之中.
使得这些............异化人们,那又是愤怒又是惊恐的盯着自己的四周,想要寻找这个偷袭者的踪迹.
因为,他们都很清楚,这个一直偷袭他们的袭击者绝对就在他们身边不远,甚至有可能就在他们的身前,时刻准备偷袭他们.
可就算知道这一点,又能如何呢现在的问题是,他们根本就发现不了这个袭击者的丝毫踪迹.
由此可见,眼前这个针对他们的偷袭者,绝对修炼了一种极为高深的隐身功法,并且还将其修炼到了一种极为高兴的境界,这才让在场如此多的异化人都对此无可奈何.
而在如此情况之下,他们就算知道这个偷袭者有可能就在他们身边不远,可也没有丝毫的办法奈何的了这个突袭者.
“兽王咆哮.”
就在林牧再次击杀了一个异化人,将其变成一堆苍白骸骨的时候,眼见事情的发展即将要超出自己控制的王衡水,这时忍不住发出了一声巨大的咆哮.
兽王咆哮是一种特殊的音波功,是王衡水在注射了怪物基因突变药剂后,所获得的特殊天赋中,花费大量时间开发出来的一种特殊能力.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百四十九章杀戮中的进步
“吼!”
随着一声巨大的咆哮声从王衡水的口中响起,只是霎那间,方圆千米内的空气就仿佛被一道无形的力量所挤压,像一圈圆形波浪一样瞬间以王衡水为中心向外爆发了出去.
王衡水周围的异化人们,顿时在这敌我不分的强烈音波攻击下,陷入了一阵耳聋脑涨,意思有些不清楚的状态中.
包括顾灵儿等人在内,此时也都被这突如其来的音波攻击所笼罩.
虽然因为距离的原因,顾灵儿等人并没有受到太大的影响,可在心中却都是暗暗的担心起来.
她们都很担心,身在战场中心的林牧,被这股音波攻击波及到后,会不会显出身形被那些.........异化人所发现.
毕竟,他们可都是知道,绝大部分的隐身功法哪怕修炼到在高的境界,可一旦被攻击所击中,也会不由自主的显出身形的.
最多也就是...在被攻击后显出身形的瞬间,依靠自身对隐身功法的极高造诣,再次隐去身形.
再加上,还有向《太阳之眼》专门克制隐身功法类型的功法存在,也使的从古至今从来没有哪个修炼者,能够依靠修炼隐身功法而彻底不被人发现的.
即使是某些特殊的异族,拥有奇异的隐身的天赋,在《太阳之眼》这门功法面前,也都是无所遁形的.
否则,他们人类社会早就繁衍不下去,灭亡无数次了.
随着这道音波攻击逐渐消散之后,顾灵儿等人这才全都松了一口气.
只见此时的异化人群中,林牧的身影不但没有在刚才的音波攻击下,被逼现出身形.
更是趁着这个机会,在短短的瞬间,再次将数十个异化人变成了一堆苍白骸骨.
随着不断的杀戮,林牧对《血煞魔功》内所蕴含的深层力量,也算是有了一点点的感悟.
这也使得,他此时每次施展出的血影之蚀,不但能够化出三至五道暗红色幻影同时攻击,对血肉吞噬的力度也变得更加的强大.
这也是为何,林牧能够在刚才短短瞬间的音波攻击中,趁着那些.........异化人在音波攻击下没有丝毫反抗之力的瞬间,再次击杀了数十个异化人.
“血影之蚀.”
此时的林牧,就仿佛是一尊收割生命的死神般,不断的游走在众多异化人之中,快速的收割这些............异化人的生命.
哪怕是其中一些实力强悍,将自身的防御提升到极限,勉强抵御住了林牧的第一波偷袭后.
在血影之蚀的血肉剥离下,损失了大半战力的异化,后就在下一瞬间,被林牧一拳轰碎了脑袋.
要知道,在这其中的一个异化人,可是刚才所有异化人冲锋的领头人.
其防御之强大,可是能够凭借身的防御勉强抵挡住杨国泰这个准大师级修炼者,全力一击的异化人高手.
可此时也在林牧的偷袭下,一点反击能力都没有,直接在一波消落下,被林牧一拳轰碎了脑袋.
而且不单单只是这一个异化人高手,趁着刚才那敌我不分的音波攻击,林牧这一次可是直接针对这些............异化人高手,全力出手,将其轰杀了一大半.
战场之中,第一次下起了一阵混合着白色脑浆的白红色之雨.
“不好,大家都做好全力防御,千万不要落单了.”
“大家都注意了,一旦这个突袭者再次出手,就给我全力出手,不要丝毫留手的给我向被偷袭者那个方向施展范围攻击手段.
我就不相信这个家伙,在如此情况下还能够藏的住!”
眼看自己施展的兽王咆哮没有丝毫作用,并且还间接性的帮了林牧一把的王衡水,此时也察觉到了危险,急忙厉声吆喝起来.
一时之间,在林牧的偷袭之下,几乎已经损失了数百上千人的残余异化人,此时在王衡水的指挥下也是急忙向后退.
最后全部互相聚集到一起,背靠背的组成一个圆形,让林牧再也没有了各个击破的机会.
必须承认,这些............异化人的反应速度还是很快的,他们采取的措施也是非常的有效.
当他们像刺猬一样聚成一团后,也的确是极大的降低了被袭击的风险,迫使林牧不得不暂时停手.
可一旦这样聚成一团后,这些............异化人也就失去了刚才的机动性,哪怕只是前进一步也都是一件十分费力的事情.
因为在这样的情况下,他们哪怕只是动弹一下,就都有可能会出现一丝破绽,给一直隐身在他们身边的偷袭者带来偷袭的机会.
“吼!该死的,你这个家伙究竟是什么人想要干什么这里可是我们异化人的地盘,你要是在这里得罪了我们,最后绝对只有死路一条整个方圆三十万里内,可全都是我们异化人,你们绝对是逃不出去的.”
而身为这些............异化人首领的王衡水,此时的心里自然也是憋屈的不行.
他现在可以说是空有一身强悍的实力,但却因为完全找不到敌人的丝毫踪迹,而完全没有发挥的机会.
甚至可以说,他们此时就像是一群待宰的羔羊一样,被一个无形的屠夫不断的宰割着,却没有丝毫的办法反抗这个无形的屠夫.
“首领说的没有错,你们这些............该死的家伙,就只会躲在暗处伤人吗这算是什么英雄好汉还是说,你们这些............联邦军人全都是这种孬种不成有胆量的话就出现在我们面前,让我们一对一的较量一番.”
此时围聚在一起的异化人们,也是纷纷叫骂着,看能不能将那个…隐身在暗处的偷袭者给逼出来.
只可惜的是,他们不知道林牧就在他们围聚在一起的时候,直接开溜了.
此时的他,已然在几个闪身之间,消无声息的回到了顾灵儿等人的身边了,完全没有理会那些.........异化人的喝骂.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十章误会？
“没想到,你还修炼了如此强大的隐身功法.”
顾灵儿看到林牧再次出现在自己身旁后,也是松了一口气的说道:“也不知道你究竟是怎么修炼的,竟然能够厉害到这种程度.”
林牧顿时挥了挥手说道:“随随便便修炼了一下而已,也没有你想的那么厉害啦.”
顾灵儿也是有些无语的说道:“所以,你究竟是谁”
“我就是我喽,还能是谁”
林牧这时也是一愣,没有想明白顾灵儿这句话究竟想要问些什么“我是说你的真实身份...”
顾灵儿刚说了一半,就好似忽然想明白了什么,因此摇了摇头后,也就没有再在这个问题上多说什么“刚才你施展的隐身功法,我要是也能够学会就好了!”
一说到这个话题上,顾灵儿脸上就露出了一丝羡慕的神色.
林牧却有些疑惑的说道:“你一个木属性修炼者怎么想到要修炼这种隐身功法”
顾灵儿说道:“木属性修炼者怎么了难道我们目属性修炼者就不能够修炼隐身功法,隐身去偷袭了虽然说以我的攻击力,的确很难对他们造成一举击杀,可也能够让他们手忙脚乱,惊恐万分了吧.”
林牧听了这话之后,也是若有所思的点点头,抬头看看外面那些.........恐惧的妖兽人,意味深长的说道:“既然你这么想学的话,我倒是有办法能够让你直接拥有施展这种隐身功法的能力.
而且还用不了多长的时间,你要不要试试看”
顾灵儿半信半疑的说道:“真的什么办法”
林牧神色淡然的说道:“当然是真的,再说我也没必要拿这点来骗你.
所以,现在就看你愿不愿意相信了.”
顾灵儿只是稍微犹豫了一下,就立刻.
开口说道:“我当然相信你了,那我现在需要怎么做”
林牧说道:“不用做什么,跟我到旁边的营帐中不让别人看到就行.”
顾灵儿一听这话,脸上顿时泛起了层层的红晕.
她实在是不知道,这有什么事是不能让外人看到的还是说,这个坏蛋该不会是想要趁机占自己的便宜吧不对,林牧这该不会真的把自己当做他的未婚妻了吧要是真的如此的话,那自己该怎么办都怪自己当初心血来潮头脑把林牧的身份说成了自己的未婚夫.
这个龌龊的家伙可倒好,当时不但没有任何反受了这一点,现在更是一逮到机会,就想要来占自己的便宜.
一时之间,顾灵儿那是越想越气,秀丽的脸颊上更是布满了红晕.
“在那傻呆着干嘛啊还过来”
转身向营帐那边走了两步的林牧,发现还站在那里一动不动的顾灵儿后,不由得再次停下脚步,皱着眉头回头说道.
要知道,此时外面那行异化人被他才的突袭给威慑住,而不得已采取了刺猬阵形,让他们有了一口喘息的时间.
可谁知道他们时候会再次发疯,会不会不顾一切的攻击营地.
因此,为了让顾灵儿在接下来有可能的混战中,拥有足够的自保之力.
林牧打算再次施展《偷天换日功》,为顾灵儿凝聚元力之环,也只有如此才能够在最短的时间内,增强她的生存能力.
“啊..好,马上就来!”
顾灵儿这才惊醒了过来,几乎是一步三回头的向林牧那里走了过去.
虽说短短十几米的距离,但她足足花费了三四分钟的时间,可最终依旧还是进入了营帐之中.
从此可以看出,在她的心中,也并不是十分讨厌.
林牧的,甚至在心中可能还有一点暗暗的喜欢也说不一定..进入营帐后,林牧就随手将巨木做成的木门给重新关了起来.
在一阵咯吱咯吱的轻响中,踮着脚尖,慢慢蹭蹭走过来的顾灵儿,顿时条件反射般的尖叫道:“啊!你...你这是要干什么”
林牧有些疑惑的说道:“不是你要学隐身功法的吗现在又怎么了”
顾灵儿闻言不由得‘啊’了一声,这才有些小声的嘀咕道:“那我现在,不学了可不可以”
林牧对此就仿佛没有听见一样,再次开口说道:“作为你的未婚夫,我也的确应该给你点好处,好让你等一下也有点自保之力.”
一听到林牧自称为自己的未婚夫后,顾灵儿原本就布满红晕的脸颊变得更加的绯红了.
紧接着,这才又羞又急的说道:“什么我的未婚夫刚才还不是为了帮你隐瞒身份,我这才用了这个权宜之计,你怎么还当真了所以,你现在可不要乱来啊,毕竟我们现在可不是…真...”
“这些............我当然知道.”
林牧也是有些郁闷的开口打断道:“可我不就是想要给你点好处,那你能够多点自保之力吗这又有什么乱来不乱来的”
顾灵儿顿时红着脸,支支吾吾的解释道:“当然是,我们并不是真正的未婚夫妻关系,所以不能有肌肤之亲的..”
林牧顿时有些愕然的转过身来看着顾灵儿,显然也被她的这句话给惊呆住了,甚至久久没有其他动作,一直神色古怪的盯着顾灵儿看了半天.
而林牧那古怪的眼神,也让本就有些不知所措的顾灵儿脸色越发的绯红,感觉自己的脸颊滚烫的好像是要融化了一样.
脸色通红的顾灵儿,只感觉自己在林牧那灼热的目光中,身体一阵发软.
此次她虽然还不知道,林牧为何会如此神色古怪地盯着自己看.
可也从他的目光中感受到了某些不太妙的情绪,使得她的心里一阵发虚,不由死死的低下头来,将自己的俏脸埋在自己那丰满的胸口之中,不想见人一样.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十一章
“不是吧,我们最正直,最纯洁的顾大美人,你刚刚究竟在想些什么呀不过,你现在这幅模样要是真的被其他人看到的话,恐怕还真的会让人想歪呢”
林牧说着说着,不由伸出右手扶了扶自己的额头,摆出了一副自己以前看错你了的样子.
随后这才突然哈哈大笑了一声后,开口解释道:“我说的好处可不是…你所想的那种…,而是以偷天换日功凝聚元力之环,给你使用.
你这都想到哪里去了”
“什么偷天换日功你竟然还会这门功法”
顾灵儿顿时愣住了,也实在是没有想到,林牧所说的好处,竟然要用《偷天换日功》凝聚出蕴含自身修炼的功法奥义的元力之环,刻印给自己使用.
林牧看到顾灵儿这个反应后,也是好气又是好笑的说道:“是啊!要不然顾大美人你以为会是什么呢难不成我还会在这个时候,来找你亲热不成就算真的如此,我也不可能会在这个时间地点来找你亲热的吧要知道,现在那些.........异化人可还是全部聚在营地外面对我们虎视眈眈呢.
在如此情况之下,我也是真的佩服你能够把事情想到这个方面上去了.”
顾灵儿此时可真的是有点无脸见人,羞愧的都想要找一个地洞钻进去了.
“等等...,你刚刚说什么你说你会偷天换日功,那个…能够凝聚元力之环刻印给他人的那门功法”
不过紧接着,顾灵儿却突然反应了过来,极度震惊的尖叫道.
也怪不得顾灵儿会如此震惊,毕竟这可是能够将自身所修炼的功法,凝聚成元力之环刻印给他人的辅助性功法.
而且还是那种…,极少有人能够会去修炼,这些修炼的人中也极少有人能够将之修炼到高深境界的特殊辅助功法.
要知道,一旦能够将这门功法修炼到机会高深的境界,所能够凝聚的元力之环刻印给他人之后.
是能够让被刻印人,不断参悟其中所蕴含的功法奥义,快速提升功法境界的.
如果说,自身在刚刚接触修炼一门功法的时候,其参悟修炼的速度是龟速的话.
那么,一旦有修炼这门功法的修炼者,将自身所修炼这门功法后,所领悟到的种种奥义一同凝聚在元力之环中的话.
那么一旦被刻印了元力之环的人,修炼这个元力之环内所蕴含的功法的话,其速度绝对是自己修炼的几十上百倍不止.
更为重要的是,哪怕只是一次性的环,也能够让他直接体验一次这门功法修炼到高层次后,所能够拥有的种种感悟.
这也是为何,平时需要数年十年才能够将其修炼到能够拿得出手的那些.........功法,被刻印者却只需要十天半个月甚至更短的时间,就可以将其掌握的原因.
在一些大家族中,很多定年限的老人们,都会修炼这门《偷天换日功》,使用这门功法更好的培养自己家族的后辈子弟.
就连顾灵儿自己,曾经也被家族中的长辈刻印过一些元力之环,虽说只是蕴含了中低阶功法.
而且还有次数限制的元力之环,可也在前期的修炼中,为她带来了极大的帮助.
所以,林牧现在的意思是,想要将他自己所修炼的那门隐身功法,凝聚成元力之环刻印给自己吧而一想到这里,原本还是有点害羞的顾灵儿,就瞬间抬起头来无比激动兴奋的看向林牧.
林牧也没有让她失望,当即消耗了一部分的元力储备,首先凝聚了大量相关功法的元力之环在在自己体内,随后这才将自己的心神牢牢的将顾灵儿的元力之心锁定.
随后林牧这才在挥手间,凝聚出五颜六色的光环,融入了顾灵儿的身体之中.
无影无相功!大天使之呼吸!木遁之术!太阳之眼!!!!只不过短短几分钟的时间,总共由九门功法所凝聚而成的元力之环,就已然刻印到了顾灵儿的元力之心上.
而面对林牧所凝聚出来的元力之环,顾灵儿不但没有丝毫的抗拒,反而无比的兴奋.
此时就算林牧真的是要她履行一点未婚妻的义务,她现在恐怕也不会有所拒绝了吧.
尤其是,当顾灵儿完全感知到林牧刻印给她的那些.........元力之环中,所蕴含的各种功法究竟是什么,以及所能够发挥出来的最大威力究竟达到了何等程度后了.
此时的顾灵儿,也实在是无法想象林牧究竟变态到了何种程度,才能够在刻印给自己的元力之环中,凝聚了各种高达:十层10以上的功法奥义.
也实在是无法想象,自己要是真的将这些............元力之环中的各种功法全部纳为己用,并且也全都将之修炼到第十层后,能够为自身带来多大的变化.
虽说自身的修为等级在一开始并不会提升多少...,可绝对能够使自身的综合实力暴增十倍以上.
尤其是,《大天使之呼吸》这门功法一旦被她修炼到第十层,就足以让她成为国宝级的辅助人员了.
如果她之前就有着第十层修为境界的《大天使之呼吸》这门功法的话,他们一开始的时候哪里会因为众多伤员的原因,而被那些.........异化人围困在这里.
甚至在此之前,碰到古灵族巡游队的时候,也不会有那么多因为受伤太重而死去的特战队成员.
更不用说,这其中还有着《无影无相功》这种高级隐身功法,以及《太阳之眼》这种专门针对隐身能力的辅助功法.
这些功法在战争之中,那几乎可都是无可替代的.
甚至可以说,只要能够将《无影无相功》和《太阳之眼》这两门功法中的一门修炼到一定的造诣,那么这个修炼者就足以成为他人眼中的宝贝了.
就更不用说,《大天使之呼吸》这门本来就是国宝级的辅助功法了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十二章
因此,当林牧将这些功法凝聚成元力之环刻印给她后,顾灵儿就已经是完全没有心思再去询问林牧他到底是从哪里学来的各种各样的高阶的功法了.
当她得知林牧刻印给她的这些............元力之环还全都是永久性的后,更是兴奋地跳起了.
因为,拥有了林牧刻印给她的这些............元力之环后,她显然已经成为了一个哪怕是在整个人类联邦中,也可以算得上是天才中的天才了.
甚至哪怕单单只是依靠这些............元力之环,顾灵儿她此时都可以十分自信的说,自己今后的成就绝不会比任何人差了.
虽说依靠外物,这不可能使自己有着突破王者级修炼者的可能,可宗师级修为的瓶颈,却已然难不住她了.
这也是为何,她此时会如此兴奋的原因所在.
要知道,过去的她虽然是天州四大家族之首,顾家这一代最为受宠的大小姐,其修炼天赋在整个天州也是较为出名的天之骄女.
可要是放眼他们整个人类联邦之中,那就根本不够看了,甚至连排名第二段的天骄可能也都比不上.
可从现在开始,她对自己的未来却充满了信心,也不认为自己会比其他人差到哪里去,除了........林牧这种变态之外.
而就在林牧为顾灵儿刻印元力之环的时候,营帐外的杨国泰等人此时也都是识趣的躲开了十几米的距离.
如果不是因为要防止营地外的异化人有所动作,他们此时可能都已经躲得远远的,哪里还会待在这个营帐的四周.
毕竟别人家小夫妻要在里面办事,他们却靠的这么近,是个什么意思还好此时的情况虽说还有点复杂,可他们现在毕竟怎么说也算是暂时的脱离了危险.
要不然的话,他们只是还真的要尴尬的贴身保护在营帐之外了.
不过真要是那种地步,杨国泰他们也不觉得,张特派员还会有这种心思的.
也正是因为现在暂时脱离了危险,所以这对久别重逢的小夫妻,想要独自相处,亲热亲热,联络一下感情不是一件极其正常的事情吗毕竟俗话说的好,小别胜新婚啊.
这个要是换做他们当中的每一个人,恐怕也都免不了这种事情的.
那个…从某种意义上来说,杨国泰也更加愿意看到林牧和顾灵儿能够有这种亲热的行为.
这倒并不是他为老不尊,是他心里有什么变态想法.
而是他认为只有林牧和顾灵儿的感情足够深厚,才会想尽办法的带离这个古灵世界.
也只有如此,他们这些............连带着的,也才有更大一起离开.
杨国泰之所以会有如此的想法,是林牧在刚才的战斗中,用实际的行动征服了他,让他再次看到了希望所在.
虽然他也明白,不管....
是林,还是顾灵儿也好,只要有机会离开这里,他们显然都不会轻易抛下他们这些............联邦军人不管....
的.
作为一个年龄高的三百九十一岁的老战士,杨国泰倒不是怕自己阵亡在这个世界为国捐躯.
主要还是为了,他所带领的其他那些年轻特战队员,还有那些年轻的战舰女兵.
尤其是那些年龄还不过三十的战舰女兵们,还在这个年纪的她们,其人生可才刚刚开始啊!如果就这样陨落在这里的话,那实在是太可惜了.
而她们的未来,此时已经全都寄托在了林牧的手中啊!正在杨国泰无限感慨的时候,顾灵儿已经完全适应了林牧为她所刻印的九个9元力之环,兴奋地从营帐中走了出来.
而此时的顾灵儿走出营帐后,所展现出来的那种…欢快的心情,被杨国泰看在眼中后,自然也就放下了心来.
在他的眼中,林牧和顾灵儿这对小夫妻的感情的确是极好了,完全没有他所担心的情况出现.
或者说,张特派员这个人不但是实际战斗力凶残无比,在夫妻亲热方面的战斗力显然也是极为的强悍.
不然的话,此时顾灵儿的心情又怎么会那么好那欢快的步伐,更是让周围其他战舰女兵们暗暗的羡慕不已.
而等到林牧出来的时候,所有人更是目光灼热的看向林牧,甚至连眼睛都不眨一下,生怕是错过了什么细节.
果不其然,他们这次还真的是发现了一个极为重要的细节,那就是此时的林牧好像有点疲惫.
因为他们看见林牧从营帐中走出来的时候,脚步竟然都有点轻浮了足以证明,他们的张特派员为了让自己的小娇妻满意,究竟付出了多么艰辛的努力.
有一些刚刚毕业加入战舰的战舰女兵们的脸皮还是比较薄,容易害羞的.
因此在看到这一幕后,不知道是想到了什么的她们,其脸颊上顿时出现了一团团红晕.
这也使得较为羞涩的她们急忙低下脑袋,生怕是被人发现了.
而这一幕也正好让回到了她们队伍中的顾灵儿,看了个一清二楚.
而且在看到她们的奇怪模样后,还忍不住好奇的问道:“奇怪,你们怎么都脸红了”
“啊!有可能是刚才的太阳太大,晒红了吧.”
其中一个战舰女兵这才突然惊醒,啊了一声的回答道.
顾灵儿半信半疑的看了看天空那仿佛像是一颗1绿色宝珠一样的太阳,皱眉说道:“这里的太阳不是一种概念中的太阳吗怎么还会...”
“我们真的没事,你就放心好了.”
不过她的话还没说完,杨阳,也就是在顾灵儿之前率领战舰女兵的女兵队长,就有些心虚的打断了顾灵儿.
而她之所以能够在此之前战带女兵首领一职,自然是因为他们在与古灵族巡游队战斗的时候,包括首领在内的高级女军官已经全部战死,只剩下军衔最高的她来暂时统领战舰女兵在内的所有女兵了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十三章不足为惧
没有看出什么异状的顾灵儿,这才放心的坐下来,默默地陷入了修炼之中.
要知道,林牧刚才可是一口气给她刻印了九个9蕴含着第十层功法奥义的元力之环.
获得了如此天大好处的她,此时当然是要抓紧时间来参悟修炼这些............元力之环中的各种功法.
也只有如此,才能够让自己在接下来的战斗中,更好的发挥出元力之环的威力.
毕竟,也并不是所有人都能够像林牧这样,只需要花费大量的星光能量,就能够在瞬间将各种功法修炼到自身所能够达到的极限.
因此,哪怕元力之环已经被林牧刻印到自己的元力之心上,顾灵儿此时也需要一点时间,才能够以一种阅读消化的方式来掌控这些............元力之环,为自身所使用.
要不然,连烙印在元力之环内的功法究竟是什么需要怎么施展都完全不明白的话,林牧就算给她刻印了再多的元力之环,她连用都不会用那又有什么作用呢当然了,只是单单掌控元力之环,运用其中的元力将其内的功法奥义施展出来的话,还是比较简单的.
虽然如此情况下,根本不能将元力之环的真正威力施展出来,可对于此时的顾灵儿来说,也已经足够了因此哪怕是再怎么愚钝的修炼者,最多也就多花上几个小时,就可以将其纳为己用了.
更不用说,顾灵儿在各方面上的修炼天赋,本来就不会差到哪里去.
至于说,想要真正的将其中的功法变成自己的,那所需要的时间虽然比正常情况下快了几十上百倍.
哪怕是以顾灵儿的天资,也至少需要花上个十天半个月,才能够将其中一门功法成功掌握吧.
因此,林牧为其刻印的九个9元力之环,顾灵儿最多也就花上半个来小时甚至更短的时间,应该就能够完全将其掌握了.
而就在顾灵儿陷入修炼,林牧也在恢复着自身凝聚元力之环所消耗的元力储备时,又有大批的异化人趁着这个时间,开始远远不断的赶来.
这些............后来赶到的异化人,虽然在数量上并没有超过现有异化人的数量,可以有着两千人之多.
而且看样子在综合实力上,可能还要更加强上一筹.
前后两拨的异化人加在一起,数量已然超过了四千五百人,4,5以上,要不是刚才被林牧一阵偷袭死伤了数百,此时的异化人数量恐怕已然超过五千大关了.
而且在这些新来的异化人中,不少气势惊人,比王衡水都还要强上一些的异化人.
此时不要说是数量上的对比了,哪怕是在最高上,除了........杨国泰还能够压上一筹外.
其他不管....
是在底层还是中层战力.
异化人此时都已经占据了绝对的上风.
至于在数量上,异化时那庞大的数量汇聚起来的气势那还真可谓是声势浩大,气焰逼人.
其中光是和王衡水一样有着人类修炼者十八级以上的战斗力的异化人,恐怕就绝不下于十几二十个.
而且,从这些不断汇聚而来的异化人口中,林牧还听到了有更多的异化人正从四面八方向此地赶来.
“这么看来,有关于我们的消息,恐怕还真的是在异化人中传开了!”
林牧听到这个消息后,也是有些感慨的说道:“我们这一次,还真的是被人当成一条大鱼了.”
“看来这些............异化人应该真的都已经投靠古灵族了!”
杨国泰得到这个消息,顿时满脸愤怒的说道:“怪不得这些............该死的异化人,在这段时间竟敢如此明张目胆的和我们联邦军人作对.
如此看来,在这些异化人的后面,恐怕还会有古灵族的巡游队.
而这些............异化人之所以会如此准确的寻找到我们,恐怕也是前段时间那支被我们歼灭的巡游队,在最后搞的鬼.
现在之所以有这么多的异化人赶来,应该也是收到了这个消息的其它古灵族的巡游队,为了搜寻拖住我们而临时召集过来的.”
林牧若有所思的点头说道:“这对于我们来说,的确不是一个好消息.
不过这样也好,我们这里吸引的敌人越多,那么其他地方所能够遇到的敌人自然也就越少.
那么,这次被虚空乱流所卷进这个古灵世界的其他联邦军队而言,自然也就减轻了一点压力.”
杨国泰担心的说道:“可我们吸引来的这些............异化人的数量,也实在是太多了点.”
林牧神色淡然的说道:“这些............异化人也就只是数量多一点的乌合之众罢了,哪怕数量再多也不足为惧.
到时候,这些............异化人你们就不用管了,直接交给我好了.”
看着林牧淡定自若的神色,杨国泰也是有些好奇的问道:“张参谋,那我们到时候该怎么做”
林牧顿时杀气禀然的说道:“如何做当然是直接杀出去了.”
“什么直接杀出去”
杨国泰顿时被林牧的给惊呆住了,甚至都要怀疑自己究竟是不是听错了.
要知道,这些............包围他们的异化人,可不是什么弱者.
而是比他手下特战队成员还要更加强上一筹的异化人强者.
再加上,那在人数上的绝对优势,他们又怎么可能在这些异化人的包围下直接杀出去虽说,张天光刚才所展现出来的能力确实让他佩服,也可能有那个能力带着顾灵儿直接杀出去.
甚至于,以他二十级极限的准大师级修为实力,哪怕是身受重伤的时候,要是真的不管不顾的话.
也是有那个机会,以最快的速度在所有异化人来不及反应前,直接冲出去的.
可他又怎么可能会为了自己一个人独自偷生,而抛弃那些.........跟随自己的联邦军人.
甚至为了稳定住那些伤势严重的伤兵,不惜代价的透支元力,还使自身身上的伤势不但没有恢复,反而变得更加恶劣.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十四章万毒功
也正是因为如此,杨国泰在听到林牧的这个决定后,才会如此的失态.
要知道,此时那数量众多的异化人队伍中,不但有着数十个实力达到了十八级修为以上的异化成高手,更有着数量众多的十五六,级修为的异化成高手.
在如此数量的堆积之下,哪怕就是...那些.........实力达到了十八级修为以上的异化成高手不出手,也足以在短时间内将除了自己以外的其他特战队成员一举消灭了.
这他们要是真的直接冲杀出去的话,除了他自己和林牧,以及林牧全心全意照顾的顾灵儿外.
他实在是想不出,其他人能够幸免于难和他们一起冲杀出去的可能,而这一点也实在是他所不能够接受的.
“没错,就是...直接杀出去.”
林牧就仿佛完全没有看到杨国泰那失态的表情一样,微笑着说道.
“以我的实力,跟随你直接杀出去倒是............没问题!”
杨国泰想了想后,还是直接如实的说道:“可其他人要是真这么直接杀出去的话,以他们的实力恐怕还没冲到一半,可能就直接葬身在异化人的包围中了.”
林牧依旧神色淡然的说道:“这一点我也考虑到了,到时候,我只要将他们的战斗力提升一些,应该就能够保证他们的安全了.”
杨国泰闻言,也是眼前顿时一亮,急忙说道:“提升战斗力如何提升”
林牧语气淡然的说道:“杜家所流传出的万毒功,你们应该都听说过吧等一下,我花点时间把这门万毒功传授给你们,应该足以让你们对付那些.........异化人了.
放心好了,我所使用的这种传授方法,绝对是包教包会,而且只需要极短的时间,就能够让你们发挥出足够的威力.”
杨国泰和他身边的那些.........特战队队员听到林牧的这话后,顿时都是你看看我,我看看你的般的面面相觑了好一会儿,全都觉得林牧这话说的有些匪夷所思.
一时之间,众人对林牧的真实身份再次有了猜疑,只不过因为心中的尊敬,并没有将这种猜疑说出口而已.
不过对于这些............虽然有些意外,可他们对于..《万毒功》这门功法,其实也的确是有些眼馋的.
只不过一时之间难以相信,所以这才没有第一时间开口.
毕竟作为联邦军人的特战队成员,他们对于..这种毒属性功法的了解,可不是一般普通修炼者所能够比拟的.
也更加知道,这《万毒功》在他们整类联邦之中的众多毒属性功法中,也算是一种数一数二的毒属性功法了.
可也正是因为如此,这门《万虽然只是一门中阶功法,可其修炼难度之高,绝不亚于其他品质达到高阶的毒属性修炼功法.
据说,除了........需要觉醒毒之外,还需要满足很多各种各样的条件,才能将这门功法的修为境界修炼上去.
因此,除非有着非常高的毒属性功法天赋的人,否则很难将这门功法修炼到高深境界的.
否则,哪怕是一些有着二十级极限修为等级,并且还是觉醒了毒属性元力的准大师级修炼者,也很难将这门功法修炼到第六层之上.
然而哪怕是《万毒功》这种品质的毒属性功法,在没有修炼到高层次以前,所拥有的毒性威力也并不是很大,一般的解毒丹药都能够化解.
至少也要将其修炼到第四层后,所修炼出来的毒性才能够真正的威慑别人.
而这门《万毒功》,是花骨团长胡兰蝶将林牧投入到这个世界之前,所赠送给他的众多功法资料之一.
因为觉得这门功法能够强化自身所修炼出来的元力之毒,所以这才在星光能量充足的情况下,将其修炼提升了起来.
而将这门功法提升到极限后,所拥有的威力也的确是相当的强大.
哪怕是一般的大师级修炼者,恐怕也抵挡不住,林牧将其修炼到第二十一层的至高境界后,所能够爆发出来的恐怖毒性.
而这种毒性,也正是对付这些............防御惊人,身体强悍到一般的攻击性功法和神兵利器都难以伤极的,异化人的最佳利器.
“竟然是万毒功,这的确是我们如今对付这些............异化人的最佳功法”
杨国泰听到林牧的解释后,也是缓和下来缓缓的问道:“可就这么一点时间,我们还来得及将其修炼成功吗”
“这一点,你们也不用担心!”
林牧微笑着说道:“等一下,我会直接将这门功法凝练成元力之环,刻印到你们的元力之心上.
到时候,你们最多也就是...花上一点时间,学会以自身的元力如何操控元力之环,施展功法就好了.”
在场的众人,对于..这由《偷天换日功》所凝聚而成的元力之环,显然也是有所了解的.
因此在林牧提到了元力之环后,自然也明白了林牧,如何让他们学会《万毒功》这种功法的.
也正是明白了这一点,他们自然也是大喜过望.
甚至可以说,完全没有想到过,竟然还有这样的好事会发生在他们身上.
毕竟对于绝大部分的普通修炼者而言,《偷天换日功》的作用虽然神奇,可对于他们来说.
那几乎是和《大天使之呼吸》这种功法一样,是他们一辈子都有可能见不到一次的传说中的功法.
因为,绝大多数会修炼《偷天换日功》的修炼者,一般来说,不是某个大家族最老一辈的族老,就是...某些修为达到了大师级但又失去了进一步突破可能的修炼者高手.
也只有这种至少有着大师级修为的修炼者,才是修炼《偷天换日功》这门功法的最佳人选.
也正是因为如此,绝大多数的普通修炼者,根本不可能在公开的场合看到这些修炼了《偷天换日功》的修炼者.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十五章过度
也正是因为如此,绝大多数的普通修炼者,根本不可能在公开的场合看到这些修炼了《偷天换日功》的大师级修炼者.
而能够在自身的修为等级突破到大师级前,就能够将《偷天换日功》这门功法修炼到修炼到一定境界的修炼者,虽然也有不少.
可绝大多数都在所在势力的严格保护之下,在没有必要的情况下,也几乎不会出现在公共场合.
而是在家族的培养下,竭尽全力的提升自身的修为等级,已经修炼各种功法,为将来做准备.
也正是如此,杨国泰等人虽然都是满腹的疑问,不知林牧为他们所凝聚的元力之环,究竟是不是他们所想象中的那样不过还没等他们问出口来,林牧这时却杜挥了挥手后,直接以命令的语气说道:“现在听我的命令,想要学这门功法的都站到我这边来.
要是不想学的话也没关系,就先退下吧!这里已经没有你们的什么事了!”
而如此简单直白的命令,瞬间就让在场的所有联邦士兵,都陷入了不知所措,患得患失的状态.
只不过,他们这一次并不是在思考究竟要不要相信林牧的话,而是在思考自己究竟要不要学这门功法.
毕竟一旦修炼了这门功法,虽说能够在极短时间内增强自身的综合实力,并且经过一段时间的修炼后,就能够将这门功法直接纳为己用.
可也正是因为如此,这门功法所带来的副作用,也会直接作用在他们的身上.
要知道,《万毒功》这门毒属性功法之所以会被评价为中阶功法,而不是高阶功法的最主要原因,就是因为这门功法的副作用.
所谓的《万毒功》,其实就是...一种在自身的元力中,演化出万种毒性最后融合成一种毒属性功法.
而所谓的副作用就是...,在这种演化融合的过程中,所有的毒性都会在第一时间腐蚀修炼者自身的身体.
使自身产生这种毒性的抗体,来增强自身毒抗的同时,也能够增强功法施展后的毒性威力.
也正是因为如此,没有觉醒毒属性元力的修炼者,几乎都不会修炼这门功法.
以免练着练着,就死在了那些.........被自身修炼功法时,所演化融合出来的融合之毒下.
也是眼前的这些............特战队成员,何会如此纠结的原因.
毕竟能够进入特战队的成员,哪一个不是觉醒元力属性.
他们这要是真的选择修炼《万毒的话,几乎都不用想,日后肯定会受到各种毒性的困扰,甚至一不小心就有可能会死在自身所修炼的毒性之下.
毕竟这可是没有相映解药,无刻不在变化的元力之毒.
以他们这些............不但没有觉醒毒属性的连一些能够治愈自身的特殊治疗功法都没有修炼的修炼.
一旦一不小心被自己所修炼的元力之毒所侵蚀,那么最后的结果,极有可能会越来越严重.
最终,还有可能是变得:人不像人,鬼不像鬼的,到时候可真的要过上那种…求生不得,求死不能的悲惨生活了.
哪怕是杨国泰面对眼前这个抉择,也都是有一定的顾虑的.
“这你们还有什么可想的就算最后被融合性的元力之毒侵蚀又能如何你们难道就不会使用大天使之呼吸这门功法来化解”
林牧对此也是有些无语了,心中都有些暗自猜测,这些............联邦军人的脑袋,是不是都在打打杀杀中变成榆木疙瘩了.
连这么一点点的变通,都还需要自己来提醒.
众人听到林牧的提醒后,这才哦的一声反应了过来.
事情也的确如此,有张天光张特派员在自己的身边,他们又哪里需要担心这些问题真要是感觉自己扛不住了,到时候,直接使用天使之力为自己治疗一下,最后不就什么都解决了吗已经那可是修炼到了第十层境界的《大天使之呼吸》啊,只要元力充足,又有什么样的元力之毒是他所不能够清除的因此,在想通这一点后,杨国泰顿时起到了领头作用,直接走到前来表示自己想要接受刻印,学习《万毒功》.
紧随其后的,是战舰女兵中的杨阳,在这之后,其他的所有人也都跟着报名了.
林牧见此也是立刻.
摧动《偷天换日功》,不断的以《万毒功》这门功法的种种功法奥义凝聚出一个个元力之环,融入到在场所幸存的所有人的身体之中.
不一会儿之后,除了........顾灵儿之外的所有联邦军人,包括杨国泰在内,总共三百一十二人312体内的元力之心上,全都被刻印上了一个蕴含着《万毒功》功法奥义的元力之环.
一次性为如此多人同时刻印元力之环,所需要消耗的元力之多,即使是以林牧如今的元力储备也感觉到有些吃不消了.
还好,林牧现在只需要为众人刻印这一个元力之环,这才没有让他当场累趴下.
不过就算如此,林牧依旧还是花费了十几二十来分钟,这才将包括杨国泰在内的所有人的元力之心上,刻印上了由《万毒功》的功法奥义所凝聚而成的元力之环.
而完成了这一步之后,林牧直接一个屁股坐在了地上,陷入了休养生息般的修炼恢复中.
而接受了元力之环的刻印后,包括杨国泰在内的所有人,这时也全都不由自主地陷入了修炼状态.
只是,与已经完成了任务,开始恢复自身元力储备的林牧有所不同的是.
他们此时要做的事情,却是要在最短的时间内,掌控林牧刻印给他们的元力之环以及其中所蕴含的功法奥义,好让自己能够在不久后的战斗中,能够最大程度的发挥出这个元力之环这中所蕴含的《万毒功》的威力.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十六章挑衅
他们此时要做的事情,却是要在最短的时间内,掌控林牧刻印给他们的元力之环以及其中所蕴含的功法奥义,好让自己能够在不久后的战斗中,能够最大程度的发挥出这个元力之环这中所蕴含的《万毒功》的威力.
不过哪怕只能够发挥出最为基本的威力,应该也有《万毒功》这门功法第十层境界的两三成,威力了吧!而这种威力,也足以达到林牧刚才所说的那种效果了.
“杨国泰,你们这些............联邦军人都是些缩头乌龟吗有没有胆子出来和老子一对一单挑!”
就在众人抓紧时间消化,所刻印的元力之环内的功法奥义时,随着越来越多的异化人围聚在营地外后,让这些异化人重新又有了发动新一轮进攻的勇气.
但是一听到这些............叫骂声,杨国泰就忍耐不住,结束了修炼,想要出去迎战.
可就在他站起来想要回应一声的时候,林牧却制止了他的举动,语气淡然的说道:“现在的时机还没到,你就暂时再忍耐一会儿...吧!”
杨国泰这才悻悻的坐下来,继续消化元力之环内所蕴含的功法奥义.
其他人自然也是重新收摄心神,陷入了修炼之中.
事实也的确如林牧所说的,此时还没有到他们正面出战的时候.
或者说,如今还未完全掌控元力之环的他们,暂时还的确不是那些.........异化人的对手.
也只有当他们能够真正掌控元力之环,发挥出《万毒功》这门功法的威力时,他们才能够有效的克制那些.........异化人,对其造成致命的伤害.
如若不然的话,他们之中除了........林牧和杨国泰外,根本就没有人能够在那些异化人成群结队的现在,对其造成丝毫的伤害.
而就在林牧阻止杨国泰的时候,正在修炼的顾灵儿却在此时忽然消失不见了.
原来经过这短短不过十几,二十来分钟的修炼,顾灵儿将林牧所刻印给她的九个9元力之环完全掌握.
并且将《无影无相功》这门功法修炼到了第一层境界后,就忍耐不住施展了这门功法.
而且当她成功施展功法藏匿了自己的行踪后,竟然还胆大包天离开了营地向异化人那里潜行了过去,想要像林牧刚才那样进行偷袭.
可等她刚刚潜行到了距离异化人队伍差不多三百米范围内,刚想要有所动作动作的时候,就被其中一些擅长瞳术的异化人给发现了.
因为注射药剂而变异的异化人们,虽说不能够修炼大多数的功法,可以获得了一些来自于怪物的天赋力量.
其中一些擅长瞳术的异化人们,也终于在此了他们所觉醒的这些天赋力量的作用,让被发现的顾灵儿不得不悻悻了回来.
林牧此时也是有些无奈的说道:“我的顾大小姐啊,你才修炼到第一层就不要出去浪好不好实在不行的话,你直接使用元力之环,不就好了吗”
原本还有些兴奋的顾灵儿顿时愣住了,现在是忘了这一点,直到半响之后,这才回过神来说道:“好吧,我忘了!不过你下次可要小心一点了,新来的那些.........异化人中,有一些实力很强的高手,恐怕很不好对付啊.”
杨阳这时候也插口说道:“是啊,我刚刚还看到了一个被我们人类联邦所通缉的异化人,王何飞.
这个王何飞可是一个狠角色,根据我们人类联邦军方的资料库显示,我们军方还对其悬赏了五百亿的联邦币.
也是为此,此人为了躲避联邦的追杀直接投靠了古灵族后,最后在古灵族的安排下,逃到了这个古灵世界.
而一来到这个古灵世界,此人就仿佛融入大海一样,在这个世界混的如鱼得水,实力暴涨.
所以,你可千万不要当他看做是一般的异化人,此人的危险性恐怕还在:王衡水这个异化人之上.”
林牧若有所思的说道:“你是怎么知道这个王何飞资料的”
杨阳继续开口说道:“我曾经研究过有关古灵世界的资料,对这里的异化人也有一定的了解.
而这里的这些............异化人,也从来都不掩饰自己的真实身份,所以,也并不难查.”
“而且根据我们军方资料库里显示的资料,这个王何飞在变异成异化人时,原本所修炼的功法据说也在变异的过程中发生了变异.
与某种怪物的天赋融合变异后,使得他的综合实力有了飞一般的提升,在去年据说其综合实力就已经达到了不比一般的二十级修为等级的人类修炼者差上多少....
所以等一下,你要是和他对阵时,务必要小心一点.”
林牧听到这里之后,顿时伸出右手扶着下巴,一时之间,陷入了沉思之中.
杨国泰和顾灵儿等人见此,也全都是面面相觑,不知道林牧在想什么.
因此,也只能再次陷入的修炼之中,尽最大的努力来提升自身的战斗力,以备接下来的战斗.
与此同时,那个…被称之为王何飞的异化人,此时也接过了王衡水的吆喝,开始不断的挑衅起营地中的杨国泰,指名道姓的挑衅杨国泰,要他出来接受自己的挑战.
但如此开口挑衅的同时,他自己却是始终都不敢靠近营地所在.
大概是那个…隐身在暗处的修炼者,让王何飞同样是感觉到相当的忌惮,虽然他并没有见过林牧刚才偷袭的.
可单单只是看着那一堆堆已经化为苍白骸骨的异化人事情,王何飞就能够明白那个…暗中偷袭的人类修炼者,究竟是有多么的诡异.
也明白自己如果真要是贸贸然的进入,而被那个…暗中偷袭的人类修炼者所偷袭的话,恐怕也极有可能遭遇不测...       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十七章生擒活捉
也明白自己如果真要是贸贸然的进入,而被那个…暗中偷袭的人类修炼者所偷袭的话,恐怕也极有可能遭遇不测.
而且为了保险起见,他不但止步于营地外面并且还将大量的树木砍伐一空,使得这里的地形变得:相对简单了一点,也比之前容易防御了一点.
不过并没有见识过林牧真正出手的王何飞,觉得林牧之所以只出手偷袭他们之中实力比较低的异化人,也足以说明偷袭者的修为实力并不是很强大.
至少还没有强大的,能够直接偷袭王衡水这个层次的异化人,就更不用说,他王何飞了.
林牧一听到悬赏金额后,却是有些失望的说道:“才只有五百亿联邦币,也就比病魔之流多上那么一点点,这也太抠门了点吧.”
刚刚回来的顾灵儿,听到后半句后有些疑惑的说道:“什么抠门”
林牧说道:“当然是悬赏赏金啊,这个王何飞也实在是太不值钱了,竟然只价值五百亿的联邦币.
就这么点的赏金,我都不知道自己该不该辛苦一点,把他活捉回去领赏了.”
顾灵儿听到这话后,顿时无语了.
也实在是想不明白林牧这个脑袋是咋长的,这么一笔在她眼中也算是十分庞大的财富,在他嘴中怎么怎么就如此的不堪就好像这并不是五百亿,而是五百万的联邦币一样.
杨国泰此时也被林牧这话给惊到了,只见原本还在:修炼中的他忽然睁开了眼睛,和另一边同样被惊醒的杨阳相互对视了一眼,却久久没有说话.
不过,两人虽然没有说话,可他们脸上的神色却都显得有些奇怪.
而且他们此时心里想的,也并不是奖金不奖金的,而是林牧究竟有没有…那个实力能够击败王何飞.
毕竟这个王何飞的实力可不是一般的修炼者所能够比拟的,再加上身为异化人,变异后所拥有的强大防御力和生命力,更使得此人的生存能力变得:无比强大.
再加上,融合天赋为他带来的攻击力,更是让此人变得更加的难缠.
因此,哪怕是杨国泰在一对一的交战中,也不一定会是此人的对手.
就更不用说是击杀甚至活捉此人了.
要说将其击杀,要是趁此人大意的话,杨国泰拼上自己的性命还真有可能有那么一点点的机会.
可要想活捉此人,以杨国泰的修为实力还真没有那么一丁点的可能.
毕竟得益于怪物的基因,与类修炼者融合后所产生的变异,几乎都死的异化人有着极其强大的逃遁能力.
甚至可以说,其强大的逃能力就是...这些............异化人最为的能力.
基本上,只要是还有一息尚存,他们都有逃遁的希望,而且还是在实力远超过自身的强者手中逃遁.
因此,想要活捉一个异化人,也并不是说不可能,而是有着专门的封锁能力,或者实力远远超过了那些.........异化人,使之根本没有一丝逃跑的可能.
而也正是因为如此,自从异化人出现以后,战死的异化人数之不胜数,可被活捉的却几乎没有几个.
杨国泰想了一会儿之后,还是委婉的开口说道:“张参谋,这些............异化人在军方的赏金,只需要带着目标的头颅回去就能够领取到的,并不需要活着将其捉回去.”
林牧摇了摇头,依旧是有些固执的说道:“那可不行,既然可以的话,那当然要抓活的.
更何况,我也想要看看这些............异化人所谓的逃遁本领,究竟有何特殊,竟能够在实力远超自身的情况下逃遁.
你们等我一下,我去尝试一下马上就回来.”
顾灵儿好奇的问道:“你想要去尝试什么”
“我去尝试一下,看能不能将那个…王何飞活捉过来.”
林牧的话音刚一落下,他的身影就已然消失在了原地.
顾灵儿和杨国泰等人一看到这情况,不如全都站起身来,急忙跑到营地之外,想要看看林牧究竟想要怎么活捉王何飞的.
不过在他们的心中,还以为林牧会像刚才一样利用隐身功法,隐去自己的身形偷偷的接近王何飞,在暗中进行偷袭.
因为只有如此,才是他们心中最为稳妥的办法.
如若不然的话,他们也实在想不到,林牧究竟还能够施展什么样的手段,才能够活捉有着准大师级实力,而且还是那种…有着超强防御力和生存能力的异化人王何飞.
更不用说,异化人依靠自身那天赋异禀的身体强度,其正面战斗力也几乎可以说是举世闻名的,也不比一些强悍的战斗异族来的差.
然而,当他们来到营地外,却愕然的看到,林牧不但没有事的隐身功法,甚至都没有想过隐藏.
直接,悠悠然的从营地中走了出去,向异化人所在之地不缓不慢踏步走去.
如果不是对面的异化人,此时全都一大群一大群的聚集在一起,并严阵以待虎视眈眈的盯着林牧的话.
大部分看到这一幕的人,恐怕还都以为林牧这是在赏花闲逛呢!“完了又来了!这个家伙又开始显摆起来了”
顾灵儿看到这一幕后,心中也情不自禁的担心起来.
对于..林牧这种喜欢人情显圣的行为,她自然也是知道的,可实在是没有想到林牧竟然会在这种情况下如此托大.
要知道,他如今所面对的可是王何飞这个实力强悍的异化人,而不是之前所面对的那些.........小鱼小虾啊.
而按照顾灵儿的想法,林牧应该直接施展《无影无相功》潜行到王何飞身旁,直接将其暗杀才对.
哪需要什么面对面战斗还要将其活捉,也完全没有必要......这样做的.
除非他认为自己的实力已然远远的超越了王何飞,所以才会如此托大.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十八章
“你就是谁杨国泰那个老头呢他怎么不出来,反而让你过来送死.”
眼见林牧悠闲走来的异化人中,一个异化人忽然厉声吆喝了一声的同时,一个跳跃向林牧扑去.
“张天光.”
林牧微微一笑后,随手挥出一拳将那个…向自己扑来的异化人一拳轰爆.
“噗!”
肉体破裂的声音颇为沉闷,而随着沉闷的声音响彻而起的时候,那个…异化人也在这瞬间化成了一团血雾.
“杀了他!”
看到这一幕的王何飞,眼角顿时抽搐了一下,同时不假思索的大喝道.
围聚在他身边的那些.........异化人,听到他的这个命令后,也在瞬间像向林牧蜂拥而去.
王何飞虽说是后来者,可为聚在他摩下的异化人也有不少,望眼看去也足足几百上千人了.
而且相比较于王衡水所带领的那些.........异化人,这些............异化人的实力至少都有着十五级左右的:修为实力,其中更有几个达到了十七八,,级.
此时,随着王何飞的一声号令,他们就好像是浩浩荡荡的潮水一样汹涌而出,试图将林牧给淹没了.
而事实上,林牧也确实被这人流所组成的潮水给淹没了.
“我说王何飞,你小子现在这段时间也变得太无能了吧.
现在连对付这样的一个毛头小子,居然都要采取.....人海战术了!哪里像我北陵阳,随便动动手指,就可以让这个小家伙死无葬身之地,哪里还需要这么麻烦”
此时回去在这里的众多异化人,显然也分为了好几个小团体.
而在这些异化人团体当中,显然也有一些和王何飞不太对路的.
因此在看到这一幕后,就忍不住要奚落王何飞一番.
而且,这个毫不掩饰的出言讽刺王何飞的异化人,同样也是一个自身实力达到了二十级这个层次的异化人.
只不过和寻常异化人高大魁梧的体形不同的是,此人的体型却几乎相当于一个十三四岁的毛头小孩一般.
而且他的全身还都被一层毛茸茸的黑色长毛所覆盖,可以说,只要是眼睛能够看到的地方,都被这层毛茸茸的黑毛所覆盖.
这要是在黑暗之中被人看到的话,恐怕也足够吓人的.
不过以他这种得天独厚的情况,恐暗之中还真的没有人能够轻易发现它的存在.
尤其是在他施展出,自身变异后所获得的天赋能力,才真的是犹如鬼魅一般,哪怕一些普通的大师级修炼者,都不一发现其踪迹.
“北陵阳!难道是那个…注射了暗影豹种族的怪物基因突变药剂的,那个…北陵阳!”
“没想到连这个家伙居然也来了这里,看来我们这些人还真的是受人重视”
杨阳注意到北陵阳后,其脸色明显的变得难看起来,低声的对杨国泰等人介绍北陵阳的大体情况.
本来就有些担心的顾灵儿和杨国泰两人,在听完杨阳的介绍后,眼中的担忧顿时更加浓郁了几分.
可就算如此,林牧也依旧是没有感觉一样.
在他的眼中,不管....
是王何飞也好,还是北陵阳也好,都只是一些稍微有些分量的猎物而已.
要说有什么不同的,那就是王何飞身为一个被军方通缉的通缉犯,林牧将其击杀或者逮捕后,都有五百亿联邦币的奖励可以拿.
而北陵阳因为没有通缉令在身,所以除了........将其杀死后本身所能够获得的星光能量外,就没有任何的收益了.
要是这个家伙也是通缉犯就好了,哪怕也只有五百亿的联邦币奖励,也总比等一下白打一场的好啊.
而就在林牧的心中冒出这个念头的时候,杨阳的声音也在此时传了过来:“张参谋,小心那个…北陵阳!此人不但也是我们联邦军方的通缉犯,而且还是一个比王何飞还要凶残一些的通缉犯!”
林牧听到这话后,脸上顿时露出了一丝笑容.
杨阳看到后,也是有些愕然说道:“他在笑什么这究竟又是怎么一回事”
顾灵儿说道:“大概是没有听清楚吧,这个家伙也实在是太可恶了.
现在都到了什么时候了,还是这样的爱显摆!”
杨阳好奇的问道:“张参谋不是你的未婚夫吗你这么说他好吗而且你就这么放心让他一个人出去要知道,外面的那些.........异化人可都不是什么好惹的家伙.
其中光是有着二十级修为实力的家伙就有三四个34,十八九,,级的更是有着几十个.
甚至在这些异化人当中,还有可能隐藏着一些实力比北陵阳还要强的异化人也说不定.
张参谋要是真的太过粗心大意的话,还是有危险的.
灵儿,你作为他的未婚妻,还是好好的劝说一下,让他赶紧回来吧.”
顾灵儿的脸上顿时露出了一丝苦笑,有些无奈的摇了摇头.
对于..杨阳所说的,她又怎么会不明白可关键是,他们并不是真正的未婚夫妻关系啊.
她虽说也有心想要开口劝说林牧不要冲动,可自己的劝说,林牧这个爱显摆的家伙难道就会听吗而且对于..这个家伙的真实身份,顾灵儿此时也是一阵的迷糊,更不知道究竟是怎样将各种功法修炼起来的.
连刻印给她们的元力之环中都蕴含着,各种令她心惊胆跳的高深功法.
顾灵儿只觉得,这林牧的身上不知从什么时候开始,被一层神秘的迷雾所笼罩,让人看字不清,也看之不同.
而一个如此神秘,各方面的实力也如此变态的家伙,尤其是她顾灵儿能够劝说的动的.
不要说自己并不是那个家伙真正的未婚妻了,就算真的是他的未婚妻,以这个家伙的性格,也未必会听自己的吧.
而就在顾灵儿胡思乱想的时候,林牧此时已然来到了王何飞不远处,一人正面面对着包括王何飞在内的上千异化人.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百五十九章
就在顾灵儿胡思乱想的时候,林牧此时已然来到了王何飞不远处,一人正面面对着包括王何飞在内的上千异化人.
而所有的妖兽人,此时也几乎全都瞪大了眼睛汇聚在林牧身上,就好像要将林牧完全看透一样.
不过有鉴于刚才那个…异化人被林牧当场打爆的教训,此时暂时还没有异化人敢贸然动手.
因此,战场上顿时出现了数量过千的异化人,被林牧一人给完全震慑住了的惊人一幕.
“前面自称张天光的人类小子,你如今已经被我们全全包围,没有丝毫退路了,还不赶紧放下武器投降!”
可紧接着,大量的异化人就层层汹涌而上,层层叠加完全把林牧包围在中央.
直到此时,王何飞这才哈哈大笑的大声说道:“张天光,你要是现在放弃抵抗的话,我到是可以给你一个活命的机会!而且还能够让你加入我们,成为我们中的一员.”
林牧依旧神色淡然的说道:“加入你们就凭你们又有什么资格让我加入或者说,加入你们又能给我带来什么好处不成”
王何飞顿时怒声喝道:“我让你加入成为我们中的一员,是给你活命的机会!你还想要得到什么好处我看你这是在自寻死路”
林牧一脸不屑的说道:“是吗就凭你们这种不入流的实力,也有那个能力来送我上路吗”
如此不屑的话语,顿时让王何飞怒火朝天,神情狰狞的说道:“看来你是真的想要找死了!”
“不错,本人现在就是...想要求死.”
林牧眯着眼睛,笑呵呵的说道:“可你们这些废物,有那个能力吗”
王何飞脸色顿时一黑,紧接着便不顾一切地指挥众多异化人向林牧疯狂杀去.
而这些............向林牧疯狂围剿而去的异化人,其整体实力几乎都在十四,五级左右,再加上他们手中所持有的各种能量兵武.
恐怕就算一些实力一般的大师级修炼者,在这些异化人如此庞大的数量的加持下,恐怕也有可能被耗死.
毕竟,这可都是一些拥有着人类修炼者十四五,级修为实力的异化人,哪怕其手中所持有的并不是什么品质太好的能量兵器.
可在其加持下,也足以让他们自身的攻击力获得极大的加强,哪怕是以林牧如今的修为实力,要是被一击命中的话,恐怕后果也是不堪设想.
“爆裂拳!”
林牧此时也是没有丝毫犹豫,直接运转全身—轰了出来.
而且一出手,就是...大范围纯伤功法的《爆裂拳》.
虽说《爆裂拳》中低阶的大范围纯元力杀伤功法,可以他提升到第二十一层的恐怖境界下,也足以爆发出可以覆灭一能来.
只见林牧一拳轰出的瞬间,一股浑厚的元力就好像是化作一颗1威力恐怖的能量炸弹现场,,爆炸开来一样.
瞬间在原地爆发出一道恐怖的元力潮流,以林牧为中心向四周蔓延开来.
离得最近的异化人直接被这道元力潮流笼罩的瞬间,就直接死在了强烈的元力爆裂攻击下,尸体瞬间被轰飞了出去.
而那些.........至少拥有着人类修炼者十六级以上修为实力的异化人,虽说没有直接死在那强烈的元力爆裂攻击下,可也都在这道元力潮流的笼罩下,开始不断的向后退.
而且在不断后退的过程中,身处在元力潮流之中的他们,自然也不断的受到了一次次恐怖的元力爆裂攻击.
使得他们的身上,开始接连不断的出现一些大大小小的焦痕,一时之间变得:惨不忍睹.
饶是王何飞本身的实力非常强,此时在元力潮流的笼罩下,也不得不向后方不断退去,甚至身上也受了不浅的伤势.
“轰隆隆!”
可就在第一道元力潮流爆发之时,紧接其后的,又是一道元力潮流从林牧手中轰然而出.
却是林牧随手一拳轰出后,这才想起这些............异化人虽说实力不怎么行,可防御和生存能力却不是盖的.
因此,为了避免自己这一拳有可能奈何不了他们,所以就再次随手一拳轰了出去.
事实也的确如他所预料的那样,只有一小部分实力较低的异化人,连林牧的第一拳都没有抵抗住.
而绝大多数的异化人,依靠自身那强大的防御力,勉强抵抗住了林牧所挥出的第一拳.
这才没有抵抗住林牧接连而来的第二拳,化作一具具焦尸跌落在地上.
“怎么可能”
王何飞此时也被林牧这突然爆发出来的恐怖力量,所惊呆了.
他也完全没有预料的,眼前这个年轻的小家伙居然有如此的实力.
以区区十三级的修为,竟能够连续爆发出如此恐怖的《爆裂拳》中的拳势.
这哪怕是有着大师级修为的修炼者,至少也需要将《爆裂拳》这门功法修炼到第十层以上,才能够爆发出威量如此恐怖,笼罩范围也如此广阔的元力潮流了吧.
更不要说,眼前这个家伙居然还是在只有区区十三级的修为等级下,爆发出如此恐怖的攻击.
这种恐怖逆天的家伙究竟是从哪里冒出来的居然厉害到这样的程度而且根据王衡水之前的描述,这个家伙之前好像也从来没有出现过要不然的话,以王衡水最开始所率领的那些.........异化人,不要说是包围拖住营地中的那些.........联邦军人了.
恐怕单单只是眼前这个家伙一个人,就足以将包括王衡水在内的所有异化人,给杀得片甲不留了吧.
还是说,此人在此之前根本就不在这个营地之中,而是在不久前才刚刚来到这里.
可要真是如此的话,那岂不是说,来自人类联邦的援军,已经突破虚空乱流这一层屏障,抵达古灵世界了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十章单挑
“你们之中,有没有…谁知道这个张天光的具体身份来历”
“什么真是一群没用的废物,既然不知道,还不赶紧去给我查.
以此人刚才所展现出来的修为实力来看,绝对有质着极大的来头,至少肯定不会是那些.........普通的联邦军人所能够比拟的.”
所有看到这一幕的异化人,全都被这一幕给惊呆了,同时也意识到了这个自称为张天光的人,绝对不是什么普通的联邦军人.
要知道,刚才向林牧围攻而去的异化人中,可不缺乏他们异化人中的高手,可结果却是在瞬间,就被这个自称为张天光的联邦军人,随意的挥出两拳就全灭了.
如此震撼人心的一幕,哪怕是北陵阳这种异化人高手,此时也被震惊到了.
“张天光,人类联邦内部,至少有几十万个叫张天光的,可并没有一个能够符合眼前这个人的啊”
北陵阳身边的异化人,都是十分惶恐不安的回答.
因为在他们的资料库中,的确是查找不到张天光的任何资料.
毕竟张天光这个名字,本来就是林牧随便虚构的,此时这些............异化人又怎么可能真能够追查到和他有所符合的人更何况,在整个人类联邦中,与这个名字重复的人也实在是太多了,又谁知道有没有…一些隐藏的高手“真是一群废物,查不到,还不赶紧给我继续查下去,直到给我查到为止....!”
北陵阳才不理会那么多,此时的他需要的是资料,所有,有关于张天光这个人的资料!他可不是…王何飞这些............异化人那样,只是一些完全没有脑子,只知道动手的蠢货!因此,此时的他在没有完全了解张天光这个人之前,是绝不可能像王何飞一样直接向其出手的.
他能活到现在,所依靠的就是...他那还算清醒的大脑,连大师级实力都没有达到的他,可不认为以自己如今的实力就真的能天下无敌.
别的不说,就单单只是被联邦军方派到这个世界的联邦军人中,那也是高手辈出的.
不要说,和他们的实力在同一层次的二十级修炼者,就连在其上的大师级修炼者,那也是两手都数不过来的.
只不过人家的主要防备对付的目标,并不是他们这些............异化人,而是为了那些.........古灵族中,实力与他们相同的大师级高手而已.
而他们此时所遇到的这个万一就是...其中一个实力变态到,有着大师级战斗力的变态的话,他北陵阳肯定是要甩手逃遁的.
他北陵阳才不像王何飞那,明知道眼前这个张天强的过分,还试图和对手鏖战.
“张天光,你有本事就和我单挑!只要是你能打赢我,我立即带着所有异化人离开这里,再也不...打你们的主意!”
王何飞此时却是毫不犹豫的站了出来,挡在他那些已经身受重伤,没有丝毫战力的手下前面.
此时他的这些手下,虽说被林牧刚才秒杀了一小部分,可绝大部分冲在后面的异化人,凭借自身强悍的防御力和生存力,还是勉强的活了下来.
因此,为了不让林牧再次出手干掉他的这些手下,他也只能转出来直接点名挑战林牧.
除了........想要保存自己手下的这些............战力,他也希望自己出手能够直接将林牧干掉再说.
至于那个…营地内的其他联邦军人,在他看来都是不足为患的.
甚至他们所有人全都绑在一起,也并不是什么难啃的骨头.
只有眼前这个自称为张天光的人类修炼者,虽说修为等级并不高,可所展现出来的实力实在是有点太过诡异,或者说实在是太强了.
可王何飞依旧不认为,这个张天光凭借他那区区十三级的修为实力,还真的能够强过自己.
这一点,从刚才自己能够轻易抵挡此人所爆发出来的元力潮流,就能够看得出来.
也正是因为如此,王何飞这才有自信自己一定能够击败对方,甚至直接将其击杀.
况且,他这一次还是有备而来的.
实在不行,就直接掀开底牌,他就不信,眼前之个家伙到时候还能不死“好啊!可你一旦输了,你和你的人马再想要退走,那可就是在痴人说梦了!“到时候,就只有两条路能够让你选择,要么就是和他们一样,成为这地上的一具尸体.
要么,就乖乖的成为我的俘虏,好让我带回去领赏.”
林牧对于..王何飞的挑衅,其实并不是很在意的.
不过为了能够更好的活捉王何飞,他依旧还是答应了王何飞的挑战,并且直言不讳的将自己的目地说了出来.
然而,他话音落下的瞬间,周围所有的异化人瞬间被他的话给震惊到了.
所有异化人在这一刻几乎都是茫然的抬起头来,你看看我,我看看你的面面相觑,眼中更是闪现出一种不可思议的目光.
随后,他们所有人全都眼神古怪的看向林牧的身上,那是一种充满了同情怜悯的神态.
他们这一刻,甚至都觉得林牧的脑子一定是有问题的,居然会对他们异化人说出这样的话来.
要知道,他们异化人虽说在注射了怪物基因突变药剂后,从此变得:人不人鬼不鬼,像一个怪物一样活在世上.
可也正是因为如此,不但让他们拥有了远超于之前的实力,更是觉醒了一些只有虚空世界中的那些怪物们,所拥有的天赋力量.
而其中最为基础的一种,就是...那些怪物们所拥有的不可............被奴役性被控制的天赋.
虽说他们只是注射了怪物基因突变药剂后,在那不可............控制的异变中,获得了一小部分的不可............被奴役性被控制的天赋.
也正是因为如此,这些............异化人才能够在面对死亡的时候,要么使用逃遁天赋逃离或者直接被当场打死,极少有被生擒活捉的.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十一章小心？
也正是因为拥有这种特性,所以除非修为实力实在是超过这些............异化人太多,以绝对的力量将其完全压制.
否则,在修为相差不多的情况下,几乎不可能有人能够生擒活捉这些............异化人的.
而这是众人所知的基本常识,至于眼前这个张天光,刚才确实展现出了无比强大的实力.
可他们依旧不认为,这个张天光会拥有那种…绝对的力量.
“不是吧张参谋这也太过嚣张托大了吧.”
杨阳此时也忍不住喃喃自语道.
“...”
顾灵儿也是无语,一句话堵在喉咙间,却怎么也说不出来.
杨国泰此时也是暗暗的摇摇头,感觉这个张天光的确是有点玩大了.
就算他是凤帅派遺来的,实力也的确很强,可想要生擒活捉王何飞,至少也需要大师级以上修为的修炼者,才有那种机会吧.
因此,还只有十三级修为的林牧说出这样的胡话,除了被异化人集体的鄙视之外,没有任何的好处啊.
不对,不但没有丝毫好处,还有可能给他自己带来极大的麻烦.
因为这种话语,肯定会引起异化人心中的怒火,一旦太过火的话,这种怒火反而会让异化人进入狂化状态,而在狂化状态中,异化人的综合实力往往也会大幅度的提升,效果是非常恐怖的.
就仿佛小说中,所描述的那些.........会狂化的是兽人一样.
只不过相比较于那些兽人,异化人的这种狂化虽说有一点点的副作用,可对实力的提升不但更加巨大,而且还不会失去意识敌我不分.
“哈哈哈...哈哈哈...”
而那些.........异化人在反应过来后,顿时全都夸张的哈哈大笑起来.
“笑我看你们等一下还怎么笑的出来!”
林牧此时的语气突然一冷,随后在一闪之间,瞬间来到王何飞身前不过七八米,的地方,挥其一拳砸落而下.
还没等王何飞出手,就有不少被他护着的异化人,已然在暴怒中重新站起来,挥舞着兵器向林牧扑了上来.
“万海归墟诀!”
“爆裂拳!”
林牧不假思索间已然运转起《万海归》,施展《爆裂拳》一拳猛然砸落而出.
霎那间,在《万海归墟诀炼到第二十一层境界的增幅下,元力威能暴增了四十四倍的元力潮流瞬间将拦截在他前面人,完全炸成了灰烬.
“小子,不要嚣张,让本大爷来会一会你.”
王何飞在怒吼一声后,赫然取出了自己金古战刀,唰的一声就向林牧一刀劈来.
金光闪闪的金古战刀,霎那间化作一道金光,携带着无尽锋芒硬生生的撕裂了林牧身前的虚空,向其劈斩而来.
这金古战刀不愧是高阶兵器以下,威力最强的金属性兵器之一,威力果然是霸道非常.
如果是一般的修炼者,面对这一刀,肯定是要躲避退让了,也没有人会白痴到,以自己的肉身和锋芒无限的金古战刀来一次正面碰撞.
再加上,王何飞本就是变异觉醒了超强攻击天赋的异化人,所拥有的攻击力本就远超自身的实力.
更何况,他此时使用的还是金古战刀这种层次的金属性兵器,使得自身的攻击力更是倍增.
如此情况之下,哪怕是一些自身修为等级刚刚晋升为大师级的修炼者,恐怕也不会以身犯险,与之产生正面碰撞.
然后就是...面对如此攻击,林牧依旧没有丝毫躲闪的意图,就好像完全忽视了王何飞这攻击力爆表的一刀,依旧是一拳直接向王何飞轰然砸落而出.
“好一个嚣张的小家伙,既然你想要找死,那我就成全你.”
而面对想要和自己正面碰撞的林牧,王何飞此时虽然有些愤怒,可心中反而松了一口气.
不过,虽然对自己的这一刀有着无比的自信,可王何飞此时反而更加聚精会神的运转自己体内的能量.
试图直接让自己这一刀的威能更加强上三分3,直接使用这一刀将林牧一举击杀.
尤其是在这种正面碰撞中,他对自己所能够爆发出的攻击力,有着绝对的信心.
也相信自己挥出的这一刀,将眼前这个不知死活的张天光一举劈成两半.
“林牧!小心啊!”
看到这一幕的顾灵儿,顿时情不自禁的惊叫出声.
而且因为下意识的原因,叫的还是林牧的本名.
“张参谋!小心!”
杨阳此时也是有些惊慌的尖叫了一声.
不要说顾灵儿和杨阳两人了,杨国泰此时和其他结束修炼过来的特战队成员,在看到这一幕后,一颗心也在瞬间提到了嗓子眼上.
他们虽然没有见识过王何飞出手,可通过资料也能够明白,此人的实力究竟如何更不要说,王何飞竟然还持有金古战刀这种品质的兵器.
手持金古战刀的他,一旦施展了自身的攻击天赋,所能够发挥出来的杀伤力,绝对已经达到了普通大师级修炼者随手一击的程度.
再加上,金古战刀所携带的无尽锋芒,所爆发出来的攻击力,绝对达到了一种恐怖的程度.
在这种情况下,要是没有什么意外的话,他们眼中的张天光这次恐怕要吃上一次大亏了.
因此,在看到这一幕后,所有的异化人自然是欣喜异常,满脸的喜色.
他们都觉得,身为他们之中最强者之一的王何飞,这一次一定可以轻松的收拾对方的.
对于..王何飞此人的实力,这些............一起为聚而来的异化人,自然还是十分了解的.
而就在他们如此认为的时候,林牧此时所轰出的拳头,也已经砸落在了王何飞所挥舞出的金古战刀上.
而且还是那种…,没有任何偏离的角度,就是...正面的,直接砸落在了金古战刀的刀刃之上,完全没有一丝的偏差.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十二章银枪蜡头？
在外人看来,王何飞的金古战刀此时就好像直接劈入了林牧的拳头之中.
而如果没有意外的话,王何飞的金古战刀下一刻就会轻松的劈开林牧的拳头,连同他的身体一同劈成两半.
顾灵儿和杨阳等人看到这里的时候,几乎都下意识的闭上了眼睛,不敢再继续看下去了.
其中也只有杨国泰稍微的发现了一丝异常,顿时双目大睁,死死地盯着林牧的拳头与刀刃正面碰撞之处.
“原来只是一个银枪蜡头,枉我还为此担心了一阵.”
北陵阳松了一口气的同时,语气不屑的开口说道:“居然敢用拳头正面硬抗王何飞金古战刀的锋芒!他以为他是谁哪怕是大师级高手,都不敢这样硬接王何飞全力挥出的金古战刀吧!这个叫张天光的该不会是傻了吧,竟然敢拿自己的拳头和金古战刀从品质的兵器硬碰硬”
他虽然和王何飞有点不对付,双方甚至经常会发生一些不愉快的冲突.
可对于王何飞的实力,北陵阳还真不敢有丝毫的轻视之心.
作为方圆三千里内,实力最强的七大异化人之一,王何飞不但自身的实力达到了二十级,再加上他手中的金古战刀,其综合实力绝对达已经达到了普通准大师级修炼者的极限.
尤其是在攻击力上,手持金古战刀的王何飞,所全力施展出来的刀锋,哪怕是北陵阳自己也是好不敢怠慢.
要是真的单纯用拳头与其......硬碰硬,北陵阳可不觉得以自己的身体强度,能够挡得住金古战刀这种品质的金属性兵器.
他甚至可以负责任的说,这种行为纯粹就是...在找死.
“轰!”
然而结局并没有像他们所猜测的,林牧的拳头也没有被王何飞的金古战刀伤到.
而是在两者相互碰撞的下一刻,各自身上的元力和能量就仿佛山洪暴发一样,爆发而出,相互碰撞在一起.
来自金古战刀上所爆发的能量,那是充满了无尽锋芒的金属性能量.
而这种能量,也是王何飞再注射怪物基因突变药剂之前,所觉醒的金属性元力在经历过逆变转换融合后,所产生的一种特殊的金属性能量.
尤其是经过金古战刀这种金属性兵器的增幅之后,所爆发出来的攻击力绝对强的异常.
也是北陵阳,完全不敢硬何飞手持金古战刀所挥斩出来的锋芒的原因.
要是在以前,不要说是像林牧这样只有区级修为的人类修炼者,哪怕是同等实力的异化人.
他也能够隔着千米之外,一刀将之空斩灭,更不要说是,这种与自己的金古战刀正面相互碰撞了.
王何飞甚至都能够看到这个天光的家伙,在下一瞬间就会被自己的金古战刀直接劈开他那血肉之躯,直接将其劈成两截光滑的血肉之躯.
而在这个时候,他也往往会看到对手因为绝望而露出的惊恐表情.
因此,他也有足够的理由相信,眼前这个叫做张天光的人类修炼者肯定也会有同样的表现的.
然而,当他的目光扫过林牧的脸上时,却看到了一丝淡淡的冷笑.
不知道怎么的,王何飞此时下意识的觉得自己好像忽略了哪一点,而且还是极为重要的那一点.
然而还没等他想明白,林牧此时的嘴角突然微微向上一翘,露出了一个古怪的笑容.
紧接着,王何飞就感觉到自己手中的金古战刀忽然一顿,就仿佛劈砍到了一面...坚不可摧的超级合金一样,根本就没有丝毫劈入林牧的拳头,对其造成一丁点的伤害.
而他所爆发出的能量,在经过金古战刀的加持后所爆发出来的无尽锋芒,也在涌入拳头的瞬间,就好像是泥牛入海一样,完全没有反应了.
就好像是浩浩荡荡的江水,疯狂的冲向大海以后,一会儿就没有了任何的动静.
“元力如海”
王何飞顿时就意识到了不妙,甚至带着一脸不可............置信的语气说道:“这怎么可能这个人类的小家伙怎么可能拥有如此恐怖的原元力储备”
“以区区十三级的修为等级,竟然就能够将自身的元力储备扩展到了宛如,王阳大海般,深不可测的元力如海的境界.
而且,就连那元力的品质竟然也达到了二十级修炼者所能够达到的极限这怎么可能眼前这个家伙究竟将自身所主修的修炼功法修炼到了何等高深的境界,才能够拥有如此可怖的元力修炼.”
能够成为此地三千里范围内的七大霸主之一,王何飞当然不是白痴.
因此,只是在瞬间,他就知道单纯依靠能量储备,自己根本不如眼前这个张天光.
而且还是那种…相差甚远的不如,就连其本身的威能,在他的感应中,与之对比恐怕也要相差一筹.
可虽然如此,王何飞依旧在稍微的惊愕以后,就重新平静了下来.
他们异化人在能让修为这方面,和人类修炼者相比本来就处在弱势,因此,现在哪怕远远比不上眼前这个张天光.
王何飞也依旧没有对自己失去信心,反而对自己的实力非常的自信.
哪怕,他刚才全力挥出的一刀被对手给轻易的化解了,甚至都没有对其造成丝毫的伤害.
可就算如此,他也没有丝毫担心,因为就算自己不能够对对手造成伤害,可眼前这个张天光想要反击他的话,也是不可能的.
身为异化人的他,也丝毫不担心对手能够给他造成多大的伤害以他如今的身体强度所带来的自身防御,虽说并不能正面抗衡修为达到二十级的人类修炼者的攻击.
可眼前这个张天光,虽说在各方面上的实力都极为不错,尤其在元力修为上更是强的变态.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十三章后悔
而眼前这个张天光,虽说在各方面上的实力都极为不错,尤其在元力修为上更是强的变态.
可他的修为等级毕竟只有十三级,而且所擅长的攻击性功法,还是那种…范围性的纯元力攻击性功法.
在这种情况下,王何飞可不相信这个张天光真有那种…突破自身防御的攻击.
毕竟他们异化人那强悍的身躯所带来的防御力,那还真不是开玩笑的.
“轰!”
下一个,林牧的反击也果然如他所猜测的那样汹涌而来.
浑厚的元力就好像是波涛汹涌的冲天巨浪般疯狂的向他冲击过来,似乎是要在最短的时间内就将他的身体毁掉.
可王何飞对此是完全没有放在心上,因为他相信自己那强悍的身体强度,所带来的防御足以承受这种程度的元力攻击.
而事实也确实如他所预料的,林牧这次所爆发出的海量元力,也的确被他那强悍的身躯所阻拦,只对其造成了极为轻微的伤势.
而这丁点的伤势,也在下一个瞬间就被王何飞自身那强大的自愈能力治愈.
“哈哈哈...哈哈哈...”
感受到林牧的攻击并不能对自已造成多大的伤害后,王何飞就忍不住得意的狂妄的怪笑起来.
紧接着,这才以一种嚣张的眼神看向林牧,叫嚣道:“怎么了,你这是没吃饱饭吗就这点攻击力,你也敢大言不惭的说要活捉我,你该不是在白日做梦吧哈哈哈...”
说着说着,王何飞再次猖狂的大笑了起来,“我就站在这里,你又能奈我何”
然而此时的林牧,却以一种看白痴一样的眼神看向依旧在猖狂大笑的王何飞.
顿时让王何飞的心理,一突,就仿佛有一种极为不妙的事情发生在自己身上一样.
难道说,自己刚才还遭受了暗算不成王何飞顿时惊慌失措的开始仔细检查起自己的身体状况来,而这一检查,他那不妙的预感,果然灵验了.
因为此时的他,很不幸的发现自己居然中毒了,而且所中之毒还是一种极为古怪的元力之毒.
而自己之所以会中这种元力恐怕也是眼前这个张天光刚才对自己反击时,所暗中下的毒手.
“这怎么可能在我的全攻击下,你怎么可能还有精力对我下毒”
王何飞察觉到这一点后,顿时不敢置信的大叫起来.
他也实在是无法接受,全力以赴的攻击下,眼前这个只有十三级修为的张天光,不但能够轻松自如的应付自己的攻击,竟还有这种余地给自己下毒.
可不管他在怎么不敢置信,自己生中元力之毒的事实也依然摆在他的眼前,由不得他不相信.
此时的王何飞,虽然依旧一脸不可............置信,但手中的动作却十分诚实,正在疯狂的掏出各种各样的解毒丹药,甚至都来不及仔细察看,就一股脑的全部塞入了自己的嘴中.
此时中了这不知何种性质的元力之毒后,王何飞唯一能做的就是...吞服各种解毒丹药来解除......这种元力之毒.
他需要以最快的速度将这种元力之毒的毒性全部化解清除出去,要不然,任由毒性蔓延会有什么后果,哪怕是白痴,恐怕都能明白后果有多么的严重.
然而,任凭大把的解毒丹药吞入腹中,可他体内的元力之毒不但没有丝毫被解除的迹象.
反而在吸收了众多解毒丹药的药性后,元力之毒的毒性反而不断的壮大了起来.
尤其是在王何飞吞食了一枚有着精品品质的中阶解毒丹药后,元力之毒的毒性相比较于他发现之时,此时竟然瞬间壮大了整整一倍.
“怎怎可能这究竟是什么品种的元力之毒,为什么连精品品质的中阶解毒丹药都不能够解除......它的毒性.”
而面对这一成:果的王何飞,此时简直就快要疯掉了.
面对那突然膨胀的元力之毒,此时的他第一次感到了一种无比心悸的恐惧之感.
心中更是无比悔恨自己刚才为何如此的大意,为了展现自身防御的强大,在面对林牧的攻击时,竟然不躲不闪的完全硬扛了下来.
这也的确是显示了自己身体防御的强悍,可以正是因为如此,才使得自己身中这种诡异的元力之毒.
此时,哪怕他不管不顾,将自己所携带的所有解毒丹药全部塞入嘴中,想要依靠各种解毒丹药来化解这股元力之毒.
可最后的结果,却依旧是做无用之功罢了.
这股元力之毒不但依旧不动如山,更是吞噬了这些............解毒丹药的药性后变得:越加庞大,开始不断地侵入他的身体内部,直到深入骨髓.
而王何飞如此疯狂的行为,却让周围所有人全都看呆了:,完全不明白中间究竟发生了什么事情,竟让王何飞变得:如此疯狂.
“什么情况”
顾灵儿看到这一幕后,也是有些目瞪口呆的喃喃自语道:“这该不会是,他们注射怪物基因突变药剂后所形成的副作用,在这个时候被引发了吧“应该不会吧,要不然这也太巧了”
杨阳此时也是有些不知所措的回答道.
杨国泰这时也是有些不确定的开口说道:“这倒不一定啊,毕竟这些............异化人本身就因为注射药剂的原因,会时不时的失去理智.
而在这种激烈的战斗中,他们自身的状态就更加不稳定了,在这种情况下,他们自然也更加容易失去理智.
因此,战斗越是激烈,对他们的刺激越大,那么这些............异化人也就会更加容易失控.”
杨国泰对这些异化人还算是有所了解,甚至在战场中,还亲眼见过这些............异化人因激烈的战斗,而发生各种失控.
可正是因为亲身经历过,所以,王何飞这种疯狂的行为,反而给他带来了更大的疑惑.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十四章崩裂
可正是因为亲身经历过,所以,王何飞这种疯狂的行为,反而给他带来了更大的疑惑.
杨国泰自从进入联邦军队已有三百余年,这么多年来参加过与异化人相关的战争也不算是少的了.
异化人当场失控发疯的场景,他也算是见过极多的了.
毕竟这本来也是异化人在注射了怪物基因突变药剂后所带来的弊端之一.
在战斗最激烈的时候,就会因为一些莫名的原因而触动了什么神经,使得自身也无法控制自己的身体,从而做出各种各样的令人目瞪口呆的匪夷所思的事情来.
可哪怕见多识广的他,也从未见过王何飞这样,在失控后还能够从空间设备中取出众多丹药,疯狂塞入自己口中的.
可除了失控以外,杨国泰也实在不知道,究竟还会有什么样的原因会让王何飞变得:如此疯狂.
至于异化人这边,也是不约而同的感觉,王何飞肯定是因为自身的才会导致身体失控的.
这已经是他们这些............异化人的通病了,只要等他的身体恢复过来,那个…自称张天光的人类小家伙就死定了.
也只有北陵阳这个和王何飞有些不对付的异化人才隐隐约约间,感觉到有些不对.
而且,王何飞此时的这种反应,也不像是自身的意识出现混乱的样子.
因为距离近的原因,北陵阳可是十分清楚的观察到,王何飞刚才吃下去的丹药,因刻全部都是解毒,类的.
也就是说,王何飞刚才的意识应该是完全清醒的,否则的话,他也根本就不可能有意识的从空间设备中拿出丹药来吃,而且还只记得吃清一色的解毒药.
难道说,王何飞这个家伙在刚才的交战中,遭受到那个…张天光的暗算,身中剧毒才会如此的吗可身为异化人的王何飞,又怎么可能会如此轻易的中毒而且还是在双方激烈招交战中,中的毒.
要是真的如此的话,那个…张天光不断修炼了毒功,而且还将其修炼到了极为高深的境界.
要不然的话,根本不足以让王何飞这种层次的异化人,在无声无息间身中剧毒.
毕竟他们异化人的强大防御中,可是包含了抗毒能力的,想要使他们中毒的话可比普通同等修为境界的人类修炼者难多了.
一般而言,只将一些低中间的毒属性功法修炼到入门阶段,是不可能对他们这些............异化人造成多大伤害的.
也只有将其修炼到七八层以上境界,才能够对他们这些............同等级实力的异化人开始造成影响.
尤其是,王何飞这种异化.
更是需要修炼一些特殊的属性功法或者高阶毒素性功法,并且将之修炼到七八层以上,才能够造成致命的影响.
可他左看右看,也看眼前这个张天光,有修炼过什么毒属性功法的样子啊.
要知道,人类修炼者在修炼毒属性功法后,其身体上都会出现某种特殊的体现.
尤其是一些高阶毒属性功法,一旦将其修炼到一定境界后,甚至能够对整个人类的外表容貌造成巨大的影响.
而这也是人类修炼者修炼毒属性功法后,所会出现的不可避免的影响.
哪怕是觉醒了毒素性元力的人类修炼者,最多也就是...能够极大地缓解这种症状,而不会完全消除.
也正是因为如此,北陵阳此时这才完全想不通,眼前这个人类究竟是怎么做到这一点的然而,也就在他百思不得其解的时候,王何飞这时突然停止了他那疯狂的动作,随后在一声闷哼声中,他的双腿一弯,居然就直挺挺的跪在了地上.
而且,此时他的模样也是惨不忍睹,整张脸此时早已变得:高度扭曲,完全看不出他之前的模样来了.
瞪大眼睛的同时,大量的鲜血也从他的七孔之中汹涌而出.
与此同时,笔直,跪在地上的王何飞,此时就感觉自己的身上好似背负了一座重达数百万吨的山岳一样.
在那沉重的压力下,王何飞只感觉自己的身体好是要被压垮了一样.
身体中也开始传出了吱吱嘎嘎的声音,就仿佛是自身的骨头也在这种压力中,开始承受不住压力而崩裂的声音.
这让所有看到这一幕的人都相信,王何飞此时全身的骨头,仿佛随时都要崩裂一样.
而且,还不是身体中的某一根:两根的骨头出现这种情况,而是全身的骨头都已经在开始崩裂中.
如果真的是那样的话,王何飞在一会儿之后,恐怕就会因为全身骨头崩裂而变成一堆软绵绵烂肉.
哪怕因为他们异化人那强大的生存能力和恢复力,而能够保住自己的一条性命.
最后恐怕也会如刚才那个…张天光所说的,被他生擒活捉后,拿去领赏.
“这...这究竟是怎么一情况王何飞怎么会突然变成这样”
“该死的!那个…叫张天光的人类究竟是下了什么样的毒手竟然会让王何飞的身体扭曲成这样”
“不好,如此一来的话,王何飞岂不是真的要被那个…张天光给生擒活捉了”
一时之间,所有异化人全都被王何飞那幅惨不忍睹的模样给吓到了,心中甚至都不由自主的打了一个寒颤.
他们有百分百%的把握可以确定,王何飞之所以会变成这副模样,绝对是这个张天光搞的鬼.
只是他们实在无法想象,眼前之人究竟施展了何种手段,才能够在交战反击的瞬间,将他们之中的最强者之一王何飞,暗算成了这幅模样.
而此时的他们也都很担心,王何飞变成这幅模样后,会不会再次失去理智,变得:六亲不认,敌我不分.
因此,为了避免他们自己,等一下不会被失控的王何飞波及到,所有异化人此时都不由自主地向后退了好几步.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十五章融合之毒
因此,为了避免他们自己,等一下不会被失控的王何飞波及到,所有异化人此时都不由自主地向后退了好几步.
要知道,异化人陷入失控状态后,自身的意识就会变得:无比紊乱,根本无法控制自己的身体.
在一开始的时候,就是因为出现了太多的异化人,在陷入失控状态后而胡乱杀戮的事情.
这才使得,能够让人类修炼者变异成异化人的怪物基因突变药剂成为了禁品.
而一旦王何飞真的陷入了失控状态,而对他们大开杀戒的话,他们恐怕还真的抵挡不住.
因为,一旦陷入失控状态,异化人的意识虽说会变得无比紊乱,可自身的实力也会得到大幅度的提升.
到时候,除非有大师级实力的异化人出手,否则根本没有人能够制伏的了失控的王何飞.
不过还好的是,王何飞此时虽然变得:狼狈不堪,可并没有失去理智,陷入失控状态.
只是无比痛苦的跪倒在地上,眼神恶狠狠的盯着林牧.
“我一开始就说了,摆在你面前的只有两条路,要么就变成一具尸体,要么就是乖乖的束手就擒.
没有其他选择可选.”
林牧面无表情地来到王何飞前面,开口说道.
而此时,原本身材魁梧的王何飞,在林牧面前也忽然间变得:极度的渺小,给人带来一种巨大的反差感.
而这就是失败者的下场,在胜利者面前永远都只有屈膝卑微的份,除非他真的有那种…视死如归的勇气.
“这...这怎么可能...你究竟修炼了何种毒属性功法,为什么能够对我造成如此致命的影响”
无比扭曲的跪在地上的王何飞,此时正用尽全身的力气,艰难的向林牧问道.
“万毒功.”
林牧此时这才语气淡然的说道.
“这不可能”
王何飞听到功法的名称后,下意识的大吼了一声,随后全身瘫软在了地上.
可就算如此,他依旧还是不相信,自己所中的元力之毒,竟然会出自于《万毒功》这门功法.
《万毒功》这门功法的大名,王何飞虽说在自身还没有变异为异化人的时候,就已经有所耳闻了.
可它毕竟只是一门中阶毒属性功法吧,哪怕最终由万种毒性所变异融合而成融合之毒,的确是有着非凡的毒性,甚至是远多数高阶功法所修炼出来的元力之毒.
但众所周知的是,《万毒功》之所以被划分法,除了........因为毒性演化太过多变,除了........觉醒毒属性元力的修炼者几法修炼之外.
更重要的,还是因为在融合出最终的融合之毒前,修炼者每次施展都只能在元力之中蕴含一种毒性,并不能对同等修为实力的修炼者造成太过致命的影响.
而这门毒属性功法,之所以能够拥有如此大的名气,也并不是说修炼这门功法后,所演化出来的毒性就比其它低中阶毒属性功法都要厉害.
而是因为,它能够让修炼者在修炼这门功法中,无时无刻的演化出毒性不同的元力之毒,而这也是它最令人忌惮.
毕竟不管在什么时候,一种从未出现至少也就并没有针对性解毒丹药的元力之毒,都是很让修炼者头痛的.
尤其是在自身生中这种元力之毒的情况之下,就更是如此了.
“这怎么可能以用我的身体抗性怎么可能会被万毒功这门功法所修炼出来的毒性所毒倒”
然而,王何飞对此却是更加的不敢置信了,哪怕事实就摆在他的眼前.
因为据他所知,《万毒功》这门功法所演化出来的种种毒性虽然多变,令人防不胜防.
眼前这个张天光的元力修炼也的确是强的令人心惊,可他的修为等级毕竟只有十三级.
在如此情况下,他要是真的施展的是《万毒功》这门功法,那其所修炼出来的毒性根本不可能对他造成影响才对.
更不用说,这种毒性不但能够免疫各种解毒丹药,而且还能够依靠吞噬各种解毒丹药中的微弱毒性而增强自身.
这种恐怖的毒性,不要说是《万毒功》这门功法所修炼出来的普通毒性了.
就连一般的高阶毒属性功法,在没有修炼到一定的境界之前,也根本不可能有这种威力.
除非..“你..你究竟将万毒功修炼到了何等境界”
王何飞艰难的支撑着自己的身体,抬起头来向林牧问道.
“也就勉勉强强修炼到了第十九层吧!”
林牧歪着脖子有点不满的说道.
因为提升《血煞魔功》而消耗了大量的星光能量的林牧,刚来到营地之中的时候,其实还只是将其提升到了第十六层而已.
只不过在刚才的战斗中,有收获了一大批的星光能量,这才勉强将其提升到第十九层.
如果拥有着足够的星光能量的话,林牧早就将这门功法提升到第二十一层,自己所能够提升到的极限了.
到时候对付这些............异化人,哪里还需要他现在这么麻烦.
直接将规则化的元力之毒完全散发出去,将这些............异化人全部笼罩在其中就好了.
以那种层次的元力之毒,哪怕是无比稀释过后,也不是大师级以下的异化人所能够抵抗的.
到时候,只需要等上一会,恐怕就足以将绝大多数的异化人生擒活捉了.
可哪怕只是第十九层境界的《万毒功》,所修炼出来的种种毒性,在只针对个人或者少数人的时候,所拥有的威力也绝不是普通修炼者所能够抵抗的.
哪怕是王何飞这种有着准大师级修为实力的异化人,在听到林牧的这个回答后.
也是只感觉脑袋一阵嗡嗡响,随后眼前一黑,脖子一扭陷入了昏迷之中.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十六章暂时撤退
也知道此刻,王何飞这才明白自己为何会输得如此的悲惨.
也并不是自己的实力不够强大,而是他所面对的这个对手实在是太过变态.
要知道,那可是修炼到第十九层的《万毒功》啊,修炼到如此恐怖境界后,哪怕只是一门最为普通的毒属性功法,所能够修炼出来的毒性那也是极为恐怖的.
就更不用说,《万毒功》所演化出来的种种毒性,也不是一般低阶毒属性功法所能够比拟的.
也难怪自己吞食了各种各样的解毒丹药,根本解除......不了自身所中的元力之毒.
以这种境界的《万毒功》所演化出来的毒性哪怕在普通,恐怕也需要精品以上的高阶解毒丹才能够解除......其中的毒性吧.
可就算提前明白了这一点,对于..根本没有高阶解毒丹药的王何飞来说,最后的结果也依旧已经早已注定的.
更不用说,于此时已经晕死过去的王何飞了.
而眼见王何飞如此惨不忍睹的昏迷过去的那些.........异化人们,此时不但不敢向其靠近半步.
反而像是遇到了什么可怕的事物一样,顺着刚才倒退的步伐,惊慌失措的再次倒退了一大段距离.
而之所以会如此,显然是林牧刚才和王何飞的对话,被他们给听到了.
虽然他们并不知道,林牧刚才说的是不是真的,可王何飞那惨不忍睹的遭遇却是他们亲眼所见的.
因此,哪怕真相并不是如此,可连王何飞这种能够在方圆三千里范围内称霸一方的高手,都扛不住林牧所施展的元力之毒的话,那他们就更加抵抗不住了.
就连北陵阳,在看到王何飞那凄惨的模样后,也都不得不悄悄的挥挥手,示意身边的人悄然后撤,以策安全.
虽然他并不想相信林牧刚才所说的,可眼前的事实却容不得他不相信.
况且,眼前这个叫张天光的人类修炼者,就算没有将《万毒功》修炼到第十九层境界这么恐怖.
但能够将王何飞毒成如此凄惨模样的元力之毒,显然也是极为不简单的.
至少,北陵阳自认为自身在毒抗方面并不比王何飞强上多少....
也就是说,一旦他也中了这种元力之毒的话,其最后的结果恐怕也绝不会比王何飞那个家伙好像多少...林牧此时也并没有理会那些.........已经怂了的异化人,而是从自己的空间设备中拿出了一根金属锁链.
随后甩着自己手中的金属锁链,直接将王何飞一个粽子,往营地方向回去.
而所有的异化人,此时却都只睁的看着王何飞,被林牧像狗一样的拖回去,却不敢有任何动作.
就算有一些胆大的异化人,试图上前拯救他们的老大,也被周围的同伴给死死的按住了.
这些............异化人毕竟是由人类修炼者变异而来的,因此,在正常的情况下,他们的脑子还是很清醒的.
然后对于..这种明知是送死的事情,他们至少也不会去做的,为了避免拖累自己,甚至还主动将那些.........想要上前的异化人拦住.
而看到这一幕的顾灵儿等人,一颗心反而悬在了嗓子眼上,实在是林牧的这一举动给他们带来的惊吓太大.
当着那么多异化人的面,直接将王何飞当成死狗一样的拖着,这种行为完全就是...在藐视挑衅那些.........异化人啊.
而以异化人那狂暴的性格,他们此时都仿佛已经看到了那些.........异化人全部发狂的一幕了.
然而,让他们奇怪的是,当林牧拖着晕迷中的王何飞直接回到营地之中的时候.
那些.........一直包围在营地附近的异化人中,哪怕是包括北陵阳在内,却始终是没有做出丝毫的动作.
一直呆立在原地,静悄悄的看着这一幕,也完全没有丝毫暴动的情况.
直到林牧将王何飞硬生生的拖回到营地,一把将其扔到了顾灵儿等人面前,也依旧是如此.
反倒是顾灵儿对此有些担心的说道:“你这样做不太好吧,要是因此激怒了那些.........异化人的话,那麻烦就大了”
林牧却是有些无所谓的说道:“放心好了,外面的那些.........异化人已经没有什么好担心的了.”
杨国泰这时也是开口说道:“以我们现在的实力,也的确是没有什么好担心的.
就算那些.........异化人发疯冲上来,我们也能够集合众人之力施展万毒功,保证自身的安全了.”
杨阳等人也是赞同的点了点头,可就在他们想要集合围在一起,准备着万毒功的施展,以防那些.........异化人即将有可能的爆发时.
杨阳扫过那些.........异化人阵营的目光,忽然一顿同时也变得极为古怪起来.
众人见此也是好奇的顺着她的视线看了过去,顿时发现那些.........异化人,竟然在这个时候集体性的撤出了他们营地外的那片森林.
这些............异化人此时居然不顾王何飞的死活了,直接撤退了.
而且他们撤退的速度,还是无比的快捷,几乎不过几个呼吸间,就消失在了他们的眼中.
但所有异化人全部消失在他们眼中后,顾灵儿等人的担心,自然也就不再存在了.
她们也实在没有想到,林牧竟然还有这种威慑力,只不过稍微展示了一下自己的突力,竟然就能够硬生生的将成千上万的异化人给吓退了.
这哪怕是一些大师级修炼者亲自降临,恐怕也远远做不到这种程度啊!不过,眼前的这些............异化人虽然撤退的极快,很快就消失在了他们的眼前.
可杨国泰依旧还是有些担心的说:“这些............异化人虽说暂时撤退,可我相信他们绝对不会就此死心的.
我估计,他们应该还会采取.....别的办法对付我们.
所以在接下来的这段时间中,我们依旧还要更加的小心谨慎才行.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十七章清除奴役
“我估计,他们应该还会采取.....别的办法对付我们.
所以在接下来的这段时间中,我们依旧还要更加的小心谨慎才行.”
顾灵儿也是赞同的点了点头说道:“是啊,我们所在的这块地盘毕竟是异化人在古灵世界的大本营,最后要是真消耗起来肯定是寡不敌众的啊!”
的确,他们现在所在之地十万里范围,可全都是异化人所占领的大本营.
相较于生存在这块土地上的那上千万异化人,他们现在这点人,还真的是有点势单力薄啊!杨阳这时却是笑盈盈的说道:“不过还好的是,我们现在有张参谋在,这一切都将不会成为问题了.”
顾灵儿不由侧眼看了林牧一眼,发现此时的他正在苦思冥想着,就好奇的问道:“”
在担心什么”
难道他也是在担心,异化人接下来会对他们所进行的报复应该不是吧,要不然的话,他干脆也不会那么嚣张的把王何飞一步一步的拖到营地了.
“我们联邦好像没有规定,不能随意收非人类为自己的奴隶吧”
而事实也的确如此,林牧仔细思考了一会儿...后,这才如此问道.
顾灵儿闻言,不由看了一眼地上还在昏迷的王何飞,随后这才说道:“你想要把这个王何飞收为自己的奴隶的话,这恐怕是不行的.”
林牧有些疑惑的说道:“为什么”
顾灵儿不有解释道:“这些............异化人此时虽说已经被列为非人类,可他们毕竟是注射了怪物基因突变药剂而变异的人类修炼者.
因为前身毕竟也是人类,因此,联邦政府是不允许异化人奴隶的合法存在的.”
林牧说道:“可我要是没有记错的话,我们联邦应该有特别法,能够合法将异化人收为奴隶的.”
杨阳这时插口说道:“没错,的确是有这么一条法律.
可这条法律的前提是,你需要用足够的军功来兑换.
而且也不是什么人都有那个资格的,就算有那个资格,绝大多数也不会浪费军功来奴役这些............异化人的.
毕竟,一个异化人奴隶的兑换是需要耗费三千点军功的.
如果军功不够的话,也是无法获得批准的.”
顾灵儿这时候也说道:“这种资格的兑换所需要的军功实在是太多了,因此,自从这条法律执行以来,几乎就没有执行过.
毕竟这可是三千军功啊,有这么多拿来兑换各种高阶丹药和各种高品质的专属兵器,用来提升自身实力不好吗又有谁会舍得用来兑换一个几什么作用的奴隶资格那些.........异化人的身体之中毕竟蕴含着怪物基因,是十分不可............控的.”
“而这种怪物基因的存,是这些............异化人为何会时不时失控的根本原因所在.
只需要一定的刺激,这种怪物基因就会与他们争夺身体的控制权,本能的控制操控他们发疯似的攻击一切只要还活着的人.
就算你到时候成了它的主人,它也未必能够听你的.
一旦失去控制发起疯来,说不定第一个攻击的就是...你.
所以,我劝你还是不要打这些............异化人的主意了,毕竟这种事情太危险,也太不划算了.”
林牧依旧有些无所谓的说道:“没事,在奴役之前,我会将他体内的怪物基因全部清除一遍的.
到时候没有了那些怪物基因作怪,这些............异化人还是挺好用的.”
说到这里,还没等顾灵儿她们再次劝说,林牧就已经继续开口说道:“对了,我现在的军功也已经超过三千了.”
顾灵儿和杨阳她们此时也没有什么话可说了,显然,她们刚才的担心也都是白白的浪费了.
林牧这个家伙,在问题问出口的时候,显然已经全部都打算好了,之所以会问她们,恐怕也只不过是想要再三确定一下而已,而根本就没有打算听她们的建议.
紧接着,她们不约而同的再次看了一眼被捆在地上,此时还在昏迷中的王何飞.
王何飞这次可真是倒了大霉了,不但成了历史中为数不多被生擒活捉的异化人之一.
更是在昏迷中,就被人决定了接下来的命运.
而且估计还是能够开创历史记录的那一种.
从今以后,他应该就是第一个被普通人生擒活捉,最后还被强行收为奴隶的异化人了.
不久后,当王何飞清醒过来之后,果然是一脸的视死如归,表示自己是完全不会屈服于林牧的.
然而,当林牧面无表情的催动《万化手》,海量的无比转化为万化之力凝聚成万化之手侵入他的体内,将他身体之中的怪物基因以及能量全部抹除一空的时候.
他才惊恐的失声尖叫起来,“不!不!不!你怎么能够这么做你这么是违法的!”
成为异化人之前,王何飞本身也是一个人类修炼者,自然明白林牧这么做究竟是想要干什么.
也正是因为如此,王何飞此时这才会如此的愤懑.
要知道,在此之前,他可是此地三千里范围内的七大霸主之一,统领成千上万的异化人那是何等的霸气,何等的威风.
如此情况下,王何飞又如何能够接受的了,自己成为他人的奴隶.
然而,事情的发展已经不为他的意志所驱动.
已经身为阶下囚的他,哪怕在怎样的看又能如何只不过一会儿的功夫,林牧就已经催动万化之手的威能直接将他身体之中的怪物基因完全抹除.
紧接着,是他体内的能量,这种变异而来的能量中,也隐藏着大量的怪物基因,因此也不能有丝毫的残留.
但所有的怪物能量完全被清除后,林牧这才运转功法在王何飞的能量结晶上,留下了能够掌控奴役他人的禁锢之环.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十八章飞龙城
当王何飞身体之中和能量之中的怪物基因完全被清除后,林牧这才运转功法在王何飞的能量结晶上,留下了能够掌控奴役他人的禁锢之环.
所谓的禁锢之环,其实就是...林牧以万化之力为主体,所凝聚出来禁锢奴役非人类种族的一种手段.
林牧此时只需要稍微的催动一下依附在对方能量结晶上的禁锢之环,就能够轻松的让王何飞痛不欲生.
可以说,只要被禁锢之环所禁锢的人,哪怕是再怎么坚强,坚韧,甚至是悍不畏死,都没有丝毫的作用.
能量结晶受到禁锢之环的禁锢,可比单纯的操控心脏等致命部位厉害多了.
只要在一个世界之中,不管在何时何地,林牧都可以时时刻刻的掌控他的动态.
在这种操控之下,王何飞哪怕想要自杀,都是一种没有可能的事情.
因此,在感受到禁锢之环的存在后,王何飞也只能是憋屈的投降了.
“我问你,现在古灵世界中的情况是什么样”
林牧此时这才开口问道.
“现在整个古灵世界都已经陷入了古灵族和我们异化人的统治之中,你说是什么情况”
哪怕无奈投降,可王何飞说到这里,还是忍不住发出了一声怪笑.
然而,他的怪笑声才刚刚想起,他的身体就再次出现了一种诡异的扭曲,脸上的笑容也顿时变得:一颤一颤的,就仿佛有什么古怪的东西在里边攀爬一样,变得:无比的古怪.
顾灵儿等人看到这一幕之后,顿时明白,这是林牧操控禁锢之环对他做出了惩罚.
只不过,通过外表其他人并不知道,王何飞这时究竟遭到了什么样的惩罚折磨而已.
但可以肯定的是,这种惩罚是直接通过能量结晶,直接对其身体的每一个细胞进行渗透后,所起到的惩罚.
也就是说,只需要林牧念头一动,此时的王何飞,全身上下的每一个细胞都会受到无比痛苦的折磨.
在这种折磨下,王何飞想要昏迷过去,那都是不可能的事情.
在这种惩罚状态中,林牧自然也不可能让其轻易地昏迷过去.
因为要是真的昏迷过去的话,那他所施展的这种惩罚不就做了无用之功了.
要是如此的话,又如何能够让他长记性.
大概十几分钟之后,林牧这才收回了针对王何飞的惩罚.
王何飞的身体,才逐渐的恢复了正常,过此时的他,却再也没有任何反抗的意识了.
他原本所残存的最后一丝念头,都在此次长达十钟的残酷惩罚中,完全的被摧毁了.
随后稍微缓过来的王飞,这才无比顺从的把自己所知道的事情全说了出来.
林牧顿时向杨阳努了努嘴,意示她把王何飞所讲的情报全部记录下来,作为日后行动的参考...
而根据王何飞的描述,最适合他们的落脚点其实不是离他们最近的那座城市,而是另外一座距离他们稍微远一点的飞龙城.
他们原先所选择的那座城市,因为地理的关系,因此里面有非常严密的统治机构.
而且,据说还有实力达到大师级的异化人高手坐镇,而且拥有这种实力的高手还不止一个.
因此,外人想要潜伏进去,几乎是不可能的,别说是直接进攻战令那座城市了,就单单只是在城市里面暴露了行踪,对于..如今的他们来说,也只有死路一条.
可飞龙成就不同了,因为这座城市是一个相对自由的城市,相对来说几乎是不设防的.
大部分刚刚来到这个世界的异化人,几乎都会先来到这个城市落脚,随后再做打算.
而王何飞,更是从这个城市中,较为出名的异化人高手,甚至可以被称之为三大高手之一.
也正是因为没有大师级异化人的镇压,包括王何飞在内的这三个3有着二十级综合实力的异化人高手这才能各自聚集一批异化人.
以他们三个异化人高手为主导,开始为了争夺飞龙城这个城市的主导权,而陷入了各种明争暗斗的利益纷争中.
也正是因为这三个3异化人团体的明争暗斗,使得整个飞龙城时刻都处在混乱状态混乱,也正是因为如此,才让外来势力有了可乘之机.
在最近这两年,就不断的有外来的势力进入飞龙城,其中绝大部分虽然也都是他们异化人,可也有其他来到这个世界发展的异族.
而随着各种族势力的入驻,本来就一片混乱的飞龙城就变得更加的乌烟瘴气了.
直到王何飞外出打拼的这一个多月前,飞龙城依旧还处在一边混乱之中,时不时的就有一些不对付的人当场火拼,死上一两个人.
也正是因为如此,王何飞主动建议杨国泰他们这些............联邦军人们,不妨先脱下军服换上这可是解锁特有的服装.
装作是被其他城市所赶出来的流浪异化人,暂时进入飞龙城避难.
在这方圆数十万里内,也只有进入飞龙城等少数几个处在边缘地带的异化人城市,才没有那么严格的身份检查.
甚至就连人类修士和其他异族之人,进入飞龙城这几个少数的异化人城市中,也不会遭到太大的刁难.
这也导致了,绝大部分来到飞龙城这种异化人城市中的人,身份背景都是不太见得光的.
因此,在这里只要不去打探别人的老底,那么只要有些本事,就可以在城市中生存下来.
至于林牧所需要的炼丹和锻造各种装备兵器的原材料,在飞龙城同样有着不少的储备.
而且因为地理的原因,一些比较稀有的原材料,所拥有的储备甚至还会多上不少.
只不过这些............原材料,一般并不会出售异化人以外的人类修炼者或者其他异族人员罢了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百六十九章空间梭
也可以说,绝大部分第一次来到飞龙城的新人,,根本连那些原材料的出售点都找不到,就更不要说其他的了.
当然了,最主要的原因,还是因为这些............原材料在这个世界中,几乎可以说是没有市场的.
或者说,对于他们这些............偷入到这个世界,除非修炼到大师级,否则不离开的人来说,是没有市场的.
除非是一些稀有的原材料,或者是急需要某种原材料,而自己又没有时间出去采集,否则几乎没有多少人会花上那个…冤枉钱,去商店购买这些............原材料.
因此,这些............原材料绝大多数都是出售给那些.........来自虚空主世界的各族游商的.
就连他们人类联邦中,也有不少为了修炼者为了利益而组成商队,将各种物资带到这里与之交换的.
“说真的,只要是你出得起足够的价钱,不管....
是装备也好,还是兵器丹药也好,哪怕是高阶品质的也都能够在飞龙城弄到.
更为主要的是,不管....
是任何种族的人,都能够自由的在飞龙城中买卖各种物品.
甚至,还时不时的能够看到一些来自人类联邦的人类游商,会带着各种物资来飞龙城换取各种这个世界所特有的原材料.”
王何飞这时为了讨好自己的主人,恨不得是将自己知道的一切,都一股脑儿的掏出来.
而在他详细的介绍中,更是透露出了飞龙城存在着一个在他们异化人中也算是非法的黑市.
只要拥有足够的财富,就足以购买到一切,哪怕是他们人类联邦中,所军用的各种物资,包括一般的战舰在内,都可以在黑色中购买到.
要是足够幸运的话,就连尊贵的空间梭都可以搞到.
而只要弄到能够直接开辟空间通道的空间梭,他们就可以直接利用空间梭离开这个古灵世界了.
“你确信能够弄到空间梭”
林牧也是有些惊讶的问道:“不过空间梭这种珍贵的宝物,其价格应该不低吧”
“至少需要价值三万亿联邦币以上的宝物,或者一万枚元晶币.”
王何飞想了想后回答道:“或许还要更多一点才行.”
林牧点了点头,表示明白后就没有再说话了.
对于..这个价格,显然也并没有感到什么意外.
相对于购买所需要的金钱而言,他反而更加惊讶于王何飞所说的飞龙城竟然能够购买到空间梭这种珍贵宝物.
而且还只是需要价值一万亿联邦币以宝物,或者一万枚元晶币,就能够购买到这种珍贵的宝物.
说真的,对于..如今的林牧来说,并没有一万枚以上的元晶币.
可只是一万亿联邦币上的宝物,还是能够拿的出来的.
不过一想到自己现在所在的地方是古灵世界后,林牧也就有些释然了.
毕竟他如今所在的古灵世界,可是他们人类联邦和古灵族两族交战的战区,也是古灵族最想要占领的一个小世界.
尽管现在古灵族的正规军因为虚空乱流的原因,还没有完全的入驻到古灵世界中,可那是早晚的事.
不要以为这些............大批量进入的异化人投靠了古灵族后,他们古灵族就会放任这个不管了.
以古灵族的种族特性,他们根本不会放过古灵世界这种资源丰富的世界,准确的来说,是任何一个只要有着他们所需要资源的小世界.
这也是为何古灵族的巡游队,早就在虚空乱流之前,就大批量分散的偷偷潜入这个世界之中的原因所在.
而在如此情况之下,想要搞到一个空间梭的难度之大可想而知.
因为,不管....
是他们人类联邦也好,还是古灵族也好,都不会希望有空间梭流露到这个世界中.
尤其是,已视这个世界为囊中之物的古灵族.
不过,林牧也并不怀疑王何飞所说的,甚至敢肯定飞龙城的黑色之中,之所以会出现空间梭这种珍贵的宝物,还是那些.........古灵族中的高层主动拿出来出售给那些.........投靠他们的异化人的.
毕竟以掠夺著称的古灵族人,那贪婪的性格可是举世闻名的,当然了,他们所贪图的可不是…他们人类联邦所发布的联邦币,而是在整个虚空世界中都能够流行的通的元晶币.
而元晶币在虚空世界中的其他种族的称呼中,又被称之为虚空币.
因此,作为一个贪婪的种族,在古灵族的高层之中,自然也不会缺少为了赚取更多的虚空币,而将珍贵的军用宝物以二手价格放卖出来的败类.
“可这也太贵了吧”
杨阳顿时被这个价格给惊呆了.
不管....
是,价值三万亿联邦币以上的宝物,还是一万枚元晶币,这几乎都是她这一辈子都不知道能不能够赚得到的庞大财富啊.
而作为顾家大小姐的顾灵儿听到这个价格后,到是轻轻的点点头,自言自语的说道:“没想到在这个世界中竟然也有空间梭售卖,而且还是如此便宜的价格.
不过这可是珍贵的空间梭,你确定能够在那个飞龙城搞到.”
杨阳听到后仔细一想,也明白这个价格要是真的能够买到一件空间梭这种珍贵宝物的话,的确是极为划算的.
要知道,就算是一艘大型战争飞艇,其造价就需要一万亿左右的:联邦币才能够拿下来了.
就更不用说,这种能够强行开通,空间通道,离开或者进入独立小世界的宝物了.
要是真的有机会能够获得一件空间梭的话,不要说是,价值三万亿联邦币以上的宝物,或者一万枚元晶币了.
就算价格再翻上一番,愿意掏这笔钱的也大有人在.
毕竟,相比较于这些............唾手可得的财富而言,空间梭这种珍贵稀有的宝物,才是真正有价无市,让有需求的人求而不得的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十章沙漠龙盗
“一般情况的话应该都没有问题,而且在黑市中出售空间梭的那个家伙,有着什么样的性格,我是最清楚不过的了.
我们只需要拥有足够的金钱,绝对能够将其拿下.
那个家伙对于..金钱宝物的渴望,可是十分病态的.
可关键的问题是,你们到时候出得起那么高的价钱吗要知道,那可是至少要价值三万亿联邦币以上的宝物,或者一万枚的元晶币.
而且还必须要现付,不能拖延的.”
王何飞自信满满的说道.
众人听到这里后,全都是默默的看着林牧,如此庞大的一笔财富,他们此时也只能靠林牧了!除了........林牧之外,其他人就算是把自己身上的那一两二2肉卖了,都不可能凑到这价值三万亿联邦币以上的宝物.
林牧依旧神色淡然的说道:“既然如此,你还不赶紧起来带路”
王何飞当即应何了一声,就立马走在前边,为众人带路前往飞龙城.
他们这些............第一次来到古灵世界中人,对于..这里的一切毕竟还都有些陌生.
这要是没有王何飞的带路,不要说前往飞龙城了,就单单想要走出这片森林,就需要耗费不少的时间和精力了.
不过此时有了王何飞这个带路党,想要离开这片森林就轻松多了,更是能够以最快,最安全的直往飞龙城.
王何飞再怎么说也是飞龙城三大异化人团体的老大之一,对于..飞龙城附近的路线自然在熟悉不过了.
众人在王何飞的带领下,只不过花费了半天的时间终于来到了,这片森林的边缘地带.
出现在他们眼前的,却是一片与森林截然相反的地带,一片茫茫无尽的广大沙漠.
在这里不要说是各种植物了,就连稍微大块一点的石头,都是好不见踪影.
一走出森林所笼罩的范围,众人就只感觉到一阵炎热的气浪滚滚而来,就仿佛蒸桑拿一样.
而且在一片茫茫的黄沙之中,众人更是看不到任何的道路.
如此情况,自然也让顾灵儿等人大吃了一惊,她们虽然也早就知道这个世界中的自然环境十分古怪,可完全没有想到,竟然古怪到了如此程度.
庞大的森林和广阔的沙漠之间,竟然只隔了短短的几米距离,形成了两个卓然不同的环境.
踩在沙漠中,感受到那些.........软的沙人都不由得倒吸了一口热气,感受到了两个地方的区别.
还没等众人在这片沙漠中远,正在前面带路的王何飞,此时的脸色却是突然一变,有些惊恐的停下脚步,看向前边沙漠的处.
“怎么回事,有什么”
林牧见此,也是停下脚步疑惑的问道.
“有沙漠龙盗,可在这种沙漠边缘怎么会出现沙漠龙盗”
王何飞顿时有些自言自语般的回答道.
听的林牧大皱眉头道:“沙漠龙盗这又是个什么东西”
“他们是这片沙漠中的霸主,据说是古灵族为了占领这片世界,而研究的成果之一.”
王何飞定了定心神这才向林牧解释道:“而且实力还很强!”
只可惜,林牧对此却是一无所知,王何飞无奈,也只能急忙向其详细解释了一番.
所谓的沙漠龙盗,其实是古灵族所研究出来的一种战争兵器,是一种将自己融合到这种怪物身体之中,达到强化操控怪物的特殊手段.
而这里的沙漠龙盗,就是...古灵族中,那些.........在战争中受到重伤,残疾,没有战斗力后的族人,融合了这个沙漠中本土的一种类似于蜥蜴一样,但有着半米宽,三米长的怪物.
所转化成的一种特殊的,拥有着古灵族人意识,比他们异化人还要更加怪物化的战争怪物.
准确的来说,他们除了........拥有古灵族人的意识外,在其他方面可以说是比怪物还要怪物.
不过也正是这种融合,使得这种怪物具备了一些古灵族人所具备的某些天赋能力,使得怪物本身的实力有了极大的增长.
再加上,有了古灵族战士那极具战斗经验的灵魂,更是使得怪物本身的实力放大到了极致.
同时也正是因为如此,怪物体内那本就狂暴异常的怪物基因,也直接侵蚀了古灵族人的意识.
使得双方融合后,变得更加怪物的沙漠龙盗性情变得:非常凶悍,战斗欲也非常强烈,甚至还会时不时的攻击已经不是同类的古灵族人.
唯有回到这片沙漠之中后,他们的情绪,这才会稍微的得到缓解.
也正是因为如此,古灵族才将这种融合后的战争兵器,取名为沙漠龙盗,并且重新放回到了这片沙漠之中,成为了这里的霸主.
“吼!吼!吼!吼!吼!!!!”
就在王何飞为林牧讲解的时候,一阵从低到高的吼叫声突然出现在众人的耳中.
王何飞的脸色顿时就变得更难看了,失声说道:“不好,它们向这边来了!”
杨国泰等人顿时大为紧张起来,急忙排兵布阵,将顾灵儿和杨阳这些女兵都包围在中间,予以保护.
王何飞见此,却是摇了摇头说道:“在沙漠之中和这些............沙漠龙盗战斗,你们这样是不行的.
甚至可以说,根本就是找死的行为.”
林牧沉声说道:“既然如此,你还不赶紧想办法”
王何飞想了想后,还是摇了摇头说道:“在沙漠中和这些............沙漠龙盗战斗,根本就没有什么较好的办法.
除非我们能够找到一个较高的岩石高地,阻隔这些............沙漠龙盗能够在沙漠上极限冲锋的冲击力.”
林牧听到这里眼睛顿时一亮,随后全身的元力瞬间极限爆发而出.
只见下一刻间,林牧的身体就仿佛像一道闪电般,瞬间带起一道沙雾消失在了众人的眼中.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十一章
“轰隆隆!”
没过多长时间,数十里外的森林之中,一阵轰然巨响突然传入众人耳中.
“那是什么”
而这声巨响过后没过多久,几块巨大的岩石就突然从不远处的半空之中浮现,远处的半空之中,出现在不远随后向他们这里极速飞来.
“这..这...”
杨国泰注目一看,顿时大惊失色道:“这不是我们刚才路过那片森林中时,所看到的那些.........巨大岩石吗怎么会”
嘭!嘭!嘭!..然后还没等他说完,巨大的好似山丘一般的岩石,就在一阵轰然巨响中砸落在他们的身前,掀起了一阵滔天沙浪.
随后在众人的一阵咳嗽中,林牧的身影这才再次出现在他们身前,同挥挥手间催动元力重新抚平了这些............沙浪.
“这样的话应该就可以了吧”
林牧这才指着众人眼前,哪巨大的人造岩石群,开口说道.
结果,王何飞,杨国泰等人,却完全像是傻了一般,眼神痴呆的看着出现在他们眼前的那岩石群,完全没有反应过来.
也只有顾灵儿似乎还比较镇定,可在隐约间,从其微微抽搐的脸上能够看得出,她此时的不平静.
“怎么,还有什么问题吗”
林牧皱眉问道,就仿佛完全不知道众人为何会变成这样一样.
“没,没有问题!”
王何飞这才反应过来,急忙开口回道:“这些............岩石已经足够阻挡住,那些.........沙漠龙盗在沙漠中冲锋所带来的冲击力了.”
杨国泰等人此时也是纷纷回过神来,点头赞同的同时,纷纷运转元力运转了一个大周天,这才勉强平复了他们刚才被惊吓到的心脏.
林牧不由有些疑惑的挠了挠头,想要说点什么,却又发现不知道该说什么.
实在是不知道这些人的脸色,怎么会突然变得:如此奇怪他自己环视了一下四周,也并没有感觉到自己究竟做了什么奇怪的事情啊.
再说了,他刚才也只不过是施展《万化手》,暂时的抹除了这些............岩石上的重力,然后依托万化之手将其运转过来啊.
除了........元力消耗大一点外,好像也并没有什么奇怪的地方啊.
“我现在终于明白了!”
看着眼前地沙漠岩石群,王何飞不由得发出了一声感叹.
“明白了什么”
林牧不由得眉头,说道.
王何飞看着那自己却尽全力,却连一块恐怕都举不起来的巨大岩石群,也有些无奈的说道:“我终于明白,主人您的为究竟是多么的可怕了.
也明白,为何我会栽在您的手上了.”
林牧歪着脑袋想了好一会儿...,才算是明白过来了.
敢情杨国泰他们都被自已刚才那不经意施展出来的元力修为给震惊到了啊!刚才他为了以最快的速度将这些............岩石群搬到这里来,所消耗的元力修为的确是堪称海量.
与那些.........普通二十三四级修为的大师级修炼者相比,最多也就是...在品质上相差一些了.
而且为了赶时间,他刚才也不得不将《万化手》等多门高阶功法全力施展起来,这才能够在短短不到十分钟的时间内,完成这一壮举.
可也正是因为如此,这种几乎连二十五级修为以下的大师级修炼者,哪怕花费大量的时间都有可能完不成的壮举,的确是吓到了杨国泰等人.
尤其是,杨国泰和王何飞这两个有着二十级修为实力的准大师级修炼者,对于..这一幕的震撼更加是无以加负.
“那些.........沙漠龙盗恐怕离我们这也不远了,我们还是先到岩石上面去躲一躲吧.”
林牧也只能指着眼前的岩石群,开始转移话题.
“好!”
王何飞第一个赞成,随后就一跃而起跳上了最为巨大的那一块岩石上.
杨国泰等人当然也不敢怠慢,也全都纵身而起,展开队形逐一跳跃到各个岩石之上.
“吼!吼!吼!...”
等他们全部跳跃到岩石群上,并且逐一展开队形后的不久,沙漠龙盗那独特的嘶吼声,果然也开始逐渐从远到近,接近他们此地.
显然是因为林牧刚才的那一番大动作,第一时间将这些............沙漠龙盗全部吸引了过来.
此时,随着越来越响的嘶吼声不断传来,一丝若有若无的震荡也从他们脚下岩石下面的沙地上传来.
也正是因为如此,杨国泰依靠自身的经验丰富,计算出了来袭的沙漠龙盗至少都有一百只100字以上.
而对于,至少都有着十七八,,级实力的沙漠龙盗来说,这种数量已经是极为可怕的了.
要知道,以往这些............沙漠龙盗哪怕是群体出动,也往往不会超过三十只的.
可就算如此,这一只至少有着二十级修为实力的沙漠龙盗领头者的带领下,也不是一般大师级以下的修炼者和异化人所能够对付的.
按照王何飞的说法,只要是综合实力没有达到大师级的修炼者和异化人,在沙漠中遇到这些............沙漠龙盗的话,那可真的是十死无生绝,几乎没有生还的概率.
哪怕是他们这些............投靠了古灵族的异化人,除非有着王何飞这种实力的异化人带领着实力不弱的异化人团体.
否则,一旦被这些............沙漠龙盗所遇到,那几乎极少有能够逃出生天的.
就连王何飞自己一人平时路过这片沙漠的时候,也都是要小心翼翼的,生怕遇到这些............沙漠龙盗.
尤其是在这些沙漠龙盗意识不清晰,疯狂杀戮的时候.
更不用说,还是此时这种数量超过一百的沙漠龙盗.
不过就算如此,他要是真的带领着自己的异化人团队遇到这些............沙漠龙盗的话,他的第一个念头也绝对不会是四散开来逃跑,而是寻找有利的地形与之正面一战.
或者说,希望这些............沙漠龙盗此时的状态是清醒的,能够依靠自身已经投靠了古灵族的身份而逃过一劫.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十二章龙之血脉
或者说,也只能希望他们所遇到的那些.........沙漠龙盗当时的状态是清醒的,能够依靠他们那已经投靠了古灵族的身份而逃过一劫.
这倒不是王何飞不想分散逃跑,而是事实已经证明了,这种行为是不可靠的.
因为在几年前,就曾经有某个异化人高手,带领着数百名异化人在路过沙漠中央遭遇六七十只,,沙漠龙盗时,就是因为如此而惨遭团灭的.
包括那个…有着二十级修为实力的异化人高手在内,总共六百七十三人673之数的异化人团队,在那些沙漠龙盗的围剿下无一幸存.
也正是因为如此,所有经过沙漠之中的人,在遭遇这些............沙漠龙盗时,除非自认为自己的速度能够在沙漠中跑得过那些.........沙漠龙盗,否则绝不会一股脑都的四散逃跑.
这不但不能够为他们带来存活的机会,反而还会加速他们的死亡.
唯有摆出阵型与之正面抗衡,并展现出自身的实力,才有可能让数量不多的沙漠龙盗知难而退.
就好像现在,林牧以绝对的实力弄来的这十来块足足高达:七八十米,,其直径至少也有三四百米,的巨大岩石群,就是...一种巨大的威慑力.
哪怕此时向他们汇聚而来的沙漠龙盗,数量高达:上百以上,可面对林牧这种能够在短时间内能够改变一地地形的高手,显然也会有所顾忌.
可此时的王何飞,哪怕站立在巨大的岩石上,依旧是有些站立不安,十分担心那些.........沙漠龙盗会不顾一切的杀上来.
是的,对于..这些............沙漠龙盗十分了解的王何飞,自然不会认为有了眼前这些............岩石群的存在,就能够让那些.........沙漠龙盗奈何不了他们.
毕竟,那些.........沙漠龙盗之所以被其称呼为这个名字,可不单单只是因为他们几乎只能够生存在沙漠中,并且在沙漠中还拥有着超越自身等级极限的速度,和强悍的战斗力.
更主要的原因是,拥有一对龙翼的它们还会飞,所以这才会被称作沙漠龙盗,代表着他们拥有一丝传说中的龙之血脉.
虽然这一丝丝的龙之血脉,只是让他们多出了一对龙翼,能够让它们依靠这对龙翼提前拥有了飞行的能力而已.
而这也正是因为古灵族人与之融合后,所激发出来的血脉能力.
不过也正是因为如此,这种飞行的能力也需要依靠古灵族人的意识来联合操控,才能够真正的让自己腾空而起,扑杀高空的敌人.
因此,只是区区五六十米,的高,于那些.........沙漠龙盗来说,绝对不是什么不可逾越的障碍.
现在能不能够避免与这些............盗的冲突,就要看林牧刚才所施展的手段能不能够震慑的住这些即将为聚而来沙漠龙盗了.
“吼!吼!吼!.
也就在众人排列好阵型没多一会儿,那些.........沙漠龙盗们的嘶吼声,已然再次从不远处传来.
紧接着,林牧他们就看到了远处的地平线上,忽然间出现了几个快速冲锋而来的黑点.
“果然是沙漠龙盗,也只有它们才能够在沙漠上以如此快速的速度进行冲锋!”
看到那几个黑点后,王何飞的脸色顿时大变.
对于..这些............沙漠龙盗的实力,作为已经在这个世界,尤其是飞龙城中生存了三十多年的他来说,自然是最清楚不过的了.
不过还好他们此时的脚下,有着众多林牧刚才帮运来的巨大岩石所形成的岩石障碍群,抹除了沙漠龙盗在沙漠中所拥有的地形优势,极大地降低了它们的灵活性和战斗力.
否则,他们一旦在沙地中遭遇到这些............沙漠龙盗,那结果绝对是无比悲惨的.
哪怕是一些修为实力稍微弱上一点的大师级高手,一旦遇到这种规模的沙漠龙盗,恐怕也好不到哪里去.
有着准大师级修为实力的王何飞,在遇到这些............沙漠龙盗的时候,都会变得:如此的畏惧,就更不要说是其他人了.
在场的众人之中,除了........林牧以和顾灵儿之外,其他人虽说表面镇定,可内心之中却几乎都在暗暗的发抖.
林牧是因为占着自身的实力并不惧怕这些............沙漠龙盗,而顾灵儿则是纯粹的相信林牧,对他的实力有着绝对的信心.
而之所以会有如此的信心,除了........因为林牧刚才那惊人的举动之外,还是因为林牧刚才为他刻印的那九个9蕴含着第十层功法奥义的元力之环.
要知道,这可是最多只能刻印自身所修炼功法一半修为境界的元力之环.
因此,第十层功法奥义的元力之环,就代表着林牧已经将这九门功法全部修炼到了第二十层的境界.
尤其是,就在刚才众人全部一跃而起来到岩石之上时,林牧又在私下里重新给她刻印了三个3元力之环,而且也都还是蕴含了第十层功法奥义的元力之环.
而从这些功法中,顾灵儿也总算是了解到了林牧此时的实力究竟达到了多么变态的地步单单只是第二十层修为境界的《大天使之呼吸》和《大日炼体决》,这两门高阶功法为其带来的恐怖治愈能力和其强悍的身体强度以及防御力.
所形成的恐怖生存能力,恐怕就不是一般的二十三四级修为一下的大师级修炼者,能够对其造成致命伤害的了.
或者说,此时的林牧,除非被敌人以绝强的力量瞬间将其击杀.
否则的话,以林牧如今那恐怖的治愈能力,在自身的元力还没有被消耗光的情况下,是几乎不可能被人杀死的.
在如此情况下,林牧之所以还会再次刻印蕴含着身法速度防御以及元力恢复速度,这三种功法奥义的元力之环.
自然也是为了让顾灵儿,能够在即将到来的危险中,拥有更强的自保之力.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十三章摩柯多沙漠龙盗团
当然,除了........顾灵儿外的其他人,林牧也不会轻易的将他们给放弃的,毕竟再怎么说也都是他们人类联邦的同胞.
因此,在刚才,林牧就已经将《无影无相功》这门功法,凝聚成元力之环刻印给他们了.
虽说,因此再次大量消耗了自身的元力储备,可只要他们努力消化吸收的话,此时应该也都已经能够基本的运用自己刻印给他们的元力之心,来施展《无影无相功》了.
而哪怕只能够发挥出第十层《无影无相功》一两层的威力,也已经能够帮助她们极好的藏匿自己的身体.
只要敌人之中没有探查天赋或者修炼过功法的,哪怕是普通的大师级修炼者,应该也不能轻易的发现他们才对.
如果他们能够在消化的过程中,主动将这门功法修炼到一定境界,以此来施展元力之环中所蕴含的功法的话,那么在这个古灵世界中,估计除了........林牧之外.
应该没有什么人能够发现施展了完整版,第十层境界《无影无相功》这门功法的他们了.
哪怕是被刻印了《太阳之眼》这门功法的顾灵儿,在短时间内应该也没有那个精力将这门功法修炼到更高的境界.
就算真的有那个…天资将其修炼到了更高境界,她也不可能傻到用这门功法来破除他们自己人的隐身.
吼!吼!吼!..在一阵嘶吼中,这些............沙漠龙盗顿时以一种极速冲锋的方式,向巨大的岩石上快速冲了上去.
甚至都不需要花费更多的精力展开龙翼飞行,就直接在光滑的岩石壁上快速飞奔而上.
而第一批冲上来的沙漠龙盗一共有着十五只,这些............体型巨大,融合了古灵族人的身体灵魂后,性情变得更加彪悍,嗜好杀戮的沙漠龙盗,一旦遇到来往于沙漠中的人.
不管....
是人类也好,异化人也好,还是其他种族之人,除非遇到太过强悍的目标,否则都是它们杀戮的目标.
此时,当这些沙漠龙盗冲散其中一块岩石之后,顿时发现了正站在岩石中央向他们缓慢走来的林牧,立刻.
疾驰过来.
此时,他们之间的距离甚至只有区区两三百米,之远,自然也可以无比清晰的看清双方的模样.
这些............沙漠龙盗的模样就像是一只只巨大化的蜥蜴,只不过在其脖子下面,还长了一张古怪的大脸.
同时在其两侧,还有两只不属于这种怪有的大手,还各自拿着一柄长长的古怪白骨弯刀.
这些............就是...古灵族人与之融合后,自的果肉在怪物身上所产生的异变.
只见那古怪的大脸,正在不断扭曲神色狰狞般,好似大笑着.
在一边奔跑中,一边挥舞着两只大手中的白骨弯刀,发出嗖嗖嗖的声音.
而那所谓的白骨弯刀,其实就是...古灵族人与之融合后,自身所残余下来的骸骨锻造而成的兵器.
因此,这些............白骨弯刀的大小才会各自不一,同时按照他们各自的心意,形成各种形状不一的缺口,来增强兵器的威力.
而之所以会形成这种兵器,自然是因为这些............与怪物融合的古灵族人生前的习惯了.
也正是因为如此,这些............如今已经可以说是身为怪物们的沙漠龙盗中,才会出现了使用弓箭的存在,自然也是白骨弓箭武器.
而且这些............使用白骨弓箭为武器的沙漠龙盗,在一冲上岩石的瞬间,就已经将其手中的白骨之箭向林牧他们极速射去.
好在林牧对此早有准备,运转木遁之术形成一块巨大的木盾,将其完全拦截了下来.
林牧手中虽然没有弓箭,其他联邦军人也因为战舰的突然损坏,而没有将自身的能量武器带在身上.
可这也不代表林牧并没有远程攻击手段,更不用说此时这些............沙漠龙盗距离他们的距离,还并不是太过遥远的情况下.
“摩柯多沙漠龙盗”
“怎么可能,这些............摩柯多沙漠龙盗怎么可能会出现在这里”
然而还没等林牧出手,王何飞此时在真实看到这些............出现在他的眼中的沙漠龙盗后,顿时大惊失色的尖叫了起来.
这位曾经再怎么说也是飞龙城三大异化人高手之一,有着二十级修为实力的准大师级高手,此时在看到其中一支向他们冲锋而来的沙漠龙盗后,身体居然是不受控制的开始了颤抖.
这也让之前与之有过交手的杨国泰,在发现这一点后,有些担心的开口问道:“这摩柯多沙漠龙盗又是什么比之普通的沙漠龙盗又有什么区别”
王何飞声音颤抖的说道:“这摩柯多沙漠龙盗是所有沙漠龙盗中,实力最为强大群体之一.
尽管这些............摩柯多沙漠龙盗中,最强的个体实力也只达到了二十级,而并没有达到大师级.
可曾经却依靠着他们手中众多的白骨弓箭,猎杀过一个曾经想要横穿沙漠的大师级高手.
虽然那个大师级高手,当时应该是不小心落入了它们的伏击之中,而且其修为实力,在所有大师级高手中也算是垫底的存在.
可作为,唯一能够在自身修为实力并没有突破到大师级,却能够猎杀大师级高手的沙漠龙盗团体.
这些............摩柯多沙漠龙盗,也依旧被他们列为了最不可招惹的沙漠龙盗之一.
其凶名也只比那些有着大师级个体实力的沙漠龙盗首领,所带领的沙漠龙盗差上一筹罢了.”
杨国泰看着眼前像他们攻击而来的那些.........沙漠龙盗,不由有些疑惑的说道:“既然是沙漠龙盗,那至少也应该有个五六十只,,吧可这里现在也就只有十几只呀!该不会就是我们眼前的这十几只沙漠龙盗,就能够猎杀拥有着二十一级以上修为的大师级高手吧.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十四章
“该不会就是我们眼前的这十几只沙漠龙盗,就能够猎杀拥有着二十一级以上修为的大师级高手吧.”
王何飞摇了摇头解释道:“这些............摩柯多沙漠龙盗的人数,据说都是根据杀戮的目标来变动的.
一般在搜索目标的时候,它们就会分散开来,因此看起来人数不多.
而一旦发现了目标所在,他们就会发出一种特殊的信号,让其它摩柯多沙漠龙盗的沙漠龙盗们快速赶来汇合支援.
在这无边无际的沙漠之中,这些............沙漠龙盗几乎就是这里的地头蛇,熟悉这里的一切.
甚至能够在短时间内,聚集上千只沙漠龙盗加入团队一起进攻目标.
所以千万不要小看这些............摩柯多沙漠龙盗,也千万不要掉以轻心.”
林牧此时也是点了点头,开口说道:“说的不错,在我们看不到的地方的确还有大量的沙漠龙盗在活动.
而且根据我的感知,这些............摩柯多沙漠龙盗此时汇聚在这方圆数十里内的数量起码............有五六百只.
在我感应不到的地方,甚至还可能有更多的摩柯多沙漠龙盗,其数量保守估计都不会少于一千只1,00.”
顾灵儿顿时有些骇然说道:“什么竟然还有如此多的摩柯多沙漠龙盗”
听到还有如此多的摩柯多沙漠龙盗后,她哪怕对林牧的实力十分有信心,可这种仿佛闯进了狼窝一样的情况,却依旧是让她有些心慌起来.
毕竟这可是至少都有着他们人类修炼者十七八,,级实力,并且数量高达:上千只的摩柯多沙漠龙盗.
在如此多摩柯多沙漠龙盗的包围下,她也实在无法想象自己脚下这些............相对而言只有几十米高的岩石,能够抵挡它们多久的进攻“不要紧张!冷静一下!”
林牧沉稳的说道:“你可不要忘记了,如今的你可不是…之前的你了,所以要对你自己有信心.
而且,你就算是不相信自己,也要相信我的实力!我可以向你保证,这些............所谓的摩柯多沙漠龙盗绝对不可能伤到你分毫的!哪怕只是以你们如今的实力,就算敌不过这些............摩柯多沙漠龙盗,可就算它们来的再多,也可以使用我刻印给你们的那些.........功法,安然无恙的生存下来.”
林牧那自信的话语,顿时让顾灵儿逐渐的冷静了下来,随后来到林牧的身边,悄悄的问道:“真的”
林牧淡淡的说道:“怎么,觉吹牛”
顾灵儿有些担心的说道:“那倒不是,只是这些............漠龙盗也的确是太多了一点点...”
林牧轻笑一声,无所畏惧的说道:“这又有什么只不过是区区一千左右的摩柯多沙漠龙盗而已.”
顾灵儿看着突然意气风发的林牧,刚想要张口说些什么,可又不知该如何开口.
她又不能直接开口叫林牧不要太过迷恋自己的实力,以免阴沟里面翻船吧.
可那些.........摩柯多沙漠龙盗,要是真的像王何飞所说的那样的话,其战斗力恐怕也真不是等行修炼者所能够比拟的.
尤其是在这片沙漠之中,在天赋能力的增幅之下,也的确可以称得上是这片沙漠中的霸主.
尤其是,王何飞刚才还说过,在这些摩柯多沙漠龙盗手中,曾经还陨落过一个大师级高手.
而拥有如此战力的摩柯多沙漠龙盗,林牧真的能够与之抗衡,甚至战而胜之吗不过一想到林牧刚刚出现到如今所展现出的实力,以及那无数修炼到恐怖境界的功法境界.
顾灵儿有忽然觉得,以林牧的本事,要是能够修炼一门足够克制这些............沙漠龙盗的功法,并且也将之修炼到那种…高深境界的话.
恐怕还真的有那个实力,甚至还有可能成为对这些嚣张的摩柯多沙漠龙盗,进行一次毁灭性的打击.
现在的问题只有一个,那就是林牧究竟有没有…修炼一门能够克制这些............沙漠龙盗的功法,并且将之修炼到高深境界.
顾灵儿觉得这应该是极有可能的事情,毕竟,单单只是据她所知,就有很多属性功法,在修炼到一定境界后,所修炼出来的属性之力就能够克制这些............沙漠龙盗了.
不过要说到,最能够克制这些............沙漠龙盗的功法,应该是那些.........能够远程攻击的特殊功法了吧.
吼吼吼吼!!!然而就在此时,那只领头的摩柯多沙漠龙盗,在见到林牧所施展的木遁之术,凝聚出的木盾轻易抵挡住了他们所射出的白骨之箭后.
顿时再次发出了一声高昂:的嘶吼声,便携带者所有的摩柯多沙漠龙盗向他们冲锋而来.
虽然只是区区十几只摩柯多沙漠龙盗所发动的冲锋,可在这一瞬间所爆发出的气势,却几乎达到了大师级以下修炼者所能够达到的极限.
而且单纯从综合实力上来说,这一小股只有区区十几只的摩柯多沙漠龙盗,恐怕都足够对付一个拥有着完整编队的中型部队.
哪怕是他们人类修炼者装备了各种元力机械装备,能够极大的提高攻击力和防御力,在远程对它们形成火力压制.
否则,单纯以肉身对抗这些............摩柯多沙漠龙盗,绝对不是高明的选择.
只可惜,杨国泰他们所装备的各种元力机械装备,都没有来得及从战舰中带出来,战舰本身就已经损毁在虚空乱流之中.
要不然的话,杨国泰他们当时也不会在突然遭遇一小股的古灵族巡游队,而遭受如此惨重的损伤.
而此时,面对这些摩柯多沙漠龙盗的冲锋,林牧却从自己刚才所凝聚的木盾后面走了出来,向冲锋而来的那些.........摩柯多沙漠龙盗缓慢踏步而去.
吼吼吼吼!!!而面对如此一幕的摩柯多沙漠龙盗们,此时也全都配合的发出了一声充满杀戮气息的嘶吼声.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十五章反转？
吼吼吼吼!!!而面对如此一幕的摩柯多沙漠龙盗们,此时也全都配合的发出了一声充满杀戮气息的嘶吼声.
随后展开自身的龙翼飞翔到天空之中,盘旋在众人的半空之中,俯视着所有人.
在如此情况之下,一部分手持白骨弓箭的摩柯多沙漠龙盗,甚至还可以利用自身能够飞行的优势,直接越过林牧刚才所凝聚的木盾,直接射杀木盾后面的目标.
而且随着摩柯多沙漠龙盗首领刚才的那一声嘶吼声,其中一只摩柯多沙漠龙盗在飞翔到半空中后,直接狠狠地向杨国泰身后的那些.........联邦军人俯冲袭击而来.
而一旦真的被这只摩柯多沙漠龙盗从高空中向他们俯冲袭击而来,那白痴都可以想象得到,会对他们造成怎样的杀伤力.
尤其这还是一只至少有着十九级修为实力的摩柯多沙漠龙盗,所能够造成的伤害就更加巨大了.
至少,被其袭击的联邦军人,恐怕绝没有什么幸存的可能.
而面对这一幕,并没有对空能力的众人此时也只能将目光落在了林牧身上,期待林牧能够出手击落这只摩柯多沙漠龙盗.
可让人奇怪的是,林牧虽然在那只摩柯多沙漠龙盗俯冲下来的瞬间,以一种极为不可思议的速度,直接来到了那名联邦军人原本所在的位置.
并且以一种极为不可思议的手段,将原本站在那里的联邦军人,转移到了不远外的杨国泰身后.
然而,在如此的一番操作之后,林牧却并没有直接出手,而是淡然的呆立在原地,眼睁睁的看着那只摩柯多沙漠龙盗向他极速俯冲袭击而来.
而这个摩柯多沙漠龙盗,大概也是感受到了林牧对自己的藐视.
刷!刷!下一霎那间,摩柯多沙漠龙盗背上两侧的细长大手,便挥舞着两柄白骨弯刀向林牧挥斩而来.
只见这个摩柯多沙漠龙盗所高高举起的白骨弯刀上,霎那间发出了散发出了一股阴寒血腥之气,挥砍在林牧的脑袋之上.
想要直接将林牧的脑袋砍成两半,用这种干净利落的杀戮来告诉他,藐视它们摩柯多沙漠龙盗会有什么样的悲惨后果.
而看到林牧如此托大的顾灵儿等人,此时也顿时将一颗心情不自禁的揪到了嗓子眼上.
可此时,哪怕他们想要出手帮忙,已经来不及了.
只能眼睁睁的看着那阴寒血腥的白骨弯刀,向林牧的脑袋劈砍而去.
就仿佛在下一瞬间,林牧的脑被其砍成两半一样.
一时之间,在场所有人的脸上,都不由得露出了一种绝望之色.
然而也就在此时,当摩柯多沙漠龙盗手中的白骨弯刀即将落在林牧头颅之上的时候.
林牧这时候这才懒洋洋的抬手,就好像是在抹去一缕灰尘一样,对着摩柯多沙漠龙盗凭空挥了挥手.
然而,正是这在众人看来,几乎人一只苍蝇都赶撵不走的挥手间,那只气势汹汹而来,想要把林牧的脑袋劈成两半的摩柯多沙漠龙盗.
就仿佛在赫然间,撞在一张无形的大手上,随后被轻松的扇飞了回去.
众人只看到那个…摩柯多沙漠龙盗的身体,在霎那间就仿佛化身为一个巨大的炮弹,向着数千米外的沙漠之地轰然砸落.
这刹那之间所产生的惊天反转,顿时间,让所有人和其它摩柯多沙漠龙盗的眼神中,都露出了一丝愕然.
“嘭!”
摩柯多沙漠龙盗砸落在沙地上后,顿时就像一颗1西瓜砸落在地上一般,化为了一堆肉酱.
显然,林牧刚刚那随意的一扇,所施展的手段,也还并不是他们刚刚所看到的那么简单.
其中,因该还蕴含了一种更为深层次的力量.
要不然的话,拥有着十九级实力的摩柯多沙漠龙盗,又怎么可能会如此轻易损落在沙地之上.
“吼!这不可能!”
而在摩柯多沙漠龙盗首领的身体之中,已经与其完全融合的那个…古灵族人的灵魂意志,在感受到这一幕后,也是发出了一声不可思议的怒吼.
要知道,它刚才为了正好的试探出这些人类修炼者的深浅,可是派出了自己所率领的所有沙漠龙盗中,除了........它之外实力最强的沙漠龙盗了.
可让它没想到的是,最后却依旧被那个…嚣张的人类一巴掌给扇飞了作为之前与人类联邦的军队交手过数十次的,古灵族巡游队精锐成员之一,在林牧出手的瞬间,就已经察觉到了林牧的真实修为等级.
可也正是因为如此,林牧一巴掌扇飞自己最强手下的事实,才会让它如此的不可............置信.
如果不是亲眼看到,它估计是绝对不会相信,会有这样的事情发生.
要知道,它的这个手下虽说只有十九级的综合实力,可因为它们自身的特殊性,其防御绝不比有着二十级级修为的人类修炼者差,甚至可以说还要更加强上一筹.
而拥有如此防御的它们,又怎么可能会如此轻易的落败尤其是,那轻易击败它们之人,还并不是那些.........修为等级比他们更加强大的那些大师级修高手.
而是一个只有区区十三级修为等级,而且还是那种在以往几乎连成为它们刀下亡魂的资格都没有的人类修炼者这一幕,甚至一度让摩柯多沙漠龙盗首领体内的古灵族人的灵魂意识,总以为是自己看错了,反复的从多个角度上看下看左看右看的,仔仔细细的观察了好多遍.
这才神情凝重的确定了,它刚才所派遣的手下,那个…它所率领的众多沙漠龙盗中.
只比自身弱上一筹,拥有者十九级综合实力的手下,居然真的被那个…只拥有十三级修为等级的人类修炼者,给一巴掌扇飞了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十六章超极限射杀之术
也正是因为如此,摩柯多沙漠龙盗首领十分庆幸自己刚才并没有直接出手,要不然刚才直接被一巴掌扇飞的,可就是它自己了.
其实,在那个倒霉的摩柯多沙漠龙盗被一巴掌直接扇飞的时候,摩柯多沙漠龙盗首领本来也想要带领其他手下,极速飞行过去试图将其接住的.
可哪里想到,他们刚想要接近就被一股莫名的力量所排斥开,只能眼睁睁的看着那个…被一巴掌扇飞的摩柯多沙漠龙盗,摔落在沙地上变成一堆肉酱.
不用说,这肯定也是刚才那个…动手之人故意动的手脚.
“好很辣的手段,这个人类修炼者真是该死!”
这是所有摩柯多沙漠龙盗看到这一幕后,所达成的共识.
此时,它们都死死的盯着林牧,已然没有了刚才对这些人类的轻视.
毕竟,从刚才林牧那漫不经意间的出手,那仿佛驱赶苍蝇一样,在挥手间所发挥出的强大战力,就足以彻底改变它们的看法了.
也使得它们不得不深信,眼前这个嚣张的人类修炼者的确有那个…嚣张的实力,竟能够在举手投足之间,就让它们出师不利,损兵折将.
“吼!该死的人类修炼者!”
摩柯多沙漠龙盗首领脖子下那张古怪的大脸,此时竟然在:变得:极其愤怒中,用他们人类通用语大声喝道:“你居然敢杀死我的部下,我要你们血债血偿!”
林牧也是微微一愣,显然是没有想到这些............已经变成怪物的沙漠龙盗,竟然还能够开口说话,而且说的还是他们人类的通用.
随后在扫视了一眼空中的摩柯多沙漠龙盗首领后,不由嗤笑道:“哦,是吗那还不赶紧将你们的看家本领拿出来,让本爷好好的瞧一瞧!”
“你!”
摩柯多沙漠龙盗首领顿时被气得说不出话来,那古怪的大脸更是变得极其扭曲,庞大的蜥蜴脑袋也在此时发出了一声巨大的嘶吼,显得有些气急败坏.
“哈哈!”
杨国泰看到这一幕后,也是不由松了一口气笑了起来.
而其他正在全身戒备的联邦军人,此时也都是情不自禁的暗暗窃笑起来.
顾灵儿这些女兵们,也都是轻轻的抿着自己的嘴唇,在暗暗的偷笑.
林牧刚才的那些话语,简直就像是在命令一些阿猫阿狗,让它们施展杂技来取悦自己一样,也怪不得会把那个…摩柯多沙龙盗首领气成如此模样.
“好好好!好一个嚣张的人类修炼者!多沙漠龙盗首领不由怒极而笑道:“吼!在我等的冲锋之下,我看你还能不能再敢如此嚣张!林牧眯着眼睛,笑呵呵的说道:此,那还等什么那就赶紧来吧!”
摩柯多沙漠龙盗首领再次发出了一声怒吼,就带领着众多的摩柯多沙漠龙盗在空中划出了一道由下而上,最后再俯的俯冲动作.
只是霎那间,摩柯多沙漠龙盗首领就带领着其它摩柯多沙漠龙盗向林牧急速俯冲袭来.
它使用的战法,和刚才的那个…摩柯多沙漠龙盗显然是一样的.
唯一不同的,就是...它自身的俯冲速度更快,气势也更加凶悍,出手更加凶残.
尤其是,它这一次还带领着其他三十多只摩柯多沙漠龙盗,向林牧集体俯冲袭去,威势更是不同凡响.
更不要说,在刚刚俯冲袭去的瞬间,它就已经是弯弓搭箭,打算在自己一口咬掉林牧的脑袋之前,就先以自己手中的白骨弓箭给眼前这个嚣张的人类一点教训了.
对于自己手中的弓箭,摩柯多沙漠龙盗首领还是十分自信的,毕竟,这再怎么说,也是他精通修炼了几百年的看家本领.
威力之强大,就算是一些修为实力比较普通的大师级修炼者,能够轻易接得下来的.
因此,它绝对不相信,眼前这个嚣张的人类能够轻易的承受它的白骨之箭.
“咯吱!咯吱!”
只是霎那间,摩柯多沙漠龙盗首领后背双手之中的白骨弓箭,就传来了轻微骨头破碎的声响.
却是摩柯多沙漠龙盗首领为了确保自身这一箭的绝对威力,而使用了一种超出极限的力量,才使得自身的白骨之弓在强大力量的灌注下,有点超出承受极限.
为了自己的这一箭能够当场重创,甚至射杀林牧,摩柯多沙漠龙盗首领这一次显然也是拼了命的将自己体内的怪物能量,运转到极致灌注到自己的白骨弓箭之中.
“超极限射杀之术!”
王何飞看到这一幕后,眼神顿时一凝,口中更是倒吸了一口热气.
“什么超极限射杀之术”
顾灵儿听到王何飞口中的囔囔自语后,脸色顿时一变.
因为,对于..超极限射杀之术这门射杀之术,她以前好像有听人介绍过的.
据说这哪怕是在古灵族中,也是一门威力极其强大的射杀之术,只是因为副作用太过强大,因此并没有多少古灵族弓箭手能够成功修炼这门射杀之术.
不过,只要是能够修行这种射杀之术的古灵族弓箭手,就绝对是古灵族弓箭手中最为恐怖精锐的存在.
因此,能够成功修炼这门射杀之术古灵族弓箭手,一般也不会出现在普通的巡游队之中.
只有最为精锐的古灵族巡游队中,才有着这种精通超极限射杀之术的古灵族人的存在.
而每一个擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手,更是所有古灵族的精锐弓箭手中,最为可怕的猎杀主宰.
哪怕目标的修为等级高出自身好几个等级,也极有可能瞬间成为这些............擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手的箭下亡魂.
如此,就足以看得出这些............擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手,究竟有着怎样可怕的战斗力       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十七章破灭之箭
如此,就足以看得出这些............擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手,究竟有着怎样可怕的战斗力而对于这些............古灵族弓箭手的厉害,他们人类联邦的军人也绝对是最为清楚,甚至最为印象深刻的那一批人.
当初的夏冰,就是...被渗透进来的古灵族巡游队中的弓箭手,利用灵神法阵的力量给偷袭打伤的.
还好当初那个…射伤她的古灵族弓箭手,并不是一名擅长超极限射杀之术的弓箭手,否则的话,夏冰估计早就香消玉殒了.
哪里还需要林牧施展《大天使之呼吸》,这门功法为其疗伤.
而且,当时为了消灭那些.........渗透进来的古灵族巡游队,包括张云明在内的所有天州联邦高层全都出动,这才没有让其突破防御层.
也幸好当时出现的那个…虚空裂缝,并不能让实力太强了古灵族巡游队通过,这才能够全部将其留在外太空之中.
否则,光靠当时天州联邦军人的综合实力,那还真的没有那个实力来对付那些.........古灵族中,真正的精锐高手.
不过在虚空主世界中,他们人类联邦与古灵族两族交战的前线,联邦军队和古灵族巡游队相遇,必须十二分小心古灵族精锐弓箭手的出现.
毕竟那一旦要是疏忽了,是极有可能被其一击毙命的.
不过,一旦出现能够施展超极限射杀之术的古灵族弓箭手,他们联邦军队也会立刻.
集中人手予以击杀的.
因为,一旦让这种擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手,在其副作用出现之前尽情的发挥出它们的战斗力.
那么他们联邦军队中,极有可能会出现大量的高层人员的伤亡.
“林牧,小心它的...”
也是因此,顾灵儿一想到这里就急忙的想要提醒林牧.
然而,还没等她的话说到一半,声音就已经戛然而止.
这倒并不是林牧已经被射其杀了,也不是林牧出了什么事,自然也不是摩柯多沙漠龙盗首领停手,或者是转移了攻击目标.
而是在林牧的身前,此时已经凝聚了大量完全由元力凝聚而成的元力之箭.
而且那散发着耀眼金光的元力之箭,一出现在林牧身前,就迫不及待的散发出一种破灭一切的气息,给人带来了一种强烈.
“这难道是破灭之箭...”
顾灵儿仔细感了下这种元力之箭的气息之后,也终于认出了林牧所施展的功法是什么.
心中暗自砸舌道:“这个混蛋也真是的,明明修炼了破灭之箭这种强大的功法,不知道跟我们说一声,还害得我如担心!”
《破灭之箭》,一种纯粹的高阶远程功法,虽然在一开始,修炼这种功法的人类修炼者虽说在射程上一开始会比不上那些.........擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手.
可一旦将这门功法修炼到高深境界,那所能够发挥出来的杀伤力,就远远不是超极限射杀之术所能够比拟的.
就连其射程,也能够依靠修炼者以自身浑厚的元力修为来进行弥补.
只可惜和古灵族的超极限射杀之术一样,这门功法的施展虽说并没有副作用而已,可却更加让人难以修炼.
据顾灵儿所知,想要修炼这门功法,就必须在此之前让自身的元力属性中,转化出一种名为破灭之力的力量.
也只有如此,才能够真正的发挥出这门《破灭之箭》的威力.
哪怕是那些.........擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手,在战场上再怎么的不可一世.
可一旦遇上,修炼《破灭之箭》这门功法的人类修炼者,反而会遭受最为悲惨的打击.
顾灵儿也实在是没有想到,林牧竟然还修炼了这种功法,因为在她的认知中,想要获得《破灭之箭》这门功法的修炼秘籍可不是…一件容易的事情.
一般不属于联邦军部中的修炼者,至少需要获得11级以上的军部特权,才能够花费大量的军功从中央总部兑换.
这也是绝大多数普通修炼者,获取这种高级功法的唯一途径.
而成功修炼了这门《破灭之箭》的林牧,以他那变态般的元力修为,完全可以转换出大量的破灭之力.
凝聚出威力更加强大破灭之箭,来对付摩柯多沙漠龙盗首领和其所带领的众多摩柯多沙漠龙盗.
甚至以他那变态般的元力修为,都足以支撑他以自己一人之力,压着摩柯多沙漠龙盗首领和它所带领的那些.........摩柯多沙漠龙盗来打了.
“该死!怎么可能会是破灭之箭!”
摩柯多沙漠龙盗首领体内的古灵族人,在看到这一幕后也是大吃一惊.
也根本就没有想到,自己随便碰到的一个人类修炼者,不但有着超乎常理的修为实力,就连《破灭之箭》这种极少有人类修炼者能够修炼成功的功法,竟然也被此人修炼到了如此高深的境界.
能够以一己之力,凝聚出如此多的破灭之箭,眼前这个人类修炼者想来至少也将《破灭之箭》这个功法修炼到了第七层以上.
而一想到这里,本来以为依靠着怪物之身的自己,在施展出超极限射杀之术后,有着绝对自信能够主宰整个战场的摩柯多沙漠龙盗首领,此时却突然没有了那个自信.
此时的它,不但已经没有了那种…有着绝对自信可以重创乃至直接射杀林牧的信心,其心底甚至对眼前这个仿佛拥有无穷底牌的人类修炼者产生了一丝恐惧.
哪怕因为和怪物的融合,有损智商的古灵族人的灵魂意识,也知道能够将《破灭之箭》这种功法修炼到如此高深境界的意义.
那可是,哪怕有着大师级实力并且擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手,都不一定能够在战场上正面战胜的强大存在.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十八章失控
那可是,哪怕有着大师级实力并且擅长超极限射杀之术的古灵族弓箭手,都不一定能够在战场上正面战胜的强大存在.
就更不用说,像摩柯多沙漠龙盗首领这种只是依靠怪物之身才能够勉强施展,并没有真正领悟其中精髓的超极限射杀之术了.
可就算如此,摩柯多沙漠龙盗首领此时也已经没有转圜的余地了.
因为,它此时已经带领着其余的摩柯多沙漠龙盗,从半空之中俯冲进了它们两者之间的射程之中.
此时他们两方,已经可以说到了箭在弦上不得不发的地步了.
要么以它为首的摩柯多沙漠龙盗,成功的以它们手中的白骨之弓箭,成功射杀眼前这个人类修炼者.
随后顺势俯冲而下,将其余的人类修炼者一同赶尽杀绝.
要么,被眼前这个人类修炼者所凝聚的《破灭之箭》所射杀.
因此,它此时的目标非常的明确,而对方显然也是如此.
因为,不管....
是它所率领的摩柯多沙漠龙盗,还是眼前这些人类修炼者,在双方所准备的远程攻击下,那都是无比显眼的目标.
啪!啪!啪!..摩柯多沙漠龙盗首领果断出手,霎那间,连同它自身在内的十多支白骨之箭,瞬间化作十几道苍白之光,向林牧激射而来.
紧接着,只见‘刷’的一下,林牧所凝聚的破灭之箭也在瞬间化作一道道金光.
可出乎所有人的意料之外的是,这些金光却并没有被林牧发射出去,而是在其身前流转成一个圈圈.
随后在众多摩柯多沙漠龙盗激射而来的十几道苍白之光,破空而来的瞬间将其容纳到了自身所形成的金色圈圈中.
嗤!嗤!嗤!..轰!轰!轰!..随后在一声声的闷响中爆发而出,化作一道道剧烈的能量冲击波震荡着四周的一切.
包括顾灵儿在内的所有人,都能够感觉到自己的身体,好像是被什么东西给横扫了一遍又一遍.
在这种猝不及防之下的能的震荡中,有好些的联邦军人都被能量冲击波给震荡的摔倒在地上.
“哈哈哈!原来那些.........破灭只是一些中看不中用的虎而已!”
摩柯多沙漠龙盗首领看到自己这一箭的效果后,顿时松了一口气后得意洋洋的大声吼道:“吼!你这该死的人类,看你接下来还如何能够接得住我们的第二箭.”
林牧顿时嗤笑道:“第二箭你觉得你们还有那个机会来放第二箭”
“吼!”
摩柯多沙漠龙盗首领顿时怒吼了一声,不过却并没有再说什么,而是直接再次从自己的体内抽出一只白骨之箭,搭在了弓弦上就要再次催动自己体内的怪物能量.
可就在此时,摩柯多沙漠龙盗首领却突然发现自己体内的怪物能量,就仿佛突然变成了一股未知的能量一样.
此时的它,不要说将能量灌注到自己的白骨弓箭之中了,甚至就像是一匹脱缰的野马一样,竟然完全不听从自己的指挥,处在了一种失控的状态之中.
而且不单单只是它自己,摩柯多沙漠龙盗首领此时还发现它所率领的其它摩柯多沙漠龙盗,此时身上也出现了和它一样的症状.
摩柯多沙漠龙盗首领顿时间慌了,也实在是不知道自己身上究竟是出了什么事情,完全不明白它们体内的怪物能量为何会失控.
可有一点,是摩柯多沙漠龙盗首领能够肯定的,那就是它们身上所发生的这一切变故,一定都和林牧有关.
此时的它,也突然回想起自己刚刚射出的白骨之箭,在击中林牧以数十支破灭之箭所形成的金色光圈时,好像有一股能量曾经循着白骨之箭射出轨迹,返回到自己的体内.
当时的它根本没有察觉到这有什么不对的,毕竟它们如今的怪物之身本身,本来就有这种回收能量的天赋.
然而现在它哪里还能够不明白,它们此时之所以会出现这种能量不受控制的失控状态,就是因为那些.........被回收回来的能量,在回收的过程中全都被林牧在无声无息间,动了手脚.
心中想到这一点之后,摩柯多沙漠龙盗首领心中对林牧的恐惧,也变得更加的剧烈了.
因为它实在无法想象,究竟是什么样的手段能够让身为融合变异的怪物之身的它们,在无声无息间陷入这种能量失控的状态.
更加重要的是,随着它们体内的怪物能量陷入失控状态后,原本以自身怪物能量操控龙翼,极限加速俯冲而下的它们,顿时像一架失控的飞行器一样,开始直线下坠.
哪怕它们的龙翼,在没有能量操控的情况下,也拥有着飞翔的能力.
可在没有怪物能量的支撑下,它们的飞翔速度根本快不起来,就像龟速一样.
尤其是,在这种情况下,它们甚至都没有机会使用龙翼止住自己急速俯冲而下的速度.
因此,哪怕这些............摩柯多沙漠龙盗此时都在拼命地扑打自己身上的龙翼,可即将急速摔落在岩石上的事实,已经成为了它们必定的命运.
“砰!砰!砰!...”
在一声声轰然巨响中,包括摩柯多沙漠龙盗首领在内的众多摩柯多沙漠龙盗,那庞大的身躯全都轰然撞击在林牧身后不远处的岩石之上,将其撞裂出了一个个巨大的深坑.
然而这些............摩柯多沙漠龙盗,也真不愧是有着十七八,,级实力的融合变异而成的怪物.
其身体防御果然强悍无比,哪怕是从上千米的高空急速撞击而下,在其庞大的身躯以及在高速坠落中所携带的巨大冲击力下.
其恐怖的撞击伤害,哪怕是将巨大的岩石表面都撞裂出了一个个巨大的深坑,竟然也没有让它们自身的身躯受到太过严重的伤势.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百七十九章
其恐怖的撞击伤害,哪怕是将巨大的岩石表面都撞裂出了一个个巨大的深坑,竟然也没有让它们自身的身躯受到太过严重的伤势.
吼吼吼吼!!!虽然如此,可这些摩柯多沙漠龙盗自从坠落之后,就仿佛失控了一样开始大声嘶吼了起来.
哪怕是摩柯多沙漠龙盗首领,此时也已经有些无法控制自己的身体,正疯狂的摆动着自己的身躯撞击在岩石之上.
不一会儿之后,摩柯多沙漠龙盗首领那庞大的身躯就已经完全失控,和其他失控的摩柯多沙漠龙盗一样,不停地各自撞击起来.
“噗!”
蓦然间,又是一声闷响传来,却是其中一个摩柯多沙漠龙盗体内的古灵族人的灵魂意志再也…承受不住,干脆了引爆了身体之内的能量晶核.
融合了古灵族人的身体,拥有了古灵族人的灵魂意志的操控,怪物体内的晶核在古灵族人的灵魂意志的操控下,是可以自主进行自爆的.
如果是想要自杀的话,引爆自身体内的晶核就是...最彻底的办法.
毫无疑问,那个…摩柯多沙漠龙盗在林牧刚才施展的那种…未知手段,已经折磨的这个摩柯多沙漠龙盗有些受不了了,所以这才不得不自爆晶核,以求解脱.
“噗!噗!噗!...”
在这个摩柯多沙漠龙盗自爆之后,绝大多数摩柯多沙漠龙盗最后也是受不了这种折磨,纷纷自爆了自己体内的晶核.
“吼!”
而这些............摩柯多沙漠龙盗的自爆,也终于让还有一点点自我意识的摩柯多沙漠龙盗首领,在疯狂怒吼一声后,便向林牧绝望的冲锋而去.
却是眼见自己所带领的手下纷纷被迫自爆而死的摩柯多沙漠龙盗首领,此时在这种双重的折磨下,终于完全失去了理智.
可就算完全失去了自我意识,最后已经有点疯掉的摩柯多沙漠龙盗首领,依旧没有忘记让它们陷入如此境地的林牧.
因此,哪怕就算是死,它也要拉着眼前这个人类,为它们陪葬.
“吼吼吼吼!!!”
与此同时,那些.........手持白骨弯刀,只是稍微被波及到,还并没有完全失去理智的摩柯多沙漠龙盗,眼见它们的首领陷入如地之后.
也是发了疯般的迅速的行动起来,疯狂牧加速冲撞而来.
然而还没等他们冲锋到林百米,无数散发着金色芒的破灭之箭,再次从林牧手中凝聚而出,漂浮在他的身影.
随后化作一道道金光,那些.........摩柯多沙漠龙盗冲锋到一半的时候,满天的金光瞬间笼罩了这些............摩柯多沙漠龙盗的全身上处.
随着无数的金光,在所有摩柯多沙漠龙盗的身体之中穿梭而过的时候,它们那三米多高的身躯,只是瞬间就被其中所爆发的破灭之力所完全摧毁.
最后,当那些.........金色光芒全部消散之后,这些............摩柯多沙漠龙盗的身躯也化作了点点金光,消散在了所有人的目光中.
“这..这种攻击手段我的天呐!我的主人这究竟是将破灭之箭这种变态的功法修炼到了何等恐怖的程度”
王何飞此时也有些目瞪口呆的看着这一幕,显然是被林牧刚才的手段给惊住了!就连原本心中还有一丁点的反抗之意,也在此刻被消无声息的给抹去了,可以说是彻底的臣服在林牧的淫威之下了.
“天啊!我没有看错吧这种攻击效果不是传说中的法则化攻击才能够造成的吗”
杨阳睁着圆溜溜的眼睛,难以置信的说道.
“如果我没有看错的话,他刚才所施展的应该就是你所说的法则化攻击.”
顾灵儿沉着冷静的说道:“也怪不得这些............摩柯多沙漠龙盗完全不是林...张天光的对手!”
“在这种法则化攻击手段下,这些............摩柯多沙漠龙盗除非全都有着大师级实力,否则在这种手段之下,根本就没有幸存的可能.”
别看她此时表现得十分沉着冷静,其实她此时的内心也是极度震惊的.
她也是没有想到,林牧所修炼的功法竟然已经达到了凝聚自身法则化力量的程度.
要知道,这种法则化攻击在她所认知的情况中,那可是至少需要修炼者自身的修为等级达到宗师级后,才有可能接触到的力量.
因此,哪怕林牧的修为等级如今才只有区区的十三级,可并没有真正突破晋升到大师级修为等级的那些.........摩柯多沙漠龙盗,遇到这种至少高出两个等级的攻击.
就算有着再多的数量,那几乎也只有来送死的份.
最多也就是...哪个早点死,哪个晚点死罢了.
就像那个…摩柯多沙漠龙盗首领,在林牧的刻意关照,之下,不但没有随着那些.........摩柯多沙漠龙盗一起化光而去.
而且还在刚才的攻击下,逐渐的恢复了自身的意识,只是一时之间没有了丝毫的反抗之力而已.
“你..你究竟是何方神圣”
最后,成为了阶下之囚的摩柯多沙漠龙盗首领,无比沮丧的问道.
此时的它,哪里还不明白眼前这个人类根本就没有将它们放在眼里,刚才的那些.........举动甚至根本就是在戏耍它们而已.
它们从头到尾,也根本没有丝毫出手的机会,就连它自以为傲的射杀之术,在其面前也根本就是...班门弄斧.
眼前这个人类修炼者要是真正的认真起来,它们当时可能都没有丝毫展示的机会,就已经在无声无息之间,悄然死去了吧见识过刚才那种…法则化攻击后,摩柯多沙漠龙盗首领哪里还不明白,它们刚才所遭受到的暗算,也是这种对于..它们来说无解的攻击手段.
在那种未知的法则化攻击手段下,哪怕它的实力再次突破,真正的晋升为大师级高手,恐怕也不一定能够抵挡的住吧看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十章沙漠绿洲
如果说之前的摩柯多沙漠龙盗首领还想着要和林牧同归于尽的话,那么,现在的它已然没有了那个…奢望,甚至可以说是心如死灰了.
而将摩柯多沙漠龙盗首领外的其它摩柯多沙漠龙盗全部击杀以后,林牧这才懒洋洋的踏步来到了摩柯多沙漠龙盗首领的身边.
“吼!”
而摩柯多沙漠龙盗首领从林牧那冷漠的眼神中,好像也明白了什么,顿时怒吼道:“该死的人类修炼者你究竟想要做什么”
林牧语气淡然的说道:“我需要横穿这片沙漠,可又不希望被你们这些............沙漠龙盗骚扰.
所以,你要是方便的话,正好给我们带带路,免得路上有些麻烦.”
摩柯多沙漠龙盗首领顿时哈哈大笑道:“哈哈哈!你们这些............该死的人类果然都是一些痴心妄想的家伙,你就算是...”
然而还没等它说完,林牧语气冰冷的打断道:“如果你不带路的话,那接下来我们所遇到的那些.........沙漠龙盗,可就全都只有死路一条了.”
那冷漠的话语,顿时让摩柯多沙漠龙盗首领情不自禁的浑身一凛.
此时的它这才反应过来,眼前这个该死的人类修炼者,可不是…那种…任由它们屠杀的那些弱者.
而是一个,能够轻易将它所率领的众多摩柯多沙漠龙盗完全覆灭,并将它生擒活捉恐怖存在.
也就是说,一旦它拒绝了眼前这个人类修炼者的条件,那么它汇聚在这片区域的其他同伴,一旦遇到了眼前这个人类修炼者,其下场又能够比它们好到哪里去所以,哪怕是为了其他同伴,身为摩柯多沙漠龙盗首领的它,此时恐怕也不得不答应眼前这个人类修炼者的条件了.
因为,在见识过了林牧刚才的手段后,摩柯多沙漠龙盗首领也不得不承认,此时就算是汇聚在方圆数十里之内的上千沙漠龙盗一起向其出手,也真不一定能够奈何得了他.
如此情况之下,哪怕摩柯多沙漠龙盗首领体内的古灵族人的灵魂意志,对人类修炼者有在怎么大的仇恨,它也的确觉得它们沙漠龙盗一族宝贵的生命,不该浪费在这种没有任何意义的攻击上.
因为发动这样的袭击,除了........白白的丢掉自己的性命之外,就再也不会获得更多的好处了.
而一旦它们沙漠龙盗一族上员的生命,损落在此人手中后,那么接下来横穿整片沙漠的林牧,极有可能让它们沙漠龙盗一消失在这片沙漠之中.
“好,我答应了!”
摩柯多沙漠龙盗首领一想,不得不改口答应道:“我可以带你们横穿沙漠,去往飞龙城.
“很好.”
林牧满意的点了点头说道:“放心,只要你能够好好的合作,等我们到达飞龙城以后,我也可以答应留生路.”
虽说早已将自己的生死置之度外,可听到林牧这么说,摩柯多沙漠龙盗首领对此依旧是有些意外.
不过既然有了活命的机会,它还是要抓住的.
而且这也不光光只是为了自己,也为了这片沙漠中的其它沙漠龙盗的宝贵生命.
“要是前往飞龙城的话,最好还是从这个方向走,刚好可以路过一个绿洲作为落脚点.”
摩柯多沙漠龙盗首领想通了之后,建议道.
林牧示意杨阳将附近的地图打开,也果然找找到了摩柯多沙漠龙盗首领所说的那个…绿洲.
而这个绿洲的地形,也果然如摩柯多沙漠龙盗首领所说的,可以让他们临时安营扎寨,.
杨国泰等几个特战队的成员看过以后,也都觉得没有太大的问题.
而且只要能够顺利的到达绿洲,那么他们离飞龙城的距离,也就不再遥远.
“既然如此,那我们就立即出发吧!”
决定了之后,林牧也就不再犹豫,直接开口决定了下来.
随后在简单的吩咐几句以后,林牧就带着大部队离开他所构建的岩石群,向摩柯多沙漠龙盗首领所说的那个…绿洲而去.
一路之上,众人虽然为了避免遇到一些意外的麻烦,没有运转元力施展身法赶路,可以他们的修为实力所拥有的强大肉身速度倒也不慢.
不过这种速度,却让林牧十分的不满,因此将完成了第二次成长的皮卡放了出来,给所有人加持了一种速度类功法光环,极大地加快了众人赶路的速度.
又因为种族特性的原因,尤其是在林牧的主动遮掩下,只要不接近他们千米之内,哪怕是大师级修炼者只要不仔细感应的话,也很难感应到这股细微的能量波动.
不过皮卡这个家伙,将这个速度类功法光环展开之后,那好色的本性再次被其完美的演绎了出来,开始一个劲儿的往顾灵儿的身边凑.
哪怕三番四次的被林牧给硬生生的拖回来后,也依旧是不死心,几乎是寻找一切机会向顾灵儿那边凑过去.
尤其是为了获得美人的赏识,都不顾林牧之前的命令,开始变幻着各种可爱的身形.
让顾灵儿看的也的确是有些好奇,不由得开口问道:“这只百变兽是你的宠物吗怎么看上去怎么和其它的百变兽有点不同”
杨阳也是疑惑的问道:“对啊!这百变兽在完全成长起来之前,好像只有一次变换身形的机会吧可张参谋你的这只百变兽好像就没有这种限制啊,从刚才到现在,这只百变兽好像已经变换了十几种各种不同的形态了吧”
林牧挠了挠头,也是有些无奈的说道:“有可能是吃的太好了吧,所以这个小家伙一直以来都有点不同寻常!”
对皮卡一直以来有些超乎寻常的变化,林牧其实也是有些搞不懂的,哪怕上次交给夏霈去研究了一段时间,也依旧没有半点的收获.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十一章建议
“不可能,以百变兽这种种族的特性,哪怕从刚出生开始,就喂它们吃再好的能量补品,也不可能会出现这种情况的.
所以,你的这只百变兽,要么是它们种族中的变种,要么其本身就根本不是百变兽,而是另外一种珍贵的契约灵兽.”
顾灵儿摇了摇头,否定了林牧刚才的那种说法.
林牧也是有些好奇的说道:“那按照你的意思我的皮卡究竟是不是百变兽这一种族的”
顾灵儿说道:“依我的意思,你的这只宠物应该并不是百变兽,而是某种更加珍贵的契约宠物.
只是因为某种天赋能力所以才会变成百变兽的外表,也用百变兽的这种外表欺骗了我们的眼睛乃至感知.
至于究竟是什么,那我就不得而知了,不过我可以肯定的是,它是在故意伪装自己欺骗我们,或者说欺骗包括它自身在内的所有人.”
“至于它究竟是什么种族的灵兽,那我就不得而知了.
毕竟整个虚空大世界那么大,所生存的灵兽也是数之不尽.
就算是我们人类联邦直到如今所收录的种种灵兽,也几乎可以说是数之不尽.
没有人能够全部认识.
而且,一些灵兽的种类和数量,其实也并不是固定的,有可能在发生某种意外之后,而出现种种变化甚至直接消失在世上.
所以你的这只百变兽,也有可能是因为某种意外,而直接从一个种族变异成了另一个未知种族,也是说不定的.”
林牧若有所思的点点头,觉得顾灵儿说的的确是非常有道理.
而且虚空世界也的确是太过广大,哪怕是以他们人类联邦经历过对虚空世界无数年的探索,都并没有真正的进入其核心地带啊.
因此,在这个广大的虚空世界之中,真要是发生一些他们所不知道的事情,那也是极其正常的.
顾灵儿最后建议林牧,在皮卡今后的成长中,对其进行深入的探索.
她完全有理由怀疑,皮卡这个家伙根本不是真正的百变兽,而且她怀疑皮卡真正身份的理由也十分的简单.
因为真正的百变兽根本不会像皮卡这样,只不过是进行了区区两次的成长,就能够成长到如今这种能够自由变换形体的程度.
更加重要的是,真正的百变不会像皮卡这么好色,或者说,对于..它们这个种族来说,根本就没有真正的性别之分.
“我知道了.”
林牧点点不但虚心接受了顾灵儿议,最后还灵光一闪直接对顾灵儿说道:“要不然,皮卡这段时间交给你来照顾吧!”
“好啊!”
顾灵儿完全没有拒绝的意思,当场就将皮卡给收下来了.
而皮卡对此更是没有丝毫的意见,甚至可以说是十分的兴奋,最后手舞足蹈的根本就已经忘记了林牧才是它真正的主人,直接跳跃到了顾灵儿的怀中.
对于..这个好色的家伙,林牧此时也只有装作视而不见,一副自己不认识这个家伙的样子.
其他人也都是暗暗的感觉惊奇,不过,虽然如此,他们也不会不识趣地将其表现出来.
倒是............摩柯多沙漠龙盗首领,这个拥有古灵族人灵魂意志的沙漠龙盗,此时不知道是想到了什么,对皮卡到是有着格外的关注.
只可惜,也不知道是摩柯多沙漠龙盗首领的身躯实在是太过丑陋,还是怎么滴.
反正...让皮卡十分的讨厌.
它,根本不给它靠近自己的机会.
摩柯多沙漠龙盗首领好几次想要靠近皮卡,都没有成功,反而是受到了顾灵儿的眼神警告,这才让它打消了想要探索的念头.
紧接着,一行人在皮卡的速度光环下,迅速的向摩柯多沙漠龙盗首领所说的那个…绿洲而去.
而在半路上,摩柯多沙漠龙盗首领的脸色也一直在:不断的变换着.
因为随着他们不断的深入,周围的沙漠中也开始出现了大量的沙漠本土怪物.
其中,它们沙漠龙盗这种被改造后的半智慧型怪物,自然也在其中,而且还是数量最多的那一种.
经过摩柯多沙漠龙盗首领的解释,林牧等人才知道,它们沙漠龙盗在这个沙漠之中,并不是唯一被古灵族改造过的半智慧型怪物.
其中还有还有一些名叫死亡之蝎,狂沙之狼的怪物,也经过古灵族的改造活跃在这片沙漠之中.
只不过相比较于沙漠龙盗较为完美的保留了古灵族人灵魂意志,那些怪物可就没有这么幸运了.
再加上,沙漠龙盗的综合实力也是其中最强的,因此,它们也统一并入了沙漠龙盗的队伍之中,受它们所统领.
不过,虽说如此,可这些怪物们的综合实力其实也并不差,甚至可以说极为强大.
真要是全部联合起来的话,哪怕是它们沙漠龙盗也完全能够与之一战.
不过它们毕竟都是经由古灵族人融合而成的变异怪物,因此不但没有互相敌视征战,反而被整合成一股力量,真正成为了这片沙漠的霸主.
可虽然如此,它们沙漠龙盗为了控制这片沙漠的各个地区,其实也有着各自统率区域的.
每个不同区域之间的沙漠龙盗在各自首领的率领下,也几乎都只在各自划分的领地狩猎猎物,而不会轻易的进入其它沙漠龙盗所统领的领地.
这也是每个自然区域中,跟它们这些............有着相同经历的变异怪物们,所制定的基本规则之一.
是的,在这个古灵世界各个不同的自然区域中,不单单只有着沙漠龙盗,也还有着很多的怪物种族经过古灵族的改造融合,成为了与它们相同的变异怪物,各自霸占着一片区域.
摩柯多沙漠龙盗首领所担心的,就是...等一下他们要是遭遇到其他地区中的沙漠龙盗后,他该怎么去阻止对方的行动.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十二章科罗多沙漠龙盗团
“接下来,我们就将进入另外一片由科罗多所统领的地区了.
在所有的沙漠龙盗中,我们摩柯多也就和他科罗多的关系最不...友好.
所以,等一下要是遇到了科罗多沙漠龙盗的话,你们可一定要小心应对.”
在沙漠中穿行了百多公里后,摩柯多沙漠龙盗首领忽然小心翼翼的说道.
脸上也更是露出了一股心有余悸的神色,显然是在它所说的科罗多沙漠龙盗的手中吃过亏.
而且根据它的说法,科罗多沙漠龙盗不单单在团体实力上比它们要强上不少,就连单兵综合实力,也要比它们强的多.
在这片沙漠地区中,科罗多沙漠龙盗也是它们整个沙漠龙盗中,实力最为强大的那一批了.
科罗多沙漠龙盗的首领,更是拥有着堪比大师级修炼者的实力,其摩下要更是有着不少实力不比它差的其它沙漠龙盗.
只不过,科罗多沙漠龙盗的成员,是它们所有沙漠龙盗团队中人数最少的.
因此,科罗多沙漠龙盗的人均实力虽然最强,可要论起综合实力,也就比摩柯多沙漠龙盗首领所率领的摩柯多沙漠龙盗强上一筹而已.
可要是单打独斗的话,摩柯多沙漠龙盗首领根本就不是科罗多沙漠龙盗首领的对手.
说到这里,摩柯多沙漠龙盗首领故意神秘兮兮的说道:“嘿嘿!你们知道科罗多沙漠龙盗所率领的沙漠龙盗的数量为什么那么少吗”
杨阳好奇的问道:“不要卖关子,赶紧说!不然等下有你好看的!”
摩柯多沙漠龙盗首领急忙说道:“是因为激怒了你们人类联邦的百花军团的团长,百花团长.
这才被一人一枪,将整个沙漠中的科罗多沙漠龙盗屠了个七七八八,只有极少数成员幸存下来..”
林牧听后也是有点吃惊的说道:“什么芈帅之前也有来到过这个世界我们怎么不知道”
摩柯多沙漠龙盗首领说道:“你们当然不会知道,就连我们最开始也都是不知道的.
就算是科罗多沙漠龙盗遭受重创后,我们在一开始也不明白是谁下的毒手的,科罗多沙漠龙盗的老首领当时也封锁了有消息.
直到前几年,它们的老首领在即将去世,才在临终遗言中透露出,原来是你们人类联邦的百花团长,也就是你们口中的芈帅动的手.”
“要知道,科罗多沙漠龙盗在此之是我们这片沙漠中最为强大的霸主,拥有大师级实力的高手更是突破了两位数0.
科罗多沙漠龙盗当时的首领,更是只堪比二十七级人类修炼者的大师级高手.
哪像如今这样只留下一些小鱼小虾,其中的最强者也就是科罗多沙漠龙盗首领,也只是自身的综合实力勉强堪比大师级,而并不是真正的踏入了大师级这个领域.”
林牧了解到了百花团长的所作所为后,也是两眼放光,心生向往.
而这就是修为等级提升到更高等级的好处,在那种强悍的元力修为的支撑下,所爆发出来的威能虽说还没有达到毁天灭地的程度,可其恐怖的威能绝对有着轻易毁灭一个弱小种族的能力.
在王何飞这些年大师级修为实力都没有的弱小者眼中,摩柯多沙漠龙盗首领所率领的沙漠龙盗团队几乎是令他们闻风丧胆的存在.
可在百花团长这种有着宗师级以上修为的修炼者眼中,就算是令摩柯多沙漠龙盗首领也要臣服在其摩下的,完整的科罗多沙漠龙盗.
在其眼中,也只不过是她随意就能够抹除的蝼蚁而已.
就像是林牧之前所遇到过的宗师级修炼者柯德胜,就单单只是为了修炼一门《血煞魔功》,就在虚空大世界中屠戮了七八,,个弱小种族.
如果不是自身的身体出现了问题,而被变异的血之诅咒缠上的柯德胜,恐怕还会继续在虚空大世界中屠戮下去.
而哪怕是再弱小的种族,只要能够在虚空大世界中存活下来的,最起码都有着一个能够发挥出宗师级战力的族人或者底蕴.
完全不是沙漠龙盗这种,依靠人工变异融合而成的怪物族群所能够比拟的.
“可芈帅当时为何不将科罗多沙漠龙盗完全覆灭,还要将它们留下来呢”
林牧却有些疑惑的问道.
“当然是在击杀了罪魁祸首后,就懒得再次出手了.”
摩柯多沙漠龙盗首领顿时有些幸灾乐祸的说道:“如果不是当时的科罗多沙漠龙盗不知好歹,作死做到了当时碰巧路过的百花团长身上,恐怕根本不会遭受这一劫.
不过也正是因为百花团长的出手,才让我们这片区域的所有遭受改造的所有人暂时脱离了控制.
摩柯多沙漠龙盗首领脖子下的那张大脸上,突然露出了一种诡异的表情说道:“我们这些............改造怪物虽说融合了古灵族人的身体和灵魂意志,可和那些.........古灵族人其实已经并不是同一种族了.
因此,为了控制我们这些............改造怪物,古灵族不但对我们的身体进行了二次改造,还留下了一种专门用来控制和命令我们的特殊装置.
这也是我们以前,为何会无时无刻向你们人类军队发动进攻的原因所在.”
林牧打量了一下摩柯多沙漠龙盗首领,不由得说道:“如此说来,古灵族前段时间之所以会搞出如此大的动作,就是因为他们已经失去了对你们的控制了.
所以需要派遣大量的军队进来,重新掌控这个世界中的局面.”
摩柯多沙漠龙盗首领直言不讳的说道:“不错,如今的我们已经奉行了中立政策,并不会再听从古灵族的命令,和你们人类联邦发生冲突.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十三章各自的选择
“不错,如今的我们已经奉行了中立政策,并不会再听从古灵族的命令,和你们人类联邦发生冲突.
当然了,你们人类修炼者一旦踏入我们的领地,我们依旧还会对你们进行狩猎杀戮的.
只不过,不会在像以前一样特意针对你们人类联邦的修炼者,进行无休止并且完全不顾伤亡的追杀而已.”
杨阳皱眉说道:“如果古灵族再次派遣军队过来的话,你还敢这么说”
摩柯多沙漠龙盗首领毫不掩饰的说道:“就我自己而言,当然不敢这么说了.
可经过我们这段时间的努力,如今在整个古灵世界中的众多变异怪物中,也已经有绝大多数都脱离了古灵族的控制,并且联合到了一起.
除非古灵族真的想要把我们逼到他们的对立面,否则的话,这就已经是既定的事实.
也就是说,从今以后,你们人类联邦和古灵族不管....
有怎样的纠缠,都和我们这些............变异怪物没有了丝毫关系.
其实,就算没有百花团长当时的所作所为,我们这些............已经诞生了自我意识的变异怪物,应该也会在不久后发动政变,脱离古灵族的掌控.
这也怪古灵族当时的手段太过不为人道,对于..我们这些............融合了古灵族人完整的肉身,以及灵魂意志的造物根本只是当做了一种战争的工具,这才有了今天这个结果.”
林牧若有所思的点了点头,对于..这一点倒是完全认同的.
毕竟,对于..古灵族那种…连自身的族人都能够明张目胆的拿来当做实验材料的种族来说,做出怎样残忍的事情他都不会觉得意外.
沙漠龙盗这些............变异怪物,在古灵族人原本的灵魂本源中,诞生出真正属于自身的自我意识后,会进行这种反抗自然也是理所当然的.
林牧只是没有想到,沙漠龙盗这些............经过古灵族改造的融合的变异怪物,竟然有真的能够诞生属于自身的自我意识而已.
要知道,这可是只有宗师级以上的虚空怪物,才能在不断晋升脱变的过程中,获得的天大造化.
而且也不像它们一样,拥有着如此清晰的自我意识,甚至还直接继承了一个古灵族人的全部智慧和知识.
如此倒也说得通,沙漠龙盗这些............变异怪物为何会做出这种选择了,而且这也的确是它们现在的最佳选择.
如今已恢复自由之身的它们,想重新落到以前那种没有丝毫自由可言,充当古灵族战争工具的地步.
如今也只能保持以往的状不然一旦一旦打破了古世界中的战争局势,那么不管他们人类联邦和古灵族两方究竟谁胜谁,对于..它们来说几乎都是一种灭顶之灾.
毕竟,哪怕以他们人和古灵族的实力,即使在这个世界中遭受全军覆没,也并不会对自身种族的高端力量造成太大害.
可它们这些............才刚刚获得自由之身的半智慧变异怪物种族就不同了,一旦在两方势力的碾压下选择错误,那可真的是会有种族灭亡的风险的.
而从它们现在所作出的这个选择中,也可以也看得出来,这些............半智慧变异怪物种族中还是有一些真正聪明人的.
此时的它们,也唯有保持中立状态,才能够真正的生存下去.
哪怕它们依旧在自身的地盘上烧杀抢掠,为所欲为,也并不会给自己带来灭顶之灾.
就算古灵族想要重新掌控这些............变异怪物,或者将其消灭,他们人类联邦为了自身利益的着想,肯定也会插手其中.
保证这些............变异怪物不会再次成为古灵族手中的战争兵器,用来针对他们自己.
因此,这件事情最后反而会变成他们两方势力的战争,直到其中一方完全取得胜利后,才会着手针对它们这些............变异怪物.
而这一段时间,就是...它们用来发展自身实力和势力的关键时间.
只有它们自身强大了以后,才能够在今后的清剿中争取一线生机.
可不管它们今后的结局究竟怎么样,至少能够活的比王何飞这些............积极主动的投靠古灵族,为古灵族卖力的异化人长.
一旦此次的虚空乱流结束之后,这些............和他们人类联邦作对的异化人,肯定会受到联邦军队的清算.
毕竟,他们联邦的军部高层,可还真没有谁是仁慈的主,手中沾染的鲜血也何止一两百.
一旦等他们腾出手来,这些............蹦出来的异化人,到时候的下场恐怕也是早已经注定的.
“沙!沙!沙!!!!”
就在摩柯多沙漠龙盗首领不断为林牧他们讲解,如今古灵世界中的各方势力的详细情况的时候,一阵细微的踩踏声却在此时突然传入他们的耳朵.
“不好,是科罗多沙漠龙盗的人来了.”
摩柯多沙漠龙盗首领一听到这个声音,说话的声音都变了.
更为关键的是,以它对科罗多沙漠龙盗的熟悉,发现现在向他们靠近的那些.........科罗多沙漠龙盗,竟然至少有着三四百人,,数.
而作为摩柯多沙漠龙盗的首领,它的判断还是有些准确的,尤其是针对它们自身沙漠龙盗的信息.
因此,当摩柯多沙漠龙盗首领将自己所察觉到的信息说出来后,除了........林牧外,所有人脸上的神色顿时间全都变得:无比难看.
要知道,他们此时所在的地方可是一片一望无际的沙漠,四周也都是平坦开阔,没有丝毫的遮挡物.
根本就没有任何可以躲藏的地方,更不要说是能够阻挡科罗多沙漠龙盗冲锋的障碍了.
就算林牧此时想要再次人工造出一片岩石群来,在这完全有沙子组成的广阔沙漠中,也没有那么多的岩石让他来构建啊.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十四章猎杀者
因此,在如此的地形上,哪怕他们即将所遭遇的那些.........科罗多沙漠龙盗全都是由那些.........不会飞行的死亡之蝎或者狂沙之狼组成的队伍.
也能够在这种沙漠场地中,轻易地对他们造成剧烈的冲击.
一旦遇到了那些.........科罗多沙漠龙盗的主力部队,那他们这次恐怕就真的是糟糕了.
“大家不要慌,听我指挥.”
林牧这时却神情冷静的指挥道:“所有特战队成员,以阵型将所有女兵包围保护起来.
记住,在没有我的命令下,接下来谁都不要擅自行动.”
在林牧的命令下,所有特战队成员起码............按照阵型将顾灵儿等女兵保护在自己的身后,随后神情凝重的严阵以待,等待接下来的战斗.
而摩柯多沙漠龙盗首领这个半智慧变异怪物和王何飞这个异化人,也是急忙躲在林牧的身后,生怕是城门失火,殃及池鱼.
要知道,那些.........已经恢复了自由之身的科罗多沙漠龙盗,可不会像之前那样对异化人有所优待的.
至于摩柯多沙漠龙盗首领这种背叛者,一旦被科罗多沙漠龙盗的那些.........变异怪物碰到,那更是不会手下留情了.
“沙沙沙!!!”
不久之后,科罗多沙漠龙盗果然就出现在了他们的眼前.
只是相比较于摩柯多沙漠龙盗的那些.........沙漠龙盗,这些............科罗多沙漠龙盗的生气不但更加魁梧强壮.
就连它们背后双手之中所握的白骨弯刀,也更加的与众不同,身上的杀伐气息更加的浓郁.
在其身后还有一些巨型蝎子,跟随着他们快速从沙地上飞奔而来.
“那些.........就是...死亡之蝎,其实力不比普通的沙漠龙盗差,而且因为变异的原因,它们一旦进入战斗状态,就会和目标进行不死不休的厮杀.
不将敌人杀死,肯定是不会退出战斗的,除非是你有本事将它给放倒了,否则,被它纠缠上以后,后果只有死路一条.”
“而死亡之蝎虽说并没有飞行能力,可因为它们那独特的感知和在沙漠中遁地的天赋.
反而让它们成为了沙漠中真正的死神,极少有弱小者能够逃离它们的追杀..”
“尤其是,它们身后的毒刺,不但有着极强的毒性,更有着极强的远程攻击能力.
我见过的最毒的死亡之蝎,能够运用它它们自身的怪物能量,使用身上的毒刺攻击方圆十里范围内的目标.
而且发射出去的毒刺,不但拥有极其强大的杀伤力,一旦被其击中,其上面所附带的剧烈毒性,更是能够瞬间标失去战斗力.”
摩柯多沙漠龙盗首领说到这里的时候,顿时心有余悸的强调说道:“所以一定要防备这些............死亡之蝎的毒刺攻击,千不要让它们给攻击到.
这种毒刺上的死亡之毒十分的霸道,而且绝大多数的解毒丹药也根本不能对其产生丝毫作用.
除非专门从对应的死亡之蝎体内采集到能够解毒的物质,否则的话,我们现在很难有其他手段解除......这种死亡之毒的.”
而在摩柯多沙漠龙盗首领为林牧讲解一些需要注意的事项的时候,差不多三百多的科罗多沙漠龙盗,率领着浩浩荡荡的死亡之蝎已经是潮水般的像他们这里汹涌而来.
不一会儿的功夫,大量科罗多沙漠龙盗就已经率领着浩浩荡荡的死亡之蝎将林牧等人包围起来了.
而且林牧此时还注意到,在众多科罗多沙漠龙盗队列的中间,竟然还有着一只十分古怪的科罗多沙漠龙盗.
虽然其体型和其它科罗多沙漠龙盗相差不多,可其背部的大手却比其他科罗多沙漠龙盗多出了一双.
就连其手中的兵器,也是两柄比较不同的巨型白骨弯刀,十分引人瞩目.
“竟然是他,科罗多沙漠龙盗首领摩下实力最强的猎杀者.”
摩柯多沙漠龙盗首领看到这个特殊的科罗多沙漠龙盗后,顿时神色巨变的嘶吼道.
王何飞一听到这个科罗多沙漠龙盗的名字后,也是骇然惊叫道:“什么它就是...猎杀者,被称之为四臂恶龙的猎杀者可它不是早就已经死了吗怎么会...”
杨阳皱眉说道:“这个猎杀者很厉害吗为何我们军方的资料库中并没有它的信息”
王何飞也是有些疑惑的说道:“据我所知,这个猎杀者应该已经死了才对,怎么可能会再次出现而这,或许也是为何你们的资料库中并没有它的信息的原因所在吧至于说,它厉不厉害这个问题,就要说说它究竟是怎么死的了.
它曾经因屠戮了一整座异族城市中的所有异族,而遭到一名有着大师级修为实力的异族高手的追杀.
可当这个异族高手来到沙漠深处后,这个猎杀者竟然杀了个回马枪,在和那个…异族高手大战了三百个回合后,与其......一同葬身在了沙漠之中.”
顾灵儿顿时有些目瞪口呆的说道:“什么你说那个叫猎杀者的科罗多沙漠龙盗竟然拥有着斩杀大师级修为实力的异族高手.
而且在和敌人同归于尽后,现在还能够重新复苏出现在我们面前”
“这...”
摩柯多沙漠龙盗首领此时也是有些不确定的说道:“根据我所知道的信息,好像的确是这样子没有错”
林牧听到这里神情也不由得凝重了起来,紧接着不由将自己的目光锁定在那个名叫猎杀者的科罗多沙漠龙盗身上.
而那个猎杀者在感受到林牧的目光后,同样也将自己的目光锁定了林牧.
因为,当林牧的目光刚刚锁定住它的时候,猎杀者就已经本能地感受到了一股致命的危机感.
因此,它尽管只在眼前这个人类修炼者的身上感受到了,只有区区十三级的修为等级.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十五章
因此,它尽管只在眼前这个人类修炼者的身上感受到了,只有区区十三级的修为等级.
可猎杀者却本能地感觉到,眼前这个人类修炼者绝对是它所遇到过的所有敌人中,最为危险的家伙.
作为一个经历过无数次生死考验的变异怪物,猎杀者自然,对自己的本能感觉十分自信.
因此,在感受到这种致命危机感后,它又如何能够轻松的下来,并且将自己所有的注意力全部集中在了林牧身上,开口询问道:“你是何人”
“张天光,人类联邦第三十九舰队总参谋.”
林牧神色淡然的将自己编好的假身份说了出来.
“舰队总参谋”
然而,猎杀者在仔细的观察了林牧一眼后,却断然冷喝道:“我看你根本就是在撒谎,什么舰队总参谋,哪有什么参谋会是你这幅模样”
林牧情不自禁的皱了皱眉头,实在不知道这个叫做猎杀者的科罗多沙漠龙盗,究竟是怎么发现自己身上的异常的,竟然能够瞬间看破自己的假身份.
林牧身旁的杨国泰等人,此时也都有点摸不着头脑,实在不明白猎杀者为何会如此的肯定林牧的身份是假冒的.
难道说,眼前这个叫做猎杀者的科罗多沙漠龙盗,以前还认识张天光不成要不然为何会如此肯定他的身份并不是舰队总参谋.
然而,就在他们暗自猜测的时候,猎杀者此时却目露凶光,语气凶恶的说道:“不要以为我对你们人类联邦了解不多,你们就可以这样欺骗于我.
据我所知,你们人类联邦的舰队总参谋可不是什么小队长级别的军人所能够担任的,哪怕只是一个参谋,至少也是一个大队长以上级别的军官.
所以,你根本就不是什么参谋.”
林牧听到这里的时候,心里也松了一口气.
原来这个家伙只是看出了自己所穿军服的破绽,而不是其他方面的异常.
不过也是,他如今所穿的军服毕竟是小队长级别的,也的确进入不了任何一个部队的参谋体系之中.
其实,在整个人类联邦的军队中,就连一些大队长身份的联邦士兵,也根本进入不了这种军官体系.
而想明白这一点的其他士兵们,这时候也忍不住相互的对视了一眼,有些暗自纳闷起来.
因为猎杀者刚才说的很对,只一个的张天光也的确进入不了任何一个部队的参谋体系之中啊.
既然如此的话,那又怎么为凤帅摩下的参谋部这里面是不是有什么问题啊其实,关于林牧所冒充的这个假身份,完全是出自于顾灵儿的建议,也是他们刚才最好的选择了.
而且他们对于..这一点也早有准备,只见林牧神色淡然地说道:“这一点你倒是............没有说错,可你也不要忘记了,我们人类联邦军队中的军功晋升中,可是不限制这一点的.
更何况,就算本人真的不是舰队总参谋,你又能奈我何呢”
猎杀者顿时被林牧的这句话给说的有些怒火中烧的张了张嘴,露出了自己嘴中那庞大的獠牙,刚想要怒吼一声时却突然又憋了回去.
“吼吼吼!!!”
然而它憋了回去,可它身边的那些.........科罗多沙漠龙盗可没有这么好的心性,顿时全都怒吼着就做好了冲锋的准备.
背上双手所挥舞的白骨弯刀,更是齐齐的对准了林牧,散发出一种阴寒的杀戮气息.
在所有科罗多沙漠龙盗看来,林牧这种完全是它们杀入目标的人类修炼者,竟然也敢反驳它们老大的话,这如何让它们忍受得了不过就在它们刚刚想要冲锋过去,想要将其大卸八块的时候,猎杀者却果断的制止了它们的行动.
这个叫做猎杀者的科罗多沙漠龙盗,在外人看来的确是有点狂暴鲁莽,有勇无谋的.
而且它所融合的那个…古灵族人也的确是这种性格,可真正从其中诞生了自我意志的它,其内心却是十分细腻的,就像粗中有细这句话说的可能就是...它了.
在它们这些............被人为制造出来的沙漠龙盗中,这个家伙几乎可以说是最有城府的.
如若不然的话,它恐怕早就在死在百花团长一人一枪杀入它们科罗多沙漠龙盗大本营的那个时候了.
就连上一次,它无缘无故的图上的一小座城市中的所有异族,引出一名大师级异族高手与之同归于尽的事情,其实也是它早就计划好的.
只可惜最后还是功亏一篑,,并没有真正的以自身的实力击杀那名大师级异族高手,这才竞争下一任科罗多沙漠龙盗首领之位失败.
虽然并没有成功,可能够成功将一名大师级异族高手留在沙漠之中,也足以让它成为了此时科罗多沙漠龙盗中,除了........首领之外的最强者.
也正是因为如此,它此时才不希望自己如今所带领的这些............精锐部下,为自己冒险.
虽然不知道眼前这个林牧究竟是谁,可它从一开始就注意到了此人身上的异常.
更不用说,林牧身后那体型明显的摩柯多沙漠龙盗首领,以及王何飞这个有着二十级实力的异化人.
当发现它们的时候,猎杀者心中更是微微一惊,因为它一眼就能够看出来,摩柯多沙漠龙盗首领和王何飞这两个实力不凡的家伙,都已经受到了眼前这个人类修炼者的控制.
对于..王何飞这个异化人,猎杀者自然不会认识,真要是提早被它遇到的话,刚才包围林牧她们的那一批异化人中,那可能早就没有王何飞什么事了.
可它虽然不认识王何飞,但摩柯多沙漠龙盗首领这个与它同为沙漠龙盗的家伙,又怎么可能会不认识不熟悉,看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十六章护送
作为此时的沙漠龙盗中,少数几个能够与大师级修炼者看看的团队,摩柯多沙漠龙盗的首领,它猎杀者身为科罗多沙漠龙盗的第二强者,又怎么可能不认识.
也正是因为如此,猎杀者哪怕并没有感受到丝毫的不妥之处,也不会轻易的对林牧这些人出手.
毕竟,单单只是让摩柯多沙漠龙盗首领臣服,就绝对不是一件简单的事情.
更不用说,在眼前这个人类修炼者的注视下,自身所感受到的那股危机感是如此的真实.
足以证明眼前这个人类修炼者的不简单,因此,它这才没有贸然的和一个不知底细的人类修炼者交手.
尤其是,眼前这个人类修炼者身边还有众多人类军队的存在.
“原来如此,这却是在下孟浪了.
不过,张参谋,我们沙漠龙盗如今绝对没有和你们人类联邦为敌的意思,不知你们深入我们沙漠中心有何要事”
猎杀者挥手让手下退下后,这才开口说道:“如果各位有什么麻烦的话,那么我们还是能够在这片沙漠上帮上一点忙的.”
“如此就好!”
林牧脸色淡然的说道:“至于帮忙就不必了,我等只是介入前往飞龙城而已.”
猎杀者一听到这里,那比牛眼还要巨大的眼珠子顿时一转,说道:“原来各位是要前往飞龙城啊如此的话,我等还真的是可以帮得上一点忙.
我们科罗多沙漠龙盗毕竟是这片地区的地头蛇,因此知道一条通往飞龙城的捷径.
如果各位需要的话,我们倒是可以免费护送各位前去,而且有我们的护送,你们肯定能够减少一些不必要的麻烦,安然无恙的到达飞龙城.”
林牧若有所思的看了狩猎者一眼,这才不动声色的说道:“如此,那我等就先行谢过了.”
狩猎者这才哈哈大笑了一声,驱动着自己的手下为林牧等人开路.
而它手下的那些.........科罗多沙漠龙盗,也十分识趣的驱使着众多死亡之蝎分成了两列纵队,将中间的道路让出来,好似真的要护送着林牧等人一路前行一样.
杨国泰等人此时全都是有些茫然的面面相觑,显然是被猎杀者的这一举动给搞得有些茫然不知所措.
只是这么几句话的功夫,原本杀气腾腾向他们围攻而来的这些............科罗多沙漠龙盗,就成他们的保镖了而相比较于其他人完全有些不知所措情,林牧淡然地挥了挥手,就带着众人一起进入了科罗多沙漠龙盗分列而成的队伍中间.
顾灵儿此时跟在林牧身后,有的说道:“这些............可是科罗多沙漠龙盗啊,我们这样到时会不会出事啊”
林牧说道:“出事能出”
顾灵儿顿时压低声音说道:“如果这些............科罗多沙漠龙盗临时翻脸的话,那对于我们就太过不利了.”
林牧顿时笑道:“你知道猎杀者刚才为何不对我们动手,反而还要护送我们离开吗”
顾灵儿摇了摇头,也是有些疑惑的.
说道:“不知道,或许这些............科罗多沙漠龙盗还在打着一些其他主意吧”
林牧说道:“这你到是并没有说错,不过最主要的原因还是,还是这个这个家伙的感知的确不同凡响,竟然被它察觉到了一丝异常.
再加上,它还没有搞清楚我的底细,尤其是摩柯多沙漠龙盗首领,为何会出现在我们队伍之中,而且还是这幅臣服的样子.
也正是因为如此,这个猎杀者才会提出护送我们前往飞龙城,想要借此试探我的底细.
这个家伙不但很谨慎,而且聪明的也不像是它们这种变异怪物所能够拥有的.
一旦让这个家伙成长起来,那今后对于..古灵族来说,那可就是一个相当可怕的对手.
从某种角度来说,这个家伙和它身边的那些.........科罗多沙漠龙盗,对于我们来说,也是一些比较可靠的盟友了.”
顾灵儿顿时有些疑惑的说道:“盟友这怎么可能以我们双方的关系又怎么可能和它们结成盟友”
林牧顿时笑道:“这又有什么是不可能的你要知道,对于..沙漠龙盗这些............刚刚获得自由的半智慧变异怪物来说,它们真正的敌人其实是不久前大批登陆古灵世界的古灵族的巡游队.
因此,已经体会过自由的它们,哪怕是为了今后不被古灵族再次掌控,变成一些战争工具.
就足以使得它们暂时和我们结盟,免得我们人类联邦真的因为这次的大意,而被古灵族扫荡出局.
一旦真的到了那种地步的话,刚刚获得自由之身的它们,又真的能够好到哪里去呢而这些............变异怪物虽说只是一些新生的半智慧种族,可毕竟全都融合过古灵族人的灵魂本源.
因此,对于..古灵族人的忌惮之心,恐怕比我们想象中的还要深呢.”
虽说林牧讲的十分有道理,可顾灵儿却依旧还是有些不太相信.
不由皱着眉头陷入了沉思之中,直到半响过后,这才想到了什么一样开始自言自语般的说道:“我还是觉得我们双方应该不太可能结盟.
毕竟双方想要结盟的基础的话,那也需要有着相差不多的实力才行吧!而这些............沙漠龙盗虽说也有些实力,可相比较于我们人类联邦而言,实在是相差太过巨大了.
哪怕只是投入到这个世界中的军队力量,可也不是它们所能够抗衡的.
它们就不担心,一旦和我们结盟,就有着不知什么时候就会被我们一口吞掉的危险.
还是说,它们已经有着成为我们人类联邦的附庸种族,完全投靠我们人类联邦的心思.
只不过碍于古灵族一直以来的威胁,所以这才没有主动联系.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十七章坏消息
不过就在这时候,顾灵儿的目光忽然从林牧的身上挪开,落到不远处.
却是猎杀者正自顾自的迈着它那巨大的四脚向林牧这里奔跑而来,此时的它完全不像科罗多沙漠龙盗的二把手,好像是一个刚刚出嫁的小媳妇儿一样.
当它来到林牧的面前后,这才语气平静的说道:“张参谋,你们此次前往飞龙城是想要做什么呢”
“从那里离开古灵世界.”
林牧直接回答道,也并没有隐瞒自己的目的.
“原来如此,不过现在想要离开古灵世界的话,恐怕很有难度啊!”
猎杀者显然并没有完全相信林牧的话,这才如此试探的说道.
林牧扫了眼前的猎杀一眼后,这才开口说道:“要是能够直接离开的话,又何须我来到这里”
“什么”
猎杀者顿时有些惊讶的说道:“你难道不是和他们一样,被虚空乱流袭卷进来的”
林牧顿时眉头一皱,有些疑惑都说道:“什么意思你怎么知道他们是被虚空乱流席卷进来的”
猎杀者有些惊愕的说道:“你们不知道也对,如果不是我们本就是这个世界土著怪物,并且因为机缘巧合诞生了自我意识的话,也不会知道这场虚空乱流所产生的真相.”
林牧顿时被猎杀者所说的话提起了兴趣,不如问道:“什么真相难道说,这场虚空乱流并不是自然产生的,而是人为或者某种宝物造成的”
“这可是你自己想到的,可不是…我说的!”
猎杀者也没有想到,林牧只是从自己的一言两语中,就猜到了事情大概的真相.
这让自己都还没有套出话来猎杀者,有些郁闷的转移话题道:“你既然不是被虚空乱流席卷进来的,难道还是你们联邦百花团长那种层次的强者送你进来的不成”
林牧虽说也想知道猎杀者刚才所说的事情,究竟是怎么回事不过,眼看当事人并不想说后,他也就没有强行逼问,而是不紧不慢的回答道:“从某种程度上来说,的确是如此.”
猎杀者一听林牧这话,心中就是...不由的一突,好半响后这才缓缓说道:“原来如此.”
林牧这才继续开口说道:“我的任务,是要将所有因为这场意外而失陷于这里中的联邦军队安全带出这个古灵世界.”
猎杀者在林牧话语的引导下,也是若有所道:“那你们原本驻扎在古灵世界中的那些.........联邦军队,在这种情况下应该也都会接受你的指挥吧!林牧心中暗道一声‘果然’,随后这才开口回答道:“这就需要看他们各自的选择了,毕竟不是所有的联邦士兵都会选择跟我离开的.
而且,你既然提出了这样的,那就说明你很清楚我们人类联邦的军队中,也是有着不一样的体系关系的.
有一些不同体系的联邦军队,也只会听从他们同一体系军官的命令,哪怕以我如今的身份最多也只能够对他们提出一些意见而已.
至于究竟会不会听从我的意见,那也不是我所能够干预的了得了.”
猎杀者点了点头显然也明白这一点,紧接着开门见山地问道:“既然如此的话,在虚空乱流笼罩整个世界的期间,你又要怎么离开古灵世界呢而且根据我所知道的情报,除了........某些危险的虚空裂缝外,古灵族在虚空乱流开始之后,就已经将古灵世界内部通往主世界的安全通道给暂时屏蔽了.
如今你们想要回到主世界的话,就必须要获得一件能够开辟临时空间通道的空间梭才行.
而且这件空间梭至少还需要达到精品,唯有如此才能够在虚空乱流中,开辟出一条稳固不被破坏的空间通道,让你们安全的回到主世界.”
林牧点了点头,言不讳的说道:“不错,这也是我们为什么要去飞龙城的原因所在.
我相信,应该会有我们所需要的空间梭,能够让我们安全的回到主世界.”
猎杀者此时却摇了摇头,有点泼冷水的说道:“在以往的话,只要你们能够付出足够的元晶币或者相对价值的宝物,的确能够在飞龙城中获得这种品质的空间梭.
可现在,我却不得不给你带来一个坏消息了.
根据我们所接收到的最新消息,古灵族的巡游队在一天前已经到达飞龙成了.
而且这次前来的巡逻队,足足是由五个55千人大队所组成的巡游队兵团,其中不但有着五个55有着二十级修为实力的大队长.
统率整个巡游队兵团的兵团团长,更是一个二十一级修为的大师级高手,其综合实力更是不下余我们科罗多沙漠龙盗的首领.”
而一听到这个消息的顾灵儿,杨国泰等人,都是情不自禁的皱了皱眉头.
要知道,这可是足足五个55千人大队的古灵族巡游队啊,尤其是其中还有着一位真正的大师级高手.
他们此时既然已经驻扎进了飞龙城中,那么对于..打算从飞龙城获得空间梭,离开这个古灵世界的他们来说,绝对是一个坏的不能再坏的消息了.
因为有了这些............巡游队的监视,身为人类联邦军人的他们,根本无法自由在飞龙城中活动.
更为重要的是,古灵族竟然已经派遣先头部队驻扎在飞龙城中,那没根据他们的估计,古灵族后续的大部队也绝对会在短时间内继续驻扎到飞龙城中.
古灵族既然派遣了五个55大队的巡游队,来驻扎到飞龙城中.
那么他们的目的恐怕就不单单只是占领飞龙城,以此为根据地重新将失去控制的沙漠龙盗控制手中那么简单.
古灵族这次的作战目标,该不会就是...利用这个借口来逐渐蚕食各个异化人以及异族所在的各个战略要地,开始为掌控整个古灵世界做准备吧.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十八章万里无踪
古灵族这次的作战目标,该不会就是...利用这个借口来逐渐蚕食各个异化人以及异族所在的各个战略要地,开始为掌控整个古灵世界做准备吧.
如果真是这样的话,古灵族绝对还会在短时间内派遣大队人马,以飞龙城为根据地逐渐蚕食这片区域,成为他们的另一个大本营.
而这样一来,他们在这个时候进入飞龙城,那可就是一件十分危险的事情了.
“那这么说来,我等现在岂不是不能去飞龙城了”
林牧顺着猎杀者的话,若有所思的问道:“那么对于..我们接下来的路程,你有什么好的建议”
猎杀者听了心中却是一惊,顿时急忙开口说道:“没有,我又哪里有什么建议.”
“是吗”
林牧此时的语气忽然一变,声音冷漠的说道:“可我怎么觉得,你现在正自以为是的为我们作出了一个很好的建议呢还是说,你以为我们根本就发现不了你悄悄的更改我们前进路线的事情吗”
说到这里,林牧神情冷漠的看着猎杀者,冷笑道:“我们现在所走的路,恐怕早已不是飞龙城的那条路线了.
如果我没有猜错的话,此时我们正在向你们沙漠龙盗的大本营,海沙城而去吧!”
他的话音刚一未落,王何飞顿时惊恐的叫道:“猎杀者,你究竟想要干什么,为何要私自改变我们的前行路线”
摩柯多沙漠龙盗首领也是十分惊讶的说道:“猎杀者,你疯了吗那可是我们沙漠龙盗的大本营,你这究竟是想要打什么主意”
顾灵儿等人更是面面相觑,完全想不明白,这个猎杀者为何要将他们带到它们沙漠龙盗的大本营,海沙城.
要知道,那可是它们沙漠龙盗自从在这片沙漠之中扬名以来,极少有外人能够前往的沙漠禁地.
而眼前这个猎杀者,此时却主动带领他们他们这些人类联邦的军人前往他们的大本营所在.
就算傻子也知道,他们这一去的下场究竟会如何虽说因为百花团长的缘故,这些............沙漠龙盗的确摆脱了古灵族的控制,恢复了自由之身.
他们更是从摩柯多沙漠龙盗首领口中,知道了这些............变异怪物已经成为了中立种族,不再针对他们人类联邦.
可这毕竟只是摩柯多沙漠首领被林牧俘虏后,在不得已的情况下所说的,真实的情况又有谁知道呢再说了,百花团长虽说帮助它们摆脱了古灵族的.
可那也只是百花团长在一人一枪几乎全灭了科罗多沙漠龙盗时,中的行为罢了.
林牧他们要是真的信了摩柯多沙漠龙盗首领的说辞,在猎杀者的带领下来的它们的大本营海沙城,那结果可就真的他们的控制了.
毕竟,那可是哪怕只是在周围百里之内,也是分分钟都能够汇聚上万只沙漠龙盗的海沙城,他们沙漠龙盗的大本营所在.
“各位误会了,我是真心实意的邀请各位到我们的海沙城去做客的.
自从我们脱离了古灵族人的控制后,虽说族人们依旧还会狩猎来到沙漠上的各族修炼者,可却从来没有再次狩猎过你们人类联邦的军人.
而且我可以保证的是,在现在的古灵世界中,除了你们人类联邦自身所建立的据点所在.
也只有我们这些............变异怪物所在的城市中,才是你们这些人类联邦的军人相对安全的据点了.”
猎杀者虽然不知道自己的意图是如何暴露的,可既然暴露了,它也就不再掩饰自己的用意,直接毫不…忌讳的将自己的用意说了出来.
也丝毫不担心自己的计划暴露后,林牧等人接下来会不会继续跟着自己前往海沙城.
唯一令他有些好奇的是,眼前这个自称张天光的人类修炼者,究竟是如何识破他的计划的尤其是,还能够在这短短瞬间,算出了他们如今这条路线所前往的目的地,就是...他们沙漠龙盗的大本营.
眼前这个人类修炼者,不是自称是第一次来到它们的古灵世界不久吗又是怎么发觉他们所前往的目的地有所不同的尤其是在它的印象之中,除了........它们沙漠龙盗外,还真的没有什么人能够如此仔细的辨别出这片沙漠中的方位.
实在是有些难以相信的猎杀者,依旧有些疑问的问道:“张参谋,你真的是第一次来到古灵世界可为什么会如此熟悉我们这片沙漠的方位”
林牧依旧是一副不可............置疑的语气说道:“当然,这一点我好像也没有必要骗你吧而且,我之所以能够确定这片沙漠中的路线,也并不是我对这片沙漠有多么的熟悉,纯粹就是...记性好吧!”
其实,他之所以能够拆穿猎杀者刚才在不动声色中所调整的路线,完全是因为他在来到这个世界之前,特意的从中央总部对换了一些效用特殊的功法.
其中一门,就是...专门用来定位路线的功法,也是林牧当时为了不让自己在广阔的古灵世界中迷失,而选择的一种功法.
虽说这门称之为《万里无踪》的感知功法只是一门中阶功法,可在感知定位这一方面的威力,却绝对是最为出色的.
因此,在他们人类联邦中的侦察部队中,可以说每一个正式成为侦察兵的联邦军人,至少都需要将这门功法修炼到第三层境界.
而修炼了这门功法的修炼者,也是绝大多数大型狩猎团队必须要匹配的标配之一.
而之所以会如此,就是因为这门功法拥有着锁定空间坐标,不让自身迷失在各种虚空世界探索之中.
再加上,这门功法前三层的修炼难度并不大,只要稍微有点空间感的修炼者就能够将其修炼入门.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百八十九章狂沙之狼群
再加上,这门功法前三层的修炼难度并不大,只要稍微有点空间感的修炼者就能够将其修炼入门.
因此,这才成为了绝大多数修炼者探索虚空世界所必备的功法之一.
而林牧如今虽然因为星光能量的不足的限制,并没有将这门功法提升到多高的境界.
可哪怕只是第九层境界的《万里无踪》,也足以让他通过摩柯多沙漠龙盗首领所提供的地方坐标,锁定住方圆五千里以内的所有城市了.
在如此情况之下,狩猎者带领着科罗多沙漠龙盗不管....
往哪个方向走,最终所要前往的目的在哪里,几乎都能够瞬间出现在林牧的计算之中.
因此,几乎只是在狩猎者带着他们踏上它所说的那个…通往飞龙城的捷径路线时,林牧就已经计算出了他们所要前往的目的,并不是飞龙城了.
更是在下一瞬间就计算出了,这条路线真正所能够前往的目的地,就是...它们沙漠龙盗大本营所在的海沙城.
摩柯多沙漠龙盗首领它们以往虽然被古灵族所操控,可对于它们自己领域所在的这片区域还是十分熟悉的.
自然也知道包括海沙城在内的众多城市坐标,而为了安全起见,林牧也早就在出发之前按照杨阳所拿出的地图,运转功法将所有的坐标默默标注在自己脑海里的虚拟地图上.
如此情况之下,他们所走的路线只要稍微有点偏差,林牧都能够从自己脑海中的虚拟地图上,获得提示以此来改变自身前行的路线,或者重新计算出一条更好的行走路线.
“所以,张参谋你的决定呢是选择跟我们一起前往海沙城,还是”
猎杀者看着依旧没有丝毫神色变化的林牧,最终还是问出了这句话.
“当然是去海沙城了!”
林牧毫不犹豫的赞同道:“你刚才说的确实很有道理,在如今这种情况下,也的确只有海沙城才是我们现在最佳的落脚点.
所以,对于..你说的前往海沙城的这个建议,我并不反对!”
“吼!”
猎杀者不由得轻吼了一声,脖子下的那张大脸这才露出了一丝笑容,道:“那就好,我还以为张参谋不会赞同我的这个建议呢!”
林牧淡然自若的说道:“有好处的事情,我向来都不会介意的.”
“好!既然这样的话,那我也就放心了!吼吼吼!!”
说到最后,猎杀者又再次兴奋的吼了几声,这才重新迈着它那庞大的步伐回到了自己的队伍之中.
顾灵儿这才有些着急的开口说道:“,我们是真的要去海沙城吗这样会不会太危险了那里可是沙漠龙道盗大本营所,本不是我们所熟悉的地域.”
林牧依旧语气平淡的道:“对我们来说,又哪里不是陌生的地域呢更何况,你觉得我们现在真的适合去那飞龙城顾灵儿这才反应过来,他们如今除了........继续走下去之外,已经没有了丝毫退路了.
不过心中虽然这么想着,可她还是有些担心的说道:“就算如此,可这个猎杀者的话,我们也不应该全部相信啊!”
林牧点了点头,赞同的说道:“当然不能全信这个家伙的话,有句话怎么说来着,非我族类,其心必异.
这个家伙刚才所说的话语中,看似全部都是真的,可其实根本没有说到点上,而且最根本的目的还是想要把我们带到海沙城.
虽然不知道它为何要如此做,可显然是有什么事情需要我们配合,而且还是在它们的海沙城中.”
“毕竟,如果单单只是想要将我们全部留在沙漠中的话,以我们刚才说展现出来的战力,它们这些............变异怪物根本就不需要如此麻烦.
就是不知道,它们如此处心积虑的想要将我们引到海沙城中,究竟是想要干些什么了不过不管怎么样,我们到时候应该都免不了恶战一场.
至于,究竟是前往飞龙城和古灵族的巡游队大战一场,还是到达海沙城后,和这些............科罗多沙漠龙盗大战上一场.
对于我们来说,几乎都没有什么分别.
既然如此的话,我们不妨就跟随这些............科罗多沙漠龙盗,前往海沙城一探究竟也好.
到时候,就要看看他们这些............科罗多沙漠龙盗,究竟有没有…那个…胃口来一口吞掉我们了”
既然林牧明白自己究竟在干什么,并且也早已经有了准备,顾灵儿此时也就不好再说些什么了.
然而,当众人一起向海沙城的方向,足足行走了数百公里后.
一声声低沉的嘶吼声却在这时,开始不断的传入他们的耳中,显然有着一大群不知名的怪物正在向他们这里聚集而来.
片刻以后,林牧就接到了猎杀者派人送来的情报,说是前方发现了至少三万以上的狂沙之狼,正再他们前方的不远处经过.
由于这些............狂沙之狼的数量实在是太多了,猎杀者建议暂时停止前进,等这些............狂沙之狼离开之后再继续前进.
“不行,这停止是不可能停止的!”
林牧摇头说道:“我们可没有时间和这群怪物在这里浪费时间,所以哪怕和这些怪物大战一场也不能停止前进.
况且你们科罗多沙漠龙盗,作为这片沙漠中的最强霸主,本身不就能够操控一些狂沙之狼的吗现在怎么又会害怕这些............狂沙之狼了呢”
猎杀者给他们的答复是,这群狂沙之狼中并没有经过古灵族人改造过的变异怪物,因此,它们那些.........所能够操控狂沙之狼的手段,并不能对这群狂沙之狼起到作用.
再加上,这群狂沙之狼的数量实在是太多了,一旦双方发生战斗的话,所造成的损失太过巨大.
因此,猎杀者认为正面和这些............狂沙之狼产生冲突,是一种极为不明智的选择.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十章
“张参谋,这些............狂沙之狼如果数量在一百以下的话,的确很好对付.
可数量一旦超过某种程度之后的狂沙之狼,汇聚起来发挥出它们的天赋之力后,其实力是极为可怕的.
尤其是我们现在所遭遇的这群狂沙之狼的数量,至少超过了三万只以上,而且其中绝大多数的狂沙之狼,其单体实力至少也能够媲美你们人类十四五,级修为等级的修炼者.
到时候,它们的天赋之力一旦发挥出来,就算是你的战力破界有着大师级高手的实力,恐怕最后也会倒在这些生命力,攻击力大幅度增幅过后的狂沙之狼的爪牙之下的.”
林牧眉头一挑,开口说道:“也就是说,以你们四百数量的科罗多沙漠龙盗,率领着上千死亡之蝎,也不可能在正面对抗得了这群数量至少在三万以上的狂沙之狼咯!”
猎杀者不由皱眉道:“这倒不是我们不能够对付,而是代价太大,不值得而已.”
林牧点了点头表示明白后,这才说的道:“既然你们有所顾忌,那就由我出手吧!”
猎杀者却有些担忧的说道:“你要不要再考虑一下那毕竟是三万...”
然而它的话音未落,林牧的身影却已然出消失在它的面前,随后在下一瞬间出现了不远处的狂沙之狼群之中.
猎杀者的侦查极其到位,这些............狂沙之狼的数量果然超过了三万以上.
就连猎杀者也不知道,在他们的这片沙漠之中竟然有着一只如此庞大的狂沙之狼族群.
在林牧的感知之中,眼前这些............还在:源源不断汇聚过来的狂沙之狼的数量,最后汇聚而来的狂沙之狼不要说三万只了.
就算是五万只,按照这个情况来看,也不是没有可能.
林牧的身影出行在这里后,他抬头望去,四周所看到的就全都是那些.........一望无际的狂沙之狼.
如果不是亲眼看到的话,实在是太难相信了,在这片沙漠之中上居然会出现如此多的狂沙之狼.
哪怕是在猎杀者的记忆中,它也从未见过如此浩荡的狂沙之狼群.
就像是方圆数千公里内的所有狂沙之狼,全部都在某种莫名的召唤下,汇聚到了他们眼前这个地方.
“该死的科罗多沙漠龙盗,绝对是它们这些............该死的怪物搞的鬼!除了........它们之外,又有谁会为了对付我们这些人,如此兴师动众的把这些狂沙之狼全都汇聚到这里.”
看着远方那越聚越多的狂沙之狼群,王何气急败坏地将所有责任全都塞到了猎杀者它们这些............科罗多沙漠龙盗的身上.
而且他之所以会如此说,也是有着充分的理由的.
因为据他所知,这些............狂沙之狼要是没有受到外力的影响,几乎是不可能大规模出现在同一个地方.
虽然这些............狂沙之狼的天赋能力,需要汇聚大量的种族成员之后,才能够发挥最大的作用.
可因为它们自身的种族特性以及这片沙漠贫乏的猎物资源,使得这些............狂沙之狼极少有成群结队出没的时候.
绝大多数的时间,最多也就会汇聚几十只的狂沙之狼,一起进行狩猎者.
也正是因为这种常识,猎杀者此时的看法,和王何飞也是完全一致的.
摩柯多沙漠龙盗首领身为沙漠龙盗的一员,自然也是明白这一点的.
而在此时的古灵世界,恐怕也只有古灵族的巡游队,有这种能力以及动机做出这样的事情.
而他们这一次驱逐如此多的狂沙之狼汇聚在海沙城附近的目的,究竟是为何,林牧他们只是稍微一想就明白,这是为了消弱沙漠龙盗在沙漠上的有生力量而汇聚.
古灵族的这些............巡游队估计也是十分明白,此时已经摆脱他们控制的沙漠龙盗,绝对不会轻易的再次臣服于他们.
而此时又因为虚空乱流的关系,使得他们又没有足够的力量将这些............失控的怪物完全镇压.
所以这才是会驱逐大量的狂沙之狼,向沙漠龙盗的大本营汇聚过来试探一下它们吧.
如果能够削弱这些............沙漠龙盗的力量,自然是最好的.
如果不成功也无所谓,毕竟这对于他们来说也只是顺手而为的一件事情.
猎杀者也正是因为明白这一点,所以才想要尽量的避免战斗,以免中了他们的奸计.
“爆裂拳!”
也就在此时,林牧出现在众多狂沙之狼群中的瞬间,就一拳向发现并向他扑过来的狼群轰去.
雄厚的元力运转之下,一到浩然的无比潮流霎那间汹涌而出,瞬间就向那数百只向他扑来的狂沙之狼笼罩而去.
然而,这些............狂沙之狼绝对是林牧这段时间以来,所面对过的最具危险感知的怪物.
只见这些............狂沙之狼在林牧一拳轰出的瞬间,就仿佛感知到了一种莫名的危机感一样,开始疯狂的向两边飞跃而起,试图躲避林牧的这一拳.
而且,这些............狂沙之狼的跳跃能力也的确十分强劲有力,只是瞬间就向两边跳跃了数百米的距离.
使得林牧这一拳所爆发出的元力潮流,只能够在数十米外的沙地上,轰然炸出了一个巨大的沙坑,随后又缓缓地被大量的黄沙所覆盖.
与此同时,这些............躲避过这一拳轰击的狂沙之狼,又连带着周围更多的同伴向林牧猛然扑来.
虽说它们的攻击手段看似十分单一,可对于群体活动的狂沙之狼来说,却又是最为有效的攻击手段.
一扑一撕之间,已然将它们最为锋利的爪牙完全利用了起来,使得猎物一旦落入了它们的围攻之中,就很少有人能够从它们的围攻中逃出生天的.
尤其是像现在这样,成百上千的狂沙之狼一起将目标包围起来的话,哪怕一时之间不能够将其撕成粉碎.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十一章炼化
尤其是,这些............狂沙之狼像现在这样成千上万的汇聚在一起后,在共同捕食猎物中,被它们所围攻的目标,哪怕一时之间能够支撑的住.
最后也绝对会在它们的围攻之中,在耗尽自身的所有力量后,被其瞬间撕成粉碎,成为它们的肚中之餐.
只可惜,它们以这样的招数来对付其他人还行,可用来对付林牧这样的变态,那根本就是自找死路.
当这些狂沙之狼包围而来的时候,林牧已然再次催动元力以《爆裂拳》的元力运转之势,直接在身体外凝聚成一道浩然的元力长河,霎那间将包围而来的狂沙之狼席卷在其中.
而且这一次被波及到的,可不是…一只两只的狂沙之狼,而是瞬间将周身半百50范围内的所有狂沙之狼全部笼罩在其中.
同时,浩然恐怖的元力攻击霎那间笼罩了这些............狂沙之狼,哪怕这些............狂沙之狼此时的再生力再怎么强大,可在这种攻击下也依旧没有挣扎几下,就已然化为了一堆堆血肉模糊的肉酱.
刺鼻的同类鲜血所散发出的血腥味儿,也让所有的狂沙之狼开始变得:疯狂起来,更加疯狂地扑向林牧.
在这一刻,认准了目标的它们疯狂的就好像是潮水一样,源源不绝,持续不断的向林牧疯狂涌来.
“这个人类家伙看来是死定了,可惜了!”
猎杀者看到这一幕后,心中不有幸灾乐祸的感叹了一下.
虽说有点惋惜,可这些狂沙之狼能够将眼前这个给他带来危机感的人类修炼者干掉的话,它觉得这还是挺划算的.
能够利用这些............和它们并不熟的联邦军人,大量的消耗一波这些............狂沙之狼,能够让它们轻松剿灭这些............狂沙之狼的话,那就更好了.
毕竟,它之所以邀请林牧去它们沙漠龙盗的大本营,海沙城.
也完全是看中了林牧那能够给它带来危机感的实力.
要不是因为这一点的话,它刚才又哪里会那么多的废话恐怕再发现林牧这些人的时候,就已经变成它的猎物了.
至于它刚才所说的,不再狩猎他们人类联邦的联邦军人什么的,也只是它刚才为了取信林牧,随便说说的而已.
因此,林牧要是因为自身的实力不足,而死在这些............狂沙之狼的围攻之下的话,他绝对会瞬间翻脸配合狂沙之狼群将所有的联邦军人全部围杀.
也就是说,顾灵儿等人最后的,就要看林牧究竟能不能够从这些狂沙之狼的围攻下,活着走出来了.
“以张参谋的本事,这些............该还奈何不了他吧”
而看着这一幕的杨阳,此时的心中也是有些忐忑不安.
尤其是看到林牧瞬间流般的狂沙之狼群完全淹没时,她就感觉自己的一颗心正在七上八下的乱跳,担心到了极点.
“这...这我也不知道啊”
顾灵儿此时也是有些担忧的说道:“不过应该没事吧...毕竟以他的性格,要是没有丝毫把握的话,应该不会这么鲁莽的冲到怪物群中吧”
其实这些话,也就是她的一些自我安慰罢了.
因为,哪怕是她也实在是不了解林牧的真实实力究竟达到了何种程度实在是林牧所修炼的功法超出了他人的想象,单单只是她这段时间所见识过的,就足有十七八,,门之多.
而且还不是那种…成体系的东一门西一门,无比杂乱的那种….
也正是因为如此,顾灵儿哪怕知道林牧所修炼的功法几乎都已经被修炼到了一种无比高深恐怖的境界.
也依旧不能以此来计算出,林牧此时真正的实力究竟达到了何等程度毕竟,谁又能够知道,只是这短短时间不过一天的时间,就已经展现出了如此多功法的林牧,身上究竟还学了多少...种功法呢尤其是林牧还将这些功法,全都修炼到了如此高深境界的情况下,真正的实力能够达到什么程度呢也就在顾灵儿心中这么想的时候,她忽然发现被狼群包围的林牧身边,大量的狂沙之狼就仿佛变成了一堆完全由血组成的生物一般,瞬间在某股力量的作用下化成了一团团血雾,围绕在林牧的身边化作一颗颗晶莹透替的血色珠子.
却是林牧终于在这时施展出了《血煞魔功》的力量,将周围数百上千只的狂沙之狼完全侵蚀炼化成了一棵棵晶莹透替的血肉精华,随后被他一口吞入了腹中炼化增强自身的身体强度以及潜能.
如此恐怖血腥的一幕,顿时让顾灵儿等人看的目瞪口呆,.
要说修为等级高强的修炼者,她们也着实见过不少,可这种一口气将数百上千只实力强大难缠的狂沙之狼轰成一团团血雾,并将其炼化吞鲁自己腹中的场景.
哪怕是杨国泰这种准大师级修炼者,也是闻所未闻,更不要说亲眼看见了.
这种手段真的是他们人类修炼者所能够施展的出来的吗或者说,又是什么样的功法,能够让林牧施展出如此恐怖残忍的手段就连身为变异怪物的猎杀者,它们这些............沙漠龙盗在看到林牧如此凶残的一面...后,这一刻的心中也都在暗暗的颤栗不已啊.
猎杀者虽然也知道林牧这个人类修炼者还是有点本事的,要不然也不会给它带来如此强大的危机感.
可就算如此,它也只是以为林牧冲入狂沙之狼群中,打算以硬碰硬的方式来大开杀戒一番罢了.
哪里会想到,林牧竟然会施展如此凶残地的手段,硬生生的把成百上千的狂沙之狼炼化成血珠子,并且还当场将其推入了腹中给吃掉了.
这一次,倒并不是林牧想要显摆,而是面对这些越来越多汹涌而来的狂杀之狼,他如今所修炼的所有功法中.
,看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十二章杀戮
这一次,倒并不是林牧想要显摆,而是面对这些越来越多汹涌而来的狂杀之狼,他如今所修炼的所有功法中.
也只有施展《血煞魔功》这门功法,能够在最大程度的杀伤这些............狂杀之狼的同时,为自己带来最大的好处了.
也就是说,对修炼了《血煞魔功》的林牧来说,眼前这些............狂杀之狼虽说数量众多,可只要没有超过大师级实力等级以上的存在.
那么这些............狂沙之狼,对于..林牧来说就只是一些最佳的补品,不但能够炼化出大量的血肉精华增强自身的身体强度和潜力,还能够炼化它们死亡后所残存的灵魂本源,获得大量的星光能量.
一些从实力较低的狂沙之狼血肉中提炼出来的,已经对自身不能产生丝毫强化作用的低品质血肉精华,甚至还能够用来给自己身边的人使用,增强他们的实力和潜力.
“人类果然不愧是主世界中的强盛种族,果真是人才济济,不是我等这些人造半智慧种族所能够比拟的.”
猎杀者此时也不得不如此感叹了一声,随后心中想道:“以这个叫做张天光的人类修炼者如今所展现出来的天赋来看,此人今后的前途绝对无可限量.
古灵族要是能够将此人扼杀在成长的摇篮之中还好,要不然,一旦等到此人真正的成长起来,古灵族今后的日子恐怕就真的不好过了.
以此人如今区区只有十三级修为等级的情况下,就能够爆发出如此恐怖的手段.
要是真的等他成长的,有了三十一级以上的修为等级,再在种族战场上爆发出来的话,那结果...”
只是一想到这里,猎杀者那庞大的身躯都不由得打了个寒颤,这才强行把自己脑海中想象出来的画面镇压了下去.
实在是,那个画面太过可怕,令他不敢再想象一下去了.
至于说,林牧究竟有没有…那个…天赋能够将自身的修为等级提升到宗师级以上.
猎杀者对此是肯定的,它可不相信以眼前这个张天光所展现出来的恐怖天赋,会突破不了大师级到宗师级的瓶颈.
根据它所融合的那个…古灵族人的记忆,猎杀者几乎可以百分百%的肯定,林牧将来的成就绝对不会低于宗师级.
对于..这等妖孽的天骄来说,修为等级能不能够提升的上去,可能还不是他们最为关注的.
对于他们来说,最重要的自身功法或者能力的提升,唯有如此才能够让他们在自身境界突破的过程中,最大程度的提实力.
在整个虚空主世界中,能够在年龄达到百岁之前到宗师级的异族天骄,都不会少到哪里去.
可这种只注重于自身修为等级提升的宗师级高手,又如何能够和林牧这种在十三级修为等级时,就能够将各种功法到如此变态境界的变态相比.
恐怕,等他突破晋升成为一名宗师级修炼者的时候,也就是他成为一名在宗师级高手中无可匹敌的无敌宗师的时候了吧.
“嘶!”
猎杀者顿时倒吸了一口凉气,有点惊恐的看向此时正在狂沙之狼群中大开杀戒的林牧.
此时,林牧周身数百米范围内,一道浩然的血河正在不断的凝聚,大量的狂沙之狼在不断汹涌而来,就像飞蛾扑火一样不断地化作一团团血雾,融入到这条血河之中.
这些............狂沙之狼虽说悍不畏死,可在林牧施展的《血煞魔功》面前,却完全像飞蛾扑火一般自找死路.
除了........为林牧送上大量的星光能量和血肉精华外,这些............不知进退的狂沙之狼根本没有对林牧造成丝毫的伤害.
“猎杀者大人,那个人类修炼者施展的究竟是何等功法竟能够造成如此恐怖的效果”
此时,这些............科罗多沙漠龙盗们,在亲眼目睹了林牧这种血腥变态的表演后,全都有些忍不住的向猎杀者询问道.
没办法,林牧这种血腥的杀戮,对于..身为本就残暴肆杀的科罗多沙漠龙盗们来说,实在是太合胃口了.
而且,林牧这种将狂沙之狼完全当做盘中餐杀戮的实力,也的确震惊到了它们.
这些............科罗多沙漠龙盗,对于..自身的实力也是极为自信的,也相信如果是它们集体出手的话,哪怕这些............狂沙之狼的数量再多上一倍,它们最后也能够全部将其消灭.
可它们不得不承认,哪怕只是如此多的狂沙之狼,它们就算能够全部将其消灭,也会付出极为惨重的代价.
绝对不可能像眼前这个人类修炼者这样,仿佛下地割草一样,每次挥手间都有成百上千只狂沙之狼,化作血雾融入到他身旁的血河之中.
林牧此时甚至都不需要干其他的,只需要等这些............狂杀之狼不断汹涌过来后,施展《血煞魔功》在挥手间将其侵蚀成一团团血雾.
再将其凝聚成一颗颗血肉精华,最后收取部分对自身已经没用的低品质血肉精华收入空间设备后,再将剩下的一口吞入腹中.
而在他的这种杀戮下,原本至少有着三万以上的狂沙之狼,很快就减少到不到一半的程度.
可就算如此,这些............狂沙之狼却依旧悍不畏死,丝毫没有撤退逃跑的迹象.
依旧还在:飞蛾扑火般疯狂的向林牧汹涌而来,随后在林牧下一次挥手间,化作一团团血雾,成为了林牧实力进步的绝佳补品.
也正是因为这些............狂沙之狼如此疯狂的行为,林牧此时不但因为吞食大量的血肉精华,而使得自身身体强度有了大幅度的增强.
脑海中的六棱水晶,也因为炼化了大量狂沙之狼死亡后所残存的灵魂本源,而获得了海量的星光能量.
随后在海量星光能量的消耗下,林牧所修炼的各种功法,也开始不断地被他提升到自身所能够达到的极限.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十三章兽性的觉醒
“吼!”
也就在林牧悠闲自在的在无尽杀戮中提升自己的时候,猎杀者却在此时突然大吼了一声.
紧接着,只见猎杀者挥舞着它手中的两柄巨大骨刀,向自己的手下那些.........科罗多沙漠龙盗们大吼道:“兄弟们,和我一起挥起手中的战刀,将我们科罗多沙漠龙盗悍不畏死的勇气和本事,全都在战斗中展现出来吧.”
说完之后,狩猎者就高举着自己手中的两柄巨大骨刀,凶悍的带领着自己的众多手下杀入了狂沙之狼群当中.
一时之间,所有科罗多沙漠龙盗在猎杀者的带领下,疯狂的嘶吼着冲入狂沙之狼群当中厮杀起来.
使得原本金灿灿的沙地上,瞬间被鲜红的鲜血所打湿.
杨阳看到这一幕后,顿时有点鄙视的说道:“这些............科罗多沙漠龙盗,还真不愧是古灵族所创造的半智慧种族,都是一群只知道半途杀出捡便宜的主啊!要是真有本事的话,一开始干什么去了等到我们的张参谋都快要结束战斗了,别现在上去又有什么用”
顾灵儿和杨国泰等人听到杨阳这话后,也全都赞同的点了点头.
事实也的确如此,这个猎杀者虽说有点小聪明,可在大局观上却真的是不怎么样,也怪不得当不上科罗多沙漠龙盗的首领.
要知道,它现在这么做丢的可不仅仅是它自己的脸面,还有它们科罗多沙漠龙盗的.
虽然,顾灵儿等人也知道,对于..这些............变异怪物来说,也根本就没有什么丢不丢脸的这个概念.
可狩猎者刚才的行为实在是太过明显,完全就是...贪生怕死,欺软怕硬,的表现.
因此,它现在要是不努力补救的话,将来它的这种表现一旦被传出去,对于..它今后在科罗多沙漠龙盗,甚至是它们这个世界中的半智慧变异怪物种族群中的地位,产生极大的负面影响.
有着残暴悍不畏死之称的沙漠龙盗,居然被一些狂沙之狼给吓住了.
这件事情要是传出去,其他的那些.........沙漠龙盗和变异怪物才不管猎杀者当时究竟是有着怎么样的考虑反正...在它们的心中,只会留下猎杀者懦弱的印象.
如果是其他种族的变异怪物也还好,会有这么明显的针对.
可谁叫猎杀者,是最为彪悍凶残的科罗多沙漠龙盗把手呢.
因此,这种不战而逃的事情一旦放在它的身上,那么所造成的影响是极为恐怖的.
这也是猎杀者,为何会顾脸面,或者说,不要脸的在这个时间带领手下出来捡便宜的原因所在.
“吼吼吼!!!”
在一声声怒吼中,猎杀者带领着手下的科罗多沙漠龙盗,率领着众多的死亡之蝎已然冲进了狂沙之狼群中,与之厮杀成了一团.
只是这些............狂沙之狼虽说遭受到了林牧无情的屠杀,可也正是因为如此激起了它们身体内最为古老的兽性,使得它们的整体实力获得了大幅度的提升.
哪怕科罗多沙漠龙盗的整体实力依旧远在这些............狂沙之狼之上,可在其疯狂的围攻下,只是区区几个呼吸的时间,就让不少科罗多沙漠龙盗受到了不轻的伤势.
实在是林牧的实力太过恐怖,不但让这些狂沙之狼对其无可奈何,更是对其造成了惨绝人寰的碾压.
在如此情况下,这些............狂沙之狼自然而然的就将它们这段时间内所积蓄的怒火,完全发泄到了刚刚进入战场的科罗多沙漠龙盗的身上.
在数量占据绝对优势的情况下,哪怕是这些............科罗多沙漠龙盗的单体实力的确远超狂沙之狼,可依旧在绝对的人海战术下,瞬间受到了极大的冲击.
有不少的科罗多沙漠龙盗,甚至在一些强悍的狂沙之狼的围攻下,受到了重创.
哪怕是以它们这种变异怪物的体质,在这种情况下依旧随时都有可能受伤过重而失去战斗力,最后被围攻而来的狂沙之狼撕成粉碎.
面对这种情况,狩猎者也只好命令它们冲出包围返回队伍中心,暂时退出战斗恢复伤势,以免造成不必要的人员损失.
然而不过一会儿的功夫,就有越来越多的科罗多沙漠龙盗受到重创,不得不暂时退出战斗返回队伍中,在其他队员的保护下恢复伤势.
与之相反的,却是这些............向科罗多沙漠龙盗围攻而来的狂沙之狼在撕裂了数十只死亡之蝎,以及几个没有来得及退出战斗返回队伍中的科罗多沙漠龙盗后,在有效的杀戮中变得:越来越凶残了.
到了最后,绝大多数还未死亡以及从四周源源不断赶来的狂沙之狼们,也不再去啃林牧那个…它们完全啃不动的硬骨头,而是直接加入到了围攻狩猎者它们的行列之中了.
这些............狂沙之狼其实也并没有放弃对林牧的围攻,可林牧身前所围绕的那道血河,在至少一万只以上的狂沙之狼的贡献之下.
此时已经膨胀到了无比庞大的程度,在如此情况下,它们根本就无法靠近林牧的身边,于是就将这些............突然加入战场的猎杀者等人当成了林牧的替死鬼,疯狂的围攻了上来.
而对于这样的场面,哪怕是经历过无数残酷战斗的狩猎者,一时之间也是有点措手不及.
虽说它也早有预料过,它们加入战场之后,绝对会受到这些............狂沙之狼无比热情的招待.
可也绝没有想到,竟然会是如此的热情,哪怕它猎杀者自己能够承受的住,可他所率领的绝大多数科罗多沙漠龙盗,却根本抵挡不住如此多狂沙之狼的疯狂攻击.
尤其是,在林牧的刺激下,使得绝大多数狂沙之狼体内那古老的兽性被彻底激发,使得它们整体实力的提升也远超过了它的估计.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十四章无地自容
在猎杀者的估计下,这些............狂沙之狼根本就不应该有如此强大的单体实力,也根本不会如此凶残才对.
可没想到,在林牧那惨无人赌的杀戮之下,使得这些............狂沙之狼的内心之中全都积累了一股无所发泄的怒火与报仇雪恨的意念.
这才在猎杀者率领着科罗多沙漠龙盗加入战团时,全部将之发泄到了它们的身上.
因此,这才在这种疯狂的进攻下,使得猎杀者率领着科罗多沙漠龙盗,只不过抵挡了区区几分钟的时间,就已经是溃不成军了.
此时的科罗多沙漠龙盗中,除了........猎杀者并没有受到多大的伤害外,其它的科罗多沙漠龙几乎全都受到了不浅的伤势,甚至还有个别的科罗多沙漠龙盗已然死在了狂沙之狼的围攻下.
毕竟围攻而来的狂杀之狼实在是太多了,使得这些............科罗多沙漠龙盗在受到不浅的伤势后,根本来不及时撤出战场中心,就已经被这些............狂沙之狼撕成了粉碎.
这些............被刺激的几乎已经进入疯狂状态的狂沙之狼,在完全不在乎自身的死活下,所能够爆发出来的战斗力,也的确是超出了猎杀者的估计.
哪怕所有的科罗多沙漠龙盗再怎么得小心谨慎,可在和这些............狂沙之狼的纠缠中,依旧出现了大量的伤亡.
如果不是它们还有着大量的沙漠之蝎为它们做掩护,它们如今的伤亡可能更加严重,甚至直接崩溃.
可就算如此,在这些疯狂的狂沙之狼的纠缠中,它们此时所受到的伤势也是越来越重.
不过这些............科罗多沙漠龙盗,毕竟是沙漠上的霸主,在沙漠上有着十分强大的自我恢复能力.
在轮流休息一会儿之后,绝大部分只要不是受到致命的伤害,几乎都能够快速的恢复过来.
因此,在这种受到一定伤势之后,就轮流在同伴的保护下,撤回到队伍的保护中心.
在众多同伴们的保护下进行自我治疗后,随后在伤势治愈的差不多后,又重新冲杀到前线的这中种轮流的交换中.
这才使得这些............科罗多沙漠龙盗在猎杀者的带领下,成功地抵御住了这些............狂沙之狼群的疯狂冲击.
尽管在这种状态下,几乎所有的科罗多沙漠龙盗们此时都已经在狂沙之狼群的围攻下,它们那庞大的身体上都早已被其牙攻击的遍体鳞伤,伤痕累累.
可总算是成功地抵御住了狂沙之狼最为狂攻击,并且自身的伤亡也并没有上升到两位数0以上.
只有极少数个别的科罗多沙漠之下.
然而,此时的这种情况依了猎杀者的估计之外,它也完全没有想到这些............狂沙之狼竟会如此的疯狂,使它陷入了两难之境.
不过最后,猎杀者依旧做出了最为正确的选择,在它本人亲自断后下,成功带领所有科罗多沙漠龙盗摆脱了狂沙之狼的纠缠,脱离了战斗.
虽然直到此时,猎杀者依旧没有受到多大的伤势,可要是它的抉择再晚上一点的话,它所带领的科罗多沙漠龙盗可就不单单只是损伤个位数那么简单了.
不过,猎杀者此次的决定虽说以失败而告终,可它自身所发挥出的实力却依旧让顾灵儿和杨阳等人暗自心惊不已.
虽说猎杀者率领自己的手下冲入战场不过只有短短的十分钟,可就在这短短的十分钟内,它就已然在照顾自己手下的同时,击杀了上百只的狂沙之狼.
如果不是有着林牧那恐怖的战绩在旁边对比,猎杀者,这种能够在短短时间内,就能够击杀上百只狂沙之狼的战绩,也绝对算得上是辉煌的战果了.
要知道,这可不是什么一对一的单挑战斗,而是在上万狂沙之狼群的疯狂围攻之下,所取得的战果.
这两者之间可有着天差地别版的差距,也足以证明猎杀者自身的实力,在大师级修为以下的修炼者中几乎没有什么敌手.
至少,同样拥有着二十级修为实力的王何飞和摩柯多沙漠龙盗首领,在处在猎杀者刚才的位置中,就绝不可能取得如此辉煌的战绩.
只可惜,在林牧那宛如,太阳般光辉耀眼的光芒下,猎杀者它这丁点的成绩根本就是不值一提了.
要知道,就在猎杀者它们刚才杀入战场不过短短的十分钟不到的时间中,就已然再次将从作为会聚过来的大约一万只左右的:狂沙之狼,融入了他手中所操控的血河之中.
也就是说,在他杀入狂沙之狼群中,不过短短十几分钟的时间中,至少就已经有着两万多只的狂沙之狼死在了他的手中.
在这种超过自己几十几百倍的战绩面前,就连猎杀者自己也都有些无地自容了.
“吼!吼!!!”
就在猎杀者稍微有些走神的时候,几只狂沙之狼顿时趁着这个机会,冲过了它的防御线,扑咬在了它身后还未来得及撤走的科罗多沙漠龙盗身上.
等它回过神来,急忙挥舞着自己手中的良品巨大骨刀,将这几只狂杀自然全部砍死的时候,它身后的这两个科罗多沙漠龙盗在众多狂沙之狼的疯狂撕咬下,已经变得:奄奄一息即将就要断气了.
幸好它们此时,也算是撤出了绝大多数狂沙之狼的攻击范围之内,已经摆脱了绝大多数狂沙之狼的围攻.
这才使得它们安全的撤回到了,它们刚才所在的安全区,重新回到了顾灵儿等人的队列前方.
“等等...!这又是什么情况,刚才还有那么多的狂沙之狼呢,这么一下子全都不见了”
也就在此时,猎杀者这才恍然大悟般的发现,原来并不是那些.........狂沙之狼放弃了对它们的围攻.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十五章莫名的歉意
“等等...!这又是什么情况,刚才还有那么多的狂沙之狼呢,这么一下子全都不见了”
也就在此时,猎杀者这才恍然大悟般的发现,并不是那些.........狂沙之狼放弃了对它们的围攻.
而是就在这短短不过一分钟的时间内,所有的狂沙之狼已然全都消失不见了踪影.
紧接着,他便看到‘张天光’一个人悠闲的踏步向它这边走来,而围绕在他身边的血河也在这时不断地收缩.
最后化作无数血红色的血珠子,要么被他吞入腹中,要么被他收入空间设备之中.
看到如此一幕的猎杀者,不由开口问道:“张参谋,这究竟是怎么一回事剩下的狂沙之狼呢怎么一眨眼的功夫,就全都不见了.”
林牧这才回过神来看了看四周后,也有些疑惑的开口说道:“这我也不知道啊,可能死光了吧!”
说真的,林牧此时还真的有点摸不着头脑,那些.........狂沙之狼究竟是怎么一回事一下子就都没不见了毕竟,他刚才在疯狂杀戮了一万以上的狂沙之狼,使得大量的血雾所汇聚的血河无限膨胀之后.
就莫名其妙的陷入了一种特殊的修炼状态之中,领悟了《血煞魔功》这门功法中的规则化力量,并在下意识的中施展了出来.
随后便聚精会神的陷入了修炼之中,除了........下意识的将各种任晃而来的血肉精华吞入腹中,或者收入自己的空间设备之中外,就没有关注外界那些.........不断向他涌来送死的狂沙之狼了.
直到陷入修炼中的他,忽然感觉到了自己所操控的血河失去了攻击目标,在失去了杀戮气息的刺激后,这才让他从那种…莫名的感悟中苏醒了过来.
随后在默默炼化血河中所蕴含的血肉精华时,林牧其实也有默默的观察着四周,果然发现自己作为已经没有了哪怕一只的狂沙之狼的身影.
至于,刚才那些.........源源不断汹涌而来的狂沙之狼,究竟是在自己陷入那种…莫名感悟中,被他所操控的血河屠戮一空也好.
还是那些.........狂沙之狼终于被自己杀怕,转身逃离开这里也好,林牧对此就没有一点点的印象了.
不过,按照那些.........狂沙之狼刚才那悍不畏死的表现,林牧估计应该是前者居多.
不过这毕竟只是林牧自己心中的猜测,因此也不好或者说,没有必要......跟这个猎杀者细说.
“熊六,剩下的那些.........狂沙”
猎杀者有些狐疑的扫视了林牧一眼,随后问跟在自己身后的手下问道:“有没有看到它们去了”
“都被那条血色长河给吞掉了!”
那个…被猎杀者称六的科罗多沙漠龙盗低声的回答道.
不过这些............体型庞大的科罗多沙漠龙盗,哪怕再怎么压低自己的声音,那嘶哑沉重的声音依旧传入到了林牧他们的耳.
“什么全被吞掉了,这怎么可能”
猎杀者自然也不例外,清晰地听到了自己手下的回答.
可也正是因为如此,它才更加的有些难以置信.
要知道,它们当时撤退的时候,那些.........狂沙之狼起码............还剩下上万只左右:,如此多数量的狂沙之狼,竟然在:它们撤退的那短短不到一分钟的时间中,就全都被眼前这个人类修炼者操控着那条诡异的血色长河吞掉了.
这怎么可能眼前这个人类家伙究竟是何方神圣,他所凝聚的那条血色长河又究竟是什么竟然能够在短时间内,吞掉了至少三五,,万的狂沙之狼,还有那些.........被他吞入腹中的血红色血珠子又究竟是什么带着一种莫名不安的情绪,猎杀者不由得看向自己手下的其它科罗多沙漠龙盗,开口询问了一声.
然而,除了........一些没有注意到的科罗多沙漠龙盗外,其它的科罗多沙漠龙盗给它的答案,也和那个…名叫熊六的科罗多沙漠龙盗说的一模一样.
很多受伤的科罗多沙漠龙盗,可都是亲眼目睹了所有狂沙之狼在那条诡异莫名的血河之中,全军覆没的情景.
那种…仿佛被一种莫名的怪物,完全抹杀了一切存在的恐怖死法,甚至让大多数亲眼目睹这一目的科罗多沙漠龙盗,在内心中对林牧产生了一种莫名的恐惧感.
“哦,原来是这样啊!”
林牧这才有些不好意思的说的道:“实在是不好意思,我刚才因为修炼的有些入神了,所以对于这些............也的确并不是这么清楚.
对了,你不是说这些............狂沙之狼极其难以对付的嘛可为什么,我刚才并没有感受到这一点啊”
“砰!”
猎杀者那粗壮的两条大后腿此时却突然不由自主的一软,直接双膝跪地摔倒在了沙地之上.
“唉!你怎么跪在地上了,没事吧”
林牧见此,顿时有些疑惑的说道.
“没事!可能是刚才冲的太急,有点抽筋了!”
好半响过后,猎杀者这才面无表情的从沙地上爬了起来,虚心的开口解释道.
它总不可能说,自己刚才被他那种恐怖的战绩给吓到了,所以这才双腿一软跪倒在了地上吧!虽然,此时的猎杀者也因为林牧刚才的话语,而感受到了一股极为强烈的憋屈感,以及满腔的怒火.
可在林牧那恐怖的战绩下,它也只能硬生生的将这种憋屈感和怒火硬生生憋在了心里.
尤其是,它从林牧刚才的话语中,也的确感受到了一股真心实意的歉意.
可也正是因为如此,才让此时的猎杀者更加的难以接受这种事实.
要知道,那一口气将三五,,万只狂沙之狼全部灭杀的,就是你自己吧所以说,他现在这种充满歉意的语气,究竟又是什么意思它也完全不知道,这究竟是不是眼前这个人类对他们的嘲讽.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十六章各自的算计
它也完全不知道,这究竟是不是眼前这个人类对他们的嘲讽.
可就算如此,猎杀者此时也决定接受张天光的歉意,因为它现在要是不顺着这个台阶走下去的话,估计它就真要把自己埋在沙地之中了.
实在是,它之前的那番表现,让它丢脸丢大发了.
哪怕是自己的那些手下,此时估计也都是十分的郁闷吧.
身为这片沙漠的霸主科罗多沙漠龙盗,它们也实在没有想到会遇到张天光这种可怕的怪物.
单单只是看他出手屠戮狂沙之狼的那一幕,就已经让它们心生畏惧了,就更不要说是其他的.
也正是因为如此,本来在这边沙漠上目空一切的科罗多沙漠龙盗们,此时看向林牧的目光中也带着一种深深的敬畏.
实际上,也怪不得这些............科罗多沙漠龙盗,会如此的敬畏林牧.
实在是,刚才那轻而易举消灭三五,,数万只狂沙之狼的手段,已经深深地折服了这些............科罗多沙漠龙盗.
毕竟这些............科罗多沙漠龙盗虽说在这片沙漠上嚣张惯了,可向来都是以强者为尊的它们,碰到了更加强大的林牧后,自然而然的就获得了它们的尊敬.
不过这也是必然的,毕竟不管在哪个世界中,想要让人尊重,也都需要展现出自己的实力才行.
“你确定你们身上的这些伤势已经没有事了”
林牧环顾了一下周围那些.........科罗多沙漠龙盗身上的伤势后,有些不确定的说道.
“当然,这点伤势对于..我们变异怪物种族来说,也就是刮破五,一点皮的小伤罢了,并没有什么大不了的.”
猎杀者用一种无所谓的语气说道.
“可我看它们似乎伤势很重的样了”
林牧不由得皱了皱眉头道:“要不然,就由我来帮它们治疗一下吧!”
“这就不用了,这点区区小伤哪里还需要什么治疗.”
猎杀者说道:“以我们自身的自愈速度,最多也就花个十天半个月就能够痊愈了.
再说了,以我们的身体素质,你们人类修炼者所炼制的那种…普通丹药,应该也并不能对我们造成多大的治疗效果,所以就不用浪费时间了.”
“浪费时间,这倒不会!要是由我出手的话,最多也就是...几分钟的时间,应该就能够将它们全部治愈了.”
虽说并没有治疗过变异怪物这种族,可林牧对于自己所修炼的《大天使之呼吸》这门功法还是极有自信的.
尤其是,在领悟了《大天使》这门功法中的规则化力量后,除非像那几个当场被狂沙之狼撕成粉碎的科罗多沙漠龙盗.
否则,在场这些............科罗龙盗身上所受到的伤势,对于..林牧而言,也的确如猎杀者所说,只是他挥挥手就能够治愈的小伤罢了而猎杀者眼看林牧如此坚持,也就接受了他的好意说道:“那我手下身上的伤势,就拜托你了”
话虽是这样说的,可从猎杀者口中的语气来看,显然还是不相信林牧真有那个本事治疗好它手下身上的伤势的.
作为一名身经百战的科罗多沙漠龙盗,猎杀者对于..它们科罗多沙漠龙盗的身体状况是极为了解的.
而它手下的这些............科罗多沙漠龙盗,在刚才的战斗中,不但受到了极为紧严重的伤,更是过渡消耗不少自身潜在的生命力.
如此严重的伤势,哪怕是它们这些............科罗多沙漠龙盗有着极强的治愈天赋,也至少需要花费十天半个月左右的:时间,才能够在修养中恢复过来.
可也正是因为如此,人类修炼者的种种治疗手段,对于..它们来说,几乎都是无效的.
因为,它们哪怕完美的融合了古灵族人的肉身以及灵魂本源,可在本质上依旧是一种怪物.
哪怕它们科罗多沙漠龙盗这些............变异怪物,在这种融合变异中,意外进化成了一种半智慧的变异怪物种族.
可它们的身躯,却依旧是怪物之躯,身体中所蕴含的能量也是怪物能量.
对于..人类修炼者所独有的那种…元力,有着极大的抵抗性,哪怕是它们所炼制出来的各种丹药,也极少有能够对它们产生三成以上效果的.
也正是因为如此,这些人类修炼者所能够接受的各种常见治疗手段,对于..它们来说,也极少有能够产生太大效果的.
不过好在它们沙漠龙盗中,也有觉醒了能够对其它沙漠龙盗进行治疗的天赋能力的成员.
只不过这种觉醒了治疗天赋能力的沙漠龙盗,在它们整个沙漠龙盗中,也是极为稀少的存在.
哪怕是在它们科罗多沙漠龙盗,所统领的海沙城中,这种觉醒了治疗天赋能力的沙漠龙盗的数量也没有超过一只手之数.
也正是因为如此,哪怕是身为科罗多沙漠龙盗二把手的猎杀者,在外出狩猎的时候,也不能轻易的携带这种觉醒了治疗天赋能力的沙漠龙盗随行.
对于..这种数量稀少的种族成员,哪怕只是其中一位遭遇不幸,而意外身亡的话.
不但是如今的科罗多沙漠龙盗,就算是上升到它们整个沙漠龙盗种族来说,都是一种极为沉重的打击.
因此,除非在必要的情况之下,只要是觉醒了这种治疗天赋的沙漠龙盗,全都会在第一时间被科罗多沙漠龙盗接到海沙城来,接受最为全面的保护以及培养.
而对于猎杀者的不信任,林牧也只是笑了笑,并没有说些什么.
如果不是为了自己心中刚刚盘算好的某种算计,需要他尽早赶到海沙城去实行的话,林牧才懒得出手为这些............变异怪物疗伤呢.
不过现在嘛,他也就勉为其难的出出手,趁早将这些............科罗多沙漠龙盗身上的伤势治疗一下吧!       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十七章嫉妒羡慕
不过现在嘛,他也就勉为其难的出出手,趁早将这些............科罗多沙漠龙盗身上的伤势治疗一下吧!心中这样想着的林牧,在挥手间就将自己体内大量的元力转换成纯白色的圣洁光辉挥洒而出,将所有受伤的科罗多沙漠龙盗全部笼罩在其中.
而在圣洁光辉的笼罩下,那些.........身受重伤的科罗多沙漠龙盗们,哪怕身上所受到的伤是在怎么严重.
此时也在圣洁光辉的环绕下,极速愈合着,那愈合的速度甚至超过了这些............科罗多沙漠龙盗的想象.
只不过区区十几秒钟的时间,一部分受伤较轻的科罗多沙漠龙盗身上的伤势,就已经获得了完整的治愈.
就连那些身上的伤势比较严重的科罗多沙漠龙盗,只是身上的伤势也在以肉眼看得到的速度被治愈着.
距离完整治愈的时间,估计也用不了几分钟那么久了.
“什么这种圣洁的光辉究竟是何等力量竟有着如此恐怖的治愈能力”
猎杀者感受到林牧所挥洒出的天使之力后,顿时被其中所蕴含的圣洁力量给震惊到了.
尤其是,当它看到了大量的天使之心凝聚而出,打入那些.........受伤严重的科罗多沙漠龙盗身上时,更是失声尖叫道:“等等...,那该不会是传说中得天使之心吧!”
“我的天!也就是说,眼前这个人类修炼者,所施展的竟然是传说中得天使之力.”
作为完整融合了古灵族人身体以及记忆的沙漠龙盗,自然知道天使之力究竟是一种何等强大的力量.
同时也明白了,眼前这个张天光,刚才为何能够那种信心能够治愈它们身上的伤势了.
这种从传说中的圣光天使族中,所流传出来的天使之力,也的确拥有着治愈一切的力量.
哪怕是他们这种怪物种族身体内的怪物基因,也根本不会排斥这种力量的治愈.
哪怕,这个张天光之所以能够拥有这种天使之力,应该只是因为修炼了他们人类人类联邦中,那门传闻中的治愈功法《大天使之呼吸》,所转化而来的.
哪怕修炼这种只是感悟了圣光天使族的力量,而被创造出来的功法,并不能够真正的凝聚出传说中那令人起死回生的圣使之力.
可依靠这门功法修炼出的天使之力,所有治愈力量也是极为强大的,尤其是凝聚大量的天使之力所形成的天使之心,更拥有着治愈灵魂种族的能量核心的强大力量.
就好比现在,在张天光凝聚出了颗天使之心,打入那些.........受伤严重的科罗多沙漠龙盗身上后,它们身上的伤口就以一种极其不可思议的速度,极速愈合着.
就连其中几个因为背部双沙之狼咬断的科罗多沙漠龙盗,在天使之心打入体内后,也在以肉眼可见的速度断肢重生,重新生长了出来.
“不错,这就是天使之心,有什么问题吗”
林牧回头看了一眼猎杀者后,可这一看之下,顿时有些惊奇的说道:“咦!你的眼睛这是怎么了要不要我帮你治疗一下”
原来,此时猎杀者那两颗比牛眼还要大上一圈的眼珠子,竟然在:极度震惊下暴凸了出来.
也让看到这一幕的林牧,完全想不到这些............科罗多沙漠龙盗竟还有这种搞笑的天赋.
“什么没...没事了...感谢你的提醒.”
猎杀者顿时一愣,随后他脖子上的大脸忽然一阵扭曲变换后,这才恍然大悟般的将自己手中的骨刀扔在地上,急忙伸手将自己的眼珠子硬生生的压了回去.
虽然因为这种操作,让猎杀者的视觉出现了一阵不适,可它此时却完全没有关心自己的眼珠子究竟会不会出现什么问题而是将所有的注意力,完全集中在了林牧身上,或者说是,林牧如今所施展的那团纯白圣洁的天使之力上.
实在是,林牧这突然施展出来的天使之力有点吓到猎杀者了.
它也实在是没有想到,林牧在自身的综合战力强到犹如怪物一般的地步后,居然还能够施展天使之力这种恐怖的辅助力量而林牧这种令人恐惧的修炼天赋,更是令它嫉妒羡慕的有些发狂.
要知道,哪怕是身为变异怪物,有着得天独厚的身体天赋的它,也只能够在自身的修为等级达到二十级后,这才拥有了抗衡普通大师级高手的实力.
虽说对于..整个虚空世界中的那些.........真正的天骄来讲,它在二十级这个修为等级上的这点实力,的确只能算是一般.
可那毕竟是相对于整个虚数世界来说,而在它们这个古灵世界中,也算得上是一个数一数二2的天骄了,猎杀者自身也时常以这一点为傲.
然而在见识过了张天光那宛如,怪物般的种种表现后,这才让它明白了自己以往的坐井观天.
“竟然真的是天使之力!”
猎杀者呆呆地看着它的手下在天使之力的治愈想完全治愈后,这才有些茫然的开口说道:“你究竟是何方神圣为什么能够在拥有如此变态的实力下,还能够修炼这种传闻中的天使之力.
难道你们人类真的是老天爷的私生子不成要不然的话,为何会对你们如此照顾要不然的话,为何只有区区十三级修为等级的你,就能够拥有如此变态的实力,而且还掌握了天使之力这种恐怖的自愈能力.
你这样做,还让我们这些............身为普通种族的变异怪物怎么活啊难道这就是你们人类联邦的那些高层,派遣你来到我们古灵世界的原因所在.
难道就是因为他们相信,凭借你的变态实力就能够完全整顿处理好我们古灵世界如今的混乱局势吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十八章事情的严重性？
“难道这就是你们人类联邦的那些高层,派遣你来到我们古灵世界的原因所在.
难道就是因为他们相信,凭借你的变态实力就能够完全整顿处理好我们古灵世界如今的混乱局势吗”
面对猎杀者那明显自己的羡慕嫉妒恨,林牧也只是微微一笑并没有理会,而是稍微加大了对那些.........科罗多沙漠龙盗的治疗.
当所有的科罗多沙漠龙盗全部都在天使之力的治愈下,恢复过来后,这才开口说道:“我们联邦高层那些大人物是怎么想的,又其是我这种小人物能够猜得到的.
反正...我就是过来执行任务的,应该也不会在这里待上多长时间才对.”
而事实也的确如此,毕竟他来到古灵世界的主要目的,完全是为了避开那些.........蜂拥而来的异族杀手罢了.
要不是因为虚空乱流的这个意外,他甚至都不会碰的顾灵儿等人,最多就是...前往种族战场上,厮杀一段时间就会回去的.
林牧可从来都没有想过,自己要在这个世界待上太长的时间,只等那些异族杀手的注意力从自己的身上挪开以后,他就可以直接回去了.
至于这个过程需要多久,那就不是林牧他所能够决定的了.
至于顾灵儿等人,则完全是因为意外而流落到这个世界的.
到时候他一起将她们从这里带走,也不过是顺手牵羊的任务而已.
而且林牧觉得,他们要回到主世界中,并不需要精品的空间梭,只需要一个普通品质的就可以了.
至于他们联邦和古灵族两个种族之间的战争,说实话,他现在还真的没有那种…时间和精力去参与.
“什么只待上一段时间就要离开”
猎杀者有些皱眉问道.
“当然!”
林牧点了点头说道:“既然任务都完成了,那我还继续留在这里做什么”
猎杀者脸色有些难看的说道:“古灵族的大部队巡游队已经来到了古灵世界中,并且击溃了你们人类联邦好几座城市和军队,你们人类联邦难道不重新将其收复,就这样直接放弃了”
林牧无奈地耸了耸肩说道:“这种决定一个世界走向的战略性大事,自有我们联邦军部的高层来担心,又哪里需要我这种小人物来操心.
再说了,我毕竟只是前来执行任务的小兵而已,又哪里有那种实力和权利来关心这种战略性大事.”
话虽是这么讲的,可猎杀者依旧还是有些不说道:“可你不是参谋部的参谋吗既然身为一个参谋,又怎么能不你们军部高层提建议的啊更何况,以你的天赋实力,在你们人类联邦军部的高层中,应该也有着不小的地位吧.
既然如此,你提出来的,相信你们人类联邦军部的高层,应该也会比较重视的吧!”
林牧却不由摇了摇头道:“这可说不一定,再说了,我也没有什么建议要提的呀!”
猎杀者顿时有点恨铁不成钢的说道:“就是...有关于你们人类联邦不能放弃古灵世界的建议啊,你们人类联邦一旦放弃了古灵世界,那么古灵族巡游队的力量,就会进一步增强的.
而这意味着什么你应该也能够明白的吧”
然而猎杀者这些话中的信息,却让林牧有些茫然的砸了眨眼睛,看着猎杀者说道:“可我真的不明白你在说些什么,又或者说,我应该明白些什么啊”
猎杀者顿时被林牧这幅茫然的表情给气个半死,也实在不明白身为联邦参谋部的一个参谋,怎么会如此蠢,居然会听不懂自己话语中的意思.
它觉得自己已经讲得十分明白了呀,眼前这个家伙怎么就会听不明白呢好在顾灵儿这时候来到林牧的身边,低声的解释说道:“古灵族的巡游队有一项特殊的本领,那就是利用灵神阵法的力量大批量的改造各种怪物和异族之人,来充当他们的战争兵器.
而科罗多沙漠龙盗它们这些............半智慧变异怪物种族,就是...那些.........古灵族巡游队在对那种力量进行深层次利用后,融合了他们之中已经变成废人的族人,所改造出来的.
虽然这种技术因为他们古灵族中已经没有太多废弃族人的关系,而不能够被大规模的使用.
可以让他们用来改造各种怪物和异族之人,来充当他们战争兵器的技术得到了极大的突破.
也是因此,使得绝大多数被古灵族所俘虏的敌人,几乎都用来充当他们这种技术的材料,改造出大批量的战争兵器来使用.
虽然经过这种改造后,他们所改造出来的战争兵器只能够继承身前一小部分的战斗本能,变成了只懂得执行命令的战争工具.
可也正是因为如此,变得:悍不畏死的它们在战场上的表现,反而会更加的突出.”
“而在如今的古灵世界中,可是有着大量实力并不是太过强大的怪物,以及大量的异化人和各种异族之人的存在.
一旦这里真的被古灵族人完全掌控的话,那绝对能够为他们带来一股极为庞大的后备兵员.
尤其是在这个古灵世界中,还拥有着那些.........古灵族巡游队用来转化战争兵器时,所需要的矿物资源.
在这种自给自足的情况下,足以让他们在短短几年的时间内,就将这些............后备兵员大量转化成战争兵器投入到战场之中.
一旦到了那个地步,那么对于..我们人类联邦而言,那也绝对不是一个什么好消息.”
眼见终于有人能够意识到事情严重性的猎杀者,顿时点了点它那颇大的兽头,语气沉重的说道:“没错,古灵族现如今在古灵世界中的巡游队,哪怕将他们所改造的那些.........战争兵器算在其中,所拥有的兵力最多也就只有一千万左右:.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第三百九十九章大人物
“没错,古灵族现如今在古灵世界中的巡游队,哪怕将他们所改造的那些.........战争兵器算在其中,所拥有的兵力最多也就只有一千万左右:.
可一旦让他们全面控制了古灵世界,没有丝毫顾虑的大规模转化战争兵器的话,那么只需要几个月的时间,他们的兵力就绝对能够增强到一亿以上.
要是能够安稳的发展几年时间,到时候他们所拥有的兵力绝对能够达到十亿以上.
而一旦到了那时候,你们人类联邦就算是想要反击,在这个世界中恐怕也是心有余而力不足了.”
“因此,要想你们人类联邦今后不后悔的话,就只有和古灵族一直争斗下去,不让他们有丝毫发展的空间和时间.
而古灵族占领飞龙城,就是为了以此为根据地准备全方面占领古灵世界中,拥有他们所需要的各种矿物资源,来发展他们自身的兵力.
所以在这个时间点上,我们必须努力制止他们的扩张,不能够让他们开采到足够的各种矿物资源,用来改造增强他们的战争兵器.
否则,一旦等到他们在虚空乱流所持续的这个期间发展出了足够的战争兵器,那我们的麻烦就大了.”
林牧想了想后,也是有些郁闷的说道:“可就算我们能够阻止古灵族,在古灵世界中增强兵力又能如何呢他们难道就不能够在其他小世界中,或者直接在主世界中利用那些.........海量的怪物来扩军吗尤其是在主世界,那无限宽阔的领域中有着无数的怪物以及各种异族的存在,足够他们发展自身了.
因此,就算我们阻止了他们这次在古灵世界中的扩军行为,应该也不能够阻止他们在其他世界的发展吧既然如此,我们阻止你不阻止又有什么区别呢”
猎杀者摇头说道:“这你们就有所不知了,其实,古灵族的巡游队想要改造出各种战争兵器也不是那么简单的事情.
不但需要他们组建灵神法阵,凝聚大量的灵神之力,还需要收集各种矿物资源投入,才能够大批量的改造出各种战争兵器来.”
“这也是他们为什么会如此坚定的,想要占领这个古灵世界的原因所在.
就是因为在广阔的古灵世界中,蕴含着无比丰富的各种矿物资源,而且绝大多数还是那种…露天矿,都不需要进行深入开.
所开发出来的各种矿物资源,就足以让造出数以亿计各种战争兵器来了.”
说到这里,猎杀者又看了他们一眼后,有继续开口道:“而在主世界中,虽然也有着各种丰富的矿物资源,以及海量种族怪物以及异族.
可也正是因为如此,反而不敢如此肆无忌惮的扩展他们自身的兵力.
毕竟那可是种族林立,强者无数的主世界.
哪怕是以古灵族那强大的战争潜力,也根本不敢在主世界中太过肆无忌惮.”
“原来如此!”
林牧听到这里,也是若有所思的说道:“如此说来,古灵族巡游队的主力,应该也已经秘密驻扎到古灵世界中了吧!”
猎杀者声音低沉的说道:“不错,而且这次巡游队主力的统领,还很有可能会是古灵族中的某位大人物.”
“什么那我们还不赶紧抓紧时间,等到打你们的海沙城后,我也要抓紧时间想办法离开这个世界了.
要不然的话,一旦遇到这个古灵族的大人物,那我们岂不是要完蛋”
林牧一听到这里,顿时有些催促的向猎杀者说道.
那副紧急的模样,顿时让猎杀者有些无力的张了张嘴,原本想要说出的话语它此时却完全不知道该如何说才话.
可要是不说吧,它刚才给林牧所提供的那么多有价值的信息,最后岂不是只换来了他的提前跑路它也实在是没有想到,眼前这个人类竟会如此的窝囊,完全没有刚才出手灭杀狂沙之狼群时的霸气.
“张参谋,你难道就那么害怕遇到那些.........古灵族的巡游队吗人和他们照面的胆量都没有”
猎杀者忍不住开口询问道.
林牧确实有些奇怪的看了猎杀者一眼后,这才理所当然的说道:“要不然呢只有区区十三级修为等级的我,难道还真的要和那些.........凶残的古灵族正面交锋不成更不要说,这次前来的可还是古灵族巡游队中的主力,起统领更是古灵族中的大人物.
如此情况下,我要是和这些家伙产生正面冲突,那岂不是真的是自找死路吗还是说,你觉得我是那么蠢的人吗”
面对林牧的质问,猎杀者再次无力的张了张嘴,完全说不出话来了.
毕竟,事实也的确是如此.
因为,据它所知,古灵族这次前来的统领,绝对是修为等级超过了二十五级以上的大师级高手.
绝对是如今古灵世界中的极限战力,如若不然的话,古灵族也绝对不会放心的派遣此人,来完成他们这一次在古灵世界中的关键布局,.
这种存在,也的确不是只有区区十三级修为等级的林牧所能够对付的.
哪怕眼前这个张天光那所谓的只有区区十三级的修为等级,却拥有着远超于它这个有着二十级修为等级,并且真实的实力已经达到普通二十一级大师级战力的怪物中的怪物.
“这..好吧,这次的确是我孟浪了.”
心中闪过这个念头的猎杀者,此时总算是暂时放弃了劝说林牧的意图,同时转移话题道:“既然如此,那我现在就先带你们到海沙城.
到时候,你们再决定究竟是否留下.”
说完之后,猎杀者就重新指挥着已经伤势痊愈的众多手下,再次护送着林牧等人开始迈入了整片沙漠中,环境最为恶劣的沙漠地带.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百章
而进入了这片笼罩方圆千里左右的:沙漠地带后,林牧他们也总算是迈入了科罗多沙漠龙盗乃至所有沙漠龙盗的大本营所在,海沙城的附近.
而且这个沙漠龙盗的大本营海沙城,可并不是简单的一座怪物城市,而是以中心的海砂城为主体,覆盖千里左右的:大型基地.
也就是说,当林牧他们踏入了这片险恶沙地地区后,就已然踏入了海沙城的笼罩范围之内.
只不过,除了........真正的海沙城主体是科罗多沙漠龙盗以及绝大多数沙漠龙盗中真正强者所居住之地外,城外千里范围所居住的绝大多数都是一些普通的沙漠龙盗.
而且更令人惊奇的是,这些............沙漠龙盗竟然都各自在沙漠地底开辟出了一个独属于它们自己的沙居.
居住着它们自身,以及它们所操控的死亡之蝎和狂沙之狼.
也正是因为如此,在这海沙城外千里范围内的沙地之中,到底居住着多少...沙漠龙盗和它们所操控的死亡之蝎和狂沙之狼这个问题.
哪怕是狩猎者这个科罗多沙漠龙盗的二把手,也是完全不知道的事情.
可虽然不知道具体的数量,但也足以让狩猎者自豪的表示,以它们海沙城如今所汇聚的这股力量,已经完全不惧怕如今这个世界上的所有敌人.
而且这个敌人之中,还包括如今分散在整个世界中的古灵族巡游队.
除非,那高达:上千万兵力的古灵族巡游队全部汇聚在它们这个沙漠之中,或者出现一个像当时的百花团长那样的强者.
否则的话,以如今驻扎在飞龙城的那些.........古灵族巡游队,哪怕全部出动进攻他们海沙城,也绝对都是有来无回死路一条的.
而从猎杀者所说的这个信息中,林牧也更加确定了他心中的猜测,那就是整个沙漠龙盗这个变异怪物种族,已经没有了抵抗宗师级强者的手段.
在上次百花团长的横扫杀戮下,此时的它们甚至就连面对修为等级高达:二十五级以上的修炼者,也已经没有了丝毫的抵抗力.
整个沙漠龙盗这个变异怪物种族中的强者数量加起来,恐怕都没有两位数0以上的大师级高手.
“也就是说,一旦古灵族的那个…大人物来到这里,到时候,你们整个沙漠龙盗这个种族全部的大师级高手加起来,也都不是他的对手咯!”
林牧顿时有些无语的看着猎道:“如此情况之下,你们又是从哪里获得的信心,竟然敢向古灵族叫板你们就不担心古灵族哪天来潮的派遣他们巡游队中主力部队,直接杀过来将你们全部干掉吗”
猎杀者顿时用一种悲的语气吼道“吼!如今的我们,哪怕是战死,也不愿意再次被古灵族的那些家伙变成战争工具,无意义的战争中.
因此,我们宁愿光荣的为自己的自由而战死,也不宁愿苟延残喘的再次成为他们手中的工具,再次过着丝毫没有自由可言的杀戮生活.
也正是因为这种信念,我们沙漠龙盗绝大多数的大师级强者,才会在恢复自由后毫不犹豫的走出了这片沙漠.
也正是因为它们不顾自身安危的解救,才成功让距离我们最近的十几个其他地区内的其他变异怪物种族获得了自由.
才有了如今我们这些............变异怪物种族的解放,勉强算是自由的生活在这片土地上.”
林牧对此也是有些佩服的说道:“如此说来,你们沙漠龙盗一族也的确是有点舍己为人的精神啊.”
对于..这一点,林牧也实在是没有想到,毕竟他一个外人,而且还是刚刚来到这个世界不久的外人,自然不会了解的太多.
也没有想到,这些............已经可以说得上是半智慧变异种族的变异怪物种族们,之所以会成为如今这样奉行中立,甚至抵抗古灵族的发展趋势,竟然会是来自这片沙漠中的沙漠龙盗一族.
林牧此时甚至都有些忍不住在想,当时的百花团长是不是就是因为已经预料到了这一点,所以当时才没有直接覆灭沙漠龙盗一族,还解除了它们身上的禁锢.
甚至连沙漠龙盗一族接下来的拯救动作,林牧都忍不住在想,是不是也是当时的百花团长所特意操控的结果.
要不然的话,林牧实在有些不敢相信,这些............沙漠龙盗一族竟然拥有如此舍己为人的思想境界,来牺牲自己而成全他人.
再加上,身为百花军团三大副团长之一的白骨团长胡兰蝶,在送他进入这个世界之前,跟他所提到过的那个机缘.
林牧甚至都有点怀疑,不久前所出现的虚空乱流,甚至都在她们的算计之中.
不过一想到他们联邦军队现在,在古灵世界中所遭遇到的一切,林牧也不得不承认,这应该是他自己想多了.
只是,看到林牧脸上露出的那丝怀疑表情而有所误会的猎杀者,此时却有些气恼的说道:“我们沙漠龙盗一族虽说有些残暴,可在种族大义面前的勇气也是不可............否认的况且,这都是既定的事实,你又有什么可怀疑的”
林牧这才回过神来,向猎杀者表示了自己的歉意.
也对,以上的内容毕竟只是自己的猜想而已,哪怕这就算是事实,他也根本不可能将自己的猜测说出来的.
更不用说,不管是不是受到百花团长的蛊惑,这些............沙漠龙盗当时也的确是做出了那种选择.
也正是因为如此,即使是如今衰落下来的沙漠龙盗,也依旧在所有获得自由的变异怪物种族中,拥有着极高的地位.
而当时周受到重创的科罗多沙漠龙盗,依旧能够在实力跌入低谷后,勉强统领着所有沙漠龙盗和海沙城.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百零一章另一批落难的联邦军人
“嗯!”
就在林牧想要说些什么的时候,远处突然传来了大量元力爆发后的原力波动.
显然,在不远处正有着大量属于他们人类的修炼者,正在爆发战斗或者向他们这边赶来.
狩猎者顿时嘶吼了一声,它身后的科罗多沙漠龙盗顿时分出了十几只,向元力爆发所在疾行而去.
然而不过十几分钟的时间,这些............前去探查的科罗多沙漠龙盗,就回来了.
而且,在它们回来的队伍中,还多出了一个身穿人类联邦军服的联邦军人.
只是眼前这个跟随它们回来的联邦军人,不但精神面貌十分的疲劳,全身上下更是伤痕累累,受伤不轻.
当它们带领着这个联邦军人回到队伍之中后,林牧等人这才通过询问得知,眼前这个名叫王飞扬的联邦军人,是他们人类联邦第三十九军中的一名大队长.
林牧只是稍微检查了一下王飞杨的身体,就发现,一股莫名的能量正在他身体内不断的肆虐着.
还好这股能量并不是太过强大,这才让他支撑到了现在.
林牧也终于明白了,王飞杨为何会如此的疲惫了.
而能够在这股能量的折磨下,支撑到现在也算是他的意志足够坚强了.
林牧没有丝毫犹豫,直接在挥手间爆发出一大团纯白色的圣洁光芒,将王飞杨完全笼罩在其中.
几乎只是霎那间,王飞杨体内的那股能量就被天使之力驱逐干净,随后在下一瞬间完全治愈了他身体上的伤势.
紧接着,林牧不但没有停手,反而加大了元力的输出,转化出大量的天使之力,凝聚出三颗天使之心,逐一打入王飞杨身体之中.
而得益于这三颗天使之心对其灵魂上的治愈,王飞杨这才逐渐的清醒了过来.
当王飞杨清醒过来后,顿时有些意外又有些激动的看向为他治疗的林牧.
只见他张了张嘴刚想要说些什么,可又不知道为何始终说不出来,反而从他的眼中露出了一串心酸的泪水.
林牧他们看到后,也不由得愣住了.
他们实在是无法想象,究竟是什么样的磨难才能够让身为联邦军人的王飞杨,当着这么多人的面泪流满面.
紧接着,在王飞杨的讲述下,这才明他这支流落到这个世界的联邦军队遭遇什么.
王飞杨所在的第三十九军.
原本是驻扎在距离古灵三千多万公里外的另一处虚空裂缝所对应世界中的两大军团之一.
在一个多月前,这场罩了无限面积上百个小世界的虚空乱流还未出现时,他们所驻扎的小世界中,忽然出现了大批族巡游队以及所率领的战争兵器,并没有丝毫犹豫的向他们两大军团发起了疯狂的进攻.
而当时他们两大军团的内部,不知是出现了何种原因,竟没有第一时间察觉的这些............古灵族军队的进攻.
这才在其疯狂的进攻下,使得一时间没有反应过来的两大军团伤亡惨重.
而且古灵族这一次为了以最快的速度见歼灭两大军团的有生力量,竟然直接下令不要俘虏,将所有失去战斗力的联邦军人统统杀死.
哪怕是在战事失利以后,凤帅么下第一战将慕容天盛在第一时间得到消息,通过虚空裂痕前来支援,并指挥联邦军队后撤.
也依旧让数量众多的联邦军人由于各种各样的原因,没有办法跟随大部队后撤,只能是自己想办法逃生.
只可惜,当时双方实力的差距实在是太过悬殊,因此极少有联邦军人能够侥幸逃出生天.
而王飞杨就是...其中一只逃出生天的联邦军队中的一员,只是不知为何流落到了如今的古灵世界中.
可不管如何,看王飞杨此时的模样,想必在这短短不过一个来月的时间中,他们所经历过的磨难和吃过的苦头绝对不在少数就是了.
而就在王飞杨诉说他们这些人,这段时间所受到的遭遇的时候,其他和王飞杨一起流落到古灵世界中的第三十九军团的联邦军人们,此时也都是奄奄一息的赶到了林牧等人的面前.
林牧一眼看去,就从眼前这一百多个联邦军人的身上,感受到了一种无比绝望且麻木空洞的情绪.
就连他们的身体之中,也和王飞杨一样遭受到了极为沉重的创伤.
眼前这一百多的联邦军人,此时已经可以说是没有了丝毫的战斗力,哪怕只是碰上区区几只实力不堪入目的沙漠怪物,都有可能逐一将眼前这支有着上百人之多的联邦军人当成食物吞入腹中.
顾灵儿看到这一幕后,便不加思索的催动自己体内元力,激发了元力之心上蕴含着《大天使之呼吸》这门功法奥义的元力之环.
霎那间,只见快速来到这些联邦军人面前的顾灵儿手中,已然挥洒出了一大片纯白色的圣洁光芒,笼罩在众多联邦军人的身体之上.
随后在其全力运转下,当顾灵儿体内的元力几乎消耗一空后,数百颗完全由天使之力所凝聚而成的天使之心,开始逐一的在众多联邦军人的上空凝聚而成,准确的打入其体内.
而在天使之力的治疗之下,尤其是在天使之心融入他们体内之后,众多联邦军人的精气神很快就全都恢复到了正常的状态.
顾灵儿此时虽然还不能完全发挥出元力之环中,所刻印的第十层《大天使之呼吸》的全部威力.
可在她的全力运转下,依旧是轻而易举的将众多联邦军人身上的伤势,以及灵魂上的疲劳全部恢复到了最佳状态.
“什么这个女兵竟然也能够施展天使之力这怎么可能”
猎杀者顿时被自己眼前所发生的这一幕给惊呆了,甚至完全不敢相信自己眼前所看到的这一切会是真的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百零二章人丁兴旺的顾家
“什么这个女兵竟然也能够施展天使之力这怎么可能”
猎杀者顿时被自己眼前所发生的这一幕给惊呆了,甚至完全不敢相信自己眼前所看到的这一切会是真的.
它也实在是没有想到,在这些人类修炼者之中,除了........那个…比它们这些............变异怪物还怪物的张天光能够施展天使之力外.
眼前这个看上去柔柔弱弱的女兵,竟然也能够施展天使之力,而且还是那种…能够同时治疗上百人,并且只是几个呼吸间就能够将其完全治愈的强大医疗修炼者.
这让狩猎者的心中充满了一种滑稽感,就仿佛这本该是传闻中极少有人能够掌握的天使之力,如今已经变成了烂大街的能力.
随随便便出来一个,好像都能够施展这种能力一样.
“怎么可能她怎么可能也会大天使之呼吸这种功法这不应该啊”
王何飞也是愣住了,相比较于狩猎者,本身就出自于人类联邦的他,更加明白《大天使之呼吸》这门功法的修炼难度.
也正是因为如此,王何飞对此反而更加的不敢置信.
因为根据他的观察,顾灵儿刚才所施展的《大天使之呼吸》,至少达到了第七层以上.
要知道,这可是第七层以上的《大天使之呼吸》啊,就连张天光刚才所施展的有,只不过是第三层的境界而已.
他实在不敢想象,这种在人类联邦中属于国宝级的功法,竟然有人能够在如此年纪将其修炼到这种高深境界.
在他的印象中,在人类联邦中能够将这门攻防修炼到入门境界的修炼者,其年龄恐怕都没有低于半百50之数的吧!就算只是如此,只要能够将其修炼到入门境界,这些修炼者就足以成为人类联邦中的国宝级重量级人物了.
而且,还是那种…轻易不能出现在公共场合的国宝级重量级人物了.
可如今他看到了什么他居然在古灵世界中直接看到了两个修炼了《大天使之呼吸》这门功法的存在.
而且,其中还有一个竟然还将这门功法修炼到了第七层以上的境界.
王何飞觉得要不是自己疯了,就是...人类联邦的那些高层疯了!竟然在这么小小的一个队伍中,安排了两个能够施展《大天使之呼吸》这门功法的存在.
王何飞虽然不清楚事情究何会发展到这个程度,可他明白,这件事情要是被古灵族人知道的话,恐怕真的会让他们疯掉到时候,他们在古灵世界中的主要目标,恐怕就竭尽全力围杀林牧和顾灵儿这对小夫妻了吧!实在是没有比古灵族这些............与人类联邦敌对的异族,能够明白《大天使之呼吸》这门功法的重要性了.
“灵儿怎么是你你怎么也在这里”
然而就在此时,其中一位清醒过来的联邦军人看到顾灵儿后,顿时有些惊讶的大声叫他.
“你是...”
顾灵儿扭头向说话的联邦军人看了一眼后,顿时有些茫然的说道.
“灵儿,你不认识我啦我是顾周德,你的周德叔啊!”
那个…联邦军人见此,顿时急忙说道.
顾灵儿这才眼前一亮,可紧接着又黯淡了下来,有些担心的说道:“我记起来了,可德叔你现在怎么...”
顾周德,顾灵儿的众多叔叔之一,只不过在七年前就已经离开了天州区域,进入了联邦军部开始了军队之旅.
也正是因为七年没见,顾灵儿一时之间,这才没有认出他来.
毕竟,在她印象中的顾周德,当年那可是相当英俊潇洒,可称得上是人中龙凤的顾家后起之秀的.
哪里是如今这种缺胳膊断腿,不但连眼睛少了一只,头顶更是光溜溜一片,可以说是一毛不剩.
看起来和当年英俊潇洒的顾周德,根本没有几分相像的地方啊“此事说来话长,等有时间了德叔再跟你细说”
顾周德感叹了一声后,就有些心急的说道:“你现在还是先去救救你七叔公吧,他老人家的伤势是我们所有人中最重的,可能快要不行了.”
“什么七叔公也在这里,而且还身受重伤了”
顾灵儿一听顿时就急了,连忙站起身来想要寻找七叔公的身影.
可哪怕她环顾了好几圈,依旧没有发现七叔公的身影后,这才有些心急向周德叔问道:“德叔,七叔公在哪里我怎么没有看到他他老人家现在究竟怎么样了”
顾周德脸色黯然的说道:“七伯他受到的伤势,已经严重到无法在移动了,所以并不在这里.”
顾灵儿急忙说道:“那还等什么德叔你赶快带我过去啊!”
顾周德心神一震,顿时支撑起他那残缺的身躯,带着顾灵儿向刚才他们走来的痕迹快速走了回去.
而顾灵儿她们相认的这一幕,也是看的杨阳等人有些目瞪口呆,,也对传闻中顾家人丁兴旺的传闻有了更加深刻的认识.
哪怕是因为意外,而遭遇虚空乱流而流落到这个世界后,竟然也能够遇到如此多的亲戚.
而且之所以会遇到,竟也是因为遇到了相同的情况,而流落到了相同的世界,最后又在这个广阔的世界中巧合的遇到.
而这种种的巧合,哪怕是林牧看的都是有些错愕.
而最让他有些无奈的是,顾灵儿的亲人们竟然出现了,那我自己这个临时假冒的未婚夫,到时候岂不是要露馅了不过仔细一想,林牧觉得就算自己的这个身份露馅了,其实也没有什么太大的关系.
反倒是顾家高层的出现,对于..现在的他们来说,应该是一件极好的事情.
尤其是顾灵儿的那个…七叔公,应该能够了解更多联邦高层的事情,希望能够给他们带来更好的选择.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百零三章魂之殇
“张天光,你过来一下!”
然后就在林牧这么想的时候,顾灵儿的声音忽然在远方传来.
“怎么了”
林牧眉头一皱下,身影已然消失在了原地.
几乎不过几个呼吸间,等他的身影再次出现的时候,已然出现在了顾灵儿和顾周德两人的身边.
也直到这时,林牧这才看到了顾灵儿和顾周德两人的身边,还躺着一位年龄较大的联邦军人.
而从这位年龄较大的联邦军人身上所穿着的军服已经军徽来看,此人的身份恐怕就是第三十九军团中的十二位副团长之一.
只是这位…副团长此时的状态可不太好,只见他此时面呈青黄色,不但呼吸微弱,而且身体中还有着各种诡异的能量,在互相交错侵蚀着他的身体命脉.
林牧甚至能够感觉到,在其体内的深处还有一股特殊的力量,在吞噬着他的生命以及灵魂.
也正是因为这股力量的存在,顾灵儿这才不敢强行施展天使之力,驱逐七叔公身体内的各种有害能量,为其治愈伤势.
“他是我的七叔公顾全影,也是第三十九军团第七独立的副团长.”
顾灵儿看到林牧后,急忙低声的介绍道:“他老人家虽说胸围等级已经达到了二2十二级,可我所施展的大天使之呼吸毕竟也有着第十层的修为境界.
可刚才我对七叔公施展后,竟然只能勉强的稳定住身体内的生机,却根本不能祛除他体内的伤势,真是太奇怪了.”
“是吗我看看.”
林牧也是有些好奇的蹲下身来,抓住顾全影的右手仔细探查了一番后说道:“原来如此,这应该是一种特殊的诅咒力量.”
顾周德闻言眼睛顿时一亮,顿时转头看向顾灵儿问道:“灵儿,他是”
顾灵儿红着脸说道:“他是我的未婚夫.”
顾周德顿时有些惊愕的说道:“什么你的未婚夫灵儿你什么时候订的婚我怎么不知道”
顾灵儿顿时有些支支吾吾的说道:“这..这个不是事情有些突然,还没公开吗!”
顾周德张了张嘴似乎是想要说些什么,可最后却又不知该说些什么,或者说,这种话也不应该有他来说出口:才对.
因此,最后闭嘴后,就张大自己的独林身上来回仔细的打量了一番.
对于..林牧,顾周德对他的一印象其实还是挺不错的.
而,那是在他不知道林牧是顾灵儿未婚妻的情况下.
毕竟想要当他们顾家婿,尤其是顾灵儿的未婚夫,那绝不是一般的青年俊杰就有那个资格的.
尤其是在顾灵儿能够施展《大天使之呼吸》这门功法的情况下,顾周德实在不知道眼前这个少年,究竟有何才能,这才能够通过他们顾家的考验,成为顾灵儿的未婚夫.
毕竟,能够施展《大天使之呼吸》这门功法,并且还是能够同时治愈上百人以上的高深境界的顾灵儿,对于他们顾家来说,那绝对是宝贝中的宝贝啊!而且作为他们顾家后起之秀中,最为出色的女性天骄,顾灵儿天生就有选择比自己更加优秀的夫婿的权力.
一般的修炼者甚至就连见上一面的资格都没有,更不要说是追求了.
除非是极其出色的青年俊杰,才有那么一丝丝的机会.
而且,这还是以前顾灵儿并没有展现出《天使之呼吸》这门功法,呈现出自身天赋的那个时候.
而眼前这个叫做张天光的少年,虽说长得确实挺俊朗的,可顾周德以前还真的从来没有听说过这号人物.
可正是这个名不经传的俊朗少年,居然就这么无声无息间成了顾灵儿的未婚夫这实在是令顾周德有些不解,想不明白眼前这个少年究竟有何才能,被他们顾家的那些长辈所看一上,舍得将顾灵儿许配给他.
“咦,这好像也不是什么诅咒的力量所造成的伤害.
而是被一种特殊的功法打出来的.”
就在这时,林牧终于探查出了顾全影身上的伤势究竟是怎么一回事后,缓缓开口说道:“如果我没有猜错的话,你的这位…七叔公应该是遭受到了一位擅长灵魂攻击手段的高手,而且被那个高手施展灵魂攻击手段暗中偷袭了.”
稍微有些愣神的顾周德一听这话,顿时‘啪的一声狠狠地拍了一下自己的脑门,大声叫道:“没错,七伯就是就是因为遭到了暗算后,还强行正压住自己身上的伤势,为我们开辟出一条逃生生路后,才会变成这样的.”
顾灵儿蹙眉问道:“德叔,你有没有看到究竟是谁暗中偷袭七叔公的”
顾周德神色顿时黯然了下来,有些无奈的说道:“那个家伙的隐身功法极为强悍,除了........七伯在被攻击的那一瞬间应该有所发现外,我们这些人从头到尾都没有发现那个…暗中偷袭的人.”
说到这里,顾周德停顿了一下后,忽然狠生说道:“可我们虽然没有亲眼看见那个家伙的身影,但我现在能够肯定那个家伙就是...古灵族的第七统领,灭魂.
在于我们交手的众多古灵族高手中,也只有那个家伙拥有着如此高明的隐身能力以及灵魂攻击手段.”
萧雨竹也是有些无奈的说道:“原来是她,这就怪不得了.
身为古灵族的第七统领,灭魂此人的修为等级据说早已突破到了二十五级以上,在加上那奇特的灵魂攻击手段,也难怪,我的天使之力根本奈何不了七叔公体内最根本的那道暗伤.
恐怕那就是灭魂那个家伙所修炼的特殊功法《炼魂诀》,所修炼出来的炼魂之力所造成的伤害了.
而这种以特殊灵魂类型的功法所造成的伤害,以我如今对大天使之呼吸这门功法的领悟程度,的确不能做到有效的根除.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百零四章追兵
“而这种以特殊灵魂类型的功法所施展的灵魂攻击手段,所造成的伤害.
以我如今对大天使之呼吸这门功法的领悟程度,的确不能做到有效的根除.
一旦强行治疗的话,甚至有可能会起到反作用,对七叔公的灵魂造成巨大的伤害.
不过这次好在有林牧在,否则以七叔公如今的状态,恐怕根本支撑不到我们回到蓝星,接受治疗了.”
顾周德听到这里眼睛顿时一亮,急忙问道:“真的可谁是林牧他现在在哪呢”
顾灵儿这才意识到自己说漏嘴了,急忙说道:“啊!不是,我..哎呀!反正...这件事情有张天光在,德叔,你就放心吧!以他的本事,一定能够把七叔公给治好的.”
顾周德再次上下打量了林牧一眼,有些半信半疑的说道:“可是,就连你刚才的大天使之呼吸都没有效果,他又能够有什么办法难道他也修炼了这门功法,而且所修炼的境界还要比你还高可这怎么可能”
林牧这才开口说道:“这并没有什么不可能的,不过单单只是依靠天使之力来根除这种症状的话,的确不是那么简单就能够做到的.”
顾周德顿时有些好奇的看着顾灵儿说道:“这么说他也的确会大天使之呼吸这门功法咯,灵儿,你跟我说实话,他是哪个修炼圣地或者是大家族的弟子”
顾灵儿有些害羞的说道:“德叔,这个我以后再跟你们细说,现在还是先救七叔公要紧.”
顾周德这才反应过来,他们此时最重要的目的是什么,因此只能遗憾的点了点头,并不再对这个问题死缠烂打.
“想要从根本上治疗这种伤势,除了........大天使之呼吸专门功法外,最好还有着另外一种灵魂功法用来辅助配合.”
林牧这时候才继续开口说道.
顾周德急忙问道:“难道除了........灵魂功法外,就没有其他功法用来辅助配合了吗”
林牧点点头道:“是的,唯有如此,才能够将化解其体内的灵魂之力.
其他的功法虽说也有作用,可却并不能百分百%的保证安全.”
顾灵儿着急的说道:“那我七叔公现在岂不是很危险这灵魂功法虽说不是古灵族专有的功法,可这也不是我们现在所能够接触的功法啊!要是真是如此的话,那我的七叔公岂不是死定了.
还是说我们要回去哀求灭魂那个家伙,让她出手拯救七叔公可这就更不可能了,七叔公根本不会为能够活下去,而卑躬屈膝的向那些异族求饶的.”
顾周德也是神色凛然的说道:“,我们顾家的人,绝不是那种…为了自己能够苟且偷生下来,就像那些异族跪地求饶的!更何况,我们真的想要如不可能的,毕竟灭魂那个家伙根本不在我们这个世界之中.”
林牧神色淡然的说道:“放心好了,这些............早就在我的预料之中了,到时候我自然会出手解决的.”
顾周德顿时有些惊愕的抬头看向林牧道:“什么难道你...”
然后还没等他说完,林牧已然起身打断道:“你们就放心吧,等到他体内的灵魂之力完全爆发后,我就可以着手为他治疗了.”
顾灵儿蹙眉说道:“什么还要等七叔公体内的灵魂之力完全爆发”
林牧自信满满的说道:“当然,只有那时候才是最佳的治疗时机.”
顾灵儿依旧还是有些不放心的说的道:“可那股灵魂之力一旦完全爆发的话,难道不会波及到七叔公他老人家的灵魂本源,使得他老人家...”
林牧再次打断道:“放心好了,到时候并不会出现你所担心的情况的.
到时候我只需要...”
然而他的话还没有说完,就突然停顿了下来,抬头向远方遥望而去.
顾灵儿这时候也注意到了林牧的异常,有些心急的问道:“怎么了那边出现什么问题了吗”
林牧眉头微皱道:“前方有大量人马正向我们这里赶来,而且根据我的感应,这些人应该是古灵族的巡游队.”
顾周德的脸色顿时一变,语气沉重的说道:“这下糟了,一定是这些家伙无意中发现了我们的行踪,所以这才紧追不舍的追赶了过来!”
不久之后,上百个古灵族巡游队的骑兵果然出现在了顾灵儿等人的眼中.
这些............古灵族的巡游队,看上去他们人类并没有多大的差别,只是在其额头之上多出了一块古怪的幽蓝水晶.
而根据他们人类修炼者的研究,在这种幽蓝水晶中蕴含着一种奇怪的能量,一旦爆发出来就能够极大的提升古灵族人的实力.
在他们两族的交战中,他们人类修炼者中的强者其实也有研究过这种幽蓝水晶,试图吸纳其中所蕴含的能量纳为己用,用以增强他们人类自身的综合实力.
只可惜,这种幽蓝水晶中所蕴含的能量,就仿佛是独属于古灵族的专属能量一样,哪怕他们人类修炼者对其再怎么研究,也根本没有丝毫的作用.
不过,虽然没有研究出如何将其纳为己用的办法,可却研究出了对付这些............古灵族人的最佳办法.
只需要破坏古灵族人额头上的幽蓝水晶,将其完全损坏.
那么,不管....
这个古灵族人拥有着多么强大的修为实力,都逃脱不了魂飞魄散的结局.
只不过,这仅仅是局限于理论研究,实际上是很难做到的.
毕竟那些.........古灵族人又不是什么傻子,针对自身种族的这种弱点,自然早就做好了最为完善的保护措施.
在他们以往的种族战争中,几乎没有哪个古灵族人是因为自身额头上的幽蓝水晶被完全破坏,而死于非命的.
,       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百零五章冲动的德叔
“这些............该死的一组,我跟他们拼了!”
顾周德从自己的空间设备中拿出自己的兵器后,就挥舞着自己手中的长剑向那些.........古灵组巡游队冲去.
林牧看着如此冲动的顾周德,也是沉默了一下下后,开口说道:“顾灵儿,你的这位…德叔也太冲动了吧!”
顾灵儿说道:“他们一直都是这样的!”
林牧再次看了一眼顾周德后,微微的叹了一口气,张了张嘴想要说些什么,却又不知道该怎么说.
顾灵儿心细的发现了林牧的异常,不由说道:“你想说什么就说吧!但如今这个时候又有什么可犹豫的”
林牧这才开口说道:“其实,以你们顾家所觉醒的水木两种属性,根本就不应该进入主战军队的.
尤其是不应该来到,和古灵族这种几乎克制你们的战场上.
哪怕只是同级别的古灵族巡游队,一旦爆发出了他们额头上幽蓝水晶内所蕴含的力量,那根本就不是你们所能够抵抗的住的.”
顾灵儿却傲然说道:“就算如此,我们也不会退缩的.
而且,我们水木属性的修炼者虽说在攻击力和爆发力上有所不足,可我们只要发挥出自身的优点.
只要将两种属性所拥有的恢复,以及控制类功法施展到极致,甚至都足以成为一个小队中的核心.
所以你可不要小看我们哦!”
林牧若有所思的点了点头道:“所以,你们顾家人在军队里面反而很是抢手的.”
顾灵儿骄傲的说道:“那是当然的,我们顾家虽说没有出现真正的元帅,可不管在哪个军团中,几乎都有我们顾家人任其中的副团长.
要知道,除了........大天使之呼吸这名治疗功法外,其他绝大多数治疗功法可都是需要觉醒水木两种属性,才能够将其真正的威力发挥出来的.
因此,军队里面如果没有足够的水木属性修炼者,那么整个军队的持久作战能力肯定会受到极大的影响.
在战场上,一旦有士兵受到了伤害而得不到有效的治疗,那极有可能是活不到战争结束之后再进行治疗的.
而在水木两种属性功法的研究上,我们顾家在整个联邦中,那也都是数一数二的.”
可就在她说到这里的时候,沉闷的声音却在此时突然传入了她的耳中.
使其心中一惊的同时急忙回头一看,而这一下,她顿时发现她的德叔此时已然被那些.........冲锋而来的古灵族巡游队给撞飞了出去.
顾周德虽说也有着十九级的修为实力,身上的伤势也在顾灵儿刚才的治疗下治愈了大半.
可依旧残缺了一手一,哪怕在元力的支撑下能够进行正常战斗,可自身所能够发挥出来的实力其实还不到原本的五成.
在如此情况之下,他在那些凶悍的古灵族巡游队的冲锋下,自然是没有什么抵抗力的.
对于..这些............古灵族巡游队的实力,顾周德此时也不得不承认,现在的他根本没有那个实力与之抗衡.
哪怕,他最后已经将自己最为得意的防御功法,《波涛诀》施展了出来,可依旧没有抵挡住这些............古灵族巡游队的一轮冲锋.
“沙沙沙沙!!!”
而这些............冲锋而来的古灵族巡游队们,也并没有轻易的放过被他们击退的顾周德,只是一个呼吸间,就已然大致的将其包围在他们的包围中.
稍微有些躲避不及时的顾周德,眼见自己即将被包围后,顿时挥舞着自己手中的长剑,开始拼命爆发自己体内的元力,想要以此拼杀出一条路从包围圈里面杀出来.
因为,他明白此时的自己一旦真的被这些............古灵族巡游队完全包围后,究竟会有什么样的后果.
“灵儿,你们还愣着干什么,还不快走”
与此同时,顾周德对着依旧呆立在原地的顾灵儿和林牧两人厉声吼道.
要知道,他刚才之所以会如此冲动的冲上来和这些............古灵族巡游队拼命,就是为了想要将这些............古灵族巡游队引开,牺牲自己来保护他们两人和七伯的安全.
可哪里想到,他们俩人不但没有趁着自己为他们争取的时间带着七伯逃离,此时竟还傻乎乎的站在原地,眼睁睁地错失了最佳的逃离机会.
此时的顾周德,虽然还在:竭尽全力的想要拖住这些............古灵族巡游队,想为顾灵儿他们再次争取一点时间.
可古灵族的巡游队们又不是傻子,哪里又会如此轻易地上当.
再一次的将顾周德轰飞出去后,除了........有两名巡游队成员留下来拖住顾周德外,其他的古灵族巡游队就已然继续发动了冲锋,向林牧他们这里冲锋而来.
准确的来说,是他们此行的目标顾全影,也就是顾灵儿的七叔公.
他们此行之所以会找到这里来,也完全是因为顾全影身上被灭魂偷袭时,留下了一种特殊的能量印记.
因此,哪怕他们此时流落到了这个世界之中,距离他们最近的古灵族巡游队一开始距离他们也有两三千公里之远.
可当他们感应到了这种能量印记的波动后,依旧不远千里的追杀而来.
毕竟,有资格被他们族内统领级主人下达这种能量印记的敌人,那至少也是人类联邦军队中的副团长以上的人物.
因此,一般只要是发现了这种能量印记着波动,那么不管....
距离有多远,这些............古灵族人都会毫不犹豫的向目标所在地追杀而来,几乎不会有丝毫的例外.
“我们现在要怎么办是先逃回去与其他人汇合还是”
顾灵儿低声的向林牧询问道.
面对顾灵儿的询问,林牧微笑着看向那些.........向他们冲锋而来的古灵族巡游队,有些不屑的说道:“逃跑区区一些连大师级修为实力都没有的古灵族巡游队而已,你觉得他们配吗”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百零六章抹杀
“逃跑区区一些连大师级修为实力都没有的古灵族巡游队而已,你觉得他们配吗”
顾灵儿依旧是有些担心的说道:“那你小心一点啊,这些............毕竟是古灵族的巡游队,再加上他们的人数还那么多...”
林牧看着那些.........即将冲锋而来的古灵族巡游队,不由笑道:“我只是区区一两个古灵族巡游队的话,又哪里需要我出手.
再说了,要是来的敌人不够多,又怎么能够展现出我的厉害不能让:你的叔叔小视了才行.”
顾灵儿有些无奈地扶了扶自己的额头,也实在想不到,林牧在这个时候还有心思开玩笑.
不过一想到林牧在不久前所施展的那条血色长河,将数万狂沙之狼一举吞噬覆灭的壮举.
她顿时反应过来,这批脸大师级战力都没有达到的古灵族巡游队,在林牧手中恐怕还真没有什么反抗之力.
只是因为林牧自身的修为等级,所以这才会老是被她们自身所忽视.
顾灵儿所不知道的是,林牧之所以会遭到他们如此的忽视,完全是因为他所修炼的《无影无相功》在突破到法则化力量层次后,对其造成的影响.
而顾灵儿等人之所以没有想到这一点,除了........因为他们自身的实力根本感应不到这一点外,还是因为这门功法在此之前,根本没有人能够将其修炼到如此境界.
毕竟,在此之前,哪怕是有人将这门功法修炼到大圆满境界,也只是将其修炼到第十八层.
自然不能够与林牧这种突破了二十层后,就百分百%领悟了规则化力量,并且再次获得了一次多变的功法境界相比,“以你如今的实力,这些............古灵族巡游队其实也已经奈何不了你了.”
林牧微笑着说道.
“我...”
顾灵儿下意识的就要摇头否认,可下一瞬间却又不得不承认林牧说的是对的.
毕竟,在他的元力之心上,可是有着十二个被林牧刻印了蕴含着第十层功法奥义境界的元力之环.
哪怕她对这些功法的领悟还并不深刻,最多只能发挥元力之环中,所蕴含功法奥义的五六层,可也足以让她在眼前这群古灵族巡游队中自保有余了.
只是如今的她,因为才刚刚获得这些............元力之环不久,所以这才显得有些不习惯.
才没有发觉,相比较于之前的自己,如今的她实力已然有了极大的提升.
可正是因为这种瞬间变强的原因,这才让她有一种好像跟做梦似的,总有点不踏实的感觉.
反映到战斗中,就是...放不开,无法充分的发的战斗力.
其实,以她目前的综合实力,的古灵族巡游队成员还真不是她的对手.
要是有着丰富的战斗经验的话,甚至能够以一敌三甚至敌五的,在战斗中斩杀这些............只有十七八,,级综合实力的古灵族巡“前面的人类小子,还不赶快束手就擒,是想要等死吗”
当古灵族的这些............巡游队即将冲锋到林牧他们面前的时候,其中一名巡游队就以然气势汹汹向他们这里大声喝道.
他们此次的目标虽说是顾全影,可只要是人类的修炼者,其实都在他们的杀戮目标之中.
而眼前这两个人类修炼者,身上的修为波动虽说看上去并不强大,但为了以防万一,他们还是第一时间将目光汇聚在了林牧两人的身上.
其中一名巡游队成员更是气势汹涌的大声喝道,想要第一时间将林牧两人震慑住,他们能够在第一时间将其屠戮.
而之所以会如此,自然是他们已经发现了他们的主要目标顾全影身上,那属于他们古灵族第七统领灭魂统领能量气息.
对于..灭魂统领的手段深有体会,,的他们,当然明白身中灭魂之力的这个目标,哪怕没有他们出手,也早已经没有了活下去的机会.
虽然如此,可这些古灵族巡游队依旧没有放松警惕,直径的冲锋而来想要将眼前这连同目标在内的三个人类修炼者,一同斩杀于他们坐下的兽蹄之下.
“束手就擒就凭你们也有那个本事”
林牧双手环抱于胸后,以一种十分不屑的语气说道.
他的话刚一落下,那个…古灵族的巡游队顿时在怒吼一声后,立刻.
向他飞扑而来.
只见他本人瞬间腾飞而起,挥舞手中的利刃向林牧凌空劈下.
而他胯下那只至少也有着十五级左右的:狼兽坐骑,也是露出了锋利的爪牙向林牧撕咬而来.
在这个古灵族巡游队队员的心中,不管....
是他手中劈砍而出的利刃,还是他狼兽坐骑的撕咬扑击.
眼前这个有点被他们吓傻的人类小子,只要承受了他们的这一击后,都绝对没有丝毫存活的可能.
然而就在他们的攻击即将落在林牧身上的时候,林牧身上突然爆发出了一股莫名的力量,化作两道无形的大手掌,随后猛然握掌成拳.
“噗!”
“噗!”
在两声沉闷的声响中,古灵族巡游队和他坐下的狼兽坐骑,瞬间就像两颗血肉炸弹一样爆炸开来,化作无尽血肉喷洒而出.
随后在一股无形力量的抹杀下,他们那爆裂开来的血肉连同其手中的兵器,瞬间覆灭于无形.
“小心...”
而直到此时,顾周德那担忧的声音这才传到了林牧的耳中.
本来还以为张天光被吓傻了的顾周德,因为担心他的安全,所以才在自身都有些难保的情况下,分神大声题的提醒了一句.
然而,小心两字刚从他口中脱口而出,接下来所发生的一幕就不得不让他目瞪口呆的闭上了嘴巴.
直到此时,顾周德这才发现自己根本不了解顾灵儿,他这位…侄女的未婚夫根本就不需要自己的提醒.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百零七章不可置信
直到此时,顾周德这才发现自己根本不了解顾灵儿,他这位…侄女的未婚夫也根本就不需要自己的提醒.
也实在是没有想到,他这位…侄女的未婚夫竟然有着如此强悍的实力.
“太好了...”
顾周德虽然对于林牧所展现出来的实力十分震惊,可也让他大大的松了一口.
拥有如此妖孽战力的他,也难怪能够成为顾灵儿的未婚夫.
只可怜自己被这些............古灵族的巡游队追的遍地打滚,只有招架之功而无还手之力.
可别人却连挥挥手都不用,直接爆发出自己体内的元力,就能够轻松的施展出连他都前所未见的手段,直接抹杀了一个古灵族的巡游队.
如果不是亲眼所见,顾周德根本不敢相信,一个只有十三级修为实力的人类修炼者,竟然拥有着如此恐怖的力量.
竟然能够如此轻易的,抹杀掉一个拥有着十七八,,级实力的古灵族巡游队.
就好像,这些............在他面前无比彪悍的古灵族巡游队,在张天光面前竟然都是一些随意能够抹杀的蝼蚁一样.
而林牧轻易抹杀那个…古灵族巡游队的一幕,被其他古灵族巡游队看到后,也是万分震惊的停下了他们冲锋的步伐.
如此巨大的差距,虽说让顾周德一时之间有些难以接受,可一想到,如此妖孽的人竟是他们顾家的女婿后.
顾周德瞬间嘿嘿傻笑了起来,心想他们顾家这一次还真的是挖到宝了,居然能够招收到如此妖孽的女婿.
只有区区十三级修为等级的时候,就已经拥有如此恐怖的综合战力了.
那么等他的修为等级一旦提升上来,那岂不是..我就说我们家灵儿以往,为何看不上那些天赋不错的年轻俊杰呢原来她早就有了如此出色的夫婿人选了,这也就怪不得了.
“张天光,我这边顶不住了,快来救我一下!”
顾周德认同了林牧成为他们顾家女婿的身份后,立刻.
发出了求救的信号.
“好!”
林牧听到他的求救后,身影瞬间一闪而逝,直接横跨上千米的距离出现在顾周德的前面.
随后只见他抬手一挥之下,两道巨大的元力掌印瞬间出现在那两个向顾周德追杀而来的古灵族巡游队头顶上方,赫然拍落而下.
瞬间将这两个古灵族巡游们胯下的狼兽坐骑,一同拍成了两团肉泥.
而这瞬息间所发生的杀戮,再次震慑住了其些古灵族巡游队.
他们也实在是没有想到,刚才在他们眼中薄弱不堪的人类修炼者,尽在弹指间,就轻易地屠杀了他们的三个3兄弟.
不过这些............古灵族巡游队,是身经百战的战士,几乎在下一个瞬间就回过神来,并且双目死死地锁定在林牧身上.
可虽然如此,他们此时也并没有在做妄举之动,而是无比仔细的打量着林牧,想要从林牧身上获得一些有用的资料,好让他们有所针对性的对其发动攻势.
然而,令他们有所失望的是,哪怕他们再怎么仔细的观察,却依旧没有从林牧身上获得一丝有用的信息.
只能够确定,眼前这个人类修炼者的确只有区区十三级的修为等级.
而更加可以确定的是,眼前这个人类修炼者的修为等级,虽说比他们之中哪怕最为弱小的也要低上三四个34修为等级,可其综合实力之强大却绝对超过了他们的想象.
这如此矛盾的情况,实在是令他们费解不已.
也完全想象不到,林牧之所以会有着如此强大的综合实力.
竟然是将自身所修炼的各种功法全都提升到了令人难以想象的二十一层,并且还领悟了各种规则法力量,对他们形成了降维打击.
这才让他们这些............修为等级远远高过林牧古灵族巡游队们,毫无抵抗力的逐一死在他的手中.
“你究竟是什么人为何要与我们古灵族为敌”
其中一个巡游队成员,此时,有些人耐不住的高声大喝道.
“什么人当然只是路过的人啊!”
林牧突然笑道.
这以古灵族巡游队的首领,此时这才语气冰冷的说道:“既然如此,你只需要将顾全影交给我们,那么我可以做主放你们离开.
放心,我们古灵族一向说一不二,说放你们走,就绝对不会再次追杀你们.”
林牧顿时不屑的笑道:“哈哈!就你们古灵族这种强盗种族也好意思说出这种话,也不怕贻笑大方.
也罢,就凭你的这个笑话,我就勉为其难的送你们这些垃圾埋葬在这片沙海之中吧!”
古灵族巡游队的首领听到这话后,眼神顿时一冷,语气冰冷的说道:“好胆!既然你如此不知死活,那就看你有没.........”
然而还没等他的话说完,林牧的身影已然再度在一闪之间,消失于无踪.
紧接着,在下一个瞬间,出现在古灵族巡游队首领的面前,一拳向其头颅轰然砸落.
可这个古灵族巡游队首领的反应也很快,再加上,在他那浑厚修为的加持下,勉强挥举起自己手中的弯刀抵挡在林牧的这一拳前.
“咔嚓!”
随着一声兵器断裂的声音传来,却是古灵族巡游队首领手中的弯刀,在与林牧的拳头接触的瞬间,瞬间被轰断了.
紧接着,在一声沉闷声中,林牧的拳头准确无误的砸落在古灵族巡游队首领的头颅上,仿佛砸西瓜一样将其轰然锤爆!“这股力量怎么可...”
随着古灵族巡游队首领的无头身体,从他胯下的狼兽坐骑身上跌落而下时,他最后的半句遗言这才传入了众人的耳中.
古灵族巡游队首领显然也是万万没有想到,眼前这格修炼者的实力竟然强大到了如此恐怖的程度.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百零八章灵神之刃
古灵族巡游队首领显然也是万万没有想到,眼前这格修炼者的实力竟然强大到了如此恐怖的程度.
以他那堪比普通二十一级大师级的修为实力的,竟然都抵挡不住眼前这个只有区区十三级修为等级的人类修炼者的一拳.
然而,令他万万没有想到的是,林牧这一拳的威力竟是如此的恐怖.
“万海归虚爆裂拳!”
而林牧一拳击杀了古灵族巡游队首领后,也没有闲着,再次向剩下的古灵族巡游队轰杀而去.
只见林牧再次一拳挥出的霎那间,一道浩然的元力潮流浩浩荡荡的向剩下的古灵族巡游队轰然笼罩而去.
“灵儿,张天光究竟是哪个大家族或者修炼圣地的弟子啊”
与此同时,看到这一幕的顾周德,顿时只感觉自己的眼角一阵抽搐,同时忍不住好奇的问道.
“他是玲珑圣地的.”
顾灵儿随意的说了一个圣地的名字,向他的德叔应付的说道.
“难怪,原来是出自玲珑圣地...”
顾周德刚说到这里,却又突然反应过来说道:“等一下,你确定他是玲珑圣地的弟子.”
他此时这才反应过来,那玲珑圣地所收的弟子好像全是女弟子,从来没有收过男弟子吧既然如此的话,张天光又怎么可能会是玲珑圣地的弟子难不成,如此天资妖孽的张天光也只能成为玲珑圣地的记名弟子不成要是真的如此的话,那这个玲珑圣地也太过厉害了点吧.
随便随便便从其中走出一位记名弟子,就是...如此的妖孽变态,这又要让他们这些............普通修炼者怎么活啊顾灵儿反应过来之后,为了不让林牧的身份来历被揭穿,顿时将话题错开说道:“德叔,你们是怎么来到这个古灵世界的难道也和我们一样遭遇到了虚空乱流不成”
果不其然,顾周德的注意力再次被吸引了过来,没有再次深究林牧的身份来历.
可也就在此时,随着林牧再次爆发出的元力潮流席卷过后,已然只剩下不到二三十数量的古灵族巡游队们.
就在此时,忽然全都面面相觑的对视了一眼后,而后除了........其中一位拥有着四条胳膊的巡游队外,其他所有的古灵族巡游队的身上全都爆发出了一股诡异的能量波动.
紧接着,诡异的一幕发生了,所有身那种…诡异能量波动的古灵族巡游队,忽然在这瞬间化作一道幽光钻进了那个…有着四条胳膊的身上.
也就在这瞬间,这个四臂巡游身上也爆发出了那种…诡异的能量波动,随后汇聚在他手中的弯刀之上.
“灵神之祭!”
四臂巡游队员恶狠狠的大吼了一声后,并将体内的灵神之力完全灌注在自己手中的弯刀之中.
当所有的灵神之力完全贯注到自己手中弯刀之中后,一道幽然的刀光霎那间在四臂巡游队员手中凝聚而出.
与此同时,他手中的弯刀也在其瞬间化为粉末,从其手中洒落而出.
而当那道幽然的刀光出现的瞬间,四臂巡游队员周围的空间都在这瞬间被刀光中的力量所影响,出现了轻微的扭曲.
同时,方圆百里内的种种异种能量也仿佛受到了一股莫名的吸引,拼命地汇聚在四臂巡游队员手中的刀光之中,真正的在其手中化为了一柄有如实质半的弯刀.
“这把…弯刀的名字,叫做灵神之刃.”
四臂巡游队员手持灵神之刃,语气冰冷的说道:“作为一名人类,能够死在灵神之刃下,也算是你最大的荣幸了!”
林牧看着四臂巡游队员手中的灵神之刃,若有所思的点了点头,显然是看出了点什么.
不过因为没有太多的详细信息用来参考..,因此,林牧也并没有将自己心中的猜测说出来.
而这也让周围的顾周德等人,都以为林牧是心情开始沉重了.
毕竟,当那柄…灵神之刃出现在四臂巡游队员手中时,所爆发出来的那恐怖的堪比二十三四级大师级强者所拥有的能量威压,的确是让人心情轻松不起来.
虽说林牧刚才所展现出来的实力,的确是让他们眼前一亮,心惊不已.
可此时手持灵神之刃的四臂巡游队员,也的确是极为的不简单,甚至可以说是强大到了在场之人除了........林牧外,根本没有人能够抵挡住其随意一刀的地步.
“灵神之祭已然开启,你现在就算投降也已经来不及了.”
四臂巡游队员轻轻的抚摸着手中的灵神之刃,神是冷漠的说道:“就让你的鲜血,用来礼祭我族伟大的灵神吧!”
林牧顿时咧嘴一笑道:“是吗你真的确定,就凭你们剩下的这些人所汇聚的灵神之刃,拥有着足以与我抗衡的力量”
四臂巡游队员心中顿时一凛,可依旧神色冷漠的说道:“不要说足以与你抗衡,就算是将你斩于刀下,那也是轻而易举的.”
话音落下的瞬间,他体内的能量赫然爆发而出,全部灌注到灵神之刃中,使其爆发出了刺眼的刀光向林牧挥斩而去.
而那刀光之中所蕴含的锋芒之强盛的,在其挥斩而出的刹那间,竟然在:周围围聚而来的沙漠龙盗和顾灵儿等人身上,各自留下了道道刀痕.
这还是他们及时运转自己体内的能量和元力,进行防御的结果.
可面对锋芒如此强盛的一刀,林牧却依旧是神色不动,轻飘飘的抬起右掌,在四臂巡游队员无比惊愕的目光中,一把捏住了他的灵神之刃.
“咣当!”
林牧的右手就仿佛一只千锤百炼的钢铁大手一样,轻易的把灵神之刃当做成了普通的弯刀捏在手中,只发出了一声金属相撞的声音后,就在也没有了其他的动静.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百九十九章一刀两断
“咣当!”
林牧的右手就仿佛一只千锤百炼的钢铁大手一样,轻易的把灵神之刃当做成了普通的弯刀捏在手中,只发出了一声金属相撞的声音后,就在也没有了其他的动静.
就连灵神之刃的刀刃上原本所蕴含的那种…极度锋芒的力量,也仿佛被一股未知的力量完全抹除一样,乖巧的落在林牧的手中.
就仿佛透明水晶做的玩具弯刀一样,随意的被林牧单手把玩着.
“这...这怎么可能”
四臂巡游队员试图将灵神之刃抽回来,可却发现自己不管....
多么努力,也依旧不能撼动林牧分毫.
他手中的灵神之刃,此时正被一种莫名的力量完全固定在了林牧的手中,已经不完不听身为主人的自己的使唤了.
甚至那股莫名的力量,还顺着自己手中握着的刀柄,正不断地向侵蚀而来.
也正是因为如此,四臂巡游队员才会如此的震惊甚至有些恐惧.
因为此时的他,除非完全放弃自己手中的灵神之刃,否则的话,极有可能下一个瞬间,那股莫名的力量就有可能突破他自身能量层的防御,侵入他的身体内部.
而一旦被那股莫名的力量侵入自身的身体内部,哪怕是个白痴都知道,会对自身造成怎样的后果可就算如此,这个四臂巡游队员也根本不会放开自己手中的刀柄的.
毕竟,对于他们这些............古灵族的巡游队来说,他们手中的兵器可是他们生命中最为重要的第一伙伴.
就算是他们胯下的狼兽坐骑,最多也就只能排在第二,连他们自己的生命都只能够排在第三.
如此情况之下,四臂巡游队员又怎么可能选择放弃.
更为主要的是,他手中的兵器如今已经在众多同伴的牺牲下,使用灵神之祭短暂进化成了灵神之刃.
一旦他选择放弃的话,那也就相当于他放弃了自己最为强大的战力.
而一旦没有了这股力量,那他又该如何面对眼前这个连灵神之刃都能够随意把玩的人类修炼者.
虽然从此时的情况来看,不管....
他手中究竟有没有…灵神之刃,都根本对抗不了眼前这个人类修炼者.
“噗!噗!噗!”
然而,四臂巡游队员却并没有完全放弃,而是神色坚决地大吼了一声后,一拳轰着自己的胸口,将大口大口的鲜血喷洒在灵神之刃上.
“啊!该死的人类,给我!”
随后在四臂巡游队员失血过多即将陷入濒态时,他手中的灵神之刃上再度爆发出了一道耀眼的红光.
“轰!”
紧接着,红色光芒顿手中所握的刀刃上爆裂开了.
强烈耀眼的红光,顿时让周围的所有人的眼珠子都受到了一股强烈的刺激.
不管....
是周围围聚而来的联邦军队还是科罗多沙漠龙盗的那些.........变异怪物,都在这股血红色光芒的刺激下闭上了眼睛.
一些实力较弱的人和变异怪物,在这股力量的照耀下,甚至都不得不拼命的向后退去,以免自己的身体遭受到未知的伤害.
哪怕是杨国泰和猎杀者这种准大师级修炼者,在这种未知攻击的影响下,不得不暂时后撤.
当血红色的光芒逐渐消退后,哪怕是距离林牧他们最近的猎杀者,只是也已经退出了林牧两人所在位置三千米范围之内.
而此时的林牧,也在四臂巡游队员刚才拼上性命的攻击下,松开了对灵神之刃的锁定.
而四臂巡游队员也在灵神之刃不被固定时,急忙地将其收了回来.
“卡擦!”
然而就在此时,一声清脆的响声突然传到入四臂巡游队员的耳中.
在不祥的预感下,四臂巡游队员下意识的低头看向了自己手中的灵神之刃.
随后,他便只见自己手中的灵神之刃,顿时在一片裂痕的蔓延下,重新化作了淡淡的能量碎片.
四臂巡游队员眼睁睁的看着自己的灵神之刃,化作了无数的能量碎片,向四周溅射开来,最后完全消失不见了踪影.
“不...啊!该死的人类,我跟你拼了!”
四臂巡游队员顿时发疯了一般,向林牧再次发动了疯狂的冲锋.
他完全没有想到,依靠众多族人牺牲自己而施展的灵神之祭,所凝聚而成的灵神之刃居然被眼前的这个人类修炼者给弄碎了.
而没有了灵神之刃,也就代表着他们此次的灵神之祭已经是注定失败的结果.
也就是说,他此时不但辜负了众多族人的牺牲,更是辜负了他们所信仰的灵神.
一想到这里,四臂巡游队员就有些无法接受自己如此的无能,这才有些发疯的想要冲上去和林牧同归于尽.
“嗤!”
然而,然后还没等他冲到林牧身前想要以自爆的方式与其......同归于尽的时候,一道耀眼的刀光却在此时一闪而过.
四臂巡游队员只感觉到一阵冰冷的寒意忽然传来,随后...随后他就只感觉自己眼前一黑,没有了丝毫的意识.
而在周围所有人的目光中,本该向林牧冲锋而去的四臂巡游队员,忽然在一道耀眼的刀光中.
连同其胯下的狼兽坐骑,一起被斩成了两截,分别倒在了左右两边的沙地上.
虽然所有人都完全没有看清这一道刀光的轨迹,也根本不知道,林牧刚才究竟是何时斩出这一道刀光的.
可所有人都明白,斩杀四臂巡游队员的这一道刀光,绝对是出自林牧的手段.
显然,在四臂巡游队员发疯般想要与林牧同归于尽的时候,林牧终于再度出手了.
而且是在后发先至下,直接凝聚出一道锋芒毕露的刀光,直接将四臂巡游队员连同坐下:狼兽坐骑,从头到尾一刀瞬杀而过的同时,更是直接覆灭了他们的灵魂意志.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一十章出手治疗
而且是在后发先至下,直接凝聚出一道锋芒毕露的刀光,直接将四臂巡游队员连同坐下:狼兽坐骑,从头到尾一刀瞬杀而过的同时,更是直接覆灭了他们的灵魂意志.
只剩下残留的两道灵魂本源,被林牧脑海中的六棱水晶所吞噬,转化成大量的星光能量.
作为在众多族人的献祭下,获得了远超普通大师级战力的四臂巡游队员,就这样无声无息的死亡了.
至此,所有被古灵族那特殊的能量印记,所吸引而来的古灵族巡游队,就已然全部死在了林牧的手中.
“嘶!”
而看到这一幕的猎杀者,顿时忍不住的倒吸了一大口热气.
“秋...”
而后,呼啸而来的沙尘顿时让它忍不住的打了个喷嚏.
最后伸手摸了摸鼻孔的猎杀者,此时也忍不住有点庆幸,自己刚才与之相遇的时候,并没有与之产生冲突.
如若不然的话,它恐怕在不久前,就已经死在这个叫做张天光的人类修炼者手中了吧这个人类修炼者的实力,简直是太恐怖了,而最为恐怖的是,就是...他那让人无法猜透,好像永远没有上限似的实力了.
对于..古灵族的灵神之祭,它们这些............作为从古灵族灵魂本源中所诞生出来的半智慧生命,实在是再清楚不过了.
也正是因此,猎杀者在看到施展出了灵神之祭的四臂巡游队员,被林牧如此轻而易举的一刀斩成两段后,才会如此的震惊.
因为,通过刚才的观察,猎杀者不得不承认,自己进完全不是施展出了灵神之祭,手持灵神之刃的四臂巡游队员的对手.
单单只是刚才他所挥出的第一刀,就已然不是它所能够抵抗的了.
就更不用说,还能够像林牧刚才那样轻易的一掌将之擒拿了,最后轻易的一刀将之灭杀.
狩猎者虽然早就通过林牧刚才灭杀那群…狂沙之狼时,就知道林牧的实力绝不是他所能够抗衡的.
可也实在没有想到,竟能够单凭肉手抗衡古灵族禁术所形成的灵神之刃的锋芒.
“灵儿,张天光他..他...”
第一次见到林林牧出手的顾周德,此时更是有些目瞪口呆的,几乎说不出话来了.
已经在联邦军队中待了七年,在经历过数十个虚空小世界战场并且参加过最多十多个种族在同一个战场混战他.
怎么算,也是一个见多识广,的百战老兵了.
自然也是明白,古灵族的禁术以及灵神之刃的锋,是有多么可怕的.
在他们整个虚空主世界外围的各大族中,也是极为凶悍,名声在外的了.
又有哪个种族在面对的这门禁术,敢如此掉以轻心,以自己的肉身来抗衡灵神之刃的锋芒.
就算是那些.........得天独厚的异族强者,恐怕都不敢以自身纵横无敌的肉身,来面对同等级古灵族人所施展的灵神之刃吧.
可顾灵儿的未婚夫,也就是张天光刚才竟然以如此轻描淡写的方式以自身的肉掌,轻易的抵挡住了灵神之刃的锋芒,且并没有对自身造成一丝一毫的影响.
也正是因为知道灵神之刃的锋芒究竟有多么可怕,这才让亲眼目睹了全过程的顾周德,此时都还有点难以置信.
他也实在无法相信,竟然有人能够在自身的修为等级还在:十三级的时候,就能够将自身的肉身淬炼到如此变态的程度.
哪怕是那些.........专注于淬炼自身肉体的圣地弟子,在自身的修为等级突破到大师级以前,恐怕也根本不敢将自身的肉身暴露在刚才那种程度的灵神之刃下.
“张天光,既然都已经解决了,就赶紧回来吧!”
顾灵儿最先回过神来后,向林牧大声叫道“哦.”
林牧回应了一声后,这才缓缓的踏步走回.
“张天光,你快看一下我七叔公,他的情况好像更加严重了!”
顾灵儿这才有些担忧的说道.
“没事,只是体内的灭魂之力更加散发开来了而已.
等到完全散发开来,即将要侵入脑海之中的时候,才是动手的最佳时机.”
林牧急忙扫了一眼后,这才松了一口气的说道.
虽然对林牧的手段极为信任,可顾灵儿此时依旧有些担忧的的说道:“可灭魂之力完全散开的时候,你万一没在我七叔公身旁,或者忽然出现什么意外,没有办法进行救治的话.
那我七叔公到时候岂不是就没救了”
林牧挠了挠头说道:“应该没有那么巧吧不过,你要是着急的话,那我现在就直接出手治疗吧!”
顾灵儿认识眼前一亮,不过还是有些担忧的说道:“那现在治疗的话,不会有什么后遗症吧”
林牧自信的说道:“当然不会有什么后遗症,只是现在出手救治的话,他需要一段时间的修养才能够完全恢复.
如果是稍微等一等的话,等到灭魂之力完全散发的话,最多半个小时的功夫,就能够完全治愈了.”
顾灵儿和顾周德互相对望了一眼后,便果断的开口说道:“既然如此,那就麻烦你现在出手治疗吧!”
林牧点了点头后,就直接伸出一根手指按在顾全影那已然冷若寒冰的心口,随后直接运转元力,将其冰冷的心脏挖了出来.
然而,就算林牧做出如此血腥的事情,顾全影的伤口之处,竟也没有丝毫的血液流淌出来.
就仿佛这颗心脏根本不是从他的身体之中挖出的一样,不但冰冷异常,而且就仿佛真正的冰块一样,开始在林牧的手中融化滴落而下.
只是那融化后所滴落下来的液体,也并不是呈现在血红色,而是一种诡异异常的五彩斑斓,,,,色.
五彩斑斓的液体,在低落而下的瞬间,就仿佛接触空气的液体能量一样,瞬间在空气中完全散发了开来.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一十一章大麻烦
五彩斑斓的液体,在低落而下的瞬间,就仿佛接触空气的液体能量一样,瞬间在空气中完全散发了开来.
显然,顾全影的心脏在灭魂之力这些能量的侵蚀下,早已经失去了自身原本的作用,甚至变成它们壮大的根源,这才会变成现在这样.
也正是因为如此,才需要第一时间将其清除干净.
当心脏被清除之后,林牧接下来的动作并没有停下,再次从顾全影全身上下包括眉心之处,掏出了七八,,块已经变得:像幽蓝水晶般的人体部位,最后再起手中融化消散.
这要是普通的修炼者,被林牧如此操作一番的话,估计不死也是重伤了.
毕竟,林牧刚才所掏出的部位,可全都是人体各个部位中的致命部位,其中还包括了心脏以及眉心部位.
可如此多致命部位被挖掘,顾全影此时却完全没有任何感觉一样,依旧处在完全昏迷的状态.
就仿佛,自己的投入被人砍掉,此时此刻的他,也都不会有任何感觉一样.
而这也是《炼魂诀》这门功法的可怕之处,一旦中招,除非有林牧这等高手为其治疗.
否则,中招者最后也就只能够束手就擒了.
因为,一旦被灭魂之力侵入到眉心之处,中招者就已经完全没有了丝毫的反抗之力.
而林牧的这一系列操作,也看的顾灵儿心头赫然不已,甚至有些下意识的后退几步.
当她回过神来的时候,这才有些担忧的问道:“这...这样一来,我七叔公不会有事吧”
林牧摇了摇头表示没事,虽然顾全影此时的身体情况显示,他的生命里更加微弱了.
不过在林牧天使之力的运转下,依旧还保持着最基本的生命力,并不会出现真正的问题.
如果不是入侵到他体内的各种能量和灭魂之力,与其......本身的元力有了一丝交融的迹象.
再加上,顾全影自身的意识完全没有清醒过来,不能够主动配合下.
林牧才需要依靠这种手段来进行治疗,否则的话,他直接使用天使之力就能够在顾全影的主动配合一下将其完全治愈,哪需要现在这样麻烦.
顾周德可不知道这些............,因此还是有些忍不住的问道:“真的没事吗”
林牧淡淡的说道:“没事.”
顾灵儿和顾周德两人顿时互相对望了一眼,欲言又止.
如果不是林牧刚才表现的实在怖,顾周德肯定不会如此轻易相信的.
可亲眼目睹了林牧在刚才的战斗中,轻易的覆百人以上,并且还是施展了灵神之刃的古灵族巡游队后,顾周德得不相信了.
至于顾灵儿,她对林牧显然是十分信任的,因此这才有些疑惑的问道:“可你不是说,需要使用灵魂功法的辅助才治疗七叔公身上的伤势吗那你刚才怎么没有使用就直接出手治疗了”
林牧疑惑的看了顾灵儿一眼,说道:“我刚才已经施展了,你没看到吗”
顾灵儿和顾周德两人再次愕然,显然根本就没有发现林牧有施展过灵魂功法的迹象.
俩人面面相觑下,这才明白天才的世界,或者说像林牧这种妖孽变态的世界,的确不是他们所能够想象的.
在他们眼中可能是最为基础的正常操作,可能就是...他们这些普通人眼中,无法想象的惊人手段了.
而且他们也实在无法想象,这种将人体中的各个部位挖掘出来的手段,竟然需要使用到灵魂功法的辅助.
“嗯...”
不过还没等他们被林牧的手段震惊多久,全身各个部位几乎被挖掘了大半的顾全影,此时口中竟传出了微弱的呻吟.
让顾灵儿和顾周德两人顿时大喜,急忙蹲下来向顾全影身上仔细看去.
此时的顾全影,虽然全身上下出现了各个洞窟,也是他体内各种器官被林牧挖掘后,还未被治愈的表现.
此时,在这些洞窟之中,还有着一丝丝微弱的能量正从其中渗透而出,消失在空气中.
也正是因为这些............侵入到体内的异种能量,不断被排斥出的原因,这才使得顾全影有了清醒的迹象.
原本面前死向的颜色,此时也逐渐的恢复了过来.
虽然依旧苍白无色,可起码............不再是一脸的青黄.
然而就在此时,林牧再次伸手在顾全影的大腿上各自挖出了一块血肉.
“这...这又是在做什么难道,七叔公身上的伤势还并没有完全清除”
这突如其来的动作,顿时让顾灵儿再次有些担忧的问道.
林牧点了点头说道:“现在应该差不多了.”
顾全影此时也苏醒了过来,睁开眼睛有气无力的说道:“他这是在清除我体内所残余的能量,所以才需要将残余的能量驱逐到某个点,然后一举将其全部清除干净.”
顾周德和顾灵儿两人看到顾全影清醒过来,并且还有力气说话后,心中顿时松了一口气.
同时也明白了,林牧刚才挖掘顾全影体内各种人体器官和血肉的真正原因.
顾全影说完这些............后,这才抬头看向林牧,勉强笑着说道:“你今后要小心灭魂,以那个家伙的性格,一旦知道你破解过他的灭魂之力,今后绝对会来找你麻烦的.”
林牧点了点头,早有预料的说道:“放心,以我如今的实力就算打不过,可逃跑还是没有问题的.”
顾全影说道:“还是要小心为上,要是真的碰到了,也不要顾及面子,直接逃遁远离她就好.”
林牧再次点了点头,表示明白.
至于心中究竟是怎么想的,就不是他人所能够知道的了.
可顾灵儿这时候却感觉到了一些不对,她听这俩人刚才话中的意思是,林牧这次为他的七叔公治疗伤势,怎么像惹上了什么大麻烦的样子.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第百百一十二章目标:海沙城
可顾灵儿这时候却感觉到了一些不对,她听这俩人刚才话中的意思是,林牧这次为他的七叔公治疗伤势,怎么像惹上了什么大麻烦的样子.
难道说,那个…还不知道在哪个小世界的古灵族灭魂统领,还会因为林牧出手就是...他七叔公身上的伤势,而不远百万万里的来找林牧的麻烦不成要真是这样的话,那也太扯了吧那个…灭魂统领的报复心该有多强,才会做出这种夸张的事情不过一想到古灵族这个种族的疯狂性格,顾灵儿忽然想到这还真不是没有可能的事情.
毕竟,这种事情在古灵族中,好像还真的不是特例了.
不过这种隔了好几个世界,而且还是在虚空乱流纵横的这段时间中,那个…古灵族的灭魂统领应该根本感应不到七叔公身体内的灭魂之力才对.
到时候,他们只要不将这件事情宣传出去的话,那个…灭魂统领应该也找不到林牧身上才对.
而且,就算真的暴露了,暴露出的身份也是张天光这个身份,而不是林牧真正的身份.
就算真的有暴露真实身份的那一天,那估计也是很久以后的事情了.
到时候,他们也早就已经回到了蓝星,自然也就不担心身为古灵族的灭魂来找他们的麻烦.
而等到林牧的修为等级再次有所提升后,林牧到时候就算真的遇到了灭魂,可那时候真正应该被担心的人是谁,恐怕就是随便说不清楚的事情了.
想到这里,顾灵儿这才不由自主地松了一口气.
“你呆在凤帅的身边多久了”
在顾周德等人口中稍微了解了一下现在的情况后,顾全影忽然向林牧问道.
“也没多久吧,怎么了”
林牧随口回答.
“我在凤帅身边已经带了十七年了.”
顾全影没有回答,而是自顾自的说道.
“哦.”
林牧默默的回答.
原来顾家和凤帅之间的关系,并不像外界所传闻的那样有所不对付,反而还极为的亲近啊.
不过也对,顾家的人竟然能够被凤帅当做轻信来培养,他们之间的关系自然不会坏到哪里去.
尤其是看顾全影的样子,林牧就知道他对凤帅是非常尊崇的.
凤帅在刚崛起的时候,恐到顾家的帮助,这才有了如今的成就.
当然了,这个顾家绝对是他们顾家在中央的,如果不然的话,哪怕是他们天州顾家也没有那个能力.
毕竟,想要凭借自身的个人能力,想要白手起家拥有如今的地位,哪怕是凤帅的天资和能力再过不凡,也绝没有这么容易走到如今这一步.
否则哪怕是在如今这个时代,也是需要强大的背景支撑才能崛起的.
除非真有传说之中,那种…生而知之的天之骄子,才能取得着那种…令人望而生畏的成就.
顾全影此时也并没有怀疑林牧的身份,或者说,对于..如今的他们而言,林牧的这个身份哪怕是假的,现在也只能当做真的来处理.
至于是顾灵儿未婚夫的身份,顾全影也欣然的接受了.
毕竟,顾灵儿能够嫁给林牧这么出色的后辈,他其实也是挺高兴的,甚至可以说是无比的欣慰.
尤其是,当他知道了林牧这一路走来的表现后,也是被深深的震撼住了.
实在是无法想象,在十三级修为等级就能够做到如此程度的林牧,在几年乃至数十年后,究竟能够强大到何等程度不过有一点他可以无比肯定,至少在突破到宗师级之前,他的修为之路绝对是无比通畅的.
就算是突破宗师级的修为瓶颈,对于他这种天赋妖孽到如此变态的天才来说,也根本就算不上什么真正的瓶颈.
只要不在中途陨落,这种程度的修为瓶颈对于他来说,最多也就是...多花上那一点时间,就能够突破的小障碍而已.
“所以我们现在是要去海沙城吗好,那就带我们一起去吧!”
顾全影知道了接下来的路程后,也做出了决定.
“可海沙城毕竟是沙漠龙盗大本营,我们这么直接的过去,真的安全吗”
顾灵儿有些担心的说道.
“放心,只要有张天光在,我们这一次绝对安全!”
顾全影笑着说的道:“因为,沙漠龙盗这一次是有求于张天光,十分需要他的帮忙.
所以不但不会为难我们,还能够为我们提供很大的帮助.”
顾灵儿有些不解的问道:“是吗可我怎么觉得,那些.........沙漠龙盗应该没安什么好心也不知道在盘算什么不好的算计!”
顾全影点了点头,赞同的说道:“那些.........变异怪物自然不会有什么好心,只是有求于张天光的那件事情实在太过紧要,所以这才隐忍住了而已.
而那些家伙又拉不下颜面公开求人,尤其是我们这些人类修炼者,这才会先将你们请到海沙城.
而等你们到了海沙城后,那个猎杀者一定还会想方设法的和张天光你搞好关系,然后才会想办法请你帮忙.”
顾灵儿好奇的问道:“七叔公,这个沙漠龙盗一族究竟是有什么要紧的事情需要张天光帮助啊竟然值得它们如此做”
顾全影缓缓的说道:“你们也都知道沙漠龙盗这些............变异怪物种族,是古灵族这数千年以来,所获得的最为完美的改造成果.
不但保留了强大的怪物基因,还能够通过融合他们种族之人的肉身和灵魂,完美操控的同时还有着快速修炼变强的潜力.
只不过因为时间太短的原因,在这些变异怪物还并未真正变强的时候,就被百花团长提早发现了这一点.
并且想方设法的在古灵族强者的干扰下,解放了这些............变异怪物身上的禁锢,使得这些............变异怪物脱离了古灵族人的控制.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一十三章前因后果
也正是因为白花:团长的出手干涉,才使得那些被改造的怪物本身所孕育出的灵魂本源中,真正的诞生了属于自身的意志.
并且吞噬古灵族人融入的灵魂本源,成为了如今这种半智慧变异怪物种族.
也正是因为百花团长的出手,使得当时在整个变异怪物种族中,最为强盛的沙漠龙盗被打了个半残.”
“可你们不要因此就小看了它们,哪怕是如今的科罗多沙漠龙盗中,其实还有这两个修为等级至少在三十级巅峰的科罗多沙漠龙盗.
它们哪怕是距离宗师级强者,也不过只有一步之遥罢了.
可也正是因为如此,被古灵族进行了二次融合,想要进一步的对这些科罗多沙漠龙盗进行解析.
也正是这次的融合,不但使得它们突破失败,更造成了一种无可避免的伤势.
哪怕是以它们那强大的怪物基因,也完全修复不了这种伤势.
也正是因为如此,百花团长之前的那次出手,并没有针对这两个已经废掉的科罗多沙漠龙盗.”
“这些............科罗多沙漠龙盗之所以会如此,恐怕就是希望张天光能够帮助它们恢复那两个有着三十级巅峰,也就是准宗师级修为实力的科罗多沙漠龙盗.
只要有了两个准宗师级修为实力的族人,那么它们沙漠龙盗一族,在虚空潮流笼罩的期间,就不需要再害怕古灵族的巡游队倾巢而出攻打它们了.”
顾灵儿蹙眉说道:“想要帮助那两个科罗多沙漠龙盗恢复实力,恐怕不容易吧毕竟,能够让准宗师级修为实力的变异怪物,自身所拥有的那恐怖的治愈力都治愈不了的伤势.
恐怕连七叔公您刚才所受到的伤势,也根本不能够与之相提并论吧!”
顾全影顿时点了点头,赞同的说道:“是啊,它们当时所受到的重创,可比我刚才身上的伤势严重多了.
要不然的话,又怎么可能连两个有着准宗师级修为实力的变异怪物束手无策.
哪怕是当时的古灵族,也不得不放弃了这两个已经有了进阶宗师级潜力的战争兵器.
就是因为这两个准宗师级修为实力的变异怪物身上所受到的伤势太过严重,而他们自身又没有太过高明的治疗手段,根:拥有怪物之身的变异怪物造成多大的治疗效果.
这两个准宗师级修为实力的变异怪物,要是掉的话,百花团长当时也根本不可能那么轻易的就打进海沙城中.
并且还将海沙城中的高端战力几乎一网打尽,这也可以说是古灵族人的自作自受了.”
“不过,据我所知,只天使之呼吸这类能够修炼出天使之力的辅助功法修炼到一定境界的话,就能依靠天使之力那强悍的治疗效果,对他们的怪物之身进行有效的治疗.
哪怕不能够完全复原,恢复它们的实力,应该也能够勉强恢复它们一部分的实力了.”
顾灵儿若有所思的说道:“原来如此,怪不得猎杀者和后手下的那些.........科罗多沙漠龙盗,前后的态度会变得如此巨大.
那需要将大天使之呼吸这门功法修炼到什么境界,才能够对准宗师级修为实力的变异怪物产生效果呢”
顾全影稍微回想了一下后,继续开口说道:“据我所知,哪怕是大天使之呼吸这种国宝级的辅助功法,也至少需要修炼到第七层凝聚出七颗天使之心后,才能够对它们身上的伤势产生有效的治疗效果.
而且最多只能够让它们恢复三个3修为等级的实力,大天使之呼吸的修为境界每有高出一个层次,应该能够让他们多恢复三个3修为等级的实力.
也就是说,只有将大天使之呼吸这门功法修炼到第十六层的修为境界,才能够真正完全的治愈好它们身上的伤势.
而且哪怕完全治愈好后,它们自身的修为最多恐怕也就只能够恢复到二十六七级左右:吧.”
“可这明显是不可能的,因此,哪怕是沙漠龙盗一族自身也早已放弃了.
最多也就是...希望能够找到一个,能够修炼出天使之力,并且有能力将它们的修为实力恢复到大师级医疗修炼者.
因为,只要让它们的实力恢复到大师级,那么就能够催发自身体内的生机来缓慢的将自身体内的伤势消磨掉.
虽然这种消磨的时间,至少也需要花上个几十上百年就是了.”
顾灵儿不由得迟疑了一下说道:“也就是说,只需要将大天使之呼吸这门功法修炼到第十三层,就足以满足那些.........沙漠龙盗的最低需求了”
顾全影下意识的点了点头说道:“不错,只需要将我们人类联邦的大天使之呼吸这门功法修炼到第十三层,就能够有效的治疗那两个准宗师级修为实力的变异怪物了.”
说到这里,回过神来的顾全影停顿了一下后,再次开口说道:“不过这显然是不可能的,在我们人类联邦的历史中,根本没有那个人能够将这门功法修炼到第十二层以上.”
可面对七叔公那毋庸置疑的话语,顾灵儿的脸上却不由得露出了一丝笑容.
她虽然不知道林牧将这门《大天使之呼吸》,究竟修炼到了何等境界.
可只是区区第十三层的《大天使之呼吸》,还真的是难不倒眼前这个变态.
顾灵儿甚至都有些忍不住的猜测,林牧究竟有没有…将这门功法修炼到大圆满的境界要不然的话,又如何能够在元力之环中,刻印了第十层境界的《大天使之呼吸》,这门功法的功法奥义.
因此,那个猎杀者最后真的能够说动林牧,为那两个准宗师级的沙漠龙盗治疗的话,那可就真的是它们俩人的福气了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一十四章路途遭遇
“灵儿,你在笑什么呢要不说出来和七叔公分享分享”
顾全影发现顾灵儿笑的有些开心后,不由得打趣道.
顾灵儿意味深长的看了林牧一眼后,笑着说道:“七叔公,我觉得我们还是先赶路去往海沙城吧!等到了海沙城,七叔公说不定就会突然发现一些奇妙的事情呢”
顾全影看了看顾灵儿,又看了看林牧,一时之间不知道他们两个究竟在搞什么鬼而这时候,猎杀者和摩柯多沙漠龙盗首领,王何飞等人也都走了过来.
他们虽说也都算的上是这片区域方圆十万里内霸主了,只现在都已经臣服于林牧了.
既然已经臣服,那自然需要接受臣服后的残酷现实,此时过来自然是少不了和顾全影问好的.
之后,杨国泰和杨阳这些战舰特战队和战舰女兵也是集体过来,向顾全影集体行了一个军礼.
他们都是联邦军人,所以现在也都暂时归属于顾全影的部下了.
顾全影原来就是...一个独立的副团长,到也有资格领导他们了.
已经将事情的来龙去脉差不多全部搞清楚的顾全影,在自身恢复了一定的行动能力后,就看向猎杀者说道:“既然如此,那就辛苦猎杀者你为我们带路了!”
猎杀者自是欣欣然的点了点头,随后就带着自己手下的科罗多沙漠龙盗在前面带路,引领大家前往它们沙漠龙盗的大本营,海沙城.
很快的,一行人就进入了海沙城的内部区域,发现了一群群成群结队的科罗多沙漠龙盗.
不过有着猎杀者的指引,他们倒是............并没有遭受到什么阻拦盘查之类的.
只不过在他们经过的时候,绝大多数的科罗多沙漠龙盗看向他们的眼神,显然不是那么友善就是了.
不过这也正常,毕竟他们两族在这数十年间,可是经历过了无数厮杀的敌对两方.
要不是因为这些............变异怪物种族,在百花团长的干涉下,如今已经取得了自由的话,他们俩族恐怕一见面就是不死不休的山路.
可如今虽说取得了自由,但这些............变异怪物,种族和他们人类联邦之间也绝对不是什么朋友关系.
当然了,真要说是仇敌的话,如今他们双方其实也真的是说不上,最好的结局也就是双方从此不相往来.
只不过,这显然是不可能的,不管....
是他们人好,还是这些............变异怪物种族也好.
哪怕是为了在虚空乱流乱笼罩期间,对抗那些.........已经大规模驻扎在古灵族的巡游队,他们双方到时候恐怕也不得不联合起来与之对抗了.
至于他们两族最后会以果而告终,那就不是林牧他们现在所能够知道的了.
杨阳看到如此一幕,也是不由得小声嘀咕道:“你们说,我们这样算不算是进入了怪物潮流中了啊”
顾灵儿蹙眉说道:“提醒大家,一定要小心.”
杨阳有些苦笑道:“还需要提醒吗除了........张参谋他们几个人外,在场的又有哪个不紧张的要命的你看杨国泰杨大队长,此时握着武器的指关节都发白了,你说他不紧张我估计...”
然而还没等她说完,杨国泰听到了她所说的话后,不满的侧头看了她一眼,打断了她的话.
不过事实也的确是如杨阳所说的,自从踏入海沙城的内部范围笼罩区,杨国泰的右手就依然握在了元力战刃的刀柄之上,激发了战刃的元力刀刃.
作为他们联邦军队的标配兵器,元力战刃也的确是一种威力还较为不错的兵器了.
就是...对于..元力的供应以及掌控有着不小的要求,因此在过分的催动元力,过分的紧张以及过分的集中注意力下,使得他的指关节此时正处于一种不正常的发白的状态.
这正是自身的元力,在无时无刻通过自己的手掌,灌注到元力战刃的刀柄之中,激发了元力刀刃的表现之一.
其实,不仅仅是杨国泰这样,他所带领的所有特战队成员此时也都是这样.
自从靠近海沙城的内部区域,时不时的碰到那些.........成群结队的沙漠龙盗以后,他们就时时刻刻的都在紧握着自己的元力战刃,让其一直处于元力刀刃的激发状态.
就好像是生怕等一下真的有意外发生后,自己会来不及使用一样.
他们也不觉得,这一次的海沙城之行,会有多么的安全虽说按照顾全影的分析,这些............沙漠龙盗为了获得他们张参谋的帮助,绝不会轻易的对他们出手.
可也正是因为如此,他们反而觉得此行中,绝对有着极大的危机在等着他们.
“贾小贾,你小子巡个逻怎么行就失踪了那么大半天是不是在躲着你姑奶奶我”
而就在林牧等人即将接近海沙城的时候,一个较为尖锐的嘶吼声突然从远处传来.
紧跟着,在大家都还没有反应过来的时候,一道苍白的箭矢就已经出现在了猎杀者的面前.
而猎杀者又哪里会想到自己会在家门口遭遇袭击的,因此,几乎是放松了警惕了它,在几乎没有反应过来的情况下,就被这支苍白箭矢射到了他的眼跟前.
眼看猎杀者即将被这只苍白箭矢射入头颅的时候,一缕指风却在此时突然出现将其弹射开来.
猎杀者这才下意识的反应过来,哪怕苍白箭矢早已消失在它眼前,也依旧不由自主的向身后退了数百米之远.
“咦!怎么有这么多的人类修炼者贾小贾,我看你这个二首领是不想干了吧竟然带着这么多的人类修炼者来到我们的海沙城”
刚才的那个…嘶吼声,这才发出了一声轻咦声,紧接着有些不满的叫道:“还有刚才是谁弹开了我的白骨之箭,给我站出来,看我不射的你满脸开花”
,       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一十五章
“咦!怎么有这么多的人类修炼者贾小贾,我看你这个二首领是不想干了吧竟然敢带这么多的人类修炼者来到我们的海沙城”
刚才的那个…嘶吼声,这才发出了一声轻咦声,紧接着有些不满的叫道:“还有刚才是谁弹开了我的白骨之箭,给我站出来,看我不射的你满脸开花”
“我的姑奶奶诶,你要是再玩下去,我可就真的要被你玩死了!还有这些人类修炼者都是我的朋友,是我邀请到海沙城来做客的,姑奶奶您可千万不要胡闹啊!”
猎杀者也就是刚才那个声音口中的贾小贾急急忙忙的叫道.
他倒不是害怕林牧他们被误伤,而是担心自己的大姐头,会死在林牧的手中.
是的,眼前这个并没有显出身形,直接一箭向它的科罗多沙漠龙盗,就是...眼前这个猎杀者贾小贾的大姐头.
被同时改造出来的它们之所以会有这种关系,是因为继承了它们所融合的古灵族巡游队员的灵魂记忆后,所继承的.
而且在一开始的时候,它们两人所融合的沙漠怪物在实力上,也是那个…还未露面的女性科罗多沙漠龙盗所融合的怪物更加强盛一种.
要不是依靠着大姐头的武力,它也不可能有成为如今科罗多沙漠龙盗的二把手.
因此,一直被照顾的猎杀者,对于自己的这个大姐头还是很在乎的.
如果不是大姐头并没有完美的融合那个…古灵族巡逻队的灵魂记忆,心性还远远不够...成熟的话.
以它的实力,哪怕是如今的科罗多沙漠龙盗首领之位,说不定都能够挣上一挣.
可哪怕如此,猎杀者贾小贾依旧不认为自己的大姐头,会是眼前这个人类修炼者的对手.
没错,刚才轻松的以一缕指风弹开那只白骨之箭的人类修炼者,除了........林牧之外还能有谁至于猎杀者贾小贾本人,面对它大姐头的那击袭射,那真的是一点反应都没有.
在两者的实力上,它也不得不承认自己的大姐头比它的确是强得多,更为主要的是,它根本就没有想到自己的大姐头会在这里对自己出手.
而能够后发先至,轻松的帮它将大姐头袭射而来的白骨之箭轻松弹开的张天光,其实力更是深不可测.
他们俩人要是真的交起手来,那后果,可真的不是狩猎者贾小贾所能够想象的.
毕竟,它的大姐头虽说在力上比自己还要强上几筹,可真要论起修为等级来,它们其实还是处在同一个境界的.
只不过因为各自的天赋和领悟力,它的大姐头在的开发上远超过了自己,所以才拥有了如今这种远超普通二十—师级修炼者的实力而已.
而亲眼看到过张天光以肉掌抗衡古灵族灵神之刃的猎杀者,自然明白只有如此实力的大姐头,根本就不是张天光的.
“就算他们是你请来的,可也必须过我这一关才能够进入海沙城!”
猎杀者的大姐头完全没有给它丝毫面子,的说道:“否则,这些人类就算是你的朋友,也没有资格成为我们沙漠龙盗一族的朋友!”
猎杀者的大姐头,这个女性科罗多沙漠龙盗显然有着极为不凡的隐秘天赋,这才能够隐藏在暗中,施展它的白骨之弓箭针对着林牧他们.
只要林牧稍微有点大意,露出一点破绽的话,就会利用自己手中的白骨弓箭用来射杀林牧.
而一旦被白骨弓箭所射中,那后果可就不堪设想了.
可就算如此,林牧等人此时依旧是极为平淡的看着猎杀者,在那不断地劝说自己的大姐头.
对于..暗中拿弓箭瞄准他们的那个…女性科罗多沙漠龙盗视若无睹,一点都不在意.
这倒不是他们无视自己和林牧的安危,而是十分相信林牧的实力.
也根本不相信,暗中拿弓箭瞄准他们的这个女性科罗多沙漠龙盗,能够对林牧造成什么威胁.
如果只是凭借这种程度的白骨之箭,就能够突破林牧的防御的话,不久前的那批古灵族的巡游队,那也就死的太过冤枉了.
要知道,当时那个…四臂巡游队员所挥舞的灵神之刃,可比眼前这个女性科罗多沙漠龙盗刚才所射出的白骨之箭的威胁性,强上不知多少倍了.
“大姐头,不要闹了!”
狩猎者贾小贾当然知道林牧的厉害的,自然是极力的劝解者自己的大姐头.
此时的它,是真的担心林牧会突然出手,让自己的大姐头吃上一个大亏.
在它们的主场地,虽说不可能会真的下死手,可谁又知道,别人有没有什么......让人生不如死的惩罚手段呢然而,作为狩猎者的大姐头,狩猎者对它还真的是没有什么太大的控制能力,反而激起了它的逆反心理,.
只见原本还时不时的会回应一句的大姐头,此时又突然悄无声息的隐藏在某个角落中,射出了一只只白骨之箭化作一道道苍白的流光,向林牧急速袭射而来.
速度之快,如果不是能量的灌注,而闪现出一道道苍白的流光,顾灵儿她们这些............修为等级还比较低下的战舰女兵们,恐怕完全发现不了那些白骨之箭所化作的苍白流光.
可就算如此,她们的眼睛也根本跟不上这些............白骨之箭的速度,只能够观察到它们飞速而过后的点点能量尾迹.
在场所有人之中,也就是杨国泰,王何飞这些............有着准大师级修为实力的人,能够勉强锁定住白骨之箭的轨迹了.
而能够发射出如此程度的白骨之箭,猎杀者的这位大姐头,也的确是有着过人的实力.
然而,面对这些袭射而来的白骨之箭,林牧去连动都没有动一下,就在微笑间吐出了一口气.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一十六章态度
然而,面对这些袭射而来的白骨之箭,林牧去连动都没有动一下,就在微笑间吐出了一口气.
随后化作一团浓郁的雾气,将所有袭射而来的白骨之箭笼罩在了其中.
所有人下一瞬间就看到,那些.........袭射而来的白骨之箭,就好像射进了一团强力胶水一样,完全黏固在了半空之中.
“噗.”
“吼!”
也就在此时,三四百米,外的某处空地上,突然传来了一声猝不及防的嘶吼声.
紧接着,一个相比较与娇小一些的沙漠龙盗的身影,就在此时,突然从虚空中跌撞了出来.
“这究竟是什么...”
大约三五米长,,宽的身影摔落在地上后,就不由自主的哀嚎了一声.
显然,林牧刚才除了........将其袭射而来的白骨之箭全部定在半空中外,还准确的寻找到了大姐头的身影,并对其展开了攻击使它暴露了出来.
“大姐头!”
猎杀者贾小贾连忙赶了过去,这才在好言相劝下将其安抚下来,带过来给双方简单的介绍了一下.
这个被猎杀者称之为大姐头的女性科罗多沙漠龙盗,名叫贾晓玲,自身的修为等级和猎杀者一样,也只有二十级的修为.
只不过因为自身的天赋和悟性远超狩猎者,是它们整个沙漠龙盗一族中所有的天才.
而且所觉醒的天赋能力,也是它们整个沙漠龙盗一族中无比稀有的隐匿天赋,因此也成了它们科罗多沙漠龙盗下一代首领的最佳人选.
如果不是因为它的心性还并不成熟,在一年多前甚至都已经成为它们科罗多沙漠龙盗的首领了.
“你好!”
虽然对于这个女性科罗多沙漠龙盗的印象并不怎么好,可林牧依旧还是礼貌性的打了个招呼.
“你叫张天光是吧!我记住你了!”
贾晓玲气呼呼的说了一句后,就再次发动自己的隐身天赋直接消失在了所有人的面前,离开了这里.
“行吧!再见!”
林牧有些无所谓的看了一眼贾晓玲离去的身影说道.
显然,贾晓玲的隐身天赋虽然不错,能够瞒得过在场的所有人,可依旧瞒不过林牧的眼睛.
至于记住自己,不管....
是将想要找自己麻烦也好,还是其他的也都是没有什么大不了的.
尤其是这个实力远远逊色于自己,并的能力还被自己完全克制的贾晓玲了.
他现在主要担心的,还是来自各个异族的杀手,是那个…已经来到这个世界中,古灵族巡游队中的大人物.
这可是比古灵族的那魂统领还要棘手的人,林牧估计以他如今的实力,除非能够在速度上完全超越那个…不知名的大人否则根本抵挡不住那种…修为等级的大师级强者几招.
“各位真的是不好意思了,大姐头的性格就是这样,有些粗鲁冲动.
不过请大家放心,大姐头的性格还是十分善良的,最多也就是...在口头上逞逞强,不会真的找大家的麻烦的.”
贾晓玲一气之下扭身就走后,身为小弟的猎杀者也只能不得不努力的替自己的大姐头擦屁股了.
不过,它此时之所以会如此的客气,其实最主要的原因还是因为有林牧的存在.
毕竟,除了........林牧外,在场之中其实也没有其他人能够威胁到他的大姐头.
也只有林牧这种另类的怪物,才能够在自身的修为只有十三级修为等级的时候,拥有着秒杀贾晓玲的恐怖实力.
“放心,这点小事,我们还并不会放在心!”
林牧挥了挥手,大度的说道:“只要她不主动来招惹我们,我们自然也不会有那个闲工夫去招惹它的.”
“那就好,那在下就多谢大家的理解了!”
猎杀者这才松了一口气,说道.
然而,话音刚一落下的瞬间,它就忽然觉得自己这样是不是太软弱了毕竟,这里再怎么说也已经到了海沙城外的内部区域,它们沙漠龙盗的核心地盘了呀!可一想到,它的大姐头如今就是...它们科罗多沙漠龙盗最强的几大高手之一.
此时,就连它的大姐头都这样轻易的栽在了眼前这个张天光手中,如此完全的不堪一击.
那它们整个沙漠龙盗一族中,在眼前这个人类修炼者眼中,岂不是真的连一个能打的都没有了吗猎杀者贾小贾的心中就是...一惊,十分庆幸自己刚才并没有触怒张天光,否则天知道会有什么样的后果.
而且,它邀请张天光来到它们海沙城,也是有着其他目的的.
因此,哪怕真的能够打得过眼前这个人类修炼者,它也不想因此将自己的良苦用心搞砸了.
更不要说,以眼前这个张天光一路上所展现出来的实力,它们沙漠龙盗一族就算真的能够团结起来,一起将此人围杀.
那其实也是得不偿失,,反而有可能让它们沙漠龙盗一族再次遭到重创,到时候可就真的完全没有了崛起的可能.
可就在猎杀者无比纠结自己的心态的时候,在它们的前方,一只沙漠龙盗此时正匆忙向他们赶来,并向猎杀者打出停止前进的手势.
猎杀者急忙上前查看情况,两个沙漠龙盗相遇之后,顿时用它们独有的怪物语言嘀嘀咕咕了一阵子.
紧接着,那个…急忙赶来的沙漠龙盗就再次转身急急忙忙的先行离开了.
猎杀者这才独自转身回来,神色有些古怪的看向林牧等人.
王何飞看到这一幕后,顿时有些阴阳怪气的说道:“怎么,你们海沙城这是不欢迎我们吗”
摩柯多沙漠龙盗首领此时也是皱着眉头说道:“我说猎杀者,这该不会又是你的那个…大姐头,在背后搞什么鬼吧”
面对众人的疑问,猎杀者此时也是有点哭笑不得的开口解释道:       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一十七章五绝阵
“这还真不关大姐头的事,而是我们沙漠龙盗一族的长老想让你们直接从正门进入海沙城,并且他本人还会亲自在那里正式的欢迎你们的到来.”
王何飞顿时难以置信的说道:“什么长老该不会是你们沙漠龙盗一族第一批仅活下来的那几位吧什么情况都是,以你们沙漠龙盗一族的德性,什么时候变的这么好客了”
猎杀者顿时有些不悦的看了王何飞一眼后,说道:“以往我们只是身不由己而已,现在,我们沙漠龙盗一族可是最为好客的.”
只不过,我们所好客的对象,也是针对那些.........有实力的强者的.”
摩柯多沙漠龙盗首领此时也开口说道:“不错,不过也不是普通的强者,就能够得到我们这里所有人尊重的.
毕竟,哪怕是在以往,我们海沙城也不是那么随随便便就打开正门欢迎客人到来的.
也只有像张参谋这种强者,才值得我们族的长老亲自在此欢迎.”
王何飞皱眉说道:“我明白了,难怪你的神情会如此的古怪.
敢情是你们那个…所谓的长老,是想要让我们接受以往古灵族所留下来的那个…五绝阵的挑战吧!”
摩柯多沙漠龙盗首领此时也好像想到了什么,皱眉说道:“原来如此,我就说我族的长老什么时候那么好客了原来是想要借助张参谋的力量来破除那道五绝阵,不过这个五绝阵据我所知,好像也并不是古灵族人所留下来的.
而是在古灵族人来到这个世界之前,就已经所存在的一处遗迹,后来被古灵族人所发现掌控的.
只是古灵族人最后也完全突破不了这处遗迹中所蕴含的阵法,所以最后才有了我们沙漠龙盗一族如今的大本营,海沙城!这也是那些.........古灵族人,之前为何会时不时的拿出一些珍贵的宝物或者修炼资源,来邀请一些异族强者,来我们海沙城进行试炼挑战的原因所在.”
王何飞顿时哈哈大笑道:“哈哈哈!原来那所谓的五绝阵竟有如此的来历.
这我也不得不承认,这的确是婉拒我们进入海沙城的最好的办法,而且一箭双雕的还能够免费再次为你们破解一次试炼阵法.
你们科罗多沙漠龙盗也不愧是所有变异怪物种族中最为凶悍嗜血的一族,没想到连搞阴谋诡计也是如此的有一套:.
也实在是太无耻了啊!”
猎杀者也是有些无奈的说道:“这怪我啊,谁知道,我族长老怎么会突然做出了这种决定你们在这里等等,我去跟长一下,看看他究竟是什么意思.
毕竟,真的要参加这个试炼挑战的话,天知道我们需要等待多长的时间”
猎杀者说完就要转身离开,想前往长老所在之处时,却被林牧叫住了.
林牧看着有些不解的猎杀者,语气平静的说道:“那个什么遗迹的五绝阵试炼挑战,里面所需要挑战的是什么”
猎杀者还没开口,王何飞就已然抢着说道:“主人,这个还是让我来为您解释吧!这些............科罗多沙漠龙盗除了........想要婉拒我们进入海沙城外,恐怕还想要利用您的实力为它们破解遗迹阵法的力量.
而那遗迹阵法据我所知是一个,被称之为五绝阵的试炼阵法.
据说,只要通过试炼阵法中所蕴含的种种试炼,那么不但试炼者能够在试炼中获得种种好处.
这些............沙漠龙盗应该还能够通过古灵族以往所留下来的手段,影响阵法从其中获得一些原本属于试炼者闯关成功后,所能够获得的珍贵宝物或者修炼资源.
而海沙城的正门,其实就是这个遗迹阵法五绝阵的入口之处.
也是以往所有想要进入海沙城的强者,必须所要经过的关口.
古灵族人以往也会拿出一些珍贵的宝物和修炼资源,来吸引一些异族的强者前来闯关.
再加上,每次的试炼中,试炼者哪怕是试炼失败也能够在各方面获得一些好处,因此在一开始也的确吸引了众多异族的强者前来.
直到百花团长的到来,古灵族人失去了对这些原本由他们所改造融合而出的变异怪物种族的掌控,这才逐渐没有异族强者前来挑战这个遗迹阵法五绝阵.
而只要能够通过这个五绝阵,就能够从遗迹中获得一些珍贵宝物和修炼资源的这件事情,以前前来挑战的那些异族强者恐怕也都是不知情的.”
王何飞说到这里不由得停顿思考了一下,这才继续说道:“而据我所知,这个遗迹阵法之所以会被称为五绝阵,是因为一旦开始试炼后,总共会出现五道试炼关卡.
也正是因为如此,当时的古灵族一般也会拿出几件越加珍贵的宝物或者各个异族强者突破修为等级所需的修炼资源.
来吸引那些.........前来挑战的异族强者,或者其中较有天赋的天才修炼者前来挑战五绝阵中的五道试炼关卡.
毕竟,这五绝阵中的试炼关卡除了........在一定的固定时间中主动开启外,想要强行开启,那是需要付出一定的代价的.”
“而经过长久以来的挑战,一般来说,越是天才的修炼者在五绝阵的试炼阵法中,就越有可能获得更好的成绩.
也能够通过更多的关卡试炼,为他们带来更大的收获.
因此,当时的古灵族,才会如此的不惜血本拿出众多珍贵的宝物来,也要吸引众多修炼天才前来的原因所在.
古灵族甚至还为此,专门为那些.........通过了试炼关卡的异族强制和天才,设立了一种服务.
只要通过其中一道试炼关卡,就不但能够进入他们海沙城,还能够拜托他们古灵族从主世界中带来一些本世界所没有的宝物和修炼资源,并且以一种较为低下的价格用来总换.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一样八章走正门
“只要通过其中一道试炼关卡,就不但能够进入他们海沙城,还能够拜托他们古灵族从主世界中带来一些本世界所没有的宝物和修炼资源,并且以一种较为低下的价格用来总换.
就连空间梭这种珍贵的宝物,也只需要通过两道试炼关卡,就能够花费少量的元晶币就能够从中手中总换过来.
就连我们飞龙城也是因此而建立的,次要的目的才是为了让当时的异化人们,有一个立身之所.”
在王何飞的详细讲解之下,林牧这才对此有了一个大概的了解.
随后想了想后说道:“那么进入这个试炼后,一般所遭受到的试炼内容都有什么”
王何飞立刻.
说道:“各种修行上的内容都包括在其中,功法的修炼悟性以及炼丹阵法锻造等等...什么都有.
而且每次进入所遭遇的挑战内容,也全都是随机的.
因此,在每人至多只能够挑战三次的试炼挑战中,根本不会遇到相同的挑战内容.
就好比沙漠龙盗它们这一种族,因为身为变异怪物的原因,在遇到有关于战斗以及肉身强度和生命力强度以及恢复上的挑战时,有着极大的优势.
可一旦遇到了,涉及炼丹锻造阵法甚至是功法的修炼领悟等方面的挑战,才刚刚出世几十年的它们哪怕是天才中的天才,也极有可能会被淘汰出局.
以它们如今的底蕴,那根本是没有机会通过的.”
顾灵儿这时忽然插口说道:“可我们要是真的能够通过五关试炼,那会怎么样”
摩柯多沙漠龙盗首领这次也开口说道:“科罗多沙漠龙盗的首领以及我族的众多长老,绝对会因此而全部现身,并且以最为豪华的阵容来迎接我们!而且最为主要的是,还有可能解开并进入那个…困扰了古灵族数十年之久的遗迹之中,获得其中有可能存在的各种珍贵宝物.”
顾灵儿若有所思的点了点头后,这才转头看了林牧一眼.
林牧自然明白顾灵儿的意思,因此也是开口说道:“既然如此,咱们就去试试看吧!”
王何飞愕然说道:“啊主人,我们真的要去挑战吗毕竟,这可是五绝阵的试炼挑战啊,要是全部挑战失败的话,那我们的麻烦可就大了!”
林牧自信的说道:“放心好了,不可能会全部失败的!最起码,通过一两道试炼考核还是没问题的!”
说到这里,林牧不由停顿了一下,转头旁边的猎杀者说道:“你说呢”
而猎杀者它此时还能说什哪怕它之前已经见识过牧的强大实力,可这试炼挑战的内容可不单单只是实力强大就能够通.
此时的它,也只能够笑着向林牧劝说道:“我的意见,还是不要进行去挑战试炼关卡了,毕竟这种行为实在是太过危不瞒各位,自从我们沙漠龙盗一族脱离古灵族后,这个五绝阵就没有再次开启过了.
除了........不懂阵法的操控以外,也实在是没有哪个天才能够真正的通过挑战.
甚至在古灵族掌控的这数十年间,前来挑战的各种异族强者和天才不说数不胜数,可起码............也有着数千上万之多.
可真正能够通过第一道试炼挑战的,只有不到百人,我们能够通过第二道试炼挑战的,却只有寥寥几人.”
“至于第三道试炼挑战,直到如今也依旧没有出现过.
而且我可以坦诚的告诉大家,每次挑战的内容虽然是随机出现的,之前谁也不知道.
可前面的三道关卡,所随机出现的挑战内容却是覆盖了炼丹锻造以及阵法等三个3不同的领域.
也就是说,除非是你在这三个3领域当中都有极深的造诣.
否则要是运气不好的话,极有可能连第一道关卡都通过不了.
就更不要说是其他的了!”
摩柯多沙漠龙盗首领也是极为赞同的点了点头说道:“不错,这也是为何在这数十年间,根本没有人能够通过第三道挑战关卡的原因所在.
毕竟,如今来到我们这个世界中的外来者,虽说数致不胜数.
可作为两族交战之世界,那些.........各大种族中真正的天骄强者,却是不可能会出现在我们这个世界的.
更不要说,以那些.........天骄的身家,就算真的来到了这个世界,也根本不会为了那些.........对他们来说唾手可得宝物和资源,冒险来到当时还是被古灵族所掌控的海沙城进行试炼挑战的!”
对于..这些............,顾全影等人自然也是有所理解的,毕竟古灵族那宛如,强盗一样的作风在整个主世界外围各种异族中,那也都是赫赫有名的.
那些异族的天骄高手,就算真的来到了这个世界来历练,也根本不会来到当时还被古灵族所掌控的海沙城,为了一些可有可无的宝物和修炼资源来参加什么试炼挑战的.
而想到这里的顾全影等人,此时也全都不由回头看向林牧,显然是在征询他的意见.
对于..自身的天赋以及实力,还有所自知之明的他们,当然也明白沙漠龙盗一族的长老之所以会亲自来到正门,显然也是为了林牧而来的.
“既然如此,那我们就去正门挑战一番那个…所谓的五绝阵吧!”
林牧当即也有了决定,顿时自信满满的说道.
“好,那就走正门!”
顾全影当即传令,带领着众多联邦军人一起和林牧,在狩猎者的带领下向正门而去.
而林牧等人既然已经做了决定,摩柯多沙漠龙盗首领和王何飞两人又能如何呢也只能是默默的跟随着他们一起向正门走去.
踏步跟随林牧等人向正门走去的同时,王何飞的心中其实也是有些感叹,感叹林牧他这个主人和那些.........联邦军人毕竟都是刚从外面进来的修炼者,还根本不明白海沙城中的那个遗迹阵法的厉害啊!       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百一十九章试炼碑
踏步跟随林牧等人向正门走去的同时,王何飞的心中其实也是有些感叹的,感叹着林牧他这个主人毕竟和那些.........联邦军人一样.
都是刚从外面进来的人类修炼者,因此,还根本不明白海沙城中的那个遗迹阵法的厉害啊!尤其是,他们也根本不明白,这些............本该作为战争兵器的沙漠龙盗哪有它们表面表现出来的那么热情好客.
哪怕如今诞生了真正的智慧,可王何飞根据这些............沙漠龙盗这几年的所作所为,当然明白,它们此次之所以会提出这个试炼挑战,恐怕婉拒他们进入海沙城也根本不是它们的根本目的所在.
不过,他们要是真的连一关试炼挑战都没有成功度过的话,这些............沙漠龙盗一族的那些长老自然也就有了光明正大拒绝他们入城的理由.
而且有着狩猎者这个科罗多沙漠龙盗二把手的求情,也能够表现出一副勉强允许他们入城的样子,以一种施舍的性质让他们入城.
而更为重要的是,在这种情况下,恐怕也能够更加方便的实行一些有利于它们的目的.
比如说,也更容易让狩猎者接近林牧他们,最后请求林牧出手救治它们主内的两大准宗师级高手.
而这种事情还真的不能够逼迫,需要以自愿为主.
否则一旦出现了什么差池,损失最大的还是它们自己.
这也是得到消息的那些.........沙漠龙盗一族的大师级高手,为何根本没有想过要以武力逼迫林牧他们为自己族中高手治疗的想法的原因所在.
“前面就是我们海沙城的正门了,此时阵法已经开启,一旦走入正门第一关试炼就会正式开始!”
“至于每一关试炼的内容,就需要进入试炼的试炼者在试炼碑上随机抽取了.”
猎杀者将林牧等人带到正门路口后,就详细的为他们讲解起试炼阵法内的挑战规则.
其实在这个试炼阵法中也并没有什么规则存在,只需要完成试炼项目就能够获得胜利.
而且是只看结果,不看过程.
在阵法开启后,只要从海沙城正门进入的人,就会瞬间被阵法的力量所笼罩,出现在一道长达三千米宽敞的大道上.
而开启第一道试炼关卡的试炼碑,就在这条长达三千米宽敞大道的第三百米交界处.
也就是说,试炼者需要在这上行走三百米后,才能够进行第一关试炼的挑战.
可不要以为这是一件简单的事情,因为,试踏上这条大道的瞬间,挑战其实就开始了.
而这条大道看上去普普通通,不但非常平坦,而且还非常的宽敞,足以让十几个人并排行走.
可用来组成这条大道的那些石头,却十分的不简单,乃是一种蕴含着微弱的镇压之力的特殊矿石.
而镇压之力是一种什么样的力量,林牧却是再了解不过了.
虽然这种特殊矿石中,所蕴含的镇压之力无比微弱,可用大量的特殊矿石按照一定的方法叠加在一起后,所产生的威力,也绝不是一些普通的修炼者所能够抗衡的.
尤其是在阵法的笼罩之下,试炼者一旦踏上这条大道,自身还会承受着数倍,数十倍,数百倍甚至是数千倍的重力镇压.
可以说,在这条大道上越往前走,自身所承受的重力就会越加强大.
因此,在双重镇压下,甚至极少有试炼者能够成功地来到第一关试炼之地.
事实上,以前在古灵族的主持中,绝大多数来参加挑战的修炼者,根本,连这条大道的前百米都走不过去,就在双重镇压之力下,被淘汰出局了.
而想要接受第一关的试炼挑战,就需要在这条大道上走出三百米,通过试炼碑随机抽取挑战内容.
这也是为何,数十年间在古灵族人的主持下,成千上万的各种族的强者和天才前来挑战后,依旧没有人能够通过第三关试炼的原因所在.
猎杀者详细的为众人介绍了一遍试炼挑战的内容后,这才谨慎的提醒说道:“进行挑战的时候,最好将自身所拥有的空间设备取下暂时交给他人保管.
因为,在阵法中的两重镇压之力的镇压下,哪怕是空间设备也是会受到影响的.
而且越是向前前进,逐渐增强的两重镇压之力,也会因此对你本身产生更加巨大的影响.”
顾灵儿此时突然开口问道:“那这个阵法的挑战是一次只能一个人参加,还是所有人都可以一起参加”
猎杀者说道:“这倒不是,其实每次所能够参加的人数是有限制的,一次最多只有十人10能够参加挑战.
不过要是单纯的只是想要进入海沙城的话,一批客人中只需要一个人挑战成功就行了.”
“要是第一人没有挑战成功的话,其他人也可以继续挑战下去,没有其他的限制.
只要在阵法开启的时间内能够通过挑战,就可以了!”
“反正...同一批人中,只要其中一人挑战成功,其他人也能够获得相同的待遇.”
顾灵儿眼前顿时一亮,颇有些迫不及待的说道:“既然如此,那就让我先来试一试吧!”
话音刚一落下,她就已然通过了正门进入了阵法之中,出现在大道的边缘地带.
紧接着,只见她一个跳跃就来到了大道之上.
而也就在这一瞬间,她只感觉自己的身体一沉,同时也感觉到自己体内的元力瞬间被一股莫名的力量所镇压.
顾灵儿顿时明白,这就是来自阵法以及脚下大道上的重力以及镇压之力的双重镇压.
而在这种双重镇压下,尤其是在镇压之力的镇压之下,自身体内的元力几乎一时之间完全被镇压的她,只是瞬间就感受到了一种点寸步难行的感觉.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十章试炼开始
“好厉害的镇压之力,竟然直接镇压了我体内的元力.”
顾灵儿仔细的感受了一会儿...,感受着自己体内的元力被镇压之力所镇压的感觉后,就不由得摇了摇头,直接放弃退了出去.
只是稍微一感应,她就已然明白了笼罩在自己身上的重力以及镇压之力这两种力量的厉害.
尤其是,以她如今的实力根本就走不出几十米远就极有可能被迫退出,因此这才连试都没有试就直接退了出来.
虽然经过几个呼吸的适应后,镇压之力对她体内元力的镇压,并不像一开始那样全面了.
顾灵儿依旧还是没有继续支撑下去,毕竟有林牧在,她又何必在明知自己会失败“四九七”
的情况下,去做那些.........无用之功呢当顾灵儿退出之后,王何飞也是跃跃欲试的说道:“我也进去看看!”
说完,王何飞也是走入正门之中,来到了阵法中的试炼之地.
可不久之后,在飞龙城怎么说也是几大霸主之一的王何飞,竟然在:众目睽睽之下,啪的一声跪在了地上.
也不知道在镇压之力的镇压下,需要多么恐怖的重力威压,才能够将身为异化人的王何飞,镇压的直接跪了下来.
如果不是因为这个阵法之中,有着自主的护持功能,在其支撑不住跪下的瞬间,将其排斥出了阵法之中.
估计在镇压之力的镇压下,已经完全不能调用自己体内丝毫能量的王何飞,恐怕直接会被越来越强的重力硬生生的压成一堆肉酱吧.
毕竟,在过去数十年的时间中,哪怕有着阵法的自主护持,可依旧有不少的挑战者,因为自不量力而被恐怖的重力压成重伤.
当然了,只要自己不作死,其实在这种挑战中并不会对自身造成多大的伤害的.
而且在这种双重镇压之下,修炼者只要能够支撑下来,那么不但对其自身身体有着极大的淬炼效果,对自身的能量掌控也有着极大的训练效果.
不过此时的王何飞,可没有感受到这一点.
只不过区区前进了十几步的他,就被镇压之力完全镇压了自己体内的能量,随后就在逐渐增强的重力下激发了阵法的主动护持功能,被淘汰了出去.
“我!”
一退出阵法后,王何飞顿时又急又怒的连声叫道:“这个试炼也太过恐怖了吧,怎么有人能够通得过!你们科罗多沙漠龙盗提出这个要求,根来坑害我们的吧你老实的告诉我,我刚才到达的那个位置,所拥有的重力究竟是外面的多少...”
猎杀者顿时有些无奈的说道:“这我是真的不知道具体的数值!不过,在这个试炼阵法中,挑战者的自身修为等级越高,所要承受的重力倍数相对而言就越高.
你刚才所在的位置,再加上为等级,理论上应该能够达到三百倍重力左右:.
当然,这毕竟是理论上的数值,实际上,究是除了挑战者自身能够感应到外,其他人是根本感应不到的.”
“怪不得我会这么惨,原来里面的重力已经达到了三百倍!”
王何飞有些悻悻的说道.
实在是,他刚才失败的太快了一点,所以根本没有察觉到笼罩在自己身上的重力已经达到了三百以上的数值.
也怪不得以他的身体素质,竟然也会在瞬间被那恐怖的重力,压得跪了下来.
因为在镇压之力的镇压下,没有能量护持的五脏六腑在这种重力的笼罩下,已经达到了自身所能够支撑的极限,这才会使他一下子变得:如此狼狈.
也更加明白了,这个传说中的试炼阵法的挑战,究竟难到了何等变态的程度.
也更加佩服,那些.........能够通过这个挑战第一关甚至是第二关的强者,天才.
也不知道,究竟是变态到了何等程度的天之骄子,才能够在镇压之力的镇压下,以自身纯粹的肉身之力通过试炼挑战的第二关0....,毕竟,在没有自身能力的加持下,想要在越来越高倍数的重力笼罩下完成关卡挑战,那对任何种族的修炼者来说,可都不是一件轻松的事情.
也正是因为王何飞的这一番遭遇,使得起他本来也想进入试炼阵法中挑战一方的其他联邦军人们,此时也都是暗暗的熄灭了这个念头.
对于..自身的实力极有自知之明的他们,可不想在没有结果的情况下,像刚才的王何飞一样当众出丑.
紧接着,大家的目光最后全都集中到了林牧的身上.
在他们的心中,要说有谁能够成功通过这个试炼挑战的话,也就只有林牧了.
在一开始的时候,他们的心中其实早就已经明悟,沙漠龙盗一族这次之所以会突然开启试炼阵法,就是...冲着林牧来的.
林牧自然也不会推脱,当下踏步而出,直接走进了正门,只是瞬间就来到了阵法之中的边缘地带.
当他踏步来到大道第一个台阶的时候,一股无比熟悉的力量果然在瞬间笼罩在他的身上,想要侵入其体内镇压其元力.
只可惜,这5.
1点薄的镇压之力,根本就撼动不了林牧体内那浩瀚无边的元力海洋.
而且不但没有对林牧造成丝毫的影响,更是在转瞬间反而被其吞噬转化为自身的元力修为.
为林牧那即将要再次进阶的修为等级,再次添了一把助力.
反倒是阵法本身所带来的重力,对林牧造成的影响比较大.
此时刚刚踏上大道之上,他就感觉到无边的重力疯狂的压下来.
使得他原本只有一百多斤的身体重量,在此时至少达到了五千斤以上.
而且不单单只是身体上的重量增加了,就连他那本没有受到镇压之力影响的元力,竟也受到了这种重力的影响.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十一章亢天神功
而且不单单只是身体上的重量增加了,就连他那本没有受到镇压之力影响的元力,竟也受到了这种重力的影响.
最要命的是,就连元力之心在这种重力的压迫下,也受到了巨大的影响.
显然,这个试炼阵法所制造出来的重力区域,绝对不是仅仅增加重力那么简单,要不然的话绝对不会影响到元力之心的运转.
以林牧如今的元力修为,这种重力压迫,对其自然还算不算什么可元力之心就不成了,此时在这种重力的压迫下,就仿佛背上了数万斤的重物,使得元力之心的运转比平时至少缓慢了一半.
就连提供的元力,在其威能上也有了大幅度的降低,相比之前几乎就仿佛鸡蛋与豆腐一样,使林牧的综合实力至少下降了五六成,56,,不足之前的一半.
在这种情况下,林牧就算能够免除镇压之力的影响,甚至能够直接吞噬镇压之力增强自身的元力修为.
可要是不能够抵抗的住,这种逐渐增强的重力压迫的话,哪怕是以他如今的身体强度,恐怕也不一定能够在这条大道上走出多远当林牧连续走出十几步后,就明白要是自己在不施展出一些特殊能够抵抗这种重力压迫的功法,恐怕还真不能够走得到试炼碑所在的三百米交界处.
就会在被逐渐增强的重力压迫下,对自己的身体造成不可............挽回的重创,而触发阵法的自主护持功能,而被淘汰出局.
要知道,此时的林牧所走出的距离跟刚才的王何飞,几乎可以说是相差不多吧.
可此时笼罩在林牧身上的重力倍数,竟然超过了王何飞的三百倍左右:,而达到了五百倍.
林牧对此也是有些不解,毕竟根据猎杀者所说的,以他如今这个距离最多也只会产生五十倍左右的:重力指数才对.
可此时笼罩在他身上的重力压迫,却是原本该有的十倍以上,这也使得他此时就不得不主动运转起速门炼体功法来抵抗这种强烈的重力压迫.
“原来如此!”
当林牧运转各种炼体功法抵抗住重力压迫后,终于在一边前行一边仔细观察中,察觉到了一丝异样.
经过一番仔细的探查后,也终于明白了自己所受到的重力压迫为何会如此的强大.
其最根本的原因,竟然是那些.........被他所吞噬转化为自身元力修为的镇压之力.
他这种能够直接将镇压之力吞噬转.
过来增加自身元力修为的行为,显然激发了这个试炼阵法的某种能够自主激发的功能,至少将林到的重力压迫提升了十倍.
不过,这种压迫下,林牧不的躯体受到了难以想象的淬炼,就连自身的元力之心在这种淬炼下,也有了再次突破的迹象.
然而,等林牧在这种下,走了两百米左右的距离时,哪怕他如今已是竭尽全力的运转自身所修炼的各种炼体功法.
可在愈加...强大的重力压迫下,不管....
是身上还是体内的元力以及元力之心,再次受到了极大的影响.
而如果没有办法消除这种几乎堪比规则化力量的重力所带来的附加影响的话,那后面的挑战恐怕就不容易进行了.
想到这里,林牧也开始努力的在自己脑海里翻找之前记忆的各种功法,看看有没有…适用于自己现在这种情况的.
然而,让人遗憾的是,他将自己这段时间所收集到的所有功法全部回忆了一遍,却依旧没有找到应对这种情况的功法.
“七叔公,德叔!你们见多识广,知不知道什么样的功法,才能够有效地抵抗这种重力的压迫”
细心的顾灵儿,在第一时间就察觉到了林牧的异状,急忙向旁边的顾全影和顾周德两人询问道.
“亢天神功!”
顾全影仔细的思考了一番后,这才给出了一个明确的答案.
“不错,只要能够将这门亢天神功成功修炼到第一层境界的话,应该足以抵抗百倍指数以下的重力压迫了!”
顾周德也是点头说道.
王何飞听到这门功法后,也是眼前一亮的说道:“对呀!要知道,这可是号称能够抵御一切负面状态的亢天神功,自然也能够轻易地免疫重力压迫这种负面状态.”
猎杀者此时也开口说道:“只可惜,亢天神功这种神魔功法可不是…那么容易就能够修炼成功的.
倒是............各种简化版本较为容易修炼,而且只要将其修炼到一定境界后,也能够在试炼中产生巨大的效用.
就是不知道,张参谋有没有…修炼过这种功法.
要是没有修炼过的话,那就算是说了,其实也是白说.”
林牧默默的倾听了片刻,忽然转头向顾全影等人问道:“你们有谁记得大荒神罗王功的口诀”
顾全影缓缓的说道:“我倒是知道其中一种简化版本的修炼法诀,可你现在才开始修炼,会不会有点晚了即便是简化版本的亢天神功,可毕竟也是神魔功法,哪怕就算是在天才的修炼者,也根本不可能在短时间内将其修炼成功的.”
顾灵儿这时却有些着急的说道:“七叔公,你还是念给他听吧!就算只能稍微修炼出一点皮毛,起码............也能够比现在的情况好上一些啊!况且,就算真的不能给他带来丝毫的收获,那也起码............比我们现在这样毫无作为要好上一些吧!”
还好这个试炼阵法并没有隔绝阵内阵外的声音,要不然,林牧就算想修炼顾全影所知道的这门简化版亢天神功,也没有那个机会现场,,修炼.
顾全影也是赞同的点了点头,缓缓的将自己所知道的简化版亢天神功的修炼法诀大声的念了出来,希望能够给林牧带来一点帮助.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十二章补充还原修炼
顾全影也是赞同的点了点头,缓缓的将自己所知道的简化版《亢天神功》的修炼法诀大声的念了出来,希望能够给林牧带来一点帮助.
虽然在顾全影的心中,也根本不认为林牧能够在短时间内将哪怕是简化版的《亢天神功》修炼入门就是了.
“...”
紧接着,艰涩让人难以听懂的修炼口诀从顾全影口中不断吐出.
虽然这门功法的口诀非常的艰涩难以解读,一般修炼者甚至根本无法理解,甚至记住.
不过作为联邦军队中的一名副团长,更有着二十一级修为的大师级修炼者,顾全影的天赋也是毋庸置疑的.
哪怕自身并没有成功将这门简化版《亢天神功》修炼入门,可单单只是将其记忆记住还是没有什么问题的.
当然了,最主要的原因还是顾全影他所获得的这门简化版《亢天神功》的心法口诀,也都记录在他的储存设备中,能够让他现场,,查看,照着读出来.
可就算如此,当顾全影将自己所记录的所有心法口诀全部咏诵完后,依旧还有差不多三分之二的缺失.
之所以会如此,自然是因为他在获得这门功法的时候,本就是残缺的.
可就算是残缺的,顾全影也觉得这对于林牧现在而言,也已经足够了.
毕竟,他所获得的这门功法的前三层的修炼口诀还算相对完整,从第四层开始才有着明显的缺失,根本不足以让人修炼.
到了第六层以上就更加的残缺严重了,基本上连十分之一10%的内容都不到了.
至于第八层以上的,顾全影获得这门功法的时候,根本没有对其丝毫的记录.
而这门简化版的《亢天神功》,至多也只能够修炼到第九层,相当于完全版《亢天神功》的前三层而已.
因此,林牧要是真的能够将这门简化版《亢天神功》中,内容完整的前三层修炼成功的话,也足以通过眼前这个阵法试炼中的前两关了.
虽然顾全影对此并没有抱什么太大的希望就是了,毕竟,哪怕是得到这门简化版《亢天神功》已经数十年.
而且也修炼了数十年,可他直到此时却依旧没有将这门功法成功的修炼到入门的境界.
就更不用说,这刚刚从自己口中炼口诀的林牧了.
虽然在顾灵儿等人的口中,顾全影也承认林牧的确人类联邦少有的天才妖孽,能够在区区十三级修为等级的时候堪比自己甚至超出自己的实力.
可亢天神功毕竟是一门神魔功法,哪怕只是其中的一种简化版本,可其修炼难度也不比一些高阶功法低到哪里去的.
更不要说,要在现场,,短时间内领悟修炼这门简化版的《亢天神功》了.
这就算在他们整个人的联邦中,恐怕也没有这种妖孽变态的修炼者存在.
顾全影觉得,就算是在功法修炼上再怎么妖孽的天才,也至少需要花费三五年的时间,,,才能够将其领悟并将之修炼到入门境界吧!虽然据他所知,在他们整个人类联邦的修炼者中,真正会修炼这种简化版神魔功法的修炼者也并不会多到哪去.
毕竟,对于..如今这个时代的修炼者来说,他们必须要抓紧哪怕一分一秒的时间来提升自身的修为等级,自然不会在有限的时间内去修炼这种几乎难以修炼的功法.
要知道,哪怕是那些.........修炼圣地中的天才修炼者来修炼这种功法,至少也需要几年甚至十年的时间才能够将第一层修炼成功,就更不用说第二层乃自第三层了.
因此,如果没有六棱水晶的存在,林牧也根本不会去修炼这种难以修炼的功法,或者说,他也根本就没有那个机会来接触这种哪怕简化版的神魔功法.
可在六棱水晶的辅助下,林牧根本不需要那么多的时间来修炼,只需要花费大量的星光能量,就能够在短短的几分几秒钟将之提升到自己所能够修炼到的极限.
而不是,这门简化版《亢天神功》的第九层.
在星光能量足够的情况下,甚至都能够直接将最原始版的《亢天神功》还原出来.
而更为凑巧的是,在不久前屠戮了数万狂沙之狼以及上百的古灵族巡逻队,并将其灵魂本源吞噬转化后.
此时林牧脑海中的星光能量之多,也足以达到了能够让他随意嚯嚯的惊人程度.
因此,当顾全影刚开始念诵这门简化版《亢天神功》的心法口诀的时候,林牧就已然大幅度的开始燃烧自己脑海中那些.........已经被点亮的星光光点中的星光能量,将这门功法中缺失的口诀补充完整.
并且通过这门简化版《亢天神功》的心法口诀,来不断的推演还原最原始的《亢天神功》来.
直到林牧消耗了脑海中二十三颗星光光点中的星光能量后,这门《亢天神功》最为原始的修炼口诀已然完全的浮现在他的心中.
林牧这才转而消耗星光能量,开始快速的将这门原始版本《亢天神功》的修为境界提升上来.
随着海量的星光照耀在自己的灵魂上,林牧再次感受到了时间的飞速流逝,只是眨眼间就仿佛度过了成百上千年的时间一样,就将这门功法修炼到了第十层境界.
随后又是几个呼吸间,林牧已然将这门《亢天神功》修炼到了第二十一层,达到了他如今所能够提升的极限.
而直到此时,林牧这才赫然发现自己原本所补充开辟的三百七十三3颗星光闪闪的星光光点中,竟然有着足足四十三颗重新暗淡了下来.
要知道,哪怕他当时修炼《血煞魔功》这门功法的时候,可也只是消耗了十二颗星光光点中的星光能量而已.
,       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十三章亢天神纹
要知道,哪怕他当时修炼《血煞魔功》这门功法的时候,可也只是消耗了十二颗星光光点中的星光能量而已.
虽说其中有二十三颗星光光点中的星光能量的消耗,是为了将这门功法补充还原到最原始的版本.
可也足以证明这门功法的品质,是一门比《血煞魔功》还要强上一筹的顶尖品质的神魔功法.
而且在隐隐约约间,林牧也感觉到了自己在修炼神魔类功法的时候,六棱水晶对自己的加持变快了.
就好像原本一秒能够加持十年的时间,在修炼神魔类功法的时候,原本所加持的百年100时间变成了两十年甚至三十年的样子.
这种感觉在修炼《血煞魔功》的时候,林牧其实就已经有所感觉了.
此时在花费了整整十分钟,差不多经历了上万年的时间来补充还原修炼《亢天神功》这门功法后,这种感觉就更加的明显了.
“亢天神功二十一重亢天神纹!”
不过心中也没有多想什么的林牧,在自己修炼结束后就默默的运功将修炼《亢天神功》,将修炼而成的亢天神纹施展了出来.
只是霎那间,林牧就感觉自己身上所承受的强大重力压迫,就在二十一条亢天神纹的显现下,荡然无存了.
此时的林牧,不管....
是自己的身体也好,还是体内的元力和元力之心的运转,都可以说是完全无视了那越来越强的重力压迫的影响.
总之,原本出现在他身体上的所有异常,都在此时恢复了正常.
林牧对此也是无比的满意,心想这《亢天神功》果真不愧是专门针对负面状态的神魔功法,竟有如此神奇的效果.
暗暗的感叹《亢天神功》这门功法的神奇之处时,林牧原本因为补充还原,修炼《亢天神功》这门功法的原因,而变得有些缓慢前进的步伐终于再次加快了脚步向不远处的试炼碑快速而去.
而试炼阵法外的所有围观者看到这一幕后,也是瞬间发现了林牧身上的异常之处,也就更加聚精会神的牢牢将自己的目光锁定在林牧身上,试图要发现一些什么.
这实在是林牧这一瞬间的举动太过异常,才会让他们有如此的反应.
毕竟,他们刚才可是清楚的看到,林牧之前可是已经被困在了试炼大道上.
差不多花了十分钟左右的时间,才用一极缓慢的速度在试炼大道上行走了不过两百米左右的路程.
可此时却瞬间大步走出,只是功夫居然就已经来到了试炼碑前,前进了百米左右的距离.
那种样子,就好像是完全到试炼大道上的重力和镇压之力的影响一样如此异常的举动,顿时让外面围观的众人心中大惊,同时不由自主的猜想到了顾全影刚才所咏诵的那门《亢天神功》.
“他该不会真的将那门亢天神功修炼入门了吧可这怎么可能”
猎杀者此时也是有些目瞪口呆的喃喃自语道.
“不可能吧这才多长时间啊,居然就成功的将亢天神功这种什么功法修炼到了入门境界.
而且看他此时的样子,显然已经是参悟到了这门功法的精髓,要不然他此时的表现绝对不可能像如今这样轻松!”
摩柯多沙漠龙盗此时也变得有些呆若木鸡,心中也是暗暗的叫苦着:“难怪老子会落得如此的下场,这家伙也实在是太变态了吧这怎么感觉比老子这种变异怪物看起来还要像一个怪物啊!”
顾全影和顾周德等人也全都是面面相觑了一眼,此时的他们心中哪怕是有着千言万语,可也都不知道应该从哪里说起了.
尤其是顾全影和顾周德这些............刚刚遇到林牧不久的第三十九军团的联邦军人,第一次真正的了解到林牧的变态之处后,只感觉自己的脑袋有点乱.
不过这种烂可不是…紊乱的乱,而是实在是无法用他们正常的思维来解释眼前这种,让他们有些三观破碎的古怪现象.
哪怕,顾全影刚才所说的那门《亢天神功》,只是一门有所残缺,并且是简化版的神魔功法.
可这种只用了区区不到十分钟左右的时间,就能够将一门简化版的神魔功法领悟并修炼到入门境界的事情,也实在是太过超出他们的想象了.
还好林牧在刚才那短短的十分钟时间内,将这门有所残缺的简化版《亢天神功》,修补完整并且还原成的原始版本的《亢天神功》,并将之修炼到第二十一层境界的事情他们并不知道.
施展《亢天神功》,也不会像《大天使之呼吸》这种功法一样,显现出明显的修为标志.
要不然的话,外面围观的这些人可就不单单只是震惊,三观破碎这么简单了.
单单只是这一点就已经让他们有些不敢相信了,更不用说是林牧刚才的所作所为了.
毕竟,只用了区区不到十分钟左右的时间,就能够参悟一门简化版神魔功法中的精髓,并且将之修炼到入门境界的事情.
如果不是亲眼所见的话,这传出去别人恐怕还以为他们在白日做梦,痴人说梦话呢.
这也实在不是他人缺乏想象之力,实在是有太多的历史案件,让他们明白了什么功法的难以修炼.
就算是一门最为普通的简化版本神魔功法,在他们人类的修炼历史中,哪怕是那些王者级修炼者也至少需要一两年,,以上的时间,才能够将其修炼道入门境界吧!就更不用说领悟其中的精髓了!而顾全影所获得的这门简化版《亢天神功》,据他所知,在他们人类上万年的修炼历史上,也只有其中一人将其修炼到了第八层境界.
而且还是用了上千年的时间,才能够将其修炼到了如此境界.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十四章突破
而且还是用了上千年的时间,才能够将其修炼到了如此境界.
此人之所以能够在一千年的时间内,将简化版的《亢天神功》修炼到第八层境界.
还是因为此人在修炼这门功法的时候,自身的修为等级就已经达到了三十五级以上修为的宗师级,并且在修炼这门功法上还有着极其强大的天赋.
这才能够在短短三年时间内,将其修炼到入门境界,并且在千年时间内将其修炼到第八层.
只可惜这门简化版《亢天神功》的第九层修炼口诀,在当时就早已失传,这才让此人无缘第九层.
至于完整版的《亢天神功》究竟有没有人能够将之修炼成功,这就不是顾全影所能够了解到的了.
要知道,单单只是咏诵这门几乎残缺了三分之二内容的简化版《亢天神功》的修炼口诀,顾全影刚才就差不多用了七八分钟,的时间,就更不用说修炼了.
因此,自以为眼前这个试炼阵法应该是出了什么问题的王何飞,不由再次踏入了正门进入了试炼阵法之中.
然而,当他踏入了试炼大道上,再次感受到了镇压之力和重力的双重重压后,就心有余悸的再次退出了阵法.
他可不想在众目睽睽之下,再次体验一下被双重重压之力所镇压的狼狈模样.
不过也正是因为王何飞的以身试法,也让众人明白了试炼大道上的镇压之力和重力依旧如常,并没有失去作用.
猎杀者此时依旧是有些不敢相信,为解自己心中的疑惑,也是踏步进入了众人之中,随后踏上了试炼大道之上.
然而,刚刚踏上了试炼大道上,双重镇压之力笼罩而来后,那熟悉的感觉也再次浮上它的心头.
也让狩猎者不得不相信,眼前这铁证如山一般的事实后,就失神般的退出了试炼阵法之中.
也明白了眼前这个人类修炼者张天光,之所以能够如此轻松自若,的确是他将《亢天神功》这门功法成功修炼入门的原因.
不对,如果只是入门境界的的《亢天神功》,绝对不能够如此轻易地抵抗住镇压之力和重力的双重镇压.
围观的众人此时也和猎杀者一样,有些赫然都想到了这一点,而这更是让他们脸上的神色再次恍然失色.
也让此时的他们也不得不对林牧产生了深的佩服,如果这要是换上他们踏上林牧此时所在的试炼大道上的话,他们恐怕早就在镇压之力的双重镇压下,被淘汰出局了.
然而此时的这种试炼,就仿佛像林牧量身定制的一样,使得他们确信林牧能够通过这道试炼的第一关,甚至是第二关乃至第五关也说不一定.
“咦,镇压之力竟然暴增倍!”
就在林牧来到试炼碑前的时候,他在这一刻突然感受到了一股较为庞大的镇压之力直接汹涌到他的身体之中.
使得原本就已经淬炼的差不多元力之心,终于完成了最终的淬炼,进入了即将脱变的阶段.
“什么他的修为等级竟然在这个时候升级”
外面围观的众人此时也都是面面相觑的互相对望了一眼.
对于..林牧此时的突破,他们的内心是即喜悦,又古怪的,不知道说什么才好了.
哪怕林牧等会能完全通关了试炼中的关卡挑战,他们其实也并不会太过惊讶.
可实在让他们没有想到的是,林牧竟会在此时突破了自身的修为等级.
他们一时之间也实在是没有想到,林牧竟然会在这种试炼挑战之中,突破自身的修为等级.
可仔细一想下,他们又觉得这种情况是十分正常的.
第一,林牧的修为等级本来就比较低,在他们所有人之中,都可谓是垫底的那一位了.
相比较于他们而言,林牧修为等级的提升自然是比较容易一些的.
而在这个试炼大道上,林牧此时虽然面临着镇压之力和重力这两种力量的双重镇压.
可在这种镇压之下,又何尝不是对他自身的一次全方位的淬炼.
尤其是,镇压之力还完全被林牧自身所吞噬转化为元力修为的情况之下,对他自身修为的提升更是一种绝大的提升.
虽然在修炼了《亢天神功》这门功法之后,重力的压迫对于..林牧而言,已经没有了丝毫的影响以及淬炼效果.
可源源不断汹涌而来的镇压之力,对林牧而言依旧是一种极佳的修炼补品.
因此,在镇压之力的突然大爆发下,林牧原本就卡在突破边缘的元力之心,此时也终于完全淬炼完毕,而进入脱变状态自然也是一种必然的情况.
也是因此,林牧暂时停下了前进的脚步,全力运转其自身所修炼的各种修炼功法全力吸纳各种能量,为接下来的元力突变做准备.
还好,林牧此时各修功法都已经修炼到了第二十一层的恐怖境界,让只有十三级修为等级他,就能够自主的开辟虚空通道从虚空中吸纳各种异种能量.
这才在几乎没有其他异种能量的阵法试炼空间中,从虚空中吸纳大量的能量,为自身的脱变提供充足的元力供应.
果不其然,在大量的异种能量的供应下,转化出充足的元力后,林牧的元力之心很快就再次经历过了一次脱变.
在这个阵法试炼空间中,正式的成为了一名有着十四级修为等级的修炼者.
而瞪大眼睛看着林牧在阵法试炼空间中的试炼大道上,完成一次修为等级的突破猎杀者,只觉得自己的心灵再次遭受到了一场沉重的打击.
“竟然在:阵法试炼空间中的试炼大道上,也能够如此顺利的进行突破,这个怪物也实在是太变态了吧!而且我怎么总有一种,我们海沙城的这个试炼就好像是专门设计,用来给张天光这个人提升修为实力的感觉.”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十五章圣灵丹
“而且我怎么总有一种,我们海沙城所存在的这个阵法试炼空间就好像是专门设计,用来给张天光这个人提升修为实力的感觉.”
猎杀者看着已经完成了自身修为等级的突破,准备再次踏步走向试炼碑的张天光,心中再次生出了一种无力感.
此时的它,只是觉得这个难到了古灵族和它们变异怪物种族数十年之久的试炼挑战,根本就不是在刁难张天光,而是在竭尽全力的助他修炼.
那本该用来镇压试炼者的镇压之力和重力,怎么到了张天光这里,就成了磨炼他的工具了.
此时不但没有给他带来丝毫的影响,甚至还让他的修为等级直接突破了当前的修为境界.
顾全影和顾周德等人此时也都是暗暗的点了点头,对于..张天光那变态的天赋,总算是有了一些明悟.
尤其是王何飞和顾灵儿,作为真正体验过试炼大道上的镇压之力和重力这两种力量的强悍.
他们也更加能够明白,这个试炼空间的挑战究竟有多么的困难.
然而,就是...如此困难的试炼挑战,居然也被他如此轻易的给破解了.
非但…如此,竟然还借着这个机会,来提升自己的修为等级.
这种骚操作,也的确是惊呆了外面围观的众人.
不过就在外面的围观者全都震惊万分的时候,林牧已经在《亢天神功》的加持之下,轻松的来到第一道挑战关卡的试炼碑前.
到达目的地之后,林牧就直接伸手印在了试炼碑上,随后在一阵光芒的闪烁下,他这一关的挑战内容便在光芒的闪烁下,化作一行字被投射了出来.
林牧抬头望去,第一关的挑战内容便映入了他的眼中.
同时,外面围观的所有人,也全都从试炼碑那投射出的巨大光字中,明白了林牧的第一关挑战内容.
而这一关的挑战内容,也是十分的简单,只需要炼制一颗1丹药就能够通过挑战.
而这对于林牧来说,也的确是一个简单的不能再简单的挑战内容了.
“什么第一关就要炼制圣灵丹,这不是在开玩笑吧”
“难怪没有多少人能够通战,这难度也实在是太大了亿点点吧”
“还是说,张参谋的运气实在是太差了一以随机抽中了最难的试炼项目”
然而看到林牧所抽取的第容,所需要炼制的丹药名字时,顾全影和顾周德等人的脸色全都是一变,变得:极其难看.
又不是他们在刚才的中,已经知道了这个试炼的挑战内容是随机,也不受那些.........沙漠龙盗一族自身所能够控制的.
他们现在恐怕早就爆发了,毕竟哪有一上来就要有别人炼制圣灵丹这种等级的增幅丹药的.
不管....
从哪里来讲,圣灵丹这种在顶级丹药中也是品质最为高等的等级增幅丹药,不要说是一个只有十四级修为的修炼者了.
就算是有着大师级修为的大师级炼丹师,恐怕最多也就有那么万分之一的可能,能够在极其幸运下炼制出那么一颗1吧!毕竟,这可是在顶级丹药中也几乎是属于传说中的丹药,圣灵丹啊.
在他们整个人类的十万年修炼历史中,圣灵丹的出现也是极其偶然稀有的.
单单只论炼制的难度,在如今所有发掘的丹药配方中,也绝对是排在前十的存在.
而如此的难以炼制,那么其当药的药效,自然也是极为不同凡响的.
可以正是因为圣灵丹极为稀有,平时几乎都难得一见,所以也让人根本不明白它与普通的等级增幅丹药之间所能够带来的等级增幅究竟有多大的差距不过,圣灵丹所能够带来的等级增幅效果,虽说没有一个十分精确的数值.
可其大体的效用,绝大多数见多识广或者看过丹药杂志的人,还是能够知道的.
一般而言,哪怕是一枚普通品质的圣灵丹,都能够让一个拥有者二十级修为的修炼者,在其瞬间激发潜力暂时拥有二十一级以上的修为等级.
当然了,按照自身的修炼天赋所修炼的各种功法等等...,每个人所能够暂时提升的修为等级也是有高有低的.
不过,哪怕是最为普通的二十级修炼者服用了普通品质的圣灵丹,也能够让他们自身的修为等级暂时提升一个等级以上,短暂的拥有真正大师级修为的修为等级.
而且不单单只是自身修为等级的提升,连带着自身所修炼的各种功法也会在那段时间强行提升一个相同的层次.
也就是说,哪怕是最为普通的二十级修炼者服用了普通品质的圣灵丹后,都是有可能击败一名真正的二十一级修为等级的大师级修炼者的.
要是运气好的话,要是能够直接提升两个甚至三个3修为等级的话,那么就算是拥有着二十三级的大师级修炼者,也极有可能会败在他们的手下.
因为,此时那名服用了圣灵丹的二十级修炼者,不但是自身的修为等级提升到了那个境界,就连自身所修炼的各种修炼功法也被强行提升了三个3层级.
使得自身的综合实力,反而超过了那些.........真正与他们同等修为等级的大师级修炼者.
单单只看这一点,就足以看出圣灵丹的效果是多么的强悍,令人不可思议了.
更不用说,圣灵丹真正的珍贵之处,还在于它的药效并没有什么修为等级的限制.
也就是说,一旦那些.........准宗师级修炼者或者是准王者级修炼者们,也能够通过圣灵丹短暂的提升自身的修为等级和功法层次.
一旦这些............准宗师级修炼者或者是准王者级修炼者们服用了哪怕只是普通品质的圣灵丹,那强悍的药效所带来的结果,也足以让他们瞬间拥有堪比宗师级或者王者级的实力了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十六章不可能完成的挑战项目
一旦这些............准宗师级修炼者或者是准王者级修炼者们服用了哪怕只是普通品质的圣灵丹,那强悍的药效所带来的结果,也足以让他们瞬间拥有堪比宗师级或者王者级的实力了.
更不用说一些高品质的圣灵丹,甚至都能够影响一场种族战役的最终结果.
也是准王者级修炼者们,辅助自己突破王者级瓶颈之一,领悟规则化力量的最佳良药之一.
只可惜,炼制圣灵丹的各种灵药材料虽然比较常见,几乎在各个虚空小世界中都能够寻找得到.
就比如说现在,当林牧的挑战内容出现之后,试炼碑前突然出现了一枚空间设备,里面就装了一百份炼制圣灵丹的各种灵药材料.
从理论上来讲,林牧能够利用这一百份炼丹材料炼制出一百颗圣灵丹来.
可理论是理论,而现实是无比残酷的.
这区区一百份的炼丹材料虽然在理论上能够炼制出一百颗圣灵丹来,可实际上也有可能一颗1也炼制不出来.
哪怕是拥有宗师级修为的炼丹宗师,来亲自炼制也是一样.
要不然的话,由他们人类联邦的修炼者所炼制的圣灵丹,也不会直到现在也没有超过一千之数.
而且炼制圣灵当的难度所在,也不在于那些灵药材料的收集,而是在于丹药的炼制过程,也决定着成丹后的丹药品质.
然而,真正值得考验的是在成丹的那一瞬间,需要极大的运气加成才有可能真正的收获一枚圣灵丹.
要是运气不好的话,哪怕炼丹是完成了之前所有的准备和炼制过程,最后也会以失败而告终.
而且这还不会是一两例,而是会在成百上千次的炼制中,矛以失败而告终.
一般而言,哪怕是大师级的炼丹师,能够使用一万份的灵药材料来炼制出一枚成品的圣灵丹,都已经可以算得上是运气逆天,欧皇在世了.
哪怕是宗师级的炼丹师,以其丰富的炼丹经验,最多也只能够将这种炼制成功的成功率,提高十倍左右:.
可不要以为,大师级炼丹师和宗师级炼丹师,只需要消耗一万份乃至一千分炼丹材料就能够成功炼制出一枚圣灵丹.
这里所说的成功率,那是在运气极好的情况下,才在每次的炼制中都有千分之一,%或万分之一的机会,能够成功的炼制出丹.
因此,哪怕是宗师级的炼丹师,只要运气不好,都有可能在准备了几千份的炼丹材料用以炼制圣灵丹时,以全部炼制失败而告终也说不一.
这也是为何,直到如今也并没有多少...大师级以上的炼丹师会着重于炼制圣灵丹的原因所在.
在这种坑爹的成功率下,也就联邦政府自身所培养的大师及以上的炼丹师,会时不时的在联邦政府为其提供的灵药材料下,熟练的炼制这种药效强悍,但唯有运气逆天才有可能炼制成功的圣灵丹.
而想要用一百份炼制圣灵丹的灵药材料,来炼制出一枚成品圣灵丹.
这恐怕就算是宗师级以上的炼丹祖师,也几乎没有可能做到的事情吧况且,祖师级炼丹师这种堪称难说中的炼丹师,恐怕他们整个人类联邦也没有那么几个吧!至少在他们人类联邦公开的信息中,也就只有两位祖师级炼丹师的存在.
在他们整个人类联邦中的地位,恐怕比那些王者级以上修为的修炼者,还要高上那么一筹.
毕竟,其中一位祖师级炼丹师本身就有着王者级的修为等级,另一位更是依靠自身所炼制的圣灵丹以及其他辅助丹药,培养出过王者级的修炼者.
因此,祖师级炼丹师这种存在又怎么可能会出现在一个小小的古灵世界中.
这个遗迹中的试炼内容也实在是太不靠谱了吧,竟会发布如此不可能完成的挑战,也难怪没有多少人能够闯过这个试炼空间的挑战.
就算林牧这一次随机的内容是其中最为困难的一项,也足以证明这个试炼空间中的挑战是多么的变态,本不是什么普普通通的天才能够完成的.
“竟然是圣灵丹!没想到,这个人类果真好运气,竟然抽中了这种不可能完成的挑战项目.
看来也不用等姑娘出手,这些人类是不可能进入我们海沙城了!”
在海沙城中,刚刚收到林牧等人要进行数年来第一次阵法挑战的贾晓玲,此时看到这一幕后嘿嘿笑道.
与此同时,在海沙城的正门内的另一头,此时也已经汇聚了大量的沙漠龙盗一族的高层高手.
其中就包括了科罗多沙漠龙盗如今的现任首领,以及其他沙漠龙盗的一,二把手.
另外,还有地位更高,权力更大的沙漠龙盗一族的长老,此时也全都联袂而来.
如此多沙漠龙盗一族的高层和高手一同现身,在海沙城里面的普通族人中造成了非常大的轰动.
这让已经很久没有外来者前来挑战试炼阵法中的挑战的海沙城中,顿时变得:无比热闹起来.
不过,当它们发现林牧第一关所需要挑战的内容是炼制圣灵丹以后,所有前来围观的沙漠龙盗一族的成员,全都是有些失望的摇了摇头,觉得接下来应该没有什么看头了.
毕竟,眼前这个闯关的人类修炼者,看起年龄恐怕都不到五十吧!如此年轻的人类修炼者,又怎么可能将自己的炼丹造诣,提升到传说中的祖师级,炼制出圣灵丹这种几乎不可能炼制的丹药呢他们甚至都觉得,单单只是圣灵丹的练字方法和手方,就足以让他学上几十年了.
虽说对于..丹药的炼制,在它们沙漠龙盗一族或者说整个变异怪物一族中,几乎没有人能懂就是了.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十七章
沙漠龙盗一族毕竟也只有数十年的历史,自然也没有那个精力或者那个…资源,来投入到炼丹事业中.
在整个变异怪物种族之中,哪怕是那些.........在炼丹上有着极佳天赋的种族成员,最多也就是...跟随着其他来到这个世界的异族中擅长炼丹的修炼者,学会了一点皮毛而已.
这也是它们,为何会了解到这么多有关于炼丹师知识的原因所在.
毕竟,它们哪怕是没有吃过猪肉,可总见过猪跑的.
尤其是沙漠龙盗一族,因为遗迹阵法所在之地就在它们的大本营海沙城,而吸引了大量其他种族的修炼者前来的原因.
更是见识过不少其他种族中,一些较为擅长炼丹的修炼者,更是从他们的口中获得了不少的炼丹炼器等知识.
也正是因为如此,它们才会认为林牧所接受的这一关的挑战,结局是丝毫没有悬念根本不可能通过的.
哪怕是顾灵儿等人,在明白了圣灵丹的炼制难度以后,此时的心中也是充满了担忧.
毕竟,这可是只有大师级修为以上的大师级炼丹师才有那么万分之一的可能,能够炼制出的顶级丹药中的顶级丹药.
“呼.”
而此时的林牧,也在这时候在消耗了大量的星光能量后,不由得深呼吸了一下开始了圣灵丹的炼制准备.
就在刚才短短的几个呼吸间,林牧就已经在消耗大量星光能量下,依靠六棱水晶的帮助,将圣灵丹的炼制过程以及最后成丹的细节,仔仔细细的琢磨了大概上千年的时间了吧.
这才将圣灵丹的炼制过程以及最后成丹的细节中,所存在的各种各样的不确定的因素,完全掌握在心中.
而这种对圣灵丹各种细节的掌控,哪怕是最高明的炼丹师也根本不可能做到的事情吧.
毕竟,又有谁能够像林牧一样,在六棱水晶的时空加速下,有着充足的时间能够用来研究圣灵丹的各种炼制细节和成丹细节呢哪怕是那些祖师级炼丹师,恐怕也根本不可能用上千年的时间,来时时刻刻的研究圣灵丹的炼制过程中,有可能所存在的各种各样的不确定因素,并将之完全克服掌握吧!要知道,像圣灵丹这种层的丹药,哪怕是祖师级炼丹师在炼制的过程中,都很难把握到每一个炼制细节中有可能出现的素的.
而之所以说,有着大师级修为的大师级炼丹师,万分之一的可能性成功炼制出一枚胜灵丹.
就是因为圣灵丹的炼制一旦开始,就有可能在极度幸运之下,根本没有碰到这些............有可能会出现的不确定因素,将万之一的可能变成现实.
只是这种几率实在是太小了,以大师级修为的大师级炼丹师来炼制圣灵丹的话,那绝大多数情况之下,都有可能会出现一万来个有可能出错的0环节.
这种情况下,炼丹师一旦在炼制的过程中,在这些有可能会出错的任何一个环节中出现问题,圣灵丹的炼制都会在瞬间以失败而告终.
而一旦炼制成功的话,圣灵丹的品质一般情况下都只有普通品质的.
唯有经过第二次第三次的精炼,才有可能获得更高品质的圣灵丹.
可想要进行第二次第三次的精炼,哪怕是以王者级修为的祖师级炼丹师的炼丹手段,也根本是一件不现实的事情.
也正是因为如此,他们人类联邦中如今所出现的圣灵丹中,根本就没有出现过超过普通品质的.
也正是因为圣灵丹的炼制如此的繁琐困难,才会使得它出现的数量极其稀少.
即便是在整个虚空大世界中,圣灵丹也是最为顶级的那一批丹药之一.
就算是那些.........存在于核心领域的虚空强盛种族中,像圣灵丹这种层次的丹药也是极为罕见,难以炼制的.
“开始吧!”
林牧深深的吸了一口气后,便将自己体内的元力极限运转,随后缓慢的施展而出,将所有炼制圣灵丹的灵药材料笼罩在其中.
因为,炼制圣灵丹的第一步,就需要炼丹是以自身的元力,还不断的纯化各种炼制材料,使得各种材料中只留下炼制圣灵丹所需要的药性.
只有如此,才能够进行接下来的第二步炼制,否则这些材料中一旦残留了一丁点的其他杂质,那么在进行第二步炼制的时候,也就是炼制失败的瞬间.
随着林牧第一次全力运转其,所有被他提升到第二十一层后的各种修炼功法后,只是霎那间,以他为中心方圆上千米范围内全部被一股无比浑厚恐怖的元力所笼罩.
就连试炼阵法之外,也因为林牧这一举动,而使得周围的所有异种能量全部在这一瞬间,向试炼阵法之中疯狂的汹涌而去.
使得阵法外的数百米空间内,在这短暂的时间内陷入了一种能量真空的状态,哪怕是有着大师级修为实力的顾全影,此时也完全感应不到那些.........原本时刻萦绕自己在身体四周,与之产生交汇的种种能量了.
而与之截然相反的是,此时试炼阵法中的林牧身体四周,不但被一股浑厚的所元力笼罩.
无穷无尽的各种能量,在这一瞬间甚至产生了一股能量潮流,源源不断的向林牧身体之中汹涌而去.
就连起脚下,由那种…特殊的矿石所制造而成的道路,在这一刻也加快了镇压之力的释放.
尤其是林牧此时的脚下,原本无比坚固的由特殊矿石所制成的大道,更是因为对其中所存在的镇压之力产生了太大的吸引力,而使其出现了一道道裂痕.
海量的镇压之力从这些裂痕中不断的汹涌而出,不过短短瞬间,林牧周围十几米范围内的大道就已然变成了残垣断壁.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十八章残垣断壁
林牧的身体,此时就像一个专门吞噬各种能量的黑洞一样,几乎将方圆上五千米内的所有异种能量吞噬一空.
要不是林牧此时已经能够从虚空中,源源不断的获取各种异种能量的话,远处那些.........大道中的镇压之力恐怕也抵挡不了他的这种疯狂吞噬,也早已变得:一片残垣断壁.
而如此海量的各种能量被林牧吞噬到体内后,就在下一瞬间被极限运转的元力之心转化为源源不断的元力.
最后再从其双手之中释放而出,不断地笼罩在各种灵药材料上,使其不断的纯化排斥出大量炼制圣灵丹所不需要的杂质.
而如此惊人的一幕,也让外面所有围观的众人全部被惊呆了,他们也实在是没有想到,林牧炼制圣灵丹的动静竟会如此的可怕.
竟然能够形成如此恐怖的能量潮流,更不用说,此时林牧脚下那碎裂的大道了.
要知道,那可是不知多少年前所遗留下来的,经历了不知多少年的风霜和无数的挑战者后,依旧完好无损的试炼大道啊!他们也根本就没有想过,林牧竟会在炼制圣灵丹的过程中,将周围的试炼大道都给掀翻了.
猎杀者此时也无语了,它也实在没有想到,眼前这个张天光的破坏力竟是如此的恐怖.
哪怕在他所融合的那个…古灵族人的记忆中,都找不到一个比眼前这个人类更具有破坏力的家伙了.
简直就像是一个人形凶兽,走到哪里哪里就要变成一片废墟.
而且还是那种…不管....
是能移动的目标,还是不能移动的目标,通通都会被瞬间毁灭的恐怖存在.
要知道,试炼阵法空间中的那条试炼大道,哪怕经历过了无数万年的风风雨雨啊,不知道是经受了多少...考验.
在它这几十年来的记忆中,一些受到古灵族的邀请而前来挑战的准宗师级的强者,在试炼中也根本不能对其造成丝毫损害的.
可眼前的林牧,此时却在什么都没有做的情况下,只是单单的运转自己所修炼的各种修炼功法,竟然就毁坏了他脚下那一大片几乎可以说是坚不可摧的试炼大道.
而正门内为聚合而来的那些.........沙漠龙盗们,此时更是目瞪口呆的看着眼前这一幕,就好像完全丧失了说话的功能一样.
“等一下!张天光,你等一先不要炼制圣灵丹啊!”
下一瞬间,最先反应过来的猎杀者顿时急忙吼叫起来,同时再度冲进正门阵法空间之中,想要阻止林牧这种依旧在逐渐毁灭试炼大道的行为.
只可惜,哪怕镇压之力此时在林牧疯狂的吞噬下,并没有对猎杀者造成太大的影响.
以以它的天赋以及自身,也根本就接近不了林牧所在位置的一半距离,就被巨大的重力直接压的差点摔落在地面上.
如果不是阵法中的自主护持功能及时启动,及时的让它被阵法传送了出来,猎杀者在这种急速冲进的方式下,还真有可能直接被那强大的重力压成一团肉泥.
哪怕及时的被传送了出来,狩杀者出现在阵法外的时候,依旧不由自主噗的一声吐出了一大口鲜血顾灵儿下意识地凝聚出了一颗1天使之心,打入了狩猎者的体内治愈其体内已经有些破损的五脏六腑.
顾全影看到这一幕后,也不由得皱了皱眉头,似乎想要说些什么,最后却又什么都没有说,也实在是不知道该说些什么才好.
毕竟,林牧此时炼制圣灵丹的动作实在是太大了,哪怕是他也根本就没有听说过,炼丹师在炼制丹药的过程中,会出现如此大的变动.
如果不是看到林牧身前那些.........被不断纯化的,用来炼制圣灵丹的各种灵药材料.
他还以为林牧根本就是在用一种不知名的手段摧毁试炼大道,而不是在炼制丹药.
而且从理论上来说,这种存在了不知道多少年的遗迹阵法中的物体,根本不是他们这些宗师级以下的修炼者所能够摧毁的.
顾全影虽然也知道林牧的天赋以及实力都十分的妖孽,可此时也实在是想不通,他究竟是施展了何等手段,竟然将这些理论上根本不可能毁掉的试炼大道崩裂成这样的.
尤其是在阵法所笼罩的重力以及试炼大道本身所具有的镇压之力的镇压下,对试炼大道造成如此程度的损坏的.
要知道,在这种程度的重力和镇压之力的双重镇压之下,哪怕是宗师级的修炼者踏上试炼大道上,也会受到极为严重的影响的.
在这样的情况下,就算有着大师级修为实力的修炼者能够自保就很不错了,又怎么可能会对试炼大道造成什么损害.
尤其是,林牧其实根本就没有损害试炼大道的想法,只是将自身所修炼的各种修炼功法运转到了极致而已.
然而就是...这种无意间的行为,却对试炼大道造成了如此严重的损害,这也是谁也没有想到的事情.
恐怕就算是这个遗迹的设计者,当时在设计这个试炼阵法的时候,恐怕也没有想到在无数年后,竟会有林牧这种变态来挑战他所设计的试炼挑战.
竟能够在自身的修为等级只有区区十四级的时候,将自身所修炼的各种功法修炼到了二十一层,这种几乎只有王者级强者才能够修炼的上去了恐怖恐怖境界.
尤其是,所修炼的功法中还有一门从《生死决》还原而来,能够修炼出镇压之力这种力量的根源功法《镇世诀》.
再加上,《亢天神功》这门功法的存在,使得林牧自身的抗性几乎可以说是无限征战到了根本不会受到阵法空间中的重力以及试炼大道上的镇压之力,这两种力量的任何影响.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百二十九章无意中的破坏
也正是因为《镇世诀》和《亢天神功》这两门功法的影响,使得林牧根本不会受到这个试炼阵法空间中的重力和镇压之力这两种力量的镇压.
尤其是《镇世诀》的存在,反而从根源上影响到了试炼大道,使得原本坚不可摧的试炼大道就仿佛豆腐渣工程一样,在林牧此时的操作下层层破裂.
而且,这还是林牧并没有那个…主观意识想要毁灭试炼大道的念头存在,这是为了完成这个挑战试炼,而全力将自身的功法威力发挥的出来而已.
只是他所修炼的各种功法实在是太多,也太杂乱了,这种情况有时候让他自己都会有些困扰不已,也才会出现此时这种令所有围观之人震惊万分情况.
毕竟,这可是几十上百种高达:二十一层境界,修炼出了几十上百种规则化力量的功法同时产生巨大的增幅.
其威力之大,哪怕是大师级修炼者也是不可想象的.
尤其是不同的功法所修炼出的规则化力量互相叠加后,威力之大连林牧自己此时都有些把握不住,甚至可以说有些超乎他的掌控之外了.
要不然的话,以他刚才只是将炼丹的灵药材料所笼罩的元力,根本不会在此时扩散到整个千米范围内.
甚至在《镇世诀》的干扰下,直接强制性的想要将自己脚下试炼大道中的镇压之力完全吞噬一空.
也正是因为如此,这才会使得其脚下的试炼大道,因为完全失去了镇压之力而在这种情况下层层破裂开来.
可这也实在怪不得林牧啊,毕竟连他自己也实在是不知道,自己只是全力以赴的炼一次丹而已,哪想到会出这种事情.
要怪只能怪他的六棱水晶实在是太变态了,竟然将他所修炼的各种功法全部提升到了二十一层的至高境界.
毕竟,他所修炼的这些功法中,绝大多数可都只有十来层左右的:,其他修炼者就算想要再往上修炼,也根本是修炼不上去.
除非他们能够花费大量的时间,来钻研这门功法实际突破功法最高层次的上限才行.
在如今这个时代中,就有很多中高阶功法在时代的历史中被众多修炼者所钻研突破而来的.
可这毕竟是需要花费大量的时间和精力,才能够提升那么一两个层次的.
哪里像林牧的六棱水晶,只需要他提供大量的星光能量,并且自身的元力之心能够支撑的住,就能够无限制的突破上限升.
原本第九层甚至第七层就已经封顶的功法,偏偏被他修炼到了第二十一层,这种几乎只有王者级修炼者才能够突破的极限层次.
使得原本威力有普通的功法,此时在林牧的手中所能够发挥出来的威力,几乎产生了翻天覆地般的变化.
绝大多数的修炼者,甚至根本法想象这些............突破了上限,达到了第二十一层境界的功法所能够发挥出来的威力究竟能够强大到何等程度.
尤其是,还是几十上百门这种功法在同时运转下,所叠加出来的威能简直是令人无法想象.
就连林牧自己,此时也根本无法想象自己如今所运转的这些功法的威力到底是有多强了.
而一旦所修炼的功法脱离了自身的掌控,那事情就大发了,因为谁也不知道这究竟会造成什么样的后果.
就比如说,此时正在聚精会神炼制圣灵丹的林牧,一旦真正的将自身所有功法所叠加的威力释放开来,恐怕还真的能够彻底毁灭这个试炼大道.
甚至都可以挑战一下,能不能够将这个试炼阵法空间完全摧毁.
不过这并不代表着林牧就拥有着宗师级的战力,只不过因为自身所修炼的功法太过克制这个试炼空间,这才会拥有着如此的效果.
林牧要是真的因此而骄傲自大,是不靓丽的去挑战宗师级的修炼者的话,那么凄惨的结局恐怕早就在那里等待着他了.
实在是林牧自身的修为等级太过低下,哪怕将自身的各种功法修炼到了远超宗师级高手的境界.
可在修为等级太过悬殊下,除非那个宗师级高手太过大意,否则强大的功法最多为他带来一定的保命能力,根本不能对其造成丝毫的伤害.
当然了,已经将《大天使之呼吸》这门功法修炼到第二十一层境界的他,一时之间时肯定是死不了的.
就算是那些.........已经领悟了法则化力量的宗师级高手,林牧依靠自身所修炼的各种速度身法类功法,都能够在其手中勉强支撑那么几招而不死吧!“吧唧!吧唧!”
就在此时,皮卡的声音忽然传入了林牧的耳中,让他不由自主的转头向后看去.
只见皮卡此时正跳上试炼大道,拼命的向他这里跑了过来,而且完全不受阵法重力的影响.
不过这也正常,能够共享林牧身上种种有益效果的百变兽,在共享了亢天神纹后自然能够免疫重力这种负面影响.
可皮卡不是一直待在顾灵儿那里的吗此时怎么也跑到这个试炼阵法空间里来了就在林牧有些疑惑的时候,皮卡的下一个动作顿时解开了他的疑惑.
只见皮卡迈着他那短小的四肢快速奔跑到林牧申请不远处的时候,就是...一个跳跃像试炼大道那崩裂开来的残垣断壁猛然跳跃而去.
随后无比兴奋的抱住一块较大的石块碎片,就拼命的一口一大块的将石块碎片本身,以及其中的能量吞入腹中.
“这个贪吃鬼,还真是不挑食啊!”
林牧看着皮卡那两三口就将一大块蕴含着镇压之力的石块碎片吞入腹中后,也不由得有些无语了.
不过看着眼前这一幕,林牧也有些确信皮卡真的不是百变兽这个种族,而是其变异而来的了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十章珍贵的石块碎片
对于..百变兽这个种族的特性,林牧还是有所了解的,哪怕他的皮卡共享了他身上《镇世诀》这门功法上的某些特性.
也不应该能够突破种族的界限,吞吃这些............破碎的石块碎片才对.
哪怕这些石块碎片中确实还蕴含着一些镇压之力,以百变兽自身的种族特性也根本消化不了这些的.
毕竟,百变兽自身的种族特性,最多也就是...让它们对各种纯净能量的吸收效果达到最大化,而不是这种什么都能够吞噬的强大特性.
因此,当他感应到皮卡吞噬这些............试炼大道所破碎后的石块碎片,并不会对它造成什么负面作用,且只有好处的时候.
就重新回过头来,聚精会神的将自身的注意力投入到了圣灵丹的炼制中,完全不管....
皮卡的这种吞噬,会对试炼大道造成什么样的破坏.
毕竟,在他刚才的那一番操作下,以他为中心方圆百米内的试炼大道,只是也早已变得:破碎不堪,足够皮卡吞噬很长一段时间了.
显然,这些............还蕴含着微弱镇压之力在其他人眼中无比珍贵的石块碎片,对于..林牧而言根本不值得他特意去收集.
然而,这些............对于..林牧而言可有可无的石块碎片,在沙漠龙盗这种特殊融合变异而来的变异怪物种族而言,确实一种无比珍贵的宝物资源.
因为正是其中所蕴含的镇压之力无比微弱,这才能够用来镇压它们体内的变异因素,能够短暂的恢复它们原本已经不能够再进行生育的生育功能.
至于它们之所以会知道这一点,自然是因为在以往有挑战者成功通过试炼后,古灵族从中所获得过这种蕴含镇压之力的特殊矿石.
只不过在研究后,这些............特殊共识就全部被古灵族带回来他们的族中,这才使得沙漠龙盗这些............变异怪物种族,除了........由古灵族改造融合出来的那几批外,就没有其他的新生成员了.
而这也是沙漠龙盗一族,为何从原本拥有几百上千大师级强者的强盛种族,在区区数十年的时间中没落到如此地步的最终原因所在.
因此,看到如此的宝物被皮卡这只百变兽如此肆意的拼命吞噬后,所有的沙漠龙盗在反应过来的那一刻,斗大的双眼直接变的通红无比就仿佛得了疯牛病一样.
那些.........能够给它们带来希望的镇压之石的碎片,居然就这样被那只百变兽给吞掉了而且,它们此时还只能眼看着这些............能够给它们种族带来希望的镇压之石的碎片,被那个…百变兽给一块一块地给吞噬掉,丝毫的办法.
要知道,这可是当初古灵族都要花费无数的心血,从其中获得一两块的珍贵宝物啊!可现在,它们虽然看到了无数还蕴含着微弱镇压之力的珍贵石块碎片,可却只能眼睁睁的看着而不可得,最后被一的宠物‘百变兽给逐一的吞掉了“张天光!赶紧让你的宠物闭嘴,你知不知道它吞噬的那些.........究竟是什么样的宝物”
最先反应过来的贾晓玲,顿时气急败坏的大声嘶吼道.
“咦,就这些破碎的破烂有什么珍贵的”
林牧有些嫌弃的挥了挥手,完全无视了贾晓玲接下来的话语,全部的精神就完全集中在了丹药的炼制上.
“你!”
贾晓玲顿时被林牧这种无视的态度,给气的不行.
如果不是知道,以自己的本事根本就走不到皮卡如今所在的位置的话,它恐怕早就冲进试炼阵法空间之中,一箭射向林牧他们了.
可贾晓玲有所不知的是,林牧此时也并不是不愿意听取它的意见,而是实在有些指挥不动皮卡这个家伙.
这个好色的家伙,除了........顾灵儿这种美女,还真没有其他的男性能够叫得动它.
哪怕是身为它主人的林牧也是一样,除非真的下定决心将其打入冷宫,永远不在召唤的.
可皮卡那种…强大的寻宝天赋,又恰好是他需要的,更不用说其他非凡的辅助天赋了.
所以,打入冷宫是不可能打入冷宫的,也就只能默默的承受这个家伙这唯一的一点缺点了.
反正...,以这个家伙能够自由变换形体的天赋,还是很受绝大多数美女喜欢的.
而且,作为一名人类修炼者,他就算真的能够控制皮卡的举动,也不会让皮卡停止这种吞噬举动的.
不说吞噬这些石块碎片,能够给皮卡带来极大的好处,有可能再次进入一次成长阶段.
就单单只是这些石块碎片能够让沙漠龙盗这种变异怪物种族如此的失态,林牧就知道这些自己有些看不上眼的石块碎片,还真有可能是一些罕见的宝贝.
而为了不让这些石块碎片落入这些............变异怪物种族的手中,林牧此时不但不会阻止皮卡的行动,反而还在:心底暗中嘱咐让皮卡多吞噬一点,最好能够将这些石块碎片全部吞噬一空.
毕竟,他到时候总不能自己将这些石块碎片收入囊中吧真要是这样的话,那吃相未免也太难看了点了.
不但破坏自己那英明神武的形象,到时候恐怕还会被那些.........沙漠龙盗给盯上.
最为重要的是,他对这些石块碎片又没有什么太大的需求.
毕竟,这些石块碎片中最为珍贵的镇压之力,也早在破碎前就已经被他全部吸收化为已用了!因此,林牧也实在不想因为这些............对自身没用的东西要惹来一些不必要的麻烦,也不想让他们接下来的行动因此而受到不必要的影响.
皮卡要是真的能够将这些石块碎片全部吃光的话,倒也解决了他一个不必要的麻烦,不但培养了自己这个宠物一番.
也免得那些.........沙漠龙盗开口,让自己将这些............已经破碎的石块碎片带出去.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十一章第一步
也总算让皮卡这个好色又不听话的家伙,发挥了一下自己的长处.
而且这可不是他林牧不帮忙,实在是他的这个宠物有些不听话,根本不听自己的指挥将这些石块碎片全部吃光了而已.
林牧虽然不知道那些.........沙漠龙盗,究竟需要这些石块碎片来做什么可有一句话怎么说来的非我族类,其心必异!林牧自然不会将这些............有可能对沙漠龙盗一族来说极为珍贵的石块碎片,留下来甚至带出去的.
为此,他甚至停止了《镇世诀》这门功法的运转,使得因为镇压之力的大量流失,依旧还在不断崩裂的试炼大道终于恢复了平静.
只留下一大片破碎的石块碎片,被皮卡不断啃食着,消失在它那好像永远不会被填满的肚皮中.
而在皮卡那一口一个嘎嘣脆的吞噬中,贾晓玲终于忍耐不住,一下子冲进了阵法空间之中.
它实在无法忍受这些............珍贵的镇压之石的碎片,被眼前这个人类家伙的宠物给吃光.
“大姐头,小心啊!”
猎杀者看到后,顿时心急的开口叫道.
然而,它此时开口也已经晚了,因为贾晓玲此时已然一脚踏入了试炼大道之上.
贾晓玲显然也低估了阵法中的重力,再加上它如今所在的试炼大道毕竟还在:边缘,并没有被林牧刚才的动静所摧毁.
而作为一名专注于射之道的修炼者,哪怕贾晓玲因为自身变异怪物种族的身份,使它的身极为强大.
可在重力和镇压之力的双重镇压下,几乎没有丝毫准备的贾晓玲瞬间就被碾压在地,随后这才被传送了出去.
也幸好,身为变异怪物种族的它有着机会强悍的肉身,再加上它的修为等级也早已达到二十级的极限,这才没有让它受到太重的伤势.
“这个晓玲,还真的是太冲动了啊!”
内门中,其中一位沙漠龙盗一族的长老也在这时瞬间出手将被传送出来的贾晓玲扶起,这才没有让它出现太过失礼的场面.
贾晓玲这才如释重负的松了一口气,随后眼神凶狠的向林牧瞪去.
这也是现在的它唯一能够做的了,用自己那凶狠的眼神狠狠地瞪着林牧,注视着他的每一个动作了.
其实,不只是它,包括科罗多沙漠龙盗领和如今所有汇聚而来的沙漠龙盗一族的长老们,此时全都将自己的神汇聚在了林牧的身上.
哪怕是拥有着大师级修为等级的科罗多沙漠龙盗等人,此时也只能眼睁睁的看着林牧的那只宠物,将那些.........在它们心中无可巨大的石块碎片一口一个的吞入腹中,而丝毫没有其他办法干涉.
也实在不是它们不想干涉,而是他们完全没有办法靠近林牧他们所在的那个位置.
哪怕林牧他们所在那个位置的试炼大道已经破碎了一大截,可不要忘记最开始的试炼大道却依旧是完整还在:产生作用的.
而在海沙城守护了这座遗迹阵法十年之久的它们,自然也明白试炼空间中的重力和镇压之力这两种力量,会随着修炼者自身修为等级的提高而提高.
虽然因为条件的限制,古灵族当时并没有宗师级以上的高手,进入这座试炼空间中进行测试.
可哪怕是准宗师级的高手,要是因此而大意的话,说不定连第一关的试炼碑所在的三百米试炼大道都到达不了,就被双重镇压之力所镇压而被淘汰出局.
也只有像林牧这种综合实力远远超过自身修为等级的妖孽变态,才能够在超级重力和镇压之力的镇压之下,如此的轻松自在.
甚至还能够在炼制丹药的过程之中,将脚下那原本坚不可摧的试炼大道摧毁殆尽.
就在那些.........沙漠龙盗无比眼红的盯着林牧仔细观察的时候,林牧此时也在竭尽全力的将自身所修炼的各种修炼功法运转到极致后,吞噬大量能量所转化而来的海量元力逐一的重新掌控在自己手中.
将自身失控的元力完全掌控后,林牧这才重新锁定身前的那些.........圣灵丹的炼制灵药,开始进行第一步的药性纯化步骤.
十多分钟过后,当林牧终于完成了第一步的药性纯化步骤后,他回过神来这才发现皮卡竟已经将所有破碎的镇压之石的碎片全部吞噬一空,正可怜兮兮的看着自己.
林牧无语间,也不得不再次放开…《镇世诀》这门功法的限制,再次大幅度的吸收那完全由镇压之石所锻造而成的试炼大道中所蕴含的镇压之力.
随后在镇压之力几乎消耗一空后,被林牧所造成的能量龙卷所崩裂再次破碎出了大量的镇压之石碎片.
而且这一次,林牧还稍微有所克制,使得这些............镇压之石中所蕴含的镇压之力比之刚才的还稍微浓郁了那么一两倍,足够皮卡吞噬消耗的了.
果不其然,当大量的镇压之石碎片再次从地上拔地而起的时候,皮卡顿时再次抛弃了它的主人林牧.
开始迈着自己的小短腿,屁颠屁颠的向不远处那些.........拔地而起的镇压之石急速冲去,再次一口一个吞噬进食.
而如此的一幕,顿时让所有在外围观的沙漠龙盗们,几乎疯狂的想要一头撞在城墙上.
要知道,那些.........镇压之石碎片,可是它们这些............变异怪物种族能够重新获得生育功能的希望所在呀!也正是因为如此,此时只能眼睁睁的看着这些............被它们视为新生希望的镇压之石碎片,几乎一口一个全部被皮卡吞入腹中的它们,又怎么可能不疯狂要不是它们十分明白自身的能力,根本不足以让它们进入试炼大道走到皮卡如今的所在位置.
它们恐怕早就疯狂的冲上去,将这个好像永远吃不够的家伙给打成肉酱了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十二章坚不可摧？
此时的猎杀者更是想要一头撞死在前边的城墙上,免得自己此时如此的心痛.
它也实在没有想到,自己只是邀请林牧来它们海沙城做客,就因为族中长老的意外安排而将它们镇守了数十年之久的遗迹阵法中的试炼大道给损坏的.
也是在没有想到,这个叫做张天光的人类修炼者,竟然有如此大的破坏力.
最为关键的是,此时那些.........被损坏的试炼大道的碎片,它们还只能眼睁睁的看着他所带来的宠物,兴高采烈,手舞足蹈的一口一个将其完全吞入了腹中.
而这些............从试炼大道上破损下来的碎片,对于..其他人来说,也许只是一些珍贵的矿石.
能够让他们感悟这些矿石中的镇压之力,以此来对他们的修炼提供一些帮助.
可对于它们沙漠龙盗一族,甚至这个世界中所有变异怪物一族来说,这些............哪怕只是蕴含着微弱镇压之力的石块碎片,却是它们孕育新生命强盛自身种族的希望所在.
虽然经过尝试,它们也知道那试炼大道不知是经过何等强化炼制,这才会变得如此坚硬让人无法毁坏.
可只要这条试炼大道还留在试炼空间之中,那它们沙漠龙盗一族迟早能够想到办法,利用试炼大道中所蕴含的镇压之力来解决它们种族生育问题的.
然而,猎杀者完全没有想到,在它们眼中那坚不可摧的试炼大道竟然会在眼前这个人类的手中,如此轻易的土崩瓦解.
更没有想到,只是这个人类的一只宠物,竟然也能够一口一个嘎嘣脆的将试炼大道崩裂后的碎块吞吃掉.
如此情况下,作为带领眼前这个人类来到海沙城的猎杀者,此时真的是后悔的想要撞墙自杀了.
而且试炼大道的损坏,到时候肯定也是要有人来承担责任的.
而作为将始作俑者带到海沙城的自己,估计就是...承担这个责任的最佳人选了.
到时候,哪怕是身为科罗多沙漠龙盗二把手的自己,就算不死,恐怕如今稳坐的二把手地位也保不住了.
“这下完了!这该死的张天光为何要如此害我啊...”
猎杀者喃喃自语的说了一句话,就直接噗的一声摔在地上晕死了过去.
然而,更加令它没有想到的是,自己那庞大的身躯所以倒在地上所发出来的动静,竟然没有引起在场所有人的注意.
或者说,就算有人注意到了猎杀摔倒在地上的那一幕,也根本没有人所有的将自己的目光从林牧的身上移开.
因为此时的他们已然明白.
牧此时真的是在炼丹,而不是故意在毁坏试炼大道.
可也正是因为如此,他们才能够明白眼前这个人类修炼者究竟是如何的妖孽变态竟然只是纯粹的因为挥洒自元力,来纯化各种灵药中的药性,就将它们难以破坏分毫的试炼大道毁坏成了如此模样.
林牧所展现出来的这种无心之过,让在唱所有的沙漠龙盗感觉到更加的悲愤异常了.
其实,单单只是这一点的话,在场的沙漠龙盗不但不会有丝毫的悲伤心痛,反而还会无比的庆幸林牧的到来,为他们解决了一个天大的难题.
可关键是,林牧在无意间摧毁了试炼大道后,他的那只宠物竟然直接冲进了试炼阵法之中,更是无视了阵法所笼罩的重力一口一个的将那些.........破碎的镇压之石的碎片给吞噬了个干净.
这个结果才是导致这些............只能围观的沙漠龙盗,为何会如此悲愤心痛的原因所在.
眼前这个人类修炼者,真要是以如今这种手段直接通过整个试炼的话,那岂不是要将整个试炼大道完全摧毁并被那只该死的宠物吞噬不成以它们的智慧和经验,也实在是无法理解这个张天光为何会变态到如此程度.
也实在是它们沙漠龙盗一族所诞生的岁月太过短暂了一点,根本就没有机会见过这样的怪胎.
不过就算它们活得再久,今后恐怕也根本没有机会再次遇见林牧这帮恐怖的怪胎了.
可有一点,是此时所有围观的沙漠龙盗一族都能够想明白的.
那就是,真要是让林牧再这么下去的话,那它们今后可能就真的没有机会再次获得这个试炼阵法中的镇压之石了.
毕竟,要是真的让林牧将整个试炼大道完全摧毁的话,那它们今后就算想到了利用试炼大道中所蕴含的镇压之力又能如,还不是没有了丝毫的用处.
而一旦到了那个时候,它们除非能够真正的破解了这个遗迹阵法,从中获得大量的镇压之石.
否则,就只能期望在这个世界的某处,还拥有着蕴含这种镇压之石的矿藏,从其中开发出那些.........还未炼制过的特殊矿石为己用,来解决它们族群的生育问题了.
“吼吼吼吼!!!”
而一想到这里,绝大多数的沙漠龙盗一族就有些站不住脚了,纷纷开口向林牧大声的嘶吼了起来!然而一时之间,心急的它们根本就没有使用人类联邦的通用语言,导致林牧根本听不懂它们所说的怪物语言.
对此,林牧自然也不会停下自己手中的动作,反正...他又听不懂这些怪物语言,谁知道它们又说了些什么呢更何况,就算这些............沙漠龙盗说的是人类通用语,林牧此时也根本不会搭理它们的,更不用说将那些.........镇压知识的碎片带出去交给它们了.
就在众多沙漠龙盗无比嘈杂的嘶吼声中,林牧手中默默炼制手的圣灵丹,此时也进入到了最为关键的时刻.
而手中的圣灵丹炼制到了这一刻,林牧也更加没有那个精力去搭理那些.........胡乱嘶吼的沙漠龙盗,将自身所有的精力完全集中在了手中所炼制的五百颗即将成丹的圣灵丹上.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十三章丹成一七九
“哗啦啦!”
在一阵仿佛水流而过的声音出现的刹那,林牧的双手瞬间化作道道残影,瞬间在半空中划出了五百道圣灵丹符,打在些即将成丹的圣灵丹上.
“咔嚓!”
“咔嚓!”
“咔嚓!”
.....然而,就算林牧已经有了上千年的炼制经验并且有着圣灵丹符的加持.
可五百颗圣灵丹在即将成丹的霎那间,绝大多数圣灵丹的表面依旧还是因为某种不知名的原因而出现了一道道裂痕,而导致炼制失败.
不过,好在其中还有不少的圣灵丹,在圣灵丹符的加持下成功结丹,并没有让他这次的挑战失败.
然而,当他将炼制成功的圣灵丹全部收入空间设备之中,只留下一颗1在手中用来完成此次试炼挑战的时候.
林牧却惊讶地发现,原本耸立在自己眼前的试炼碑,此时早已崩塌碎裂并且其中崩裂的碎片也早已被皮卡吞入了腹中,只留下一个三米多宽长的深坑留在他的眼前.
而且摆在他眼前的深坑,还远远不止这么一个,加上他面前的这个一共有五个55深坑,留在了这条破碎的试炼大道上.
也就是说,林牧此时不要说还想要完成其余四关的试炼挑战了,就连摆在他眼前的这第一关试炼,也因为他自己没有收敛住《镇世诀》这门功法的强大威力,有可能即将以惨败而告终.
林牧也实在是没有想到,自己只是聚精会神没有搭理外界的专心炼制了会圣灵丹,怎么就将包括五座试炼碑在内的三千米试炼大道,完全变成了一座废墟呢而且令林牧更加有些想象不到的是,皮卡还真的以它那仿佛永远也填不满的肚皮,将那些.........总和起来几乎堪比一座山岳的废墟碎片完全吞噬.
不过仔细寻找一番的话,林牧其实还能够发现皮卡还留下了一些,几乎只有小拇指大小般的镇压之石的碎片残留在废墟中,并没有完全将其吞噬一空.
可就算如此,皮卡这种几乎逆天般的吞噬能力,也实在是吓了林牧一跳.
不过皮卡在吞噬了如此多的镇压之石的碎片后,就再次进入到了一种异常的沉睡状态中,开始了第三第四次的成长过程.
因此,林牧也没有第一时究皮卡究竟为何会有如此恐怖的吞噬能力,而是第一时间将其收入到了自己的宠物空间设备中,卡的成长出现什么意外.
至于一直将这一过程完全看在眼中的顾灵儿等人,心中也是怪怪的.
对于..林牧这个怪胎的实力,也算真正有了一个尤其是在第一个试炼碑被崩坏成碎片,最后被皮卡吞入腹中的时候,他们也全都是傻眼了.
毕竟,连试炼碑被林牧给玩坏了,那该又能怎么算呢更不用说,最后的时候整个三千米的试炼大道,包括其上面的五座试炼大道都被完全毁坏一空,就连崩坏的废墟碎片也被皮卡全部吞入腹中.
如此一幕,让所有人目瞪口呆的同时,也实在是不知道等林牧完成圣灵丹的炼制后,接下来的试炼挑战又该怎么进行还是说,这个被沙漠龙盗一族守护了数十年的试炼空间,就这样被林牧完全毁坏不能用了!“吼!张天光,赶紧将你的那只宠物交出来让我宰了它!”
而也就在林牧将皮卡收入到自己的宠物空间设备,顾灵儿等人也都在心里暗自猜测的时候,猎杀者的大姐头贾晓玲顿时在一阵怒火朝天中冲进了试炼空间中.
眼见林牧将皮卡收起的它,顿时怒气冲冲的向林牧如此吼道.
“千万不要冲动啊,大姐头!”
与此同时,也在这一刻同时冲进来的猎杀者见此眼神顿时一缩,急忙大声叫道.
对于..试炼大道的毁坏,猎杀者自然也是无比悲愤的.
可为了它们沙漠龙盗一族度过那近在咫尺的危机,它此时却不得不忍住自己心中的愤怒.
这也是那些.........围观的沙漠龙盗一族的高层,为何依旧如此无动于衷的原因所在毕竟,在一开始的时候,它们虽然因为阵法重力和试炼大道上本身所蕴含的镇压之力的因素,只能够毫无作为眼睁睁的看着林牧将整个试炼大道完全摧毁.
可试炼大道被完全摧毁后,阵法重力却因此而消失于无踪,此时的它们自然也有了插手的机会.
可整个试炼大道都已经被完全摧毁了,它们此时就算插手又能如何呢反而还会得不偿失,,得罪了眼前这个深不可测的人类修炼者.
还不如等他出来之后,它们再派人进入被完全摧毁的试炼大道废墟中,寻找那些.........并没有被皮卡所吞噬的微小型镇压之石的碎片.
不需要太多,哪怕只是一块芝麻大小一点的碎片,就足以为它们种族带来一名新生儿了.
因此,沙漠龙盗一族的这些高层此时虽然都无比的窝心,可以依旧还在:强行隐忍着自身的情绪.
实在是眼前这个人类所展现出来的实力和那种…未知的手段,实在是太过妖孽可怕了.
竟然能够将准宗师级修炼者都不能撼动丝毫的试炼大道,在无意中将之完全摧毁.
哪怕之前有过想要强行出手的某位族中长老,此时也都不得不打消了这个念头.
尤其是手段如此穷出不穷的林牧,显然也让这些............沙漠龙盗一族的高层,意识到了他的身份来历显然不单单只是联邦参谋这么简单.
毕竟,这些............沙漠龙盗一族的高层,在此之前又不是没有见过人类联邦那些.........与林牧相比,两者之间几乎有着天差地别般差距的参谋.
因此,哪怕只是单单为了它们自身种族的安危着想,它们此时也只能将自己心中那些.........不该有的念头强行压制隐忍下来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十四章过渡
况且,它们要是真的和张天光这个人爱修炼者打起来,以它们沙漠龙盗一族如今的实力,还真有可能奈何不了他.
虽然眼前这个人类修炼者的修为等级只有区区十四级,而且还是刚刚在他们眼前晋升突破的十四级.
可从猎杀者的口中,沙漠龙盗一族的高层自然不会把眼前这个张天光,单纯那些.........普通的十四级人类修炼者,而是能够与它们相媲美的大师级强者.
尤其是,此人的手段实在是太过穷出不穷,并不是普通的大师级强者所能够媲美的.
毕竟,单单只是以此人刚才在试炼挑战中所展现出来的种种手段,就几乎不是他们沙漠龙盗一族所能够想象的.
因此,一旦它们出手后不能够将此人留下,那对于它们沙漠龙盗一族而言,那可就真的是后患无穷了.
而如此妖孽变态的家伙,在他们人类修炼者中又岂会默默无名,也没有丝毫的背景.
万一这个家伙,是某个王者级强者的弟子,或者是他们人类中某个修炼圣地的弟子,那可就真的是糟了.
到时候,它们一旦真的起了冲突,除非将此地所有人类修炼者全部留下,否则一旦将事情传了出去,它们沙漠龙盗一族恐怕也都不用等到最后的清算了.
恐怕都不需要等到虚空乱流结束,它们整个沙漠龙盗一族恐怕就已经被眼前这个人类修炼者的靠山所摧毁了吧!虽说它们这个世界因为成为了人类联邦和古灵族两大种族的战场,导致有着宗师级以上修为的修炼者,一般不会来到此地.
可事情毕竟没有什么绝对的,尤其是制定这个规则的人类联邦和古灵族两大种族间的高手,更是如此.
要不然的话,上次它们也不会被百花团长这位宗师级高手,差点给一窝端的完全覆灭在海沙城中.
就更不用说,那些.........修为等级突破到王者级的强者了.
哪怕是人类联邦和古灵族两大种族,也根本禁止不了其他种族的王者级强者来到这个世界中.
只不过,那些王者级的强者根本看不上这个古灵世界中的资源而已.
因此,在没有必要的情况下,根本不会关注到古灵世界的存在,更不用说降临在此了.
古灵族要不是为了这个世界中所蕴含的那些.........特殊矿物资源,恐怕也不会为了区区一个小世界,而跟人类联邦死磕到如今度.
然而,虽说它们遭到王者级强者降维打击几乎为零.
可谁又能够保证,眼前这个炼者的背后,究竟会不会有王者级强者做靠山.
有会不会为了他,直接出手将它们沙漠龙盗一族从这个世界中抹除呢毕竟,那个人类联邦可不是…它这些............只是存在了数十年时间的变异怪物种族.
而是一个加入虚空大世界十万年之久的强盛种族,哪怕是它们的创造者古灵族也根本不能凭借一族之力,所能够抗衡的强大种族.
族中所拥有的王者级强者,据说早已突破了个位数,几乎是古灵族的一倍以上.
在一般的情况下,这些王者级强者都在忙着各自的修炼,根本不会为了一点小事而出手.
可要是换成眼前这个人类修炼者的话,应该还真有可能有着让王者级强者亲自出手的资格吧而一想到这里,狩猎者甚至都有点不敢再想象下去了.
同时,冲向贾晓玲的速度再次加快了几分,想要在自己大姐头出手之前将其拦住.
而且这试炼大道它们本来就利用不上,现在被张天光拆掉就拆掉吧.
也许这反而是它们的机会,也是说不一定的呢.
毕竟,刚才张天光的那个…宠物虽然吃相难看了一点,可也正是因为如此,反而残留下了不少微小的镇压之石碎片.
只要等到张天光离开之后,它们完全可以在废墟之中获得这些............所残留下来的微小型的镇压之石碎片,完全不需要与其......交恶的.
“你这个家伙竟然不把它交出来,那就以你的性命来偿还吧!”
然而,猎杀者的速度还是慢了一点,贾晓玲此时已然冲锋到了林牧身前不远处,怒气冲冲的喝道.
因为试炼大道的完全损坏,好像也导致这个阵法空间也出现了某种问题,原本笼罩在此地的重力也因此而消失.
使得贾晓玲完全没有丝毫阻碍的冲锋到了林牧的身前,只不过它这一次并没有使用自己所擅长的射术.
明白自己擅长的射术根本奈何不了眼前这个人类修炼者的贾晓玲,直接从自己的背部拔出了一柄白骨弯刀向林牧恶狠狠的劈去.
贾晓玲从身体中抽出的白骨弯刀十分的细长,与其他沙漠龙盗那种…凶猛霸道杀伤力极强的白骨弯道有所不同.
是贾晓玲在融合古灵族人灵魂记忆时,获得一门独特的刀法后,利用自身的肋骨所特意锻造而成的,拥有十分巨大的威力.
只不过一般情况下,由于它所擅长的射术,根本没有机会将之施展出来罢了.
眼前遇到这个可恶的人类家伙后,贾晓玲终于有机会将自己得意的刀法施展的出来.
“这可是你自找的,就不要怪我出手太狠!”
贾晓玲快速冲锋到林牧身前后,就发出了一声愤然的嘶吼声说道.
然而,面对即将到来的危险,林牧却只是漠然的眼神看了贾晓玲一眼,没有丝毫其他的动作.
贾晓玲在林牧那漠然眼神的扫视下,不知为何,心中产生了一种极度的不安.
在这种内心的不安中,贾晓玲一时之间就连快速冲锋的动作都不由得停顿了一下,在林牧身前五六米的地方停下了步伐.
虽然在下一瞬间,它就已然反应了过来,狠狠地镇压住了自己内心中的不安.
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十五章大长老贾奥汀
“咔嚓!”
可就在它想要再次冲上前去,狠狠的一刀劈砍在林牧身上的时候,它手中的白骨弯刀却在一股莫名的力量下,忽然出现了道道裂痕.
还没等它爆发自己体内的能量,裂痕就已然布满整个白骨弯刀.
紧接着,在下一刻化作了无数白骨碎片随风飘散而去,只留下了它手中所握住的白骨刀柄.
“这...这怎么可能”
贾晓玲仰头看着自己手中的白骨刀柄,有些不知所措的囔囔自语道:“怎么会这样我的白骨弯刀怎么会...”
当它发现那些.........四处飘上的白骨碎片后,可想而知自己的心中会有什么样的感觉了.
如果有机会杀死林牧的话,贾晓玲此时就算明知自己会死,恐怕也会毫不犹豫的选择干掉林牧,以此来洗刷自己身上的耻辱.
只可惜的是,此时的它就算再怎么拼命,也根本不能对眼前之人造成一丝一毫的伤害.
就算自爆它体内的怪物核心,恐怕都不一定能够干掉林牧,就更不要说是其他的了.
当林牧悄无声息的粉碎了自己的白骨弯刀后,贾晓玲就已经明白,以它自身的实力根本就不是眼前这个人类修炼者的对手.
对于..自身白骨弯刀的坚硬程度,贾晓玲自然是最为清楚不过的了,毕竟那是用它自身最为坚硬的肋骨所锻造而成的.
可就算如此,依旧在悄无声息间,被眼前这个人类修炼者一种莫名的手段所摧毁.
也就是说,一旦眼前这个人类修炼者真对自己出手的话,它恐怕也会像自己手中的白骨弯刀般,瞬间被其秒杀了吧.
就在贾晓玲神色黯然,有些痴呆的看着自己手中的白骨刀柄的时候.
外面围观的那些.........沙漠龙盗看到贾晓玲手中的白骨弯刀化作粉末飘散的那一瞬间,那斗大的双目也全都不由自主得一缩.
所有沙漠龙盗一族的高层,此时也不由自主的松了一口气,对于..贾晓玲的实力极为了解的它们,自然也能够明白林牧刚才所施展出的手段,究竟意味着什么心中也更加的庆幸,它们之前因为种种顾忌,而并没有强行出手针对此人.
要不然,它们沙漠龙盗一族这一次恐怕就真的悬了.
也就在这些沙漠龙盗一族暗自庆幸的时候,海沙城中原本并不对试炼挑战感兴趣的其他沙漠龙盗一族的成员们.
也在感受到林牧爆发出来的那股强烈的元力波动下,赶到这门口来看热闹来了.
其实,之所以会有如此多的沙漠龙盗一族的成员赶来看热闹,其实还是某些人无意中说漏嘴了,把林牧描述的太过强大妖孽.
以致于很多原本并不怎么感兴的沙漠龙盗一族的成员们,也因此而想要跑来亲眼目睹一下,看看还在:闯关挑战的林牧究竟是不是有他们所描述的那么厉害.
到了最后,就连它们沙漠龙盗一族中,如今实力最强权利也最大的大长老,贾奥汀也悄悄地从自己的闭关之处走了出来.
悄悄地出现在正门口,不动声色的看了科罗多沙漠龙盗首领一眼后,说道:“五长老,根据你们的观察,可有发现这个张天光究竟是什么来历有没有…安排我们的观察小组,从那些人类社会中的通讯设备上,寻找到此人的关键信息”
“大长老,您怎么也来了”
科罗多沙漠龙盗首领也就是如今沙漠龙盗一族的五长老,回头一看发现说话之人是大长老贾奥汀后,心中顿时一惊急忙说道:“此人刚开始挑战的时候就已经安排下去了,只是我们所使用的通讯设备毕竟只是人类社会中的一些三无产品.
尤其是这段时间虚空乱流的影响,我们的观察小组已经有接近半个多月的时间没能与人类世界接通信号更新储备相关的信息了.
哪怕观察小组这几年来也的确获得了一些权限,储备了绝大部分有关于人类联邦和古灵族的相关信息.
可要从这些海量的相关信息中寻找到有关张天光此人的信息,恐怕还真不是一件容易的事情.”
“况且以张天光此人的妖孽程度,人类联邦对其资料的保密程度,哪怕有着一些资料的泄露,恐怕也不是观察小组短时间所能够找到的.”
贾奥汀肃然说道:“如此妖孽的一个天骄,哪怕保密信息再怎么严密,在他们人类社会中也不可能默默无名的.
他一定曾经在其他的地方,留下过光辉的记录.
你们遵循这种思路去查询,应该可以获得一些有用的信息的.”
“只需要将人类修炼者世界中,那些.........公开或者不公开崛起的青年俊杰都全部过滤一遍,逐一排查核对.
绝对能够找到有关于这个张天光的信息,到时候,你们再按照这些线索来寻找,绝对能够找到一些关键性的信息.
哪怕这个张天光真的是从石头缝里蹦出来的,可在他的背后恐怕也隐藏着一股极为强悍的势力.
我甚至怀疑,此人根本就是人类联邦政府本身所精心培养的绝世妖孽.”
科罗多沙漠龙盗首领也是点了点头表示赞同,随后就吩咐身边的一名科罗多沙漠龙盗成员,将是请安排了下去.
这才继续开口说道:“如果这个粘贴观真的是人类联邦政府所培养的绝世妖孽的话,那么他此时来到我们这个古灵世界的目的,恐怕也不会像他之前所说的那么简单了.
尤其是,此人不但只是自身的综合实力极其变态,甚至还有可能是一名祖师级炼丹师.
要不然的话,根本就不可能如此轻易的炼制出圣灵丹这种顶级的丹药,而且在炼丹之中竟然就破坏了原本坚不可摧试炼大道.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十六章
“要知道,那可是连前任大长老它们不能够将其撼动的试炼大道.
但只是看这一点,就足以证明眼前这个人类修炼者的厉害.
只是,哪怕这个张天光再怎么厉害,也的确是炼制出了圣灵丹.
可在试炼大道已毁的情况之下,他的第一关挑战也只能以失败而告终了!按照规矩,挑战失...”
然后还没等科罗多沙漠龙盗首领的话说完,大长老贾奥汀就已然打断了他的话说道:“也按照以往古灵族所设定的最高规格来迎接他,虽然古灵族的那些宝物和资源我们的确是拿不出来.
可这个态度一定要摆足,到时候再由我亲自去迎接,也绝对不能让:张天光和那些人类修炼者轻视了我们龙盗一族.”
一听到大长老贾奥汀还要亲自迎接的科罗多沙漠龙盗首领,顿时吃惊的说道:“大长长,有必要这样吗”
大长老贾奥汀看着试炼阵法空间中的林牧以及周围毁坏殆尽的废墟,神色肃然的说道:“当然有,如果此人真如贾小贾所说的那样的话,那么对于..我族来说...”
大长老贾奥汀说到这里,突然停顿了下来,并没有再说下去.
可科罗多沙漠龙盗首领听到这里后,其神情也立刻.
变得:严肃起来,不再质疑大长老贾奥汀的决定.
作为整个沙漠龙道一族的五长老的它,自然明白大长老贾奥汀并没有说出来,究竟是什么.
也正是因为如此,科罗多沙漠龙盗首领当然明白,这个张天光要是真的有那种…本事,解决它们种族中的那件事情的话,那这还真的不算什么了.
“沙沙沙...”
“沙沙沙...”
“沙沙沙...”
然而就在此时,海沙城外突然响起了一阵沙海被兽蹄踩踏的声音.
却是一小队的科罗多沙漠龙盗,正急急忙忙的从海沙城外围区域赶回来,并带来了一个极坏的消息.
此时,在距离海沙城大约一千六七百里之外,,,出现了一个满编千人队的古灵族巡游队的大队人马.
“是古灵族的那些家伙,没想到他们的动作这么快!”
其中一个科罗多沙漠龙盗像猎杀者汇报的时候,听到这个消息的顾全影也是有些意外的喃喃自语道.
“这些............古灵族巡游队的家伙,还真不散啊!”
顾周德也是悻悻的说道:“我们刚才明明已经摆脱了他们的纠缠,没想到这么快就又找到了.”
顾周德等人自然明白,古灵族的这些家伙为什么会源源不断的向海沙城这边围聚而来.
其根本的目标,是他们外走脱的联邦军人,而不是沙漠龙盗一族所盘踞的大本营,海沙城.
否则的话,只有一个满编千人队的古灵族巡游队,根本不会如此大张旗鼓的杀向海沙城.
就是不知道,这个满编千人队的古灵族巡游队还是不是冲着顾全影来的,还是冲着杨国泰这一队联邦军人而来的.
由于这次的虚空乱流来的太过突然,以至于他们人类联邦派往巡逻的军队,几乎在那个时间段只要进入到了古灵世界与主世界交界处的那片范围内,全部被席卷到了古灵世界之中.
古灵族的巡游队也正是发现了这一点,这才会派出大批量的巡游队在整个世界内到处游荡.
只要发现联邦军队的踪影,就会在第一时间扫荡而去,趁着这些............联邦军队因为虚空乱流而处在实力低谷的时候,用最小的代价将之铲除.
同时也避免了这些............流落而来的联邦军人们,在度过不适应阶段后自发的汇聚联合,一旦和驻扎在本世界的联邦军人取得联系,那对他们接下来的种族大计绝对会产生极大的影响.
因此,只要发现了他们这些............因为虚空乱流而流落到此地联邦军人,那些.........古灵族的巡游队几乎都会以最快的速度汇聚而来.
尤其是,顾全影之前还在:灭魂统领的攻击中,被种下了特殊的能量印记.
虽然最后被林牧在治疗的时候,顺手将其清除了干净,可自身的位置却早在之前而暴露了.
不过这一点,顾全影他们也是心知肚明的,毕竟在他们遇到林牧之前,就已经遭遇到了好几波古灵族巡游队的围剿了.
要不然的话,他们在遇到林牧时,也不会如此的狼狈不堪.
只是令他们没有想到的是,这一次古灵族巡游队的动作竟会如此高效,连半天的时间都没有到就再次锁定了他们的大致位置.
“那我们现在怎么办”
顾灵儿听到这个消息,下意识的看了一眼还在:试炼阵法空间之中的林牧,说道:“他现在毕竟还在:试炼挑战之中,如果就这样退出来的话,那不就是自动承认失败了吗”
“虽然我也不太明白,在试炼大道和试炼碑都已经完全毁坏的情况下,他要如何完成这一关的挑战.
尤其是,他刚刚可是一口气直接炼制了五百颗的圣灵丹.
在如此情况下,他的元力储备哪怕再怎么浑厚,恐怕也已经消...”
然而还没等她说完,林牧的身影却在此时突然消失在试炼阵法空间之中,出现在她的面前.
“放心好了,圣灵丹既然已经炼制成功.
那么,那么其他的就完全不用我们来操心了.
现在该操心的,应该是沙漠龙盗一族的那些高层了.
至于这些............古灵族的巡游队,就交给我来应付吧!”
林牧将自己手中成品的圣灵丹展现给众人看了一眼后,语气淡然的说道.
“什么可这能行吗”
顾全影一时之间没有反应过来,下意识的开口问道:“要不,还是让我们先去支撑一段时间吧!也好让你有足够的时间来恢复一下刚才的消耗!”
       -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十七章隔岸观火？
“什么可这能行吗”
顾全影一时之间没有反应过来,下意识的开口问道:“要不,还是让我们先去支撑一段时间吧!也好让你有足够的时间来恢复一下刚才的消耗!”
林牧却是自信满满的说道:“放心好了,不过是炼丹的那点消耗而已,又哪里需要你们拼命为我争取时间来恢复.”
顾灵儿和顾全影等人顿时你看看我,我看看你的对视了一眼,实在是无法相信刚刚炼制完数百分圣灵丹的林牧,此时居然还有余力来对付即将到来的那些.........古灵族巡游队.
要知道,那可是圣灵丹啊,哪怕是有着大自己修为的炼丹师,都需要花费大量的元力才能够完成其中一份的炼制.
就更不用说,像林牧这样直接一次性炼制数百分,哪怕那些.........有着大师级修为等级的炼丹师,恐怕也根本不可能在全部炼制完成后,还拥有余力对付这么满编一大队的古灵族巡游队吧可张天光既然如此说的话,显然也是有着极大的把握的,而且在这种情况下他也的确没有说谎的必要.
可也正是因为如此,他们实在是无法想象,张天光的元力修为究竟浑厚到了何等变态的程度.
才能够在如此消耗下,还拥有着足以再次支撑一场剧烈战斗的元力储备.
其实,林牧的元力修为虽然堪比绝大部分二十五级左右的:大师级修炼者,可真正使他的元力储备一直保持在某种界限的真正原因.
是因为,他所修炼的各种修炼功法提升到第二十一层后,所带来的强大恢复能力.
尤其是,此时已经提前拥有的沟通吸纳虚空中的能量后,林牧自身的元力储备就几乎没有下降到九成以下.
而且在自身的元力没有消耗的情况下,反而还在:无时无刻的增加着,几乎在每一个霎那间,他自身的元力储备就会增加一分.
虽然这增加的一分%元力储备相比较于林牧自身的元力储备,几乎只是相当于巨大的湖泊中,再次倒入了一盆水的量.
分量虽然不多,可贵在持续不断.
到了如今,使得林牧自己都不知道到自己的元力储备究竟达到了何等程度.
只知道自己如今的元力储备,实在是太多了.
甚至多到了早已无法用海量’这两个字来形容了.
事实上,自从他所修炼的各种修炼功法第二十一层境界,领悟各自的规则化力量获得了能够沟通虚空本源之海,从其中获得自身所需种异种能量后.
林牧就发现,不管自己如何的度,也不会让自己的元力储备有那么一丁点的枯竭.
哪怕是竭尽全力的施《血煞魔功》,这种消耗极大的神魔功法,也是如此.
上一瞬间刚刚消耗了一部分,下一瞬间元力之心在在吞噬大量异种能量的转化下,就已然将这部分消耗恢复了过来.
只要不遇到那种…针对性的功法或者能力,以林牧如今的元力储备和恢复力,再加上《大天使之呼吸》这门功法突破极限后所拥有的恐怖治愈力量.
恐怕就算是那些.........准宗师级的修炼者,在一时之间应该也奈何不了他吧!“大长长,我们等一下需要出手吗”
科罗多沙漠龙盗首领听到那个…前来报告的科罗多沙漠龙盗成员所说的消息后,顿时有些担忧的说道:“那些.........古灵族巡游队都已经如此嚣张的在我们大本营活动了,这要是还不出手的话,那我们...”
“不要轻举妄动.”
大长老贾奥汀摇了摇头,打断了科罗多沙漠龙盗首领的话说道:“我们如今最好的选择,就是...让他们自己去解决.”
科罗多沙漠龙盗首领点点头,显然已经了解了大长老贾奥汀的意思.
表面的意思很简单,就是...想要用那些.........古灵族的巡游队来试探一下张天光,来看看此人究竟还有着什么样的本事.
其实最为主要的是,以它们沙漠龙盗一族如今的情况,也的确不适合现在就跟古灵族的那些.........巡游队硬拼.
虽然以沙漠龙盗一族如今汇聚在海沙城中那高达:三万有余的族人,足以将这一队古灵族巡游队全部留在沙漠中.
可作为拥有部分古灵族人记忆的变异怪物种族,它们自然也更加能够明白古灵族巡游队那可怕的报复性.
一旦古灵族人不惜代价的出手报复,以它们沙漠龙盗一族如今的情况,哪怕将海沙城外沙地下所以藏的族人和那些.........死亡之蝎和狂沙之狼全部唤醒,也根本拼不过那些.........越打越多的古灵族巡游队.
因此,它们龙盗一族如今最好的选择就是...隔岸观火,,正好也能够用这些............古灵族巡游队来试探一番,这个张天光究竟有着什么样的能力.
这也是,它们龙盗一族如今所有高层全部汇聚在海沙城中,并在时隔多年后再度开启了试炼阵法的根本原因.
就是为了想要检测一下张天光,究竟是不是如猎杀者所说的那样,拥有着治愈一切伤势的天使之力.
只是,令它们没有想到的是,张天光在试炼阵法空间中,竟然当场学会了《亢天神功》.
最后不但没有受到镇压之力和阵法重力这两种力量的影响,反而还将它们眼中坚不可摧的试炼大道毁于一旦.
虽然这也足以证明了张天光的妖孽变态,可却不是它们所希望看到的那种力量.
因此,哪怕没有这队千人满编的古灵族巡游队的到来.
科罗多沙漠龙盗首领和大长老贾奥汀这些............沙漠龙盗一族的高层,也会继续想办法试探他.
不过,这一次它们除了........想要试探林牧的天使之力在治疗能力上究竟达到了何等程度之外,还想要试探林牧的综合实力究竟达到了何等程度看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群537819336
    飞卢小说内部群①537819336
    飞卢小说内部群②537819336
    -------------------------------------
第四百三十八章变故
“噗噗噗...”
“噗噗噗...”
“噗噗噗...”
不一会儿之后,那队围聚而来的古灵族巡游队就在众多沙漠龙盗的监视中,来到了海沙城不远处.
这是一个有着整整一千五百人满编队伍的中小型古灵族巡游队,领头者是一个有着二2十二级修为等级的巡游队大队长.
当看到这个巡游队大队长的时,不管....
是科罗多沙漠龙盗首领,还是大长老贾奥汀全都是心中一突,有了一种不详的预感.
尤其是,当它们仔细的观察了一番这个满编一千五百人古灵族巡游队中,所有成员的大概修为等级后,这种不详的预感就更加的强烈了.
因为,这个满编的古灵族巡游队绝不是它们所想象中的那种…普通的巡游队,而是其中的精锐部队.
而根据它们所得到的信息,这支古灵族的精锐部队,此时不应该出现在它们的大本营海沙城附近才对.
哪怕这支部队发现联邦军队的瞬间,就立刻.
锁定了顾全影所在的位置.
可科罗多沙漠龙盗首领和大长老贾奥汀又不是白痴,自然能够明白古灵族的这支精锐部队在一开始的时候,根本就是冲着它们海沙城来的.
顾全影等人最多也就是个引子,就像它们刚才想要让这队古灵族的巡游队,来试探张天光的虚实一样.
能够让这支部队名正言顺的进入它们沙漠龙盗的领地,来试探它们的虚实.
只不过,这只古灵族巡游队中的精锐部队,显然没有预计到顾全影等人在林牧和顾灵儿的医治下,此时都已经完全恢复了自身的战斗力.
尤其是顾全影能够成为第三十九军团的副团长,其综合实力也是不可............小觑的.
虽说他如今还处在虚弱状态,可对于大师级以下的古灵族巡游队来说,也绝对是一根极难啃的硬骨头.
再加上,在这些联邦军人的队伍中,还有这一个实力深不可测的张天光,其综合实力恐怕还真不一定会比这支古灵族精锐部队差上多少....
如果这只古灵族精锐部队的那个大队长,要是能够提前知道这些的话,恐怕根本不会为了试探沙漠龙盗一族的虚实.
而如此草率的以林牧这支队为目标,来实行他们的行动计划.
“大长长,这次我们恐怕想要不出手也”
科罗多沙漠龙盗首领看着那些.........疾行而来的古灵族巡游队,有些担心的说道:“这支古灵族的,恐怕早就游荡在我们这片沙漠之中了.
显然他们的目标根本就是我们,而不是为了那些人类联邦的军人而来.”
大长老贾奥汀全深呼了一口,这才沉声说道:“不急最好还是先让张天光他们出手.
一旦他们真要支撑不住的话,我们在出手相助岂不是更!”
科罗多沙漠龙盗首领点了点头表示赞同后,就不再言语.
“人类联邦的军人,你们已经没有丝毫的退路了,我劝你们还是乖乖的束手就擒吧!如若不然的话,休要怪我等大开杀戒了.”
当这一队1古灵族巡逻队疾行而来,将林牧等人堵在海沙城正门口后,其中一个巡游队成员离开队列向前大声喊道.
顾周德一听这些............古灵族巡游队如此不客气的话,心中顿时一怒,就要上前教训一番那个…喊话的巡游队成员.
然而还没等顾周德有所动作,顾全影的右手就已然出现在他的肩膀上,制止了他的冲动.
拦住了冲动的顾周德后,顾全影这才缓缓地说道:“不要冲动,这支古灵族巡游队可不是什么普通的部队”
说到这里,顾全影不由得停顿了一下,转头看向林牧说道:“以我们如今的情况对上他们,恐怕还真的有点悬了.
所以,我们这一次恐怕还真的帮不上什么忙,只能依靠你了.”
林牧依旧神色淡然的说道:“没问题,接下来就看我的吧!”
顾全影点了点头后,就没有再多说些什么,而是开始指挥着众多联邦军人排列其正形,以自身为阵眼形成一个军阵,将众多女兵保护在阵中.
阵法形成之后,顾全影就没有再做出其他动作,而是看向林牧,期待他接下来的表现.
和科罗多沙漠龙盗首领和大长老贾奥汀那些.........沙漠龙盗一族的高层一样,顾全影其实也非常想要知道,他们顾家的这个女婿究竟还有这什么样的本事竟能够在刚炼制完一大批圣灵丹的情况下,还能够有如此的自信,能够独自一人对付一只千人满编的古灵族巡游队中的精锐部队.
要知道,此时此刻的张天光可还只是一个刚刚完成突破的十四级修炼者啊.
在如此修为等级时,恐怕就算是凤帅当时恐怕也根本没有办法像他这样妖孽变态的,以一己之力对抗一只千人满编的古灵族巡游队中的精锐部队吧.
要知道,这种千人满编精锐部队的领队大队长,可不是…那种…普通的大师级高手,绝对不是容易就能够对付的.
哪怕是顾全影自己,在正常状态下对上这种高手,是否能够获胜也是个未知数.
虽然他们两者之间的修为等级只是相差一级,可就是这一级之差,有时候就足以决定胜负的成败.
“咦!”
然而就在林牧走出队列之时,他好似发现了什么一样口中轻‘咦’了一下,随后停止了步伐回头看向王何飞叫道:“王何飞,你和我一起去对付他们吧!”
“什么我也要一起上”
王何飞听到林牧的话后,顿时就愣住了.
就连顾全影等人也都是愣住了,有点搞不明白林牧究竟是怎么想的要知道,王何飞虽说也有着二十级的修为等级,可还真没有那个资格对上眼前这支精锐级别的巡游队.




