==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『FFF聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【FFF小说中转站一966307603】
【FFF小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

我竟然能带出游戏物品
作者: 萌她爸
简介:
我是一个普通人，只不过觉醒了个人空间的异能者而已。当铺天盖地的全息游戏第二世界来袭时，游戏内，主角拿出了个人空间内的矿泉水喝了一口后直接蒙住了。这，这似乎是游戏里？从此后，游戏里的物品能带出，外面的物品能带入，主角的生活发生了翻天覆地的变化。

第一章 我发现了惊天的大秘密
　　第一章我发现了惊天的大秘密
　　你出生在荒野中的一处小部落，乌骨部落。
　　你活了下来并健康的成长，今年终于六岁了。
　　按照部落的习俗，强壮的你被赶出了山洞。
　　和其他强壮的同龄人一起，你们获得了习武的资格，你们获得了居住在图腾下的资格，你们获得了尽情享用部落肉食的资格。
　　新手任务：达到五级。（六天）
　　失败：弱者成为奴。
　　奖励：强者成为猎。
　　太叔邱睁开了眼睛，兴奋的四处打量着，摸摸这摸摸那。
　　太真实了，这个游戏太真实了，不可思议啊，还以为自己穿越了呢。
　　没想到，宣传没有骗人，目前科技竟然真有这么百分百真实的游戏，绝对妥妥的黑科技啊。
　　周围都是一个个强壮不似人的小孩，身穿兽皮，看那肌肉，估计成年的自己也不是对手。
　　再看自己。
　　嘿嘿！现在也是一个肌肉怪物。
　　下意识的摆了一个肌肉造型，可惜没有相机。
　　离开了山洞，和十几名肌肉小孩一起来到了屹立的图腾柱下。
　　旁边站着一位高大强健的野人，立即吸引了太叔邱的目光。
　　靠，问题是身穿兽皮，手提粗糙的石棒，满身的伤疤也就罢了，但是你怎么长着两个脑袋啊，另一个脑袋目露凶光，满口獠牙，嘴巴裂到了耳根处，还留着口水，幽绿的目光望着众多孩子，仿佛望着美味一般。
　　这那是人啊。
　　定眼一看。
　　新人教官大棒：挑战等级：12。生命：？？？
　　技能1：食人头，寄生的第二只脑袋才是他最强之处，喜食人头。
　　技能2：？？？
　　“我靠！”太叔邱心里嘀咕着，向后靠了靠。
　　教官大棒竖起指向不远处大鼎。
　　完全被教官队造型吸引的太叔邱下意识吸了一口气，真香。
　　此时才发现那大鼎内正煮着大块的肉，香味四溢。
　　顿时，肌肉小孩们早已经口水直流，此时欢呼着扑了上去。
　　有几位反应慢的四处张望，太叔邱一眼就看出，应该是和自己一样的玩家。
　　随即他也连忙扑了上去，尽力模仿其他npc。
　　“真香！”
　　“太美味了。”
　　太叔邱吃了足有现实中成年自己的好几倍饭量，才满足的拍了拍鼓涨的肚皮。
　　吃饱后感觉肚子内热烘烘的非常舒服，就想美美睡一觉。
　　其他肌肉小孩们也都舒坦的躺在了地上，一个个肚子高高鼓起，满足的哼哼着。
　　“轰！”
　　教官一棒子砸在了地上，如同地震一般，过来一脚将一个最近的倒霉鬼踢翻发出了惨叫声。
　　很快，太叔邱和其他人一起扛起大石头，开始痛苦原始的体能练习。
　　“吃的太饱不适合运动啊。”看那凶残的教官，太叔邱也只敢心里嘀咕一下。
　　“靠，百分百真实又如何，老子不是来受罪的，太痛苦了，我不玩了。”一名孩子吼叫着，扔下了大石头，躺在了地上大口喘息了起来。
　　教官大步走了过去，一脚踢出。
　　“咔嚓！”那孩子凄凉的惨叫了起来，他的腿胳膊直接弯曲了起来，鲜血涌了出来。
　　他带着满脸的不敢置信的抱着胳膊哀嚎。
　　“废物！只配做奴，不过也要等你能活下来再说。”教官狰狞的提着那孩子的后颈直接扔了出去。
　　倒霉鬼重重的栽落在了地上一动不动，不知道是昏迷了还是死了。
　　有了这位榜样，太叔邱立即熬了下来，毕竟好汉不吃眼前亏，这个游戏可是百分之百的疼痛真实度。
　　滴：恭喜你，经过了辛苦的修炼，经验+1。
　　滴：恭喜你，剧烈运动消化了野兽肉内的天地元气，经验+2。
　　结束后太叔邱如同烂泥一般直接瘫软在了地上，全身酸痛无力，都被汗水湿透了。
　　这辈子就没有吃过这么大的苦头。
　　“真他奶奶的，不是人能忍受的，坚持到退出，老子也不玩了。”
　　太叔邱一伸手，一瓶冰镇的矿泉水出现在了手里，大口灌了下去，真舒服。
　　随即他傻眼了。
　　矿泉水？
　　冰镇的？
　　这，这是游戏啊，怎么可能。
　　连忙手一晃，矿泉水消失了，小心的四处打量了一下，一个个半死不活的躺着喘息，似乎没有人注意自己。
　　太叔邱的心跳加速，抓了一把土，一尝试，竟然真的装入了自己的个人空间。
　　这让他心跳更加激烈了。
　　自己，自己似乎发现了了不得秘密啊。
　　太叔邱可不是普通人，他觉醒了异能，不是什么厉害的牛逼玩意，也就是一个一立方米个人空间而已。
　　就是凭借这个，还算是混的不错。
　　昨天从夜店潇洒出来，看见了铺天盖地的广告，百分百真实度，第二世界欢迎您，全息游戏头盔今日发售。
　　百分百真实度？太叔邱并不相信现在的科技能达到，但是还是忍不住订购了一个。
　　这头盔价格花费，不要九百九，也不要九十九，直接要你九千九。
　　现在的太叔邱，小名小刀无比庆幸自己的选择。
　　此时他艰难的爬了起来，开始认真面对这个游戏。
　　首先查看自己属性。
　　太叔邱：乌骨部落强壮孩童：1级。经验：3|10。生命：99%
　　技能：强壮：你远比普通人强壮。
　　状态：野兽肉，蕴含天地元气，每小时回复生命1%。
　　“这样看起来，三天才升一级，五天根本不够达到五级啊。”
　　“新手任务都这个难度？”
　　动了动鼻子，大鼎内又开始煮肉了。
　　望了过去定眼一看。
　　野兽肉（生）：蕴含有微弱的天地元气，但是因为未熟，你吃了五分之一几率会导致拉肚子。
　　四处走了走，周围不少简陋的农田，一些面黄肌瘦的奴在辛劳的忙碌着，明显这里的食物并不充足。
　　滴：你已距离图腾柱过远，是否放弃新手任务？
　　一哆嗦，太叔邱连忙退了回来。
　　回到了图腾柱下，其他人散懒的躺着坐着，有人呼呼大睡，还有几人追逐着打闹。
　　到底是游戏，自己也完全恢复了疲惫。
　　而太叔邱直接走过去，扛起了石头开始锻炼。
　　只要练不死，我就往死练。
　　听见了耻笑声和议论声，太叔邱根本没有理会。
　　滴：高强度的修炼，经验+1，生命-3%。
　　不知道何时离开的新人教官大棒出现了，他挥舞着棒子一指大鼎。
　　太叔邱望过去，肉已经熟了。
　　自己的肚子也咕咕叫了起来，饿的厉害。
　　其他孩子似乎不饿，三三两两的向大鼎不急不缓的走去。
　　而太叔邱则疯狂的扑了过去。
　　饿死我了。
　　已身形遮挡，拿着木碗使劲挖，一块块炖的糜烂的野兽肉被他收入了个人空间。

第二章 人玩游戏还是游戏玩人
　　第二章人玩游戏还是游戏玩人
　　嘿嘿！
　　吃饱后，热流从体内涌出，暖洋洋的，真舒服，就想美美睡一觉。
　　不过新人教官大棒扛着大棒走了过来，顿时一个个老老实实的扛起了石头开始的修炼。
　　身体本身就没有恢复疲劳，这一次坚持极其艰难，有种后悔崩溃的感觉，眼前都有些模糊了，终于坚持到了结束，一放松，太叔邱立即躺在了地上爬不起来。
　　很快，太叔邱睡了过去。
　　新人教官大棒扫了他一眼，嘴角带起了狰狞的笑容。
　　滴：新人教官大棒好感度+1。
　　猛然睁开眼睛，太叔邱直接从床上跳了起来。
　　哎呦。
　　头盔还在头上啊。
　　取了下来。
　　不会是做梦吧。
　　一感应。
　　个人空间内除了自己的常备物品外，还漂浮着好几大块糜烂的兽肉。
　　顿时，疯狂的大笑声从屋内传了出来。
　　“蛇精病，大清早的不让人睡觉了？”
　　……！
　　太叔邱拿出了碗来，取出一块肉来，还热腾腾的。
　　自己的个人空间内可是时间停止的。
　　香味散发出来，忍不住的尝了一口，味道真好。
　　一口下去，一股热流从胃内涌出，全身不由一颤，真舒服。
　　似乎，比游戏中反应大多了。
　　再看看自己，小胳膊小腿，没有二两肌肉，估计连游戏中六岁的肌肉小孩都打不过。
　　太美味了，又舒畅吃了两大口，体内如同火烧一般。
　　糟糕，不会过头了吧？
　　很快有一种昏昏欲睡的感觉。
　　看了看自己，皮肤都有些发红，如同正在洗桑拿了一般。
　　太叔邱一咬舌头，痛，忍住，直接向外冲去。
　　百米冲刺的速度开始了跑步。
　　呼呼！
　　呼呼！
　　玩命的狂奔，累的跟死狗一样。
　　满身都是汗的回来了，虽然疲惫，全身却舒服极了。
　　汗水有点臭，排杂质，这个咱知道。
　　洗了个澡，感觉恢复了。
　　连疲惫都一扫而空，这猛兽肉绝对有恢复疲劳的作用。
　　于是，太叔邱又拿出了猛兽肉来。
　　再接再厉。
　　晚上，掐着时间带上了游戏头盔。
　　睁开眼时，已经在图腾柱下，浓郁的饥饿袭来，一看其他人正飞速的爬起来。
　　扭头一看，果然教官来了。
　　太叔邱也飞速爬了起来，动了动鼻子，想也不想的向大鼎处冲去。
　　饿死我了。
　　又是一顿狂吃海喝，最重要的，是偷偷给自己个人空间装些肉。
　　吃完后发现有两人还躺在哪里一动不动，但是教练却没有理会。
　　太叔邱若有所悟。
　　开始体能训练。
　　训练完毕，大家横七竖八的躺了下来。
　　滴：恭喜你，经过了辛苦的修炼，经验+1。
　　滴：恭喜你，剧烈运动消化了野兽肉内的天地元气，经验+2。
　　经验已经九点了。
　　训练结束后，教官直接离开了。
　　太叔邱躺了一会，恢复了一些力气，就直接找了个无人处开始偷吃。
　　明显，昨天两餐两练，正常能获得六点经验，自己昨天多练了一次，也只是多了一点经验，就是因为没有吃好。
　　吃饱喝足的太叔邱独自开始锻炼。
　　滴：恭喜你，经过了辛苦的修炼，经验+1。
　　滴：恭喜你，剧烈运动消化了猛兽肉内的天地元气，经验+2。
　　滴：恭喜你，可以升级了。
　　躺在地上，扫了一眼，教练整扛着大棒子向这边走来。
　　升级！
　　顿时体内一股力量涌出，涌向全身。
　　好家伙，个头都长了几分，疲惫都一扫而空。
　　“咦？”不远处的一名小孩震惊的望过来。
　　恢复了精神的太叔邱更饿了，随着教官挥舞大棒，嗷嗷叫着冲向了煮肉的大鼎。
　　连吃带拿的。
　　嗯，都是自己部落的，当然是拿了，不许用偷字。
　　吃饱后，开始了原始的体能训练，就是扛着石头锻炼。
　　顺利的结束，没有了昨晚差点要命的感觉。
　　这就是升级的好处。
　　太叔邱：乌骨部落强壮孩童：2级。经验：16|20。生命：97%
　　技能：强壮：你远比普通同龄人强壮。
　　状态：野兽肉，每小时回复生命1%。
　　不错，今天获得了足足九点经验，更重要的是，往后升级依然是十点的话，如果能持续下去，自己就能完成新手任务了。
　　不过正常后面升级需要更多经验啊。
　　升级提升实力，获得好东西，可是能带回现实。
　　所以太叔邱休息了一下，又开始低下头，嘴里多出了一小块肉来，偷偷的吃了下去。
　　吃饱后开始修炼。
　　远处一双眼睛望过来。
　　滴：新人教官大棒好感度+1。
　　突然，一切都静止了，眼前一黑。
　　再次亮起来时已经躺在了床上，带着游戏头盔。
　　已经早晨了。
　　如同打了鸡血一般跳了起来，洗漱完毕吃肉锻炼。
　　不知道是不是错觉，太叔邱感觉到自己强壮了不少。
　　抽空查看网络，一片叫骂声，都是骂第二世界太变态，强烈要求修改，那那是玩游戏，简直是游戏玩人啊，不修改一定罢玩，也有感慨游戏真实度的，但是太多的叫骂声，完全掩盖了一切。
　　再一次睁开眼睛，又出现在了乌骨部落。
　　已经第三天了。
　　连忙查看。
　　滴：由于你终止了锻炼，没有获得经验。
　　还没有来及失落，就发现了另外一条信息。
　　滴：你睡了一觉，精神恢复，消化了野兽肉内蕴含的天地元气，经验+2。
　　不错，昨天就等于获得了十一点经验了。
　　这似乎已经是自己的极限了。
　　吃肉藏肉锻炼。
　　随着获得了三点经验，再一次可以升级了。
　　升级。
　　随着达到了三级，疲惫一扫而空，立即扭头，在别人不注意点情况下张嘴吃肉。
　　昨天在现实中，已经将肉分成了小块，只需要出现在嘴里就行了。
　　这第三天顺利获得了经验：11点。三级。
　　第四天，经验：11点，加上前面累计的经验，终于达到了五级。
　　太叔邱：乌骨部落强壮孩童：5级。经验：40|40。生命：98%
　　技能：强壮：你远比普通同龄人强壮。
　　状态：野兽肉，每小时回复生命1%。
　　看到任务完成了，太叔邱松了口气，不过并没有提交，反而打算再混两天，多弄些野兽肉再说。
　　一晃眼，第六天结束了。
　　原本以为能达到七级，结果还是五级，只不过结余了十九点经验而已。
　　第七天一大早。
　　睁开眼睛就看见了教官，他竟然没有提着那根大棒，也没有大鼎的肉香，反而是一些大大小小，长长短短的粗糙石棒之类的，而教官也审视的望着大家。
　　“小崽子们，今天是考验的日子，只有强壮者有成为猎的资格，弱小者只能成为奴，卑微的奴。”
　　新人教官大棒摸入兽皮内，出来时抓着一些灰白色的粉末洒在了地上。
　　在众人震惊的目光下，粉末化为了一根根骨头，这些骨头如同有生命一般都跳动着，组成了一只只骷髅来。

第三章 我果然傻了
　　第三章我果然傻了
　　“击杀一只骸骨，将成为猎的资格，否则为奴。”新人教官大棒大声吼道。
　　其他孩子都吓了一跳的同时，太叔邱满满的兴奋啊，这粉末能召唤骷髅？我把粉末带回现实去，能不能也这样用啊？
　　想想就兴奋。
　　太叔邱定眼一看。
　　骸骨骷髅：五级。
　　提示：乌骨部落特有技能，枯骨复苏术复苏出来的骷髅。
　　和自己一个等级，能不能打过？完全没有信心啊。
　　不对，我不是完成任务了吗？怎么多了考验？
　　连忙查看任务。
　　新手任务：达到五级。（六天）（已完成，可提交）
　　失败：弱者成为奴。
　　奖励：强者成为猎。
　　“提交！”太叔邱立即做出了选择。
　　滴：恭喜你，完成任务，成为了猎，获得奖励：技能栏一。
　　似乎发现了什么，新人教官大棒扭头，望向了太叔邱道：“你很不错，拥有成为猎的资格，不再需要这次考验了。”
　　“靠，不会吧，平日傻练还有这好处？”有人叫道，明显是玩家。
　　“不公平吧！”又有人低声道，带着浓浓的不爽。
　　“当然，你也可以选择挑战骷髅，证明你的实力。”新人教官大棒再次道。
　　这让那位玩家一乐，以为自己的嘀咕起了作用，给了太叔邱一个得意的眼神。
　　“傻了嘛我才会选择挑战。”太叔邱翻了翻白眼。
　　滴：你好感度达标，结余经验达标，此时任务表现第一，符合隐藏条件，新人教官大棒发布任务：“毕业考试，挑战五级骷髅。”
　　任务：毕业考试，挑战骷髅，要求击杀一只复苏骷髅。
　　失败，新人教官大棒好感度清零。
　　成功：获得新人教官大棒的技能奖励。
　　这让太叔邱眼睛一亮，盯向了教官。
　　新人教官大棒：挑战等级：12。生命：92%
　　技能1：食人头，寄生的第二只脑袋才是他最强之处。
　　技能2：骸骨复苏术。
　　“我果然傻了。”太叔邱大声道：“我选择挑战。”
　　顿时传来了嗤笑声，还有轻蔑的傻逼二字。
　　随即太叔邱立即选择了接受。
　　同时飞身而上，一把捡取了最狰狞结实的一根石棒，向骷髅扑去。
　　“靠，教练，还没有开始啊，这小子耍赖。”有人气急败坏的道。
　　不只是因为太叔邱选择的石棒最完整，看上去最结实，也没有裂痕。
　　还因为太叔邱选择的是最后站起来，似乎骨头不够了，少了一只胳膊的骷髅，只有四级。
　　石棒狠狠的全力砸下去，被骷髅岛一只胳膊挡住了，身体晃了晃。
　　好结实啊。
　　太叔邱却没有任何的停顿，玩命的砸，玩命的砸，吃奶的力气都使上了。
　　砸的骷髅根本没有机会还手，勉强的抵挡，从晃动开始后退，随后，胳膊的骨头上出现了裂痕，最终碎裂。
　　失去了两只胳膊都四级骷髅完全成为了靶子。
　　“呼呼！”看着地上的碎骨化为了乌有，太叔邱兴奋的挥舞着石棒吼叫了起来。
　　此时其他人已经和复苏骷髅一对一点战在了一起。
　　有倒霉鬼的石棒竟然断裂了，真够可怜的。
　　“不错，不错！恭喜你成为了猎，作为表现最杰出的，我传授你我掌握的力量。”新人教官大棒走了过来，拍打着太叔邱的肩膀哈哈笑道。
　　顾不上被拍的发痛的肩膀。
　　太叔邱眼前出现了。
　　滴：可选择学习技能，拥有空置技能栏，符合学习条件。
　　技能1 ：食人头。
　　需要1：人头柳树生长的食人头一颗。（不满足）
　　需要2：十级。（不满足）
　　需要3：结余经验：100。（不满足）
　　技能2：枯骨复苏术。
　　需要1：结余经验：10。（满足）
　　有的选择吗？
　　太叔邱立即选择了枯骨复苏术。
　　“枯骨复苏术很适合你这样年轻的猎，骨粉则需要你去骨祭那里换取。”新人教官大棒从怀里拿出了一节发黑的骨头递给了太叔邱。
　　这块骨头上面带着诡异的纹路，犹如扭曲的骷髅头。
　　骸骨复苏术：捏碎可学会。
　　这让太叔邱狂喜，不是直接传授，而是技能书，嗯，技能骨，太好了，带到现实中看能用不。
　　按捺住心中的狂喜，太叔邱接了过来。
　　塞入的怀中，自然放入了个人空间，这个最安全。
　　“糟糕！死了几个小崽子。”
　　此时，新人教官大棒才留意，有人被骷髅杀死了，还有的在被骷髅追杀。
　　不过他这一留意，那些处于绝对优势的骷髅都停了下来。
　　“崽子们，你们以后就是奴了。”
　　早有满脸菜色，营养不良，衣不遮体的奴走过来将他们接走。
　　最后，除了太叔邱，只有五人成功通过了成为了考验，成为了猎，其中两人受伤不轻。
　　“靠啊，奴最高只能升到五级啊，这还玩个屁。”那边有人气恼道，明显是玩家。
　　太叔邱连忙一查看，自己终于可以升级了。
　　太叔邱：乌骨部落新手猎人：5级。经验：12|20。生命：97%，等级上限:10。
　　技能：空白。
　　滴：获得新任务，猎人之路。
　　任务：猎人之路。
　　1：达到十级。（未完成）
　　2：拥有自己的武器。（未完成）
　　3：战斗类技能，基础技能入门（未完成）
　　“你很不错，交个朋友，我叫军刺。”其他五位成功者，其中的一名男子走了过来。
　　“军刺，难道是退伍军人？我叫，嗯，叫我小刀就行了。”太叔邱一顿，不想暴露现实中的名字，毕竟姓太叔在实在不多，一时想不出其他称呼，直接用上自己的小名得了，随机立即笑了笑道，并查看对方属性。
　　姓名无法看出，但是！
　　竟然，竟然是只有四级，而且还有基础搏击技能？这是那来的？
　　后面有怨毒的目光，小刀抬头望过去。
　　受伤最重的那小子，不正是喜欢说风凉话的贱嘴吗！
　　“哎呀，伤势不轻啊，怎么这么不小心呢。”小刀转过身来，挡住了其他人视野的同时竖起了中指来。
　　“你！”贱嘴气的一口血喷出，半天说不出话来。
　　“哎呀，可不要挂了，好不容易成为了猎呢。”小刀立即关心的上前又拍脑袋，又拍后背的。
　　啪啪！
　　滴：同部落成员重伤，你的行为导致目标伤势恶化，持续下去将视为攻击行为。
　　“也没有拍的很重啊，何况我这是关心同伴，简直太不近人情了。”小刀不爽的嘀咕着，不得不停了下来。

第四章 领悟神通
　　第四章领悟神通
　　加上太叔邱，通过了六人，竟然三人都是玩家，让太叔邱颇为吃惊。
　　滴：作为同期毕业生，npc好感度+10。
　　似乎有了好感度，在询问下，得到了不少情报。
　　未成年前，可以睡在图腾柱保护范围内，这是最安全的，也能恢复伤势。
　　所以只有npc和军刺，太叔邱，嗯，不打算暴露现实中的真名，以后称呼为小刀的两位玩家来到了后面。
　　那位伤者只能在图腾柱下哼唧，不知道多久能恢复。
　　部落处于山谷内，后面都是住人的山洞。
　　军刺明显这几天没有注重升级，但也不是白混的，对于整个乌骨部落有了一定的了解，对后面的发展有了自己的计划，他带着小刀来到了山脚下洞口比较宽敞之处。
　　这里一根木棍上挂着一把巨大开裂的石斧，似乎有些年头了。
　　想要获得石质武器，就只能从这里打主意。
　　里面不少较为强壮的奴正在磨制各种石头，基本上都是十级左右，他们可以随意观摩。
　　里面有一位糟老头的器师坐镇，看不出等级。
　　很快两人都获得了成为猎的奖励，一件武器，一把石尖木杆的矛，并且还有任务。
　　任务：制造石制武器。
　　要求，上交十把石制矛尖，品质不得低于劣质。
　　奖励：基础技能，石制武器掌握，矛。
　　军刺还给小刀讲了自己在线下查找出来如何磨制石头矛尖的技巧。
　　随后军刺选了合用的石头开始在大石头上磨制，看动作已经有了几分熟练，明显是线下练过手了。
　　小刀呢，才不会傻的干这事。
　　选了些石头，全部偷偷塞入了个人空间。
　　随后他直接找了无人处，开始吃肉炼体。
　　一口气，到了晚上，才随着提示声，来到了图腾柱下线休息，其他地方可不安全。
　　今天耽误了不少时间，但也获得了六点经验。
　　差两点就可以再次升级了。
　　眼前一黑，睁眼时已经回到现实，到了早晨。
　　第一时间，兴奋的从个人空间内拿出了一物来。
　　早就期待不已。
　　这是一截布满诡异纹路的骨头，毫不犹豫的捏碎了开来。
　　骨头碎裂，化为了黑烟没入了小刀脑袋内。
　　嗡的一下。
　　不知道过了多久，睁开眼的小刀若有所思。
　　可惜没有特质的骨粉，否则现实中召唤个骷髅试试。
　　有些心痒难耐，但还是硬忍住了。
　　吃了野兽肉，一路狂奔跑步去了五金店，买了切割机等小型工具。
　　扛着工具又跑了两圈，大汗淋漓的跑回了小屋。
　　洗了个澡，也等于休息了一下，恢复了几分精神。
　　一伸手，大大小小的石块从个人空间内拿了出来。
　　同样还有那根矛作为样板。
　　木杆，粗制的石头尖！还真粗糙啊。
　　嘿嘿！
　　打开了买来的切割机，虽然有些手忙脚乱，但是近十分钟后，手中已经多了一根尖石头！
　　接下来，重复操作更加熟练了。
　　一个小时候，小刀面前已经一小堆石头尖，足有十几个。
　　又忙碌一个小时，将一大堆石头尖收入了个人空间。
　　小刀又开始吃野兽肉。
　　足足吃了六大口，能感觉到自己体内如同燃烧一般炙热。
　　这次跑步，一口气跑的足够远，看见了路旁健身房不由心中一动。
　　心里骂着不办卡，临时健身的价格太贵之类的，对着靶心狠狠的挥起了拳头。
　　液晶屏上显示一百二十？
　　不知道这力量怎么样？
　　再接再厉。
　　轰，轰！
　　都是一百二上下。
　　“咦，力量不小啊，不过你的动作不标准。”路过的教练本来没有理会，这位的衣衫一看就不像是有闲钱来这里健身的。
　　但是看见了液晶屏上显示的数字后，立即引起了兴趣。
　　指导了小刀几个动作，教练有些震惊了。
　　一百四十三？
　　提升也太迅速了吧。
　　“小兄弟身体素质真是不错，有没有兴趣成为健身教练？”这位直接开口了。
　　“只要锻炼几个月，以你的身体素质，月入上万不是问题。”
　　“可以签订合同，不需要你支付一分钱，我们这里可是连锁的大公司。”
　　当然，小刀拒绝了。
　　教练的肯定，让他对野兽肉更加有信心了。
　　乐呵呵的跑了回去。
　　当晚进入游戏，刚爬起来。
　　滴：……！
　　“小刀，昨天怎么没有看见你，怎么样，矛尖制造的还顺利吗？有什么不会的问我，没有好的工具，很不容易磨制出来。”军刺走了过来。
　　他手都磨起来好几个水泡。
　　“还行！”小刀笑了笑，不好过于打击这位，毕竟有些本事是别人学不到的。
　　领了四个免费的杂粮窝头，这就是今日一天的饭食了。
　　十级以前，猎都有这个福利，至于肉？呵呵，没有白吃的了。
　　窝头（杂粮）：食物。
　　再没有了更多的介绍。
　　看到了小刀似乎心不在焉，军刺便摇了摇头道：“又不懂的可以问我。”
　　随后忙自己的去了。
　　见此，小刀松了口气，连忙查看，刚才刚进游戏时的好多提示。
　　滴：检测到宿主觉醒神通，和骸骨复苏术效果相同。
　　滴：恭喜，获得基础神通：骸骨复苏术（可重新命名）。
　　提示：神通来自自身，如同本能一般，可升级，不占用技能栏。
　　这让小刀一乐，还能这样，瞬间明白了刺刀的基础搏击是从现实中带来的。
　　乐悠悠的他来到了石器洞。
　　嗯，这是小刀自己命名的。
　　从那些忙碌的奴中看见了军刺，他正在辛苦的磨制着手中的石头，根本没看自己。
　　连忙向里走去。
　　来到了糟老头石器师跟前。
　　拿出了草绳捆绑着的十根石制矛头。
　　糟老头仔细的拿起来一个个查看，眼神中带着惊异，劣质，劣质，普通，不合格。
　　不过最终还是点了点头。“不错！已经掌握了矛头的磨制。”
　　“很好！现在传授你石矛的制作，这是每一位猎都必须掌握的工具。”
　　被老头子抓住，直接指导起了如何选择坚韧的杂草，如何处理，木头的选择之类的，如何捆绑。
　　足足浪费了小刀两个多小时，还让他当面动手制造。
　　忙碌了大半天，在老头子的指导下，小刀在制造了好几个不合格后，终于制造出劣质的了，随即听到了提示声。
　　滴：恭喜你，掌握基础技能，石制武器，矛，制造（入门）。
　　任务：制造石制武器。（已完成，可提交）
　　小刀毫不犹豫的提交。
　　滴：恭喜你，获得经验：10。
　　手中握着一块鬼画符的石头，小刀终于走了出来，向旁边的山洞而去。
　　因为获得了新的任务，完成可获得战斗技能，这让他很是兴奋，又可以带入现实中去了，嘿嘿。

第五章 苟到天下无敌
　　第五章苟到天下无敌
　　战斗技能，这个小刀超级喜欢啊。
　　特别是现实中也能掌握，想想就兴奋。
　　这是一处简陋的练武场，竟然还有围栏，守卫。
　　凭借这块鬼画符石头进去后，才发现这里才是真正的折磨开始。
　　根本没有机会开溜，和里面的残废老猎人学习如何寻找猎物，辨识猎物，最多的就是苦练挥刺，投掷。
　　这一点，小刀根本没有办法投机取巧。
　　稍不认真，相关进度进展便会慢了下来。
　　结果，小刀足足在这里耗了好几天时间，进度还不足一半，因为不完成，是无法离开的。
　　“小刀兄弟，小瞧你了，比我还快过来。”军刺来了，笑着拍了拍小刀的肩膀，看他满手的水泡，看来制作石矛完成了。
　　这让小刀感到了危机感。
　　为了尽快完成任务，小刀下线都从网上搜索投掷技巧，野外生存相关资料。
　　即使如此，几天后，军刺挥手告别，已经先一步完成任务离开了。
　　这让小刀更加努力，终于在三天后，进度条终于完成了。
　　滴：恭喜你，获得基础技能：基础矛入门。（包含战斗，投掷。）
　　小刀欲哭无泪，怎么不是技能书啊，硬生生让自己学会了？
　　出来的小刀急匆匆的来到了仓库这边，从看守手中用十个劣质的石矛尖换取了一大块野兽肉，没办法，这些天利用个人空间搂的羊毛，早已经吃完了，从现实中带的烧鸡，烤鹅，牛羊肉也只能顶饱，却不含天地元气，无法转化为经验。
　　即使如此，等级也提升到了七级，也掌握了升级规律。
　　一到五级每级需要10经验，五级到十级，每级需要20经验。
　　（小刀）太叔邱：乌骨部落少年猎人：7级。经验：56|60。生命：97%，等级上限:10。
　　技能：空白。
　　基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门），1%。
　　基础战斗技能：基础矛入门。1%
　　神通：枯骨复苏术（入门）。进化消耗：100经验。
　　特别是，枯骨复苏术竟然可以进化，这才是小刀如此努力的动力之源。
　　再苦再累，看一眼，想想现实中自己召唤骷髅，以后还能学会更多神奇的技能，动力就有了。
　　“小刀你出来了！好好努力，尽快十级，就可以跟着出去狩猎了。”正巧碰见了军刺，他正跟着几名NPC猎出发了，竟然已经达到了十级了？
　　一看，好家伙，不是十级，而是十一级。
　　也太快了吧。
　　“出去狩猎？开玩笑，哥缺少食物吗？这样危险的事情就算了，安全第一。”小刀挥手点头，一副信心满满的样子，实际上心里却做出了决定，绝不出去。
　　现实中，他直接找了认识的领居，一位五十多岁的老工人。
　　家境比较困难，但是人很不错，也比较乐观。
　　给了些工钱和材料，老工人利索的给小刀制造了所需的石尖矛，比小刀快了足有十倍，在特意要求下，制作的粗糙了一些。
　　即使如此，最差的也是普通，良品，比自己弄出的劣质强多了。
　　没想到，仓库的守着的那半死不活的老家伙，眼力真厉害，品质的不同给出的价格也完全不同，高一品质，价格就翻倍。
　　目前小刀手中可是有精品的。
　　不合格的不收外，其他分为，劣质，普通，良品，精品，更高级的小刀也没有。
　　这样一来，小刀就不缺肉食了。
　　每天再次开始了吃肉，苦练。
　　不过不再是傻傻的扛着石头锻炼体质了，而是挥舞着石尖木矛，投掷木矛。
　　这样同样能获得经验，还能提升战斗技能熟练度。
　　时间一天天过去了。
　　网络上，还是各种骂，铺天盖地席卷四方，这游戏简直是用来摧残玩家的，绝对是游戏玩人，不是人玩游戏，简直浪费了如此真实的效果。
　　能买起头盔的都有些身价。
　　天天叫嚣不改不玩了，结果，到现在还在叫嚣着。
　　终于，乌骨部落内，小刀长长的出了一口气，将矛杵在地上，顺手抹去了额头的汗水。
　　经验够升十级了，但是小刀去没有选择升级。
　　十级就成年了，作为猎，就必须外出狩猎了。
　　而且根据网上的情报，成年后的试炼，玩家的死亡率达到了百分之五十。
　　我靠！安全第一，安全第一。
　　路过图腾柱，看见教练正在训练那些肌肉小孩，已经复苏出了骷髅来，正打的热闹，看来新的一代都要毕业了。
　　日子不知不觉的又过去了好几天。
　　“哼！”某位玩家趾高气扬的从小刀面前走过，毫不客气的竖起了中指。
　　一副我就是鄙视你，你能如何的架势。
　　曾经的贱嘴如今也牛气了起来，屁股后面跟随了几名奴的玩家，也算是个小老大了。
　　看见小刀没有理会的表情，今天却没有离开，而是挡在了小刀面前，得意望着他。
　　“小兔崽子，爷已经十级了。”贱嘴低着头，用手比划了一下，足足比小刀高一个头来，没办法，九级的小刀还没有成年。
　　“爷不是想欺负你，欺负弱者没意思，只是告诉你，没有本事，依靠投机取巧成为猎也是没用的，哈哈！有实力才是真本事。”
　　其他奴连忙跟着笑了起来拍马屁，即使游戏，舍不得放弃如此真实度的世界，自然希望能好过一些。
　　小刀根本不生气，现实中自己依靠野兽肉，每天都在强大，已经不敢去健身房，只能买了一个测力器回来，看着每天都在提升的数字，这就是最大的激励，其他的，呵呵，懒得理会，会影响我变强的节奏。
　　“怂的可以啊，游戏中都如此还有什么意思，算了，哥懒得欺负你了，明天哥就要出去狩猎试炼了，不管生死，起码活的精彩，这才叫人生，这才是游戏啊。”贱嘴突然发现欺负这小子真没有意思，傲然的抬头，就要离开。
　　如今网络上获得了不少资料，这个该死的游戏，不只是喜欢折磨玩家，而且死了就等于删号了，甚至一个月能不能登陆。
　　这时候，一名中年猎人走了过来，望着小刀大声道。
　　“你，太弱了，从今天开始降为……！”

第六章 有点作弊嫌疑
　　第六章有点作弊嫌疑
　　对方话没有说完，小刀吓了一跳，已经立即提升到了十级。
　　滴：恭喜你，任务，猎人之路完成。
　　任务：猎人之路。
　　1：达到十级。（完成）
　　2：拥有自己的武器。（完成）
　　3：非消耗技能栏，基础技能入门（完成）
　　滴：恭喜你，成为了成年的猎人，奖励：技能栏，经验：30。
　　任务：猎人试炼。
　　提示：你成年了，但仅仅是没有狩猎过的猎，只有单独一人外出狩猎，并带回你的猎物才能成为真正的猎。
　　奖励：解锁等级上限，根据猎物的品质，将会获得额外奖励。
　　失败：成为奴。
　　“嗯！”中年猎人摸了摸头，有些迷惑，停顿了一下，指着小刀和贱嘴道：“你们两个，已经成年了，明天一早去试炼，乌骨部落没有懦夫。”
　　这让小刀松了口气，还好，还好。
　　“苟不了了？呵呵，可怜的家伙，如此软弱的心态，看你明天怎么活。”贱嘴哼了一声，得意的走了。
　　他必须好好准备一下，明天一定要活着回来。
　　他可有必须活下去的理由啊。
　　小刀也一脸无奈，还想苟下去提升神通呢，战斗技能也快升级了，看来没时间了。
　　（小刀）太叔邱：乌骨部落成年猎人：10级。经验：102（无法升级）。生命：98%。
　　技能1：空白。技能2：空白。
　　基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）1%。
　　基础战斗技能：基础矛入门，96%。
　　神通：枯骨复苏术（入门0%）。进化消耗：100经验。
　　一看，经验过百了?怎么过百了呢？
　　拍了一下自己脑袋，差点忘了，任务完成也奖励经验了。
　　毫不犹豫的，对神通升级。
　　神通：枯骨复苏术进化为白骨复苏术。
　　白骨复苏术：使用秘制骨粉复苏出十级白骨骷髅，也可使用普通骨粉施展，但会导致复苏出来的骷髅等级下降，复苏出五级枯骨骷髅。
　　小刀大喜，普通骨粉容易啊，秘制骨粉，自己好不容易才得到一包，足足跑了一天多的任务。
　　一番准备，很快第二天一早，小刀向出口而出。
　　乌骨部落处于峡谷之内，唯一出口出，小刀停了下来，因为两旁两棵高大狰狞的柳树，上面挂着一颗颗狰狞的人头果实，扭动着，贪婪的望着两人，口水都流了出来。
　　人头柳，等级？？？。
　　望向最弱小的人头。
　　食人头：10级，技能：？？？
　　“哼！”贱嘴也来了，冲着小刀高傲的哼了一声，此时也懒得废话。
　　等了一会儿，中年猎走了过来。
　　他拿出了粉末了洒在了两人身上，道：“效果只有三天，若是错过了三天，只能在入口等待，绝对不可以硬闯。”
　　“当然，如果天黑前回不来，就很难回来了。”
　　滴：你身上沾染了神秘巫药，三天内，人头柳不会主动攻击。
　　滴：任务：猎人成年试炼，提示，你有三天时间完成任务。
　　“去吧！”
　　两人大步走了出去。
　　“胆小鬼，不要死了，以后没人骂了，老子还会不习惯。”碎嘴临走时多了一句。
　　小刀毫不客气的冲着他竖起中指。
　　小刀原地小心戒备，没有其他人，他四处小心的打量着，比较荒凉，植物并不是很茂盛，而且有的长的怪模怪样，随即一伸手，一个高档进口望远镜出现在了手里。
　　小心将周围一大片范围都看了一遍。
　　这个世界的猎物明显很丰富，部落门口不远就发现了一大两小三只疾风兔正在吃草，大的那只起码有三四十斤重！全身雪白。
　　这只大家伙足有十级了吧。
　　不对，其他两只小的也是十级，而这只。
　　精英疾风兔：野兽，十级。
　　技能1：风吹草动。技能2：疾风速。
　　提示：常见疾风兔中稀少进化出的精英，但也是最难猎杀的野兽之一，往往作为二十级的精锐猎人的试炼任务目标之一。
　　“就你了。”
　　小刀眼睛一亮，然后小心点靠近。
　　随着小刀的靠近，疾风兔望向了小刀这边，看了他一眼，随后依然飞速吃起了草来。
　　“发现我了？”小刀一惊，很是不可思议。
　　这个距离，肉眼只能看见一个小点，要不是进口望远镜，自己根本发现不了它啊。
　　每吃两口，那十级的疾风兔就望向小刀一眼，毫无疑问，他被发现了。
　　“发现了不逃你就要死。”
　　目露坏笑，再次确认周围没人，随后小刀直接拿出了一把狙击步枪来。
　　不错，就是狙击步枪。
　　有些不可思议吧。
　　但实际上，某些国家只要有钱就能买到，不过也只有小刀能安全带回来罢了。
　　曾经利用个人空间赚钱，也长过一些见识，不过那都是过去了。
　　此时瞄准镜瞄准脑袋。
　　坪！
　　一枪下去，脑袋开花。
　　嗖！
　　白影一闪，疾风兔消失了。
　　小刀不敢置信的揉了揉眼睛，三只都没有了！
　　不会吧？这也太快了？
　　我靠。
　　他不死心的拿着望远镜，一看大喜。
　　这个傻家伙竟然撞在了二十多米外的树上，此时在那里抽搐不已，竟然还没有死透。
　　小刀立即扑上去。
　　由于距离远，跑到了跟前气喘吁吁。
　　还没死透？
　　拿起了木矛对着脑袋就是一阵戳。
　　突然一股炙热的热流涌入体内，全身如同火烧。
　　滴：恭喜你击杀精英疾风兔，获得经验：500。
　　滴：你使用石尖木矛击杀十级精英疾风兔，基础矛入门，96%，熟练度提升，熟练提升……!
　　最后竟然基础矛小成，96%，足足提升了一个档次。
　　不会吧，辛辛苦苦吃肉修行一天才十一点经验，杀只兔子等于苦修一个多月？
　　这个经验，小刀完全震惊了。
　　不过就这一个猎物个人空间都装不下。
　　算了，先回去完成任务再说，这个猎物应该足够了吧。
　　看来以后必须出来狩猎了。
　　立即将猎物伤口处理伪装一番！
　　咦，这是啥玩意？一个青色的钻石？
　　风晶：蕴含有一丝风元素的晶石。
　　提示：第一次狩猎，大幅度提升获取几率。
　　“这玩意！带回现实有啥用？”小刀直接傲娇了。
　　扛了起来，比预计的还重，足有五十多斤吧。
　　就在这时，听到了什么声音，连忙望过去。

第七章 叫爸爸
　　第七章叫爸爸
　　不需要望远镜，就看见贱嘴正疯狂的向这边逃来，身上好几处伤痕，鲜血直流，血条只剩下三分之一，明显受伤不轻。
　　他后面有三只娇小的灰狼在追。
　　不对，不是狼。
　　定眼一看。
　　铁牙鼠：挑战等级：5，技能：铁牙。
　　小刀有些跃跃欲试，手中已经掏出了秘制骨粉，随后用那颗疾风兔撞上去的树挡住了身形。
　　贱嘴玩命的往这边逃来，因为这个方向是部落所在。
　　他出去没多久，就发现了一只铁牙鼠。
　　只有五级的小家伙竟然不逃，是看不起老子吗?
　　贱嘴大喜，知道机会难得，于是大显神威，不怕死，不怕牺牲，终于拼着受伤不轻将其重伤。
　　眼看胜利在望，那知道后面冒出了三只来。
　　距离部落不远的他玩命的逃，还有一分活下去的希望。
　　玩命逃跑之际，脑海中还冒出了大量的念头。
　　“我不能死啊，小丽还等着我给她买包包呢。”
　　“她可是答应我，只要买了包包就做我女朋友。”
　　“表哥家的富老头不知道抽什么风，竟然用这该死的游戏锻炼后辈，只要达到十级，每月一万零花钱，二十级两万，以此类推，死了就没了。”
　　“奴除外。”
　　“连自己这样的亲戚都有。”
　　想起了小丽火爆热辣的身材，贱嘴就充满了力量。
　　眼看着部落所在山谷的入口就在眼前。
　　伴随着撞击力，小腿一阵剧痛，腿一软，直接栽倒在地。
　　下意识的扭头，正看到另一只铁牙鼠向自己脸上扑来，闪着寒光的大板牙越来越近。
　　不！
　　我不甘心啊。
　　刚十级，还没有拿到这月的一万啊。
　　我的小丽啊。
　　“谁要能救我，就是让我叫爸爸都行啊。”这最后的念头竟然喊了出来。
　　嗖！
　　一根木矛射出，没入了没有防备的铁牙鼠张开的大嘴中，将其钉向了远方。
　　同时一只白色的骷髅向前冲去。
　　小刀有些失望，入门级别，自己竟然只复苏出了一只白骨骷髅，远远比不上教练的一群。
　　十级的白骨骷髅直接弯腰，抓住咬在贱嘴小腿上的铁牙老鼠疯狂撕扯！
　　嗖！
　　小刀再次抓住了一根木矛投掷而出。
　　最后那只铁牙鼠竟然竟然一扭身，躲开了自己小成的飞矛。
　　而且似乎不顾及战场兄弟情，竟然转身就跑，那速度还飞快。
　　“感谢，太感谢了。”劫后余生的贱嘴趴在地上大口喘息着。
　　“叫爸爸，这可是你自己说的。”
　　“啊！是你？”听着声音熟悉，此时贱嘴才顾得上望向自己的恩人。
　　“能复苏骷髅，应该是强大的npc吧，真是好运。”
　　可是这一看，他就傻眼了，满脸的不敢置信。
　　“谁救你就叫爸爸，我做到了，还不叫。”小刀取笑道。
　　贱嘴脸上青一阵白一阵，尴尬急了。
　　小刀也懒得例会，直接过去抽出矛来，将没有死透的铁牙鼠刺死。
　　一丝微弱的几乎要忽略热流涌入体内。
　　滴：恭喜你击铁牙鼠，获得经验：1。
　　滴：你使用石尖木矛击杀十级精英疾风兔，矛熟练度提升1%。
　　这点经验？差距太大了吧。
　　“爸爸!”
　　“什么？”小刀一愣，还以为自己听错了，扭过头去。
　　“爸爸，爸爸！”贱嘴涨红了脸，破罐子破摔的吼道，心中想着，为了一万值得了。
　　“哎，我的乖儿子，看不出来，你这个贱嘴还挺守承诺的？”小刀确实意外了。
　　提着铁牙鼠，扛起了精英疾风兔，看着那被白骨骷髅撕烂的另外一只铁牙鼠，笑了笑道：“看你哄爹哄的开心的程度上，这支铁牙鼠送你了。”
　　说完，转身就走。
　　重伤的贱嘴愣了愣，一咬牙：“小丽啊，你的男人为了你可是付出一切了。”
　　随后捡起了撕烂的兔子艰难的跟了上来。
　　很快，小刀两手空空。
　　别误会，没有虐待伤员。
　　而是十级的白骨骷髅抱着猎物跟着小刀。
　　这才是白骨复苏术的正确用法。
　　一路顺利的回到了部落，来到了仓库处。
　　守在这里的老头子震惊了，精英疾风兔？
　　这不是只有最精锐的猎，想要突破成为战的考验之一吗？
　　一个新手猎竟然完成了？怎么可能。
　　滴：任务：猎人试炼。（完成）评价：完美。
　　奖励：基础评价合格，经验：10，评价优秀，提升十倍为:100，完美，再次提升10倍:1000。
　　滴：恭喜你，超额完成新手猎人试炼，获得经验：1000，完美试炼，额外获得奖励：私奴一名（5级上限）
　　“呼！”仓库老头深吸了一口气道：“了不得年轻人啊，好好努力，前途不可限量。”
　　他拍了拍小刀的肩膀，一丝奇特的力量涌入体内，飞速扩散了开来，完全不同于杀怪获得的热流。
　　滴：恭喜你，成为正式的猎，升级瓶颈突破，上限：15级（老猎）。
　　滴：恭喜你，完美完成试炼，减免老猎人级别试炼，升级瓶颈再次突破，上限：20级（精猎）。
　　“很有潜力的年轻人啊，你这样的优秀孩子，怎么能将时间浪费到琐碎上，去挑选一位五级的奴吧，你有这个资格。”老头似乎萎靡了不少，有气无力的递了一块布满纹路乌黑骨头道。
　　小刀乐呵呵的离开了。
　　四处走走，寻找合适的奴，五级的奴基本都掌握了种植术，占用了唯一的技能栏，自己也不需要他们种植的杂粮，十级的自己又不能选。
　　最终停留在几位肌肉小孩身前，这是才失败的小家伙们。
　　基本上都是五级，一个个正有气无力的在田地里学习种植。
　　“你可愿意成为我的私奴？”选了一位看起来比较顺眼的。
　　“啊！”那孩子一愣。
　　望了小刀一眼，不服气的道：“不愿意！”
　　“好吧！你呢。”小刀又指向下一个。
　　“不愿意！你也才刚成年。”哪一位竟然也摇了摇头。
　　这让小刀深受打击。
　　最终，竟然只有一名四级的奴同意了。
　　“就你有眼光，跟我走。”小刀无奈的道。
　　滴：奴的好感度+5。

第八章 爱哭的奴
　　第八章爱哭的奴
　　成年前，只能在山下活动，如今小刀则能走到了山坡上了。
　　不过带着奴的他被挡住了。
　　被告知下恍然明白的拿出了那块骨头。
　　直接捏碎，顿时黑雾涌出落在了小刀眉心上，留下了代表猎的印记。
　　滴：你获得了老猎印记，可自由进出部落。
　　这一切看在奴的眼里，脸上露出了震惊的表情。
　　滴：看见了老猎印记，奴的好感度+30，目前：35。
　　山坡上零散的茅草屋，成年的猎都有资格选择一处，但是十级成年后，也就没有了每天两个杂粮窝头的免费食物了，一切都靠自己狩猎生存。
　　“小刀成年了啊，我旁边正好有处空屋，那里还带一小块坡田很不错。”小刀正在四处选择住所，军刺正巧路过，望着小刀身后肌肉小孩奴，带过一丝惊异的招了招手。
　　特别是走进后看到了小刀眉心的印记时，完全变得满脸不可思议。
　　如今乌骨部落，玩家中最大名鼎鼎的就是军刺了。
　　他此时已经十五级了，当之无愧的第一高手，其他最高等级的也刚十级成年而已。
　　军刺也是第一位拥有私奴的玩家，此时他身上背着一张大弓，这是他自己制造的，非常不错，就是凭借这个手艺，获得了部落巫的赏赐，早早脱颖而出，如此才达到了十五级。
　　但是他依然只是猎，十五级的试炼任务短时间内不打算去做，也没有信心能完成，这需要充足的准备，可是此时看到这位竟然完成了十五级的试炼任务，拥有了老猎印记，可想内心的震撼。
　　“我先看看。”小刀也笑着打招呼。
　　这让军刺欲言又止，最终没有说什么，只是微笑点头。
　　很快小刀便走遍了山坡，空着的草屋很多，基本上都带有一小块院田。
　　不过最终小刀还是选择了比较偏僻的拐角处，被一颗大树所挡，不仔细找，还真发现不了。
　　这里的院田可是说是很差劲，但是小刀在乎吗！
　　咱缺这点食物嘛！
　　奴（未命名）：乌骨部落强壮孩童：4级。经验：36|40。生命：76%，等级上限:5。
　　技能：强壮：远比普通孩童强壮。
　　状态：饥饿。
　　“饿了吧。”小刀拿出了一块肉来。
　　这让奴有些迟疑的望着小刀：“主人，这，这是给我的。”
　　“当然！”
　　奴是没有资格吃肉的。
　　滴：奴的好感度+10，目前：45
　　“吃完了打扫咱们的屋子。”小刀没有在意挥了挥手离开了。
　　成年了，很多地方可以都不受限制了。
　　先来到了巫的洞穴，这里可以买卖物品。
　　没有石制的装备，最差的都是骨制，如同玉制成都骨制武器非常精美，甚至还有金属武器。
　　不过，小刀第一眼就看到了好几块布满纹路的乌黑骨头。
　　战鬼纹：技能，封印着一只三十级战鬼，可封印在身体内，以精血供养，战时可召唤。战功不够，无法换取。
　　食人头：30级，人头柳的果实，可寄生，战功不够，无法换取。
　　……！
　　小刀看的咽口水，好东西真多，可是几乎都是歪门邪道，而且没有战功根本买不了。
　　钱能买到东西就比较一般般了。
　　即使如此，小刀也只有十枚骨币。
　　猎物没有卖，暂时寄存在了仓库那边，铁牙鼠的牙齿泛着金属的光芒，竟然真的含有铁，卖了十骨币。
　　而没有门牙的铁牙鼠起码有近十斤中，收购价竟然只有五骨币？自己炖着吃不香吗？
　　精英疾风兔竟然给出一千骨币的价格，但是就因为值钱，小刀更是打算自己吃，绝对营养丰富。
　　拿出了风晶来，立即引起了老巫的兴趣，竟然愿意一千骨币收购，也可以制成巫药，能永久增加提升速度。
　　还用说嘛！这玩意带回现实中，能增加自己基本能力的，必须自己服用，立即接取任务。
　　任务：风灵巫药，寻找到相应材料，可制造成永久提升一点敏捷的风灵巫药。
　　材料：风晶：1，（已有）风灵草：10（未获得），猛兽心血：1 滴。（未获得），制作费用：1000骨币。
　　他匆匆跑回了仓库，掏出了准备好的骨矛尖！
　　普通品质一骨币，良品二骨币，精品四骨币。
　　全部换成了骨币，终于超过了一百骨币。
　　随后将寄存的猎物取了出来。
　　拿出普通的骨粉一撒，施展技能，复苏出五级的骸骨骷髅来。
　　滴：施展白骨复苏术，熟练度+1。
　　骸骨骷髅扛着猎物跟随而上。
　　顺路，小刀花费100骨币买到了第一本技能书，也是一截带着纹路的乌骨。
　　解刨术：技能，用来分解猎物，微弱几率提升品质。
　　回到了草屋，奴正在打扫。
　　“先停一下，来，和我一起吃肉！”小刀又拿出了肉来。
　　混了两点好感度的两人很快吃的饱饱的，随后小刀拿出两根木矛，指导奴一起练习了起来。
　　奴先一步筋疲力尽后，看着他已经吸收了肉的天地元气，增加了三点经验后，小刀一个人开始苦练。
　　当奴恢复后，又给他吃肉。
　　这一次竟然只给了一点好感度。
　　不过吃饱后锻炼到筋疲力尽，终于经验够了。
　　作为主人，由小刀控制着提升到了五级。
　　滴：恭喜你，属于你的奴（未命名）提到到五级，获得技能栏。
　　提示：以到等级上线，无法再次提升。
　　随后小刀将乌骨技能书解刨术递了过来。
　　学了它。
　　肌肉小孩奴惊讶的望着小刀，有看看乌骨，激动的手臂颤抖，随即直接留下了泪水。
　　“至于嘛！”
　　滴：你的奴学会了解刨术，好感度+20，目前：67。
　　“有什么好感动的，干活吧。”小刀将铁牙鼠扔给了他。
　　还有一把石刀。
　　嗯，自然是现实中制造的，没有要求粗糙，大叔制造的这石刀品质，极品，超过了精品的品质。
　　奴立即兴奋的拿起了石刀忙碌了起来。
　　“至于这么兴奋吗？”小刀摇了摇头。
　　这铁牙鼠长相清奇，带回现实中是无法让人分解的，也只有奴最合适了。

第九章 死忠的奴
　　第九章死忠的奴
　　他在旁边观看，竟然发现这价值一百骨币的技能不愧为占据技能栏的非基础技能，竟然附带萃取能力，可以主动施展，不过会消耗部分材料，将精华萃取到其他部分中，较大几率提升品质，更是能十倍增加熟练度。
　　“施展萃取，皮，骨，内脏，血之类的全都不要，只要肉。”小刀下达了命令。
　　奴身体一颤。
　　“动手啊，愣什么呢？”
　　滴：奴的好感度+5，目前：73。
　　莫名其妙的长好感度？
　　不过这技能真很不错，奴第一次操作，很快铁牙鼠没了，面前出现了一块肉，大约三斤左右，品质是良品，奴的熟练度竟然提升到了21%。
　　野兽肉：良品，比普通品质多蕴含百分之五十天地元气。
　　见此，小刀比较满意。
　　“好了，这个交给你，同样除了肉，其他不要。”小刀提着巨大的精英疾风兔放在地上。
　　奴长大了嘴巴，不敢置信的望着，还以为自己听错了。
　　“还不快干活？”小刀喊道。
　　“伟大的主人，那个，真不要皮？骨之类的？”奴以为自己听错了，作为土著，这只猎物珍贵程度他可是知道，让自己动手就不可思议了，竟然还如此奢侈？这浪费的材料比自己都贵多了。”
　　“只要肉，其他的统统都不要，明白。”小刀拍了拍他的脑袋，这npc就是迟钝啊。
　　“啊，是，是！”奴连连点头，泪水又忍不住的流了下来。
　　“怎么是个爱哭鬼！就是让你干点活而已。”小刀有些无奈，这不算是虐待吧。
　　奴眼泪哗哗，身体微微颤抖，他从小早慧，知道自己需要什么，所以一直玩命的努力，和其他小孩完全不同，终于获得了机会，可惜，最终还是失败了，成为了奴。
　　对未来失去希望的他心灰意冷，没有了活下去的动力，招揽自己是谁无所谓，也没有拒绝，却没有想到迎来了如此不可思议的希望。
　　这只猎物都能换七八名奴了，却用来培养自己？如此不惜代价的培养？
　　滴：奴好感度滴+25，目前：98。
　　“又莫名其妙的加好感度！这好感度到底有啥用？”小刀嘀咕了一句，再次撒了一撮骨粉，复苏骸骨骷髅，增加熟练度1，就匆匆离开了，他去打听风灵草和猛兽心血的消息了。
　　复苏骷髅技能，施展后会精神疲劳，所以小刀感觉恢复了就施展一下，增加点熟练度。
　　仗着眉心的纹路，那些npc态度都很好，两种材料都打听到了，都不难好获得，甚至狩猎的小队邀请了他。
　　不过小刀自然拒绝了。
　　结果，npc表示，所以材料都要出售给巫，不可能私自出售的。
　　“小刀，你需要风灵草和猛兽心血？”看见了小刀，被玩家簇拥的军刺喊了起来。
　　“是啊，你能找到？”小刀眼睛一亮。
　　“风灵草我采摘过，有风的地方，普通野草就有可能进化而成，并不算稀少，猛兽心血，数量不多的话，我加入狩猎队的贡献也是可以换到的，你有没有兴趣加入我将要组建的兄弟会？只要加入，这些材料我可以免费提供给你。”
　　小刀摇了摇头笑道：“我是职业玩家，如此真实度的游戏前景未知，我不想早早绑定组织。”
　　“靠，老大给你面子，也还真当自己是颗葱了。”军刺身后小弟立即跳了起来。
　　这是一位刚通过新手试炼，成为了少年猎，还没成年的玩家，低个头，挥舞着肌肉的手臂挺可笑的。
　　“闭嘴，这个游戏不同，别拿其他游戏混的态度在这里叫嚣。”军刺直接厉声道。
　　“靠，叫你老大你还真当自己是颗葱了，玩游戏不图爽玩个屁，你连个小瘪三都不敢招惹，谁还跟你混啊。”那玩家直接竖起了中指，大摇大摆的走了。
　　走了几步，还牛头过来竖起了中指鄙视道：“狗屁兄弟盟，爷叫风吹屁屁凉，不服就干。”
　　军刺摇了摇头道：“什么人都有，小刀兄弟别见怪，咱们出生在一个部落就是缘分，以后说不定有合作的机会，不过风灵草，巫那里收购的价格十骨币，猛兽心血一滴更是价值百骨币的天价，你看！”
　　“我翻倍价格收，猛兽血一滴就够，风灵草需要十株。”小刀连忙道，毕竟巫那里材料只收不出售。
　　滴：你的奴（未命名）分解十级精英疾风兔，解刨术提升到了小成。
　　“爽快，准备好钱，这两样可都不好保存，别带来了你没有实力收。”军刺深深看了一眼小刀点了点头。
　　“放心，钱准备好了。”
　　“刀哥，那小子能拿出那么多骨币吗？我磨石头都把自己快磨傻了，一天也才能获得一枚骨币，有时候还不合格。”
　　军刺没法回答，他这些天跟随狩猎队狩猎，还有一次面对超越野兽级别的猛兽，依靠弓射瞎了一只眼睛立了功，也才获得50骨币的贡献，平日一天连五枚骨币都赚不到啊。”
　　离开后，小刀隐约听见了他们声音。
　　“骨币，呵呵！哥会缺少？”小刀又去出售石制矛尖了。
　　没有去仓库，而是去其他地方分批销售，甚至找到npc猎人推销。
　　这次他拿出了良品，甚至精品，非常受那些npc猎人的喜欢，很快到手了三百多骨币。
　　没想到，精品店石矛尖出售还能获得了npc老猎人的一点的好感度。
　　钱到手了，小刀正往回走。
　　滴：你的奴（未命名）施展解刨术中萃取技能，消耗珍贵材料，十级精英野兽皮，解刨术提升到了大成，符合条件，等级上限突破，提升：10级。
　　“那疾风兔的皮是珍贵材料？”小刀一愣，不过随即乐了，上限提升了？好事情。
　　滴：你的奴（未命名）好感度+2，达到100，为死忠，好感度将恒定，不会再下降。
　　“死忠？这个我喜欢。”
　　小刀回来了，疾风兔已经成为了一块块大小不一的野兽肉，足有三十多斤吧。
　　野兽肉：极品，蕴含天地元气为普通野兽肉四倍。
　　“不错，很不错！超越了普通，精品，达到极品啊，吃一顿，顶四顿，值。”

第十章 美女来袭
　　第十章美女来袭
　　此时看着奴越看越顺眼，还有点眉清目秀的感觉，呵呵，错觉，绝对是错觉。
　　两人一起吃肉，练矛，练复苏术。
　　“刀哥，终于找到你了，这个地方还真偏僻啊。”一名玩家气喘吁吁的跑来了。
　　“贱嘴有事？”小刀一看来人直接问道。
　　“刀哥，我以后想跟你混，你说东我绝对不往西，你打狗我绝对不捧鸡，我就是你最忠实的小弟，嗯，兄弟会军刺的招揽我都没有加入。”贱嘴讨好的笑道，自动忽略了对自己的称呼。
　　“不收。”
　　“刀哥，你别看我嘴碎了些，但是人够意思啊。”
　　“不收人！”
　　“爸爸，你就把我收下吧，让我跟你混，你后你就是我的亲爸爸了，我绝对好好孝顺你。”
　　小刀额头冒出了黑线了，这位就是属于膏药不要脸的那种，还是超级不要脸，自己甘拜下风。
　　“我可不是什么人都收，能混到十五级再来找我。”小刀随意敷衍道。
　　“刀哥，你就瞧好吧，兄弟我不是吃素的。”贱嘴保证道。
　　轰走了贱嘴，一人一奴接着练。
　　这小子的德行，估计不到十五级就挂在外面了。
　　……！
　　“十五级没问题，嘿嘿，我才不出去冒险呢，死了怎么办？”贱嘴有自己的小算盘，他已经得到了老头子一万的资助，还获得了表扬，成为了仅有的三位通过考验成为成年猎的年轻后辈之一，都额外奖励了一万，连自己的表哥都在十级试炼中挂了，只能从头开始。
　　有了两万块钱，展现了自己以后也不会差的月收入，嗯，稍微吹了点牛，男人嘛！
　　结果，小丽顺利的成为了女友，一切发生的是那么不可思议又极其自然，这让贱嘴有种人生赢家的感觉，他的野心增加了不少，不过他没有冒险出去打猎，那样太危险了。
　　直接出到了一百软妹币一枚骨币的天价收购，用来购买野兽肉修炼，磨也要磨到十五级。
　　因此展现的财大气粗，顺便还拉拢了人心，一月三千包养了两名职业手下。
　　这才是人上人的正确打开方式啊。
　　这边，苦练的小刀，可惜天黑前，基础矛小成依然只提升了百分之一的熟练度。
　　取下了头盔，又是一个新的早晨。
　　吃肉，吃饱后，直接冲了出去。
　　一路狂奔，不但有助于消化，而且顺路买了两个最大的高压锅，直接提着跑了回来。
　　奴就是用来使唤的，肉早就让奴切成了小块收入了个人空间，此时放入了高压锅一些。
　　这些天的锻炼，小刀的身体素质有了极大的提升，肌肉都多了不少，普通的野兽肉能吃半碗了。
　　但是这刚炖熟的极品野兽肉，吃了一口，炙热就从胃里升了起来，如同火烧一般，全身皮肤发红，汗水直接流了下来。
　　真烈啊，以后不用喝酒了，小刀有种晕晕的感觉。
　　这一天，他感觉自己身体素质再次飞速提升。
　　“很快，我就要回家了，你们这些没良心的东西们，让你们知道老大我的实力有多强！”
　　“以前不是不动手，而是本老大习惯低调而已。”
　　“嘿嘿!”光是想想就过瘾。
　　夜晚来临，再次进入游戏，这里是早晨，小刀施展一次白骨复苏术后和奴一起吃极品野兽肉，一起练矛。
　　滴：恭喜你，经过了辛苦的修炼，经验+1，矛熟练度+1。
　　滴：恭喜你，剧烈运动消化了野兽肉内的天地元气，经验+8。
　　果然吃一顿顶四顿啊。
　　这样一天吃三顿消化，加上修炼，就能获得27经验，睡觉前再吃一顿，睡一觉起来又消化了8点经验。
　　一天可以获得35经验，五级到10级每级需要经验20，自己的奴很快就能升到十级了。
　　咦？不对。
　　小刀查看奴属性时，竟然有了新的发现，经验不够都可以升级？
　　奴（未命名）：乌骨部落强壮孩童：5级。经验：11|20 （可升级）。生命：99%，等级上限:10。
　　技能：强壮：远比普通部落孩童强壮。
　　状态1：极品野兽肉，生命每小时恢复4%。
　　状态2：死忠，从身心都属于主人的奴，永不背叛，和主人一荣皆荣，一损皆损，可消耗奴经验用于主人消耗，也可消耗主人经验用于奴消耗。
　　有点意思啊，小刀立即选择升级，升级，再升级。
　　一口气，将奴升级到了十级，也就消耗100经验而已。
　　如今别的不多，咱就经验多啊，小刀还有九百多经验呢。
　　因为白骨复苏术消耗一千经验进化成了猎骨复苏术，到了这个层次，再次进化需要经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　神通：猎骨复苏术：使用乌骨部落秘制骨粉召唤二十级猎骨骷髅，也可使用普通骨粉召唤十级白骨骷髅，或五级枯骨骷髅，技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　每次复苏骷髅，会让精神疲惫，但是能增加一点熟练度。
　　滴：恭喜，你的奴（未命名）提升到了十级，将要成年，获得技能栏。
　　提示：奴刚成年需要休息生长，下次上线可完成成年生长。
　　“莫名其妙？”小刀没有深究，不过奴能十级，个头也会长高，成为了大人了，就要改变策略，不能放在屋内当佣人，明天带着他去狩猎。
　　死忠可以放心，也不怕暴露底牌。
　　对，就这么办。
　　所以，小刀也给自己升级，消耗了五百经验，从十级升级到了十五级。
　　也算是老猎的等级了，再往后，竟然一级需要三百经验？跨越真大啊，只剩下四百多经验，先不急。
　　天阳出现在了天边，新的一天开始了。
　　小刀从茅屋的床上起来。
　　奴呢，怎么还没回来。
　　走出来茅屋，望向周围的景色。
　　一个身影正向这边跑来。
　　虽然穿着劣质的兽皮，但是那婀娜的身形一下子就吸引了小刀的目光。
　　这么漂亮，一看就是玩家，难得有女玩家？还完成了十级试炼，怎么跑到了这里来。
　　“主人，我回来了。”清脆的声音响起，让小刀发愣？
　　他看看四周，没有其他人？
　　听错了？
　　再次望向美女，真美！
　　随后小刀呆住了，完全不敢相信。

第十一级 大变美女
　　第十一级大变美女
　　天呢，这，这是我的奴吗？我没有看花眼吧。
　　简直，简直大变活人啊。
　　因为小刀看到了属******（未命名）：乌骨部落少女奴：10级。经验：15（不可升级）。生命：100%，等级上限:10。
　　神通：清莹秀澈，自主性增强，辅助技能熟练度翻倍，可进化：1000经验。
　　技能1：解刨术（大成）23%。技能2：空。
　　基础技能：基础矛，（未入门，39%。）
　　状态：死忠，身心都属于主人的奴，永不背叛，可消耗奴经验用于主人，也可消耗主人经验用于奴。
　　天呢，我的奴原来是女的，自己竟然没有发现，不过回忆一下，似乎发现有几分眉清目秀，但是肌肉小孩，谁关注这个。
　　原本前面可是平的啊。
　　小刀下意识的咽了咽口水，这是捡到宝了？还是系统用来诱惑我的？
　　深深的吸了口气道：“你成年了？”
　　“是的主人，奴多亏了主人培养。”轻灵悦耳的声音响起，少女的目光温柔如水，带着崇拜感激的韵味。
　　“好，很好！呵呵！”
　　“咱们的家就交给你了。”第一时间，小刀放弃了带着奴出去狩猎的念头。
　　还给她取了个没有营养的名字，秀儿，但是感觉挺配。
　　小刀去转了一圈，寻找任务。
　　巫那里几乎都是收购材料之类的任务，只有珍惜材料才能算是功，换取一些好东西，比如战斗技能等之类的，其他只奖励经验和骨币。
　　小刀转了一大圈，没有合适满意的任务，最终都快放弃了，却在那拥有好感度的猎人手里获得了任务，这让小刀发现好感度还是重要的。
　　任务：老猎的野望。（时限：30天）
　　作为部落最顶级的老猎人之一，他已经十五级很久了，做梦都想突破成为精英猎人，只有击杀二十级的野兽才有资格成为精英猎人，可是经过多次尝试，最终都已失败受伤告终后，耗尽一切的老猎人已经对自己失去了信心，却依然渴望成功，在你的不断追问下，基于对你的那一点点好感，老猎人终于提出了自己要求。
　　要求：独自击杀不低于二十级到野怪，将目标完整带回给老猎人，并守口如瓶。
　　奖励：可选1，技能：连射，当你远程攻击时，施展技能会形成紧随之后第二道同样的远程攻击。
　　提示1：仅限于远程攻击，包括但不限于投矛，弩，弓等！
　　可选2：猎弓，这是是部落无法制造的精品武器，是精英猎人的父亲留给他的最后店遗物，不管是威力还是射程都远不是投掷矛能比拟的，拥有了它，你的狩猎能力起码提升一倍。
　　任务失败：老猎的不满，好感度清零，并产生恶感。
　　提示：当前任务难度评价：极难，有好感度，十五级或以上可接。
　　提示，可选任务难度分为：易如反掌，容易，普通，困难，极难，九死一生，必死，主线任务不显示难度评价，为必须完成任务。
　　好不容易找到了任务，已经天快黑了，接取后就连忙向回赶路。
　　接到任务的兴奋让小刀发现天色已经开始发黑了。
　　咦，不对啊？
　　仔细看了看天色，时间应该到了？竟然没有强制下线。
　　进屋草屋，躺在床上，多出了选择，下线？
　　难道十五级后可以选择了上下线时间？
　　小刀一寻思，还是下线了。
　　五分钟后，就又上线了。
　　自己下线？身体在不在?
　　真是麻烦，又多了一个弱点。
　　下线后吃肉，疯狂锻炼，休息恢复，再吃肉。
　　抽空网上查看寻找关于这第二十世界内狩猎的消息。
　　竟然依然是抱怨满天飞。
　　野外的猎物虽然极其丰富，一天撞上十回八回小动物纯属自然，但是想要击杀就难了，弱小的远远就逃，即使资深的npc老猎，能悄悄靠近的几率不足五成，靠近后，投掷矛的水平达到大成，击中的几率也不足一成。
　　强大的野兽，呵呵，就看你有没有对付的本事了，谁成为猎物还不好说，即使能打过，不敌后后就逃，那是野兽？简直都成精了。
　　所以成为了猎的玩家们同样损失惨重，活下来看运气，不狩猎又会饿死。
　　与此相关的是一些广告，收费贴，收费贴讲解任何悄无声息靠近猎物，如何投掷短矛狩猎的窍门之类的，广告竟然是各种培训班，不仅仅是指导矛的使用，还有制造陷阱，还有弓箭，虽然现在拥有弓箭的玩家很少。
　　这也太夸张了，一个游戏而已！
　　这并不是游戏那么简单啊。
　　小刀嘀咕着，还是乖乖的掏钱看了几个关于狩猎的收费帖，有不少干货。
　　野兽肉蕴含的天地元气能让小刀快速的恢复，消除疲劳，让小刀疯狂修炼。
　　很快到了晚上，还没有到正常上线的时间，不过小刀已经上线。
　　睁开眼睛，果然躺在茅草屋内。
　　望着外面没有天亮，自己若是出去，能不能找到军刺的熟睡身体？在他没上线前能不能灭了他？
　　寻思着，走了出来，先施展一个枯骨复苏术。
　　骨粉洒落，凝结成骨头跳动了起来，形成了五级的小骷髅，这消耗最少，却依然能获得1点熟练度，即使如此，依然感觉头脑有点发晕，微微疲劳。
　　但是小刀却精神不错的独自一人外出狩猎了。
　　拿着进口的军用望远镜扫视了一遍周围，运气不好，没有任何猎物。
　　向前还没有走出百米，就发现了猎物了。
　　只是五六只比鸵鸟小几分的荒野鸡，出现在了视野内。
　　果然；猎物丰厚。
　　老猎人的指导和收费贴上的经验下，小刀小心翼翼的靠近。
　　接近了一定范围后再靠近就没有把握了。
　　小刀也不打算再靠近，直接拿出了一把猎枪来。
　　坪！
　　最大的荒野鸡应声栽倒，其他的落荒而逃，那个速度，根本别想追。
　　滴：恭喜你击杀三级荒野鸡，获得经验：0。
　　这经验？
　　不爽的小刀走上前去，提起了荒野鸡，怎么都有十几二十斤了，随即绑在了身后的五级骸骨骷髅身上。
　　再次向前！
　　一路撒落着鲜血。
　　还没有走一分钟。
　　前面地下钻出了一个脑袋来。

第十二章 开跑车的戴少
　　第十二章开跑车的戴少
　　咦，铁牙鼠，野外的鬣狗，玩家目前又恨又爱的猎物果然出现了。
　　爱的原因是这玩意值钱啊，那颗门牙收购价格是10骨币，小刀的这只荒野鸡才收三骨币。
　　恨的原因是这东西几乎无处不在，最少也三五成群，而且猎人复数外出，根本看不到其踪影，只有独自狩猎或者落单，以及没有处理好猎物的血腥味，就很容易发现它们。
　　基本上收获满满，回家的猎人们，最要防备的就是这些家伙。
　　一旦你无法快速将其消灭，就要小心了，特别是这铁牙鼠发出叫声时，很快会出现更多的铁牙鼠出现。
　　这只铁牙鼠很快窜向了骷髅，目标，荒野鸡。
　　“靠！找死。”小刀扑上来，挥舞着手中矛和这只铁牙鼠战成了一团。
　　手中矛挥舞的虎虎生威，让其无法靠近。
　　小刀以防守为主，保证自身安全了情况下，足足近一分钟，才给这只铁牙鼠身上划过了一道血痕。
　　“吱吱！”受伤的铁牙鼠发出了叫声来，似乎明白它独自一鼠无法拿下这目标，开始呼叫同伴。
　　“就等着你呼救呢！”十五级的小刀的攻击突然加速，一刺，将其钉在了地上。
　　“吱吱！”铁牙鼠挣扎着，发出连续急促叫声。
　　小刀并没有急于杀他。
　　“果然来了！”很快，一只只铁牙鼠从野草掩饰的洞内窜出，向小刀扑来，足有六只，一般的新手猎人根本不是对手，此时只有逃一条路。
　　所以小刀逃了，可惜速度并不快。
　　很快，六只铁牙鼠越来越近。
　　一扭头，手中村内自制的钢沙枪，俗称喷子，只适合近战，直接喷出一团沙粒，将六只铁牙鼠笼罩了起来。
　　惨叫声连成了一片，满身血眼却一只都没杀死，一个个发出了凄惨的叫声抽搐着。
　　小刀毫不犹豫的上前挥舞石尖木矛将其一一刺死。
　　滴：恭喜你击杀五级铁牙鼠，获得经验：1。
　　滴：恭喜你击杀五级铁牙鼠，获得经验：1。
　　……！
　　一共七只啊，小刀乐呵呵飞速的将其尾巴绑在一起，挂满了小骷髅的身上。
　　“回去，回去，安全第一。”
　　“任务不急！”
　　这次狩猎行动才用了十几分钟。
　　一分多钟，就来到了部落所在的山谷入口。
　　门口高大的人头柳，一颗颗不知道是人头还是果实的食人头果实在迎风摆动。
　　随着小刀的靠近，双眼睁开，幽绿的目光落在了小刀身上。
　　又来了。
　　小刀望了过去。
　　杂草隐藏的洞口内探出了脑袋来。
　　一只，只有一只？
　　小心翼翼的向小刀靠近，靠近到了一定范围就不再靠近，还冲着小刀龇牙咧嘴。
　　本来懒得理会的小刀不爽了。
　　向四周观察了一下，没人。
　　坪！
　　自以为安全的铁牙鼠栽倒在地，死不瞑目。
　　随后，小刀得意的冲着它竖起了中指。
　　一只五级铁牙鼠而已，懒得过去捡。
　　撒下了骨粉，化作一根根骨头，跳动组合起来，又一只五级骸骨骷髅出现，直接向目标而去。
　　很快靠近，抓向了鼠尸。
　　猛然一道灰色身影从草丛中扑出，一口下去。
　　咔嚓！骸骨骷髅的脖子断了，脑袋咕噜滚了下来。
　　“靠！被一只老鼠套路了？”
　　坪！
　　坪！
　　坪！
　　滴：恭喜你击杀十级野兽，精英铁牙鼠，获得经验：500，觉醒领悟相关技能10%。
　　“靠，经验不错，又是精英？”
　　滴：获得隐藏任务，第一位领悟技能的玩家。
　　奖励：第一位自主领悟技能，领悟速度提升300%！，领悟达到百分之九十可直接完成，第二位提升200%。
　　失败，扣除附加奖励。
　　滴：恭喜你，觉醒领悟相关技能达到30%。
　　微微一愣，“很不错！”
　　随即迟疑了一下，小刀再次拿出一撮骨粉撒了下去。
　　摇了摇发晕的脑袋，精神很是疲惫了。
　　这一次复苏点是十级白骨骷髅。
　　白骨骷髅小心靠近，好家伙，那精英铁牙鼠跳出的草丛中竟然隐藏着一个洞口，怪不得。
　　这次顺利的将一大一小，两只铁牙鼠都尸体提了回来。
　　大的这只精锐，足有六七十斤重。
　　又看见了远处探头探脑的铁牙鼠。
　　“靠，惹不起，闪了。”
　　小刀带着猎物飞速向回而去。
　　铁牙鼠竟然跟上了。
　　搜！
　　一颗食人头猛然从树上飞下，一口将铁牙鼠咬住，竟然嘴裂开到了耳根，将食人头硬生生的吞了下去，涨大了足有两倍，然后才慢悠悠的飞回了树上。
　　看到小刀咽了咽口水。
　　外面太危险了，这任务不急。
　　咦？这一看任务，小刀有些发愣。
　　任务：老猎的野望。（可提交！）
　　不是任务要求是二十级野兽吗？怎么回事？
　　一寻思，看来十级精英也行。
　　毫不犹豫，小刀带着两只骷髅向老猎人的住处而去。
　　“靠啊，这么多猎物，还有骸骨复苏术。”惊叫声响起，小刀没有理会，大步而去。
　　很快，十多位玩家匆匆而来，挡住了小刀去路，竟然是清一色肌肉小孩，连成年都没有一位。
　　“兄弟，猎物出售吗？五级铁牙鼠一千软妹币一只收。”一名肌肉屁孩傲然道。
　　“戴少大气，戴少就是豪爽，兄弟发财的机会来了，还不感谢戴少，这个价格，也就是戴少能付得起。”旁边的小屁孩们顿时一阵拍马屁，到底是游戏，怎么肉麻怎么来。
　　“让一让，不卖。”小刀皱眉道。
　　为首的戴少才只有六级，叫做开跑车的戴少，一听就是有钱的主。
　　小刀还真有点仇富心里，看着就不爽。
　　“看吧，戴少，这小子和军刺一样喜欢装逼，自以为了不起呢。”风吹屁屁凉在旁边大声道。
　　“哼，兄弟不给面子？”在这么多手下面前，戴少不爽了。
　　“让开。”小刀懒得理会，现实中，二代也怕人肉被拍，游戏中就这么肆无忌惮了？
　　“敢不给戴少面子，兄弟们围住他。”风吹屁屁凉大声道。
　　顿时呼啦，十多名肌肉小屁孩围住了小刀，一个个跃跃欲试虎视眈眈。
　　“戴少，想要在这乌骨部落称王称霸，这小子和军刺就必须处理掉。”风吹屁屁凉大声道，还冲着小刀飞去了一个得意了眼神。
　　“杀！”戴少大声道，不过尴尬了，没人动手。
　　“真杀啊？”有人迟疑道。
　　“靠，游戏而已，你以为现实呢，放心杀，戴少能亏了咱们兄弟。”风吹屁屁凉叫嚣道。
　　“谁杀的奖励五千……！”
　　噗嗤！
　　话还没有说完，一根木矛插在了戴少的脸上。

第十三章 保护我的秀儿
　　第十三章保护我的秀儿
　　十五级全力一击，戴少的血条瞬间清空。
　　带着不敢置信的表情栽倒在地。
　　“啊！杀人了？”其他肌肉小孩们有的惊恐，有的后退。
　　“游戏而……！”风吹屁屁凉叫喊了起来。
　　噗嗤！
　　矛迎面投掷而来，根本躲不开。
　　随后血条清空，风吹屁屁凉也真的凉了。
　　顿时，其他玩家尖叫着一哄而散。
　　滴：击杀五级部落孩童，获得经验：1，矛熟练度+1，基础矛小成提升为大成。
　　“大成了？”
　　“猎，你不该杀了部落的孩子。”一名身穿兽皮的中年人大步走了过来。
　　“我承认我冲动了，可是有选择吗？”小刀苦笑。
　　“我管你有没有选择，既然杀了两名十级以下的，罚款200骨币，否则关押两天。”中年人虎视眈眈的道。
　　“靠！这画风感觉不对啊，气势汹汹的前来谈钱？”小刀一愣，直接乐了。
　　“两百骨币，没问题！钱能解决的问题就不是问题。”小刀乐呵呵的交了罚款。
　　“食人头馋很久了，给谁呢？”中年人嘀咕着提着两具尸体离开了。
　　“我得意的笑，我得意的笑。”远程的贱嘴看到了这一切，顿时乐了，肚子里的气也没有了。
　　老大给力，替我报仇了。
　　本来他一百软妹币收一骨币的高价混的风生水起，都是大哥大哥的恭维声，那知道来了一个更有钱的，简直把钱不当钱，所以他悲剧了，连两位金牌磨制石矛尖得手下都背叛了。
　　富豪老头子不知道发生了疯了，竟然提升了资助价格，超过十五级，每月就是两万，超越二十级更是四万多奖励。
　　自己还本来打算好好努力一把呢。
　　可是，依然不足以抗衡那戴少，感觉直接凉了。
　　当他听到这边消息，打算来报信，结果看到了这一幕，自己老大果然这么牛啊。
　　这个大腿没有报错，自己还是那么多英明神武。
　　顿时大爽了，自己还是第一款哥。
　　哼，叫你们背叛我。
　　以后收购价变为一骨币八十软妹币。
　　我得意笑，得意的笑。
　　世界是如此的光明啊。
　　……！
　　滴：你已经死亡，可选择重生，或者降生。
　　开跑车的戴少愣了好半天，才从死亡的惊恐中恢复过来。
　　“太真实了，他奶奶的，太真实了，真是够刺激的。”他顾不上裤子湿了兴奋的喊道。
　　开跑车的戴少兴奋的大笑，如此真实的游戏，比玩什么跑车，泡妞之类的过瘾多了。
　　咦？死了不就是删号了，怎么有两个选择。
　　重生：从新开始，随机降生（免费）。
　　降生：降生原出生地，继承原角色遗产。（十级以下
【FFF小说中转站一966307603】
元）
　　“有点意思，那个小刀，等着我，我会让你知道什么叫做金钱的魔力，嘿嘿，敢和我戴少做对？不玩死你我就不是戴少。”
　　开跑车的戴少毫不犹豫的选择了降生。
　　滴：你出生在荒野中的一处小部落，乌骨部落。
　　你活了下来并健康的成长，今年终于六岁了。
　　由于你父亲的意外死亡，你继承了他遗留，你免除了新手试炼，等级上限解锁，10级。
　　在五级前，你可以免费在图腾柱下享用肉食，十级以前可以每日领取两枚杂粮窝头。
　　而且还有你父亲的遗物，一把石尖木矛。
　　“不错！节省了几天受苦。”戴少松了口气，那几天真不好熬，要不是有攻略，自己恐怕都成为奴了。
　　现在嘛！
　　他大步走了出去。
　　新的一批肌肉小孩很快开始了辛苦的操练，只有他戴少这个一级的玩家大摇大摆的走来走去，新手教官根本不理会，果然吸引了不少惊叹嫉妒的目光。
　　这种感觉很爽啊。
　　几名沮丧的肌肉小孩走了过来。
　　最近第二十世界真实度传的神了，他们都是狠下心来，奢侈的买了游戏头盔，竟然没有想到碰到金大腿，来了赚钱的门路，可惜不小心把金大腿弄死了。
　　若是再来一次，我一定会珍惜大腿啊。
　　“啊！金大腿，不是，戴少，您没死啊。”
　　顿时一个个扑来上去。
　　这边，很快得到了消息的贱嘴顿时傻眼了。
　　顿时感到世界是如此的黑暗。
　　小刀支付了罚款，随后顺利的找到了老猎人交付了任务，自然选择了技能奖励，手中多了一块发黑的骨头，上面布满了神秘的纹路。
　　滴：由于你出色完成了任务，恭喜你，额外获得了老猎的感激，好感度：+20。
　　小刀正想看看多了这么多好感度，有什么不同，是不是能接到更多的任务时。
　　老猎人已经扛起了精英铁牙鼠健步如飞的离开了。
　　连个招呼都不打，直接卸磨杀驴。
　　此时小刀才仔细打量手中的乌黑骨头。
　　技能：连射，主动施展，远程攻击会形成第二道同样的攻击，根据威力不同消耗精神不同，突破十五级瓶颈后可学习。
　　提示：这是一位精英猎人无法成为战，临死前在图腾柱下一辈子心血凝结而成，是留给后代的财富，随着时间的推移，后代们却将成为精英I猎人当成了祖辈的遗训。
　　似乎自己占便宜了？
　　这让小刀乐呵呵的带着两只骷髅扛着沉重猎物向回而去。
　　娇小的秀儿正在门前的田里忙碌开垦着，洒下滴滴汗水。
　　“秀儿！”看见纤细娇美的身形，小刀不有一热。
　　“主人回来了。”秀儿开心的跑了过来，如同一只欢快的小兔子。
　　“不是说过了嘛，咱们是吃肉的，不需要种田。”小刀厚着脸皮帮她擦去了额头的汗水。
　　“主人！奴就要努力工作，否则失去了奴的本分，何况奴喜欢做点什么。”小脸发红的秀儿诺诺的道。
　　“你的任务就是吃肉修行，嗯，算了。”想起了儿童的秀儿满身肌肉，就不由打了一颤，还是别锻炼肌肉了，以后有哥养着。
　　“我打猎回来了，你处理一下，还是除了肉其他的都不要。”小刀摆了摆手。
　　“是的主人。”秀儿立即忙碌了起来。
　　得意的坐在一旁观看着，赏心悦目。
　　“老大，日子过得真幸福啊。”声音响起，扭头一看，贱嘴来了，正望着自己这边笑着呢，怎么看怎么淫荡。
　　这让小刀一皱眉。
　　“极品萝莉啊，刀哥，怎么弄来的，传授点经验啊。”贱嘴擦了擦口水，似乎小丽不怎么香了。
　　“秀儿啊，看来你还是需要拥有自保之力啊，部落内也不是很安全的。”小刀寻思了起来，不怕贼偷，就怕贼惦记着。
　　“去去去，还没有十五级，就有脸来见我？”小刀直接不客气的赶人了。
　　“老大，我是老报信的，那开开跑车的戴少又活了过来。”
　　靠!那小子什么都干得出来。
　　自己不怕。
　　草屋不行，必须升级！
　　小刀望向了茅草屋。
　　茅草屋：一级……！

第十四章 入侵者和我的小屋能升级
　　第十四章入侵者和我的小屋能升级
　　茅草屋：防御评价：1级，院田：一块（贫田）井（未打造）围栏：（未建立）
　　升级木屋：木材：100，骨材:1，费用：1000骨币。
　　茅草屋是可以升级的，不过只要达到三十级，完成任务，从精英猎人升级到部落战士，是可以获得窑洞居住的，所以小刀没心思升级茅草屋。
　　但是现在。
　　“贱嘴！”
　　“爸！”
　　一叫一答，如此自然，还带着讨好的贱贱笑容，小刀真是服气了，至贱无敌啊。
　　不过现在无人可用。
　　废物利用吧。
　　“知道木材和骨材从哪里获得吗？”小刀问道。
　　毕竟部落内并不出售原材料。
　　“刀哥，这个我知道，五级奴种田，十级奴磨制石器，十五级的奴猎是可以外出的，采集木材，骨材则是熬制骨币的材料，也是从猛兽或者以上的骨头熬制而成。”贱嘴连忙道，还真知道不少。
　　“能收购到吗？”小刀再问道。
　　“npc奴采集的都要上交，玩家达到十级就可以外出伐木，愿意掏钱就没问题。”贱嘴连忙道。
　　“交给你一个任务，给我收购木材：100，骨材:1，另外打听打井，如何建造围栏。”
　　“放心！刀哥，很快搞定。”贱嘴搜的一下就跑走了。
　　他喜滋滋的，这个大腿看来抱上了。
　　原本是想要抱第一玩家高手军刺的，但是见识到这位隐藏大佬的猎物，才明白什么才是真正的大腿啊。
　　嗯，想法要让大腿把戴少灭了才行。
　　“秀儿啊！哥哥主人不在，你要学会保护自己，总有些坏人不怀好意，咱们家不许其他人靠近，靠近的警告，警告不听的直接杀了。”小刀笑眯眯的从个人空间内拿出了一把精致的连射弩来。
　　指导秀儿使用弩！顺便谈谈心。
　　真是身心愉快啊。
　　小刀打算升级茅草屋，建造围栏增强防御，打井之类想法也自然是谈论的话题，这让秀儿非常高兴。
　　聊的兴起，秀儿也说了自己的梦想，是想在院子内种些花，养些鸡之类的。
　　“养鸡干嘛，要养狗啊，可以看家护院。”小刀眼睛一亮，响起了自己的那只赶山犬来，真是很是想念啊。
　　“最近哥得罪了人，别一个人随意外出，等咱们养了一只大狗，能保护你安全了，再一人出去。”小刀说了一下得罪戴少的情况，要小心那些人。
　　一起吃极品野兽肉，秀儿练弩，小刀练矛，其乐融融。
　　果然是男女搭配，干活不累。
　　要是能将秀儿带回现实中就好了。
　　“靠!怎么又来了？”小刀皱眉望了过去，除了那贱嘴，还能有谁。
　　“不好了！刀哥，戴少带人正在找你，恐怕很快就会找过来，他将刀哥你悬赏到了一万软妹币啊。”贱嘴气喘吁吁道。
　　“靠！知道了，快去完成任务吧，也别让他们发现了咱们的关系，以后你就是我的金牌卧底，达到十五级，突破的任务就交给我了。”
　　小刀立即送上甜枣。
　　这里虽然偏僻，但是很快还是被发现了。
　　“在这里，有人喊了起来。”
　　随后三名十级玩家兴奋的向这里跑来。
　　自然不包括戴少，因为没有成年，完成试炼，是没法到这里来的。
　　否则就不会只有三人了。
　　这三位眉心都有纹路，代表了少年猎的身份。
　　“哈哈，就是你，小刀，一万软妹币。”当先的那位大笑着挥舞着矛就要冲上来。
　　“你能打过吗？别被杀了，这位可是个狠人。”后面的喊了起来。
　　这让这跑的最快的一迟疑。
　　“悬赏的一万，咱们三人一人三千，有人战死得四千，没人死，击杀的得四千，别太贪了想独吞，有戴少以后赚钱的机会多着呢。”后面的玩家再次喊道。
　　很快，三人达成了一致，联手逼了上来。
　　“兄弟，你自杀给你分一千如何。”那位联络三人的玩家颇有头脑。
　　“私人领地，靠近着死。”小刀不爽道。
　　“还有小美女，靠，竟然是奴？我都嫉妒了，怪不得让戴少不爽。”
　　三人叫嚣着，排成一排，挥舞着矛逼近了过来。
　　“主人说了，我们的家，不许进来，否则杀了你们。”秀儿也大声道，她将拿弩的手背在后面，因为主人说了，拿出来就要杀人，否则会让敌人警惕的。
　　“好可爱哦，声音也好好听，放心，只杀你的主人不杀你哦。”
　　滴：私人领地，警告后，强行进入者击杀无惩罚。
　　提示：可立牌警告其他玩家靠近。
　　还能这样？
　　小刀一愣。
　　此时三人已经进入了自己的田地范围，只不过还没有到投掷矛的距离。
　　“秀儿，杀！”小刀开口道。
　　“主人！”秀儿明显紧张了。
　　“秀儿坚强些，主人需要外出，不要让主人担心你的安全啊。”小刀柔声道。
　　一咬嘴唇。
　　秀儿拿出了背后的连弩来。
　　嗖，嗖，嗖！
　　三支弩箭激射而出。
　　惨叫声响起。
　　一个倒霉鬼被射中心脏，直接血条清空。
　　另外一个幸运儿，挨了两箭，竟然血量还有三分之一。
　　不过此时小刀已经飞身扑上，十五级的速度下，飞速接近，随后手中木矛投掷而成。
　　十五级的力量加上练成了大成评价的矛，一击将其洞穿了身体，钉在地上，眼看着血条飞速下降，随后清空，可以说是死定了。
　　滴：击杀10级入侵玩家，奖励经验：10，矛熟练度+1，无惩罚。
　　尖叫着，残血的最后那名玩家转身就逃。
　　小刀依然没有任何停留，再次抓起了一根矛。
　　嗖！
　　小刀没有出手，这位已经被一矛击中后背挂了。
　　三名敌人全灭。
　　“主人，秀儿能保护自己。”投掷矛的竟然是秀儿。
　　“叫主人哥哥。”
　　“主人哥哥，秀儿能保护自己。”秀儿咬着嘴唇道。
　　“秀儿最棒了，哥哥就能放心外出了。“小刀不惜夸奖的道。
　　很快，npc来了，果然没有惩罚，只是拖走了三具尸体，连敌人的武器都成了小刀的战利品。
　　一看自己经验过千了。
　　毫不犹豫，给秀儿提升神通。

第十五章 为什么说又
　　第十五章为什么说又
　　滴：消耗经验：1000，秀儿（奴）：神通清莹秀澈进化为灵秀天生，辅助技能熟练度翻倍，自主意识增强！，下次神通进化：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　自主意识增强？
　　这次进化获得的能力，让小刀不太理解，不过应该不差吧。
　　于是接着男女搭配，干活不累。
　　很快，秀儿将所有的铁牙鼠处理好了。
　　小刀没有取下猎物价值最高的铁牙，全部和皮，内脏之类的都消耗掉了，得到了八份野兽肉，全部是精品，只有两倍的天地灵气蕴含，比极品差了不少。
　　不过最重要的是一只就提升了百分之五的熟练度，将技能1：解刨术（大成）23%，提升到了63%。
　　不知道是不是秀儿神通增加的自主性增强，她回忆起了还没有跟随小刀的日子，似乎知道那位npc大叔会打井。
　　小刀带着秀儿正打算去拜访，一人一路狂奔而来，除了贱嘴还能有谁。
　　“又有什么事情？”小刀无奈了。
　　“老大不好了，军刺回来了。”贱嘴喊叫着。
　　“回来就回来了，难道他也被二代收买了想要找我麻烦？”小刀纳闷道。
　　“不是，不是，军刺残血回来，他所跟随的狩猎队损失大半，据说什么，遭遇到了鼠潮，最近外面太危险，最好不要出去，我这不是关心老大，担心老大外出狩猎，特意来通知的嘛！”
　　“知道了！我去见见军刺。”小刀带着秀儿大步而去。
　　没想到路上碰见了军刺，其头上血量只剩下不到三分之一，而且还背着一个大包。
　　不过此时竟然被一群肌肉孩子们包围住了。
　　“一月再加一万，两万，这都是保底，跟我混，亏不了你！”戴少大大咧咧的道。
　　“没兴趣。”军刺冷冷的道。
　　“三万，最后一次机会，不要给脸不要脸啊，否则得罪我的下场，呵呵。”戴少脸色难看了，周围的玩家们齐齐起哄。
　　“没兴趣，让开，难道你们还敢在部落内动手，我可是领了狩猎队的任务。”军刺再次冷冷道。
　　“哈哈，还有我戴少不敢的？兄弟，杀了他，奖励一万，我让他在乌骨部落混不下去。”戴少冷笑道。
　　“找死！”军刺猛然出手，一根短矛向戴少投掷而去。
　　“保护戴少！”惊叫声中，风吹屁屁凉吼叫着，挡在了戴少身前，被刺入了胸口。
　　他含笑着闭目而去。
　　“终于等到了这个机会，戴少一定不会亏待自己的。”
　　军刺的偷袭很迅速，可惜有人就等着牺牲呢。
　　“杀，杀了他，两万，奖励两万，不识抬举的东西。”戴少脸色难看的后退，飞速后退。
　　随即，他的身前挡住了好几位不怕死的肌肉儿童，军刺已经没有了机会。
　　嗖！
　　一根短矛投掷而来。
　　“谁?”戴少不敢置信的看着胸口透出的矛尖。
　　攻击来自背后？
　　“我，我又死了。”
　　“为什么要说又呢？”
　　“戴少死了？”
　　“靠，拼啊，给戴少报仇。”
　　然后呼啦，都撒腿就跑，喊的那位有些傻眼，随后也加入了逃跑的人群中。
　　死了可是代价不小啊。
　　军刺有些意外的望向小刀：“谢了，兄弟。”
　　“这次损失惨重？”小刀向前走去。
　　“别提了！鼠潮很可怕，跟我的两位兄弟都挂了，对了，最近最好别出去。”军刺叹了口气，大概说了一下此行的情况。
　　他仗着制弓的手艺立功才加入了这支拥有精锐猎人带头的狩猎队，混的不错，这次npc猎人损失惨重，为首的精锐猎人都挂了。
　　“对了，这次狩猎队npc损失严重，大型猎物都没了，其他人受伤都不轻，才让我抢到了出售战利品的机会，你要的都在这里，还有一些其他的，有需要都可以给你巫的回收价，不过东西不是我的，今天必须回账，无法赊欠。”军刺说道。
　　这次他说的没错，不过出售这部分战利品的机会依然是用贡献换取的，几乎耗尽了他剩余的贡献。
　　本来想要在小刀这赚一笔，现在不好意思开这个口了。
　　中年猎人来了，小刀支付了一百骨币，戴少的尸体又被拖走了。
　　这边，军刺包裹打开让小刀一看。
　　不少植物。
　　“这是猛兽精血，一只很厉害的双尾豹，可惜尸体被鼠潮吞了。”军刺指了指瓷瓶。
　　猛兽心血：3滴（普通）
　　风灵草：21株，水灵草：11株，血灵草：5株，清灵草：3株，骸骨草：1。
　　提示：保质期：3天，没有特殊的储藏手段，三天后内含有的天地元气会开始消散。
　　“清灵草20骨币，骸骨草50骨币，其他都是10骨币。”军刺开口道。
　　小刀仔细看了看，虽然都是材料，竟然直接服用也行，自己需要风灵草直接服用，能暂时减轻身体重量，清灵草更是能恢复精神疲劳，而骸骨草加入骨粉中，竟然能提升复苏骷髅的等级。
　　各有各的用处，没有无用的。
　　“猛兽心血：3滴，三百骨币，风灵草，水灵草，血灵草，一共37 株，三百七十骨币，，清灵草3株六十骨币，骸骨草一株五十骨币，总共是七百八十骨币，按照咱们说好的，翻倍价格给我，就是一千五百六十骨币。”
　　“不用翻倍，直接给个七百八十骨币收购价就行。”军刺连忙道，不过随即脸色变了：“你，你全部要？这些灵草可不好保存！”
　　“全要，不过你稍等，我去拿石器换点钱。”小刀说道，从怀里一摸，其实是从个人空间拿出了一个小皮袋子。
　　骨币，指甲盖大小，半透明，很薄，这一小袋是五百。
　　“这是五百骨币！你先拿着。”
　　“石器？我也收，武器之类的狩猎消耗很大，特别是投掷的矛尖，npc 那买，要收购价翻倍的价格。”军刺一愣道，他知道这位运气逆天，竟然第一次独自狩猎，就获得了精英野兽的尸体，不知道是怎么捡漏的，但是现在看来对方还有其他收入啊，拥有的财力远远超过了自己想象。
　　太不可思议了。
　　这个小刀给人的感觉越来越神秘了。

第十六章 骨器很是吃香
　　第十六章骨器很是吃香
　　很快，小刀带来了一大堆，石制的矛头最多，军刺下意识的咽口水，这里面，大多数都是超过劣质的普通品质，还有良品，甚至看到了稀少的精品，那是大成的手艺都很难磨制而出的，自己也只从精英级的队长那里见过。
　　虽然实在难以置信，但是摆在眼前，让军刺眼睛发亮，直接道“太好了，还有精品，这根本有钱也买不到，小刀兄弟，七百八十骨币收购价换取这些我也大赚了，别提翻倍的事情，要是多收你的钱，会让兄弟我亏心睡不安稳的。”
　　军刺无比庆幸自己得知了这位获得精锐猎物大赚一笔，决定用贡献换取这些战利品交易的选择。
　　看着这军刺实在坚持，小刀还真是懒得啰嗦。
　　一寻思你够意思，我也不差啊，所以摸入怀中，从个人空间内拿出了三个石制矛尖，这竟然是超越精品的极品。
　　收购价格是十六骨币，能换十六个劣质的石质矛尖。
　　但是价钱不是这么算，根本不可能是目前玩家能买到的。
　　“太感谢了，兄弟，这可是帮了大忙了！”军刺眼睛泛光，参加了狩猎队的他才知道高品质的武器在战斗中能起到的作用有多么强。
　　特别是这极品的石器，精锐的猎人甚至能爆发出战的战斗力来。
　　所以，他将这些石器全包了，一算后，直接给小刀退了些钱。
　　“以后需要石器可以来找我，收购价。”对于这位军刺，小刀还是蛮有好感度的。
　　“好兄弟，以后有事尽管说。”军刺大喜。
　　交易完成，小刀直接向巫毒山洞而去，完成任务再说。
　　望着两人的背影，军刺略有所思，那个女奴看不出任何属性等级，但即使青涩，却依然诱人，不过小刀兄弟这样的豪杰在意的定然不是这个，而是这位非同一般的女奴恐怕拥有神通，能提升制造石器品质的神通啊。
　　军刺明显有自己的消息渠道，知道神通这一秘密。
　　但是此时也只能羡慕的望两眼。
　　自己的奴才五级，想要掌握一门大成都技能何其的难啊。
　　“男人啊！”小刀感慨了一下，以为偷看我的妹子我不知道?
　　哼!
　　“眼睛看看没关系，哥原谅你了。”
　　查看了任务，倒是材料全力，还需要炼制的费用：1000骨币。
　　于是小刀回到了茅草屋，下线取存货，并且从领居老工人那扛了一袋子石头，再订购了一批，随后上线拿出了那些石器出发了。
　　很快，出售给了那些npc猎人，其中有良品，甚至极品，自然混到了好感度。
　　其中就包括秀儿找到的那位拥有打井技术的奴大叔。
　　当然，小刀是和他的主人，一位足足达到了三十级的精英猎人交易。
　　人家劣质的不收，最低只收普通，良品都没有混到好感度，只能拿出极品了。
　　这已经是老工人能制造出的最高品质了。
　　果然拥有了好感度，对方态度大变，小刀提出打井的要求时，也满口答应。
　　任务：打井，难度：普通。
　　找到任何蕴含有天地元气的草药10株，再支付，100骨币费用。
　　奖励：打井一口。
　　正好买了些草药，小刀一喜。
　　滴：任务可改为，是否改变。
　　任务：打井，难度：普通。
　　支付普通或普通以上级别的石制矛尖，总价值不低于200骨币。
　　奖励：打井一口，根据支付品质额外好感度。
　　“呵呵！”
　　小刀立即选择了改变，很快支付了费用，支付的石制矛尖品质不错，额外获得了好感度：5。
　　精英猎人当即热情的派出了他手下掌握打井技术的奴带着其他奴和工具出手了。
　　小刀顺便询问了一下建造围栏。
　　这个更简单，精英猎人表示他的奴直接包了这活，这是基础技能，会的人很多，不过需要足够的木材，另外根据范围不同，建造每米长需要一枚骨币的费用。
　　这费用算是问题嘛？
　　一切搞定。
　　钱也换够了，直接来到了老巫的洞穴。
　　任务：风灵巫药，寻找到相应材料，可获得永久提升一点敏捷的风速巫药。
　　材料：风晶：1，（已有）风灵草：10（已有），猛兽心血：1 滴。（已有），费用：1000骨币（满足）。
　　交付材料，骨币，小刀手中顺利的获得了一个小巧的木头瓶子。
　　风灵巫药，服用永久提升一点敏捷。
　　提示：再次服用效果降低百分之三十到五十。
　　小刀获得这巫药的喜悦远不是普通玩家能比拟的，因为他是要带入现实中啊。
　　乐呵呵的将其收起来，带着贴身女奴离开了。
　　当然，走出来就找了个机会，将其放入了个人空间。
　　很快回到了院落，那边的npc 已经忙碌起来，开始打井了。
　　但是小刀皱起了眉头来，怎么又看见了贱嘴那家伙。
　　“你怎么又来了。”小刀有些无奈。
　　“刀哥，我给你带十份木材来了。”贱嘴一脸表功的道。
　　“不错啊！挺快的。”小刀乐了。
　　也不询问怎么来的，直接问了木材的收购价。
　　一骨币一份。
　　这是npc 的收购价。
　　目前没有玩家会收购。
　　“我用骨质矛尖换取，都是收购价。”小刀说道。
　　小刀拿出了三个骨质矛尖来。
　　贱嘴一看，傻眼了，两个良品一个普通。
　　他这么久，只磨制出了劣质的，一个普通的都没有，之所以拉拢那两位手下，不惜给底薪，不就是因为他们都磨制出了普通品质的嘛！
　　结果还被戴少给翘走了。
　　“刀哥神了。”贱嘴连忙拍马屁。
　　他眼睛发光，知道好几个玩家的任务牵扯到了良品骨质矛尖，可是奴想要突破五级，提升等级上限的最简单方式啊。
　　“还差九十份，明天要是能弄齐了，哥给你精品级别的换，后天就只有良品了。”小刀说道。
　　“明天？哥，我拼了。”贱嘴飞速的向远处而去，小丽那边先缓缓，用钱砸木材才是关键。
　　精品啊，他见都没有见过。
　　若是精品完成任务，奖励会是什么？
　　绝对发财了。
　　有了戴少那大款，高品质的石制矛尖定然能狠狠宰他一笔。
　　晚上小刀给了秀儿两把连弩，让她注意安全，还拜托打井的工人照顾，甚至给了好处，这几天时间，工人住在这里，这才放心下线了。
　　一下线，第一时间从个人空间拿出了风灵巫药来，怎么看怎么欢喜。

第十七章 刀哥我要回家了
　　第十七章刀哥我要回家了
　　不过吞到肚子里更欢喜。
　　吞下后，轻轻凉凉的，感觉体内仿佛吹风的感觉，很快在密闭的无能感觉到了无处不在的风，很舒服。
　　可惜很快就消失了。
　　小刀吃肉，然后跑步。
　　能感觉到身体的轻灵感，这绝对不是错觉。
　　同样的路程，比原本快了足足十分钟。
　　大汗淋漓的他感觉到了实质的提升。
　　再试试短跑，一对照计时，不小心破记录了。
　　呵呵，这不算什么。
　　当什么世界冠军之类的那有从游戏中弄出好东西让人开心呢。
　　不过现在的自己不算强，也差不多，该回家了。
　　小子们，这一次让你知道刀爷爷有几只眼睛，竟然敢瞧不起老子。
　　一想就来气，当时可是老子凭借个人空间带你们一起发财一起飞的。
　　发财后竟然敢瞧不起自己，背后说闲话？
　　虽然是因为家乡的习俗，但是你们能吃肉喝酒不都是依靠老子？
　　一群没良心的东西。
　　想到这，就有些迫不及待的回去表现了，所以小刀立即定车票。
　　很巧，竟然有一个小时后的火车正合适。
　　顺利的买上了票。
　　时间还算充裕，小刀立即拿出了另外一物，一块发黑的骨头，上面布满了神奇的纹路。
　　这就是技能书，连射。
　　当下毫不犹豫的捏碎。
　　迷迷糊糊的，似乎自己在投掷。
　　一根矛激射而去，随着技能施展，这支矛身后浮现出了同样的虚影，紧接着击中了目标。
　　有点意思。
　　小刀恢复过来，一看表，才过去了一瞬间。
　　他扫过桌子，抓起了桌子上的笔投掷了出去。
　　连射！
　　瞬间笔后面带起了一道同样的虚影，先后击中了墙壁，发出了连续的声音。
　　不错，不错！
　　坐火车，然后包车，再换牛车，最后徒步，天黑前借宿在了一处偏远的小村内。
　　别误会走一半不回家，是因为现在出发晚上是回不去的，只能明天一早出发，才能赶在夜晚来临前到家。
　　虽然现在的小刀并不担心遇见土狼之类的也不害怕，但也不想走夜路。
　　小刀出生的地方非常偏僻，属于山沟中的山沟，一般人进去都会迷路。
　　那里称作太叔壕，若是不熟悉路线，出来乱跑，起码有一半几率跑到国外去。
　　太叔壕内姓太叔的占据了八成，很是团结，不过打架，斗殴都是平常，若是对上外人，比如临近的毛子，即使用上枪也是正常。
　　这里属于天高皇帝远，村长是皇帝的地带。
　　因为家家户户都有喷子之类的火器，弓弩更是常见，没办法，外面野狼之类的并不罕见，还有一些其他野兽之类的。
　　野猪，熊，小刀都曾经遇到过，据说有虎，可惜小刀没有见过，不过族长可是有一张虎皮大垫，小时候自己没有少在上面玩。
　　这处小山村很偏僻，但是对于小刀所在的太叔壕村民来说，都有几分交情，是来回必经之地，所以小刀还顺利给他们带了礼物。
　　这里不兴给房钱，感觉被人看不起。
　　吃完饭后早早进了房间，土胚的房间，让小刀找到了曾经的回忆，那熟悉的感觉。
　　将门窗锁好，还用一根绳子绑在门把手上，连接在自己的头盔上，一旦开门，就会惊动自己。
　　以前不需要这样，但是谁叫如今的自己精贵了呢。
　　闭上眼睛，睁开时已经到了茅草屋内。
　　淡淡的少女清香。
　　“主人哥哥。”清脆的叫声，伴随着甜美依赖的笑容，真是美好的一天开始啊。
　　滴：你身体内潜藏的神通觉醒了，恭喜你，获得神通，由于和连射过于相似，直接命名为连射，可修改。
　　提示，神通与生俱来，可进化。
　　神通：连射，进化：100经验。
　　滴：昨晚你下线后，你的奴秀儿神通灵秀天生，辅助技能熟练度翻倍，自主性强，观看帮忙之下领悟了打井技能，神通作用下，划分为基础辅助技能，不占用技能栏。
　　“主人哥哥，我看打井很简单啊，下一次就不需要请人来了，秀儿能自己打井呢。”
　　“我的秀儿真厉害！”小刀长大了嘴巴，只能竖起大拇指，还能说什么呢。
　　什么是神通？这才是，我的绝对是盗版的，根本无法比啊。
　　外面传闻着鼠潮来袭，部落的猎人已经不单独外出，甚至狩猎小队也不在外出，而是巫直接派出了战，派出了部落的战，战带领着大量的猎出发了。
　　这不是狩猎，而是战争了。
　　据说只有消灭鼠潮的王，才能结束鼠潮。
　　这是群体任务，达到了十级的玩家都可以接取，甚至是奴都可以，而且属于紧急任务，奖励提升百分之五十。
　　若是立功，奴也有翻身的机会。
　　不过小刀看了一眼就放弃了。
　　没办法，哥的手段太神奇了，会吓到大家都。
　　随后依然陪着秀儿吃肉，然后练习射击。
　　“老大，老大，我来了。”天黑前，贱嘴终于赶来了。
　　他用尽了手段，终于，终于获得了一百木材，家底都花干净了，还借了钱。
　　也只有用软妹币咋下去，才能如此迅速的获得成果。
　　这还是只有他自己一个玩家收购木材的原因。
　　所以此时很是担心，若是老大不拿高品质的石制矛头换取，自己要亏大了。
　　“能力不错！”小刀满意的点了点头，拿出了石制矛头，数了十三个给了贱嘴。
　　贱嘴眼睛崩的倍大，好家伙，好家伙，我不是做梦，竟然全部是精品评价，需要多么牛逼的本事，才能磨制成这样品质的。
　　要发达了，发达了。
　　老大自己绝对不可能，那只有！他扫了那边的清纯少女一眼。
　　“看啥呢，接着收集木材，亏不了你。”小刀下达了命令，因为他打算将草屋，还有门前这块属于自己的田地全部围起来，建立围栏。
　　升级草屋的100份木够了，骨材可以用骨币代替，消耗大点不是什么问题。
　　现在全部材料齐了，钱也早准备好了，直接选择了升级。
　　没有等到什么神奇的变化，还是老样子，而是等来了npc。

第十八章 我的兄弟们
　　第十八章我的兄弟们
　　而且来的不少，直接拿着材料开始了忙碌。
　　这样的升级，一点都不神奇啊，不符合游戏规则。
　　小刀看着秀儿忙前忙后的帮忙，如同欢快的小蝴蝶，直接叮嘱了一番后下线了。
　　睁开眼睛，这边正是早晨。
　　吃了简单的早餐，告别了老乡，出发了。
　　后面几乎没有路，太叔嚎的村民太少，留下的痕迹早就消磨掉了，反倒渐渐出现了一些小兽的足迹。
　　听说太叔壕早期是避难逃亡而去形成的。
　　摇了摇头，不再多想，而是小心辨别方向，回忆着记忆中几处特殊的坐标，有山，有带有刻痕的大树，还有形状古怪的大石头。
　　还好，虽然离开了几年，但是并没有迷路，距离天黑还早呢，就看见了熟悉的田地。
　　自己回来了。
　　似乎只用了半天?
　　不是路变近了，而是自己更强了。
　　“我回来了。”小刀大吼了起来，顿时远处传来狗叫声。
　　很快，一条大狗很快出现在了视野内，疯狂的向这边跑来。
　　“哈哈！还是阿山够意思，还记着我这个主人呢。”小刀抱着狗大笑。
　　阿山欢快的跳来跳去。
　　为了这支纯正的赶山犬崽子，自己当初可是付出了不少代价，可惜并不能带离这里。
　　这种山里野惯了的种，绝对无法适应城内的生活。
　　伤人之类的无法避免，这是赶山犬阿山的尊严。
　　如果适应了，它也就不是它了。
　　“是小刀！回来了，好几年了啊，没有被城内的花花世界迷住嘛？”田里的大叔哈哈大笑了起来。
　　“回来了！还是自己家好。”小刀大笑了起来。
　　“你是一个人回来的，怎么这么不注意安全？被土豹子叼走了怎么办？”大叔板着脸是一顿说教。
　　小刀只能受着。
　　“我就知道，阿山跑的这么欢，一定是刀子回来了。”欢喜的声音响起。
　　“刀子！你还知道回来啊，都把兄弟们忘了，一去就是好几年。”两个年轻人激动的走了出来，直接来了个狠狠的拥抱，都是一个村内一起开裆裤长大的兄弟。
　　“没大没小的叫刀哥。”小刀不爽道。
　　“哈哈！叫刀哥也行啊，按照咱们山里的规矩，打败我就行。”魁梧的棒子大笑着，摆出肌肉的造型来。
　　都是被外面电视祸害的。
　　“行啊，看来你皮痒了，咱们操练一下。”小刀嘿嘿笑道。
　　“刀子！你赚钱厉害，脑子聪明，这个还差点。”棒子更加显摆了，脱去了上衣，秀起了健壮的肌肉来。
　　相对而言，别说棒子，就是旁边略矮的山草都比消瘦的小刀健壮的多。
　　没办法，小刀在娘胎内，因为母亲受伤，伤了胎气，一直都体弱，太叔壕传下来的土把式，将其他孩子们练成了棒小伙，唯有小刀不行。
　　“准备好了没？”小刀傲然道。
　　“动脑子我不行，动这个你不行，让你一只手。”棒子得意的将一只手背在了后面，然后摆了造型。
　　别看造型简单土气，没有十年以上的苦功别想达到这个境界，有本事的人一眼就能看出来深浅。
　　“欠打。”小刀飞身上前。
　　“靠！”行家一动手就知有没有，瞬间，棒子脸色就变了，这速度快点不可思议。
　　可惜反应过来还是迟了，伸手去挡，毫不例外的落空了。
　　一脚下去，棒子顿时栽倒在地。
　　真爽，这没有良心的东西，哥让你知道花儿为什么这么红。
　　“啊！”发出了一声嚎叫，不过棒子还是咬着牙爬了起来。
　　因为被这刀子，这个病秧子打败了，绝对是太叔壕的笑料，一辈子都将成为大家的笑柄，上下三四代，茶余饭后都会当做乐子。
　　刚爬起来，再次一脚，棒子又被踢翻了。
　　太叔嚎的土把式并不简单，可惜天下武功，唯快不破，何况小刀对这些土把式熟的不能再熟了。
　　他有千般应对的策略，可惜来不及施展，依然是没用的。
　　小刀快到他根本来不及躲避或应对，而且力气也大的惊人，下手极重。
　　这看的山草直接傻眼了。
　　“老中医，一定是山外面的老中医把刀哥治好了！”这位明显是看小说看的。
　　第四次栽倒，棒子实在是爬不起来，身上的脚印青肿了起来，没有十天半个月的别想恢复。
　　这还是有土药的情况下。
　　“过瘾，奶奶的！”小刀长出了一口气。
　　真是爽快啊。
　　“刀哥，你变了，以前不打架的。”山草憨憨的道。
　　“废话！”小刀心里嘀咕着，以前，比自己小很多的都不是对手，我傻了嘛，才动手。
　　“以前是你们还小，所以让着你们，这次回来感觉你们长大了，也需要知道这个世界是如此的残酷。”小刀一脸得意的道。
　　这让山草说不出话来，明明绝对不对，似乎也有点道理。
　　很快，太叔嚎的其他年轻人来了，也就是三人。
　　如今这里的村民们已经不多了，大多数都搬到了外面去，这还是小刀的功劳。
　　年轻人更少。
　　不过这些年也安全多了，加上各种高科技，否则这点人还真很难生存下去。
　　“刀子回来了！可想死我们了。”
　　“是啊，是啊，没有了刀子，我们的日子难过多了。”大家嚷嚷了起来。
　　“叫刀哥。”棒子哼哼唧唧的道。
　　“这是被谁打的啊。”其他人此时才反应了过来，一个个脸色变了，因为棒子是他们中最能打的。
　　要是以前，按照村内的习俗，绝对是年轻人的王，是老大。
　　可惜，出了个刀子那个怪才，带着年轻人发了财，可惜本身不能打啊。
　　这导致这一代没有孩子王。
　　下一代？已经没有了传统，进城的孩子们不一样了。
　　“你们一起上吧。”
　　小刀傲然道。
　　很快，一个个都栽倒在地哀嚎，满脸的不可思议。
　　记住以后叫刀哥。
　　“刀子，哎呀！痛啊！”
　　猛然间还不习惯。
　　不过很快，小刀就教导他们习惯了。
　　用山里最朴实的方法。
　　随后大家坐在一起，吃酒喝肉。
　　这留下的五位都是太叔壕里的小霸王，都是最能打的，以前就是村内在的精英。
　　现在都成了光棍，没有年轻的女娲愿意嫁进来。

第十九章 臣服或者死
　　第十九章臣服或者死
　　但是现在社会不同了，他们在外面忍不住气，一动手下场可想而知，最终混不下去，才灰溜溜的回来村内过活。
　　最弱的二狗，人老实，脾气好，干活踏实。
　　这让小刀好奇他怎么会混不下去？当民工都一个顶三呢。
　　一问才知道，这小子去当兵去了，一不小心把教官给打了。
　　“是教官让我动手的。”此时的二狗还不服气的解释了起来，引起了其他人都哈哈大笑。
　　教官想要给你下马威，结果凉凉了。
　　“以后跟我混，刀哥带你们吃香的喝辣的。”小刀大大咧咧的道，在自己家，就没有客气一说。
　　“这个自然！刀哥回来就有主心骨了，大家一起发财，咱们还是……！”大家都兴奋了起来。
　　“什么还是？如今年代带货犯法，我可是文明人。”
　　“哥带你们玩游戏？”
　　“游戏？”几人傻眼了，这是什么说法?
　　不明白，算了也不需要明白，跟着刀子干就没错，当年也不是这样过来的嘛，到现在大家还不明白怎么就赚了。
　　借助于刀哥回来，大家奢侈了一把，肉管够，他们吃的贼香，却不知道小刀给里面加了料的。
　　只是感觉今天怎么有点热啊。
　　不过待遇最高的不是他们，而是阿山，足足吃了小块野兽肉。
　　吃完后，窜来窜去的，不停冲着小刀旺旺叫。
　　小刀会意，一会手，指了指外面，阿山向外狂奔而去。
　　“东西刀哥我都订好了，山里送不进来，你们自己去取，地址还是山叔他们那里。”随着夜色降临，小刀也不解释，将他们赶走了。
　　没办法，如今的自己可不能陪他们过夜生活，自己还要玩游戏呢。
　　山里还是老样子，不通电，没信号，用的还是自己当年弄来的军用柴油发电机，不过也没了当年的奢侈。
　　这几年科技发展很快，以后弄点风力的。
　　太叔壕能住人，就是因为有了条山泉，这山泉晴暑不干，味道甘甜，是太叔壕的生命线。
　　扯远了，赶走了发小们，回到了自己的老院子。
　　虽然自己没住，保养的还不错，阿山也被他们照顾的不错。
　　发好了电，电压稳定后。
　　阿山吐着舌头回来了，它比那些发小强多了，吃了野兽肉，本能的知道剧烈活动来锻炼消化。
　　让阿山守护自己，小刀很是放心。
　　何况这是自己家里。
　　随后直接带上了头盔进入了游戏。
　　果然黑科技，没有任何信号，电视也接受不上，却顺利的进入了游戏中。
　　滴：经过一番修整，你的茅草屋升级成了小木屋，防御力增加，评价等级提升：10。
　　小刀定眼一看。
　　木屋：防御评价：10级，院田：一块（贫田）水井，围栏：（未建立）
　　升级石屋：标准石材：100，骨材:10，费用：5000骨币。前提需求（围栏）
　　“十级?不错。”
　　滴：恭喜你，院内水井已经完成。
　　滴：你下线后，你的奴秀儿神通灵秀天生，辅助技能熟练度翻倍，自主性强，观看帮忙忙碌之下领悟了建造围墙技能，神通作用下，划分为基础辅助技能，不占用技能栏。
　　神通逆天啊。
　　再次感慨了一下，抬头望向已经笑吟吟等待着的秀儿了。
　　散发出香味野兽肉已经端在木碗中准备好了。
　　明显是，秀儿已经掌握了小刀起床的时间。
　　“主人哥哥，吃早饭了。”清脆的声音响起。
　　两人一起美美吃了一顿，这才走了出来。
　　草屋不仅升级到了木屋，达到了十级，而且由一间变成了里外的套间，大了不止一倍。
　　走了出来，外面正在忙碌。
　　木质的围栏仅仅一米五左右，已经建造了十多米了。
　　“这玩意防御力有限啊，还是早点升级到石屋吧！”小刀寻思道。
　　滴：由于你提供的食物，前来完成任务的奴们对你和奴秀儿好感度增加，挪用了了木材建立围栏。
　　任务：挪用的木材。
　　要求：十天内归还补齐，奖励：提前建立的围栏。
　　失败，工匠奴们的好感度清零，并为负。
　　“有点意思！”小刀一愣。
　　和主人哥哥吃完饭后，秀儿由一起帮忙建造起了围栏来。
　　小刀那则拿出了木矛挥舞，练习投掷。
　　当然，先撒了一撮骨粉，复苏出一只骸骨骷髅已经成了习惯的操作，就是为了提升熟练度。
　　时间飞快。
　　贱嘴匆匆赶来。
　　他带来了最新的消息。
　　军刺落单被围杀了，这让小刀很是震惊，连忙询问。
　　果然是戴少干的。
　　不仅军刺被杀，和他一起在狩猎队混的两位玩家复活后，很义气的来帮忙，但是只有一级，也被杀了。
　　即使如此，军刺也足足杀了七位玩家。
　　可是，他再强，依然敌不过软妹币。
　　小刀连忙询问详情，原来戴少依靠软妹币，竟然聚集了几乎本部落八成的玩家，虽然大多数都是孩童，但是一起围杀之下，最终还是灭掉了军刺。
　　甚至，戴少叫嚣，让军刺在本部落混不下去，因为他会派玩家守着初生的洞窟，一出来就杀，杀的他上不了线。
　　如今死亡重生选择之类的，小刀也抽空从网上查看了。
　　死亡后再次上线需要很久。
　　死亡后的两种选择都很清楚。
　　不过若是做价值上万的精神修复保养，是可以二十四小时后再次进入游戏的。
　　军刺不简单，很可能他二十四小时后会上线。
　　第一时间，小刀做出了决定，军刺不能挂，不说自己还比较欣赏他，最重要的是，下一个目标恐怕就是自己了。
　　详细询问了军刺被杀的时间，小刀就匆忙的出发。
　　依然是推销石制矛尖，这是目前部落猎人消耗最大武器，因为很容易损坏。
　　小刀销售的量不小，却都是npc，玩家们发现不了异常。
　　第二天，计算时间，小刀提前来到了玩家初生的山洞外。
　　这里有npc守卫，出了初生的玩家走出来外，是不允许进入的。
　　这时候，这里足足围绕了二十多玩家，基本上都是未成年的肌肉儿童。
　　他们簇拥着戴少吹牛拍马屁。
　　随着时间的推移，三名肌肉小孩走了出来。
　　正是军刺和他的两位同伴。
　　三人看见外面的情况顿时脸色大变。
　　“臣服或者死亡。”戴少傲然的的道，得意的望着这三人。

第二十章 第二奴到手
　　第二十章第二奴到手
　　开跑车泡美女很无聊啊，没有挑战难度，此时看见这三位如同吃了翔的表情，那心情可真是愉快极了。
　　超级有成就感。
　　围杀这位的补偿的软妹币让他有些心痛，但是这一刻，看见军刺的精彩表情，太值得了。
　　“无耻!”军刺额头青筋跳动，气愤到了极点，也很是无奈。
　　等级的差距，人数的差距，让他根本没有取胜的可能。
　　“哈哈，说的好，我就是无耻，你又能如何，除了臣服你要么删号认输去其他地方重来，要么就永远别出这个山洞，哈哈，希望你别这么快投降，这样才有意思啊。”戴少超级得意的大笑着，其他手下也是起哄恭维不断。
　　恭维的最不要脸，最露骨的正是风吹屁屁凉。
　　戴少在他口中成了盖世无双的大王，称霸整个部落都不是问题。
　　虽然知道是废话，但是戴少就是喜欢听，哈哈！
　　“哥就是喜欢啃硬骨头，过瘾，真过瘾啊。”欣赏着三位目标的表情，戴少爽快极了，这个游戏太好了。
　　嗖！
　　“什么？”
　　“又来!”
　　“糟糕，又大意了。”
　　又？怎么又又？
　　一瞬间，戴少的脑袋中飞速的冒出了各种念头，但是却依然无法改变现实，他背后被投掷而来矛刺穿，而被击杀的事实。
　　其他玩家傻眼了，看着正春风得意的戴少从后背射来，洞穿了心脏，血量清空，随后栽倒的尸体，傻眼了。
　　静悄悄的，好几秒钟才反应过来。
　　“别动！动就死了。”其他人不明白，反应最迅速的风吹屁屁凉正往其他玩家身后躲，却随着这一句话，身体僵硬住了。
　　为了不浪费时间拍马屁，他此时依然是一级。
　　“戴少死了，大家散了吧。”小刀喊道。
　　此时这些玩家才望过来，发现有人站在不远处，原来是这人投掷杀了戴少啊？
　　“上次就是他杀的。”有玩家叫嚣道。
　　“嗯，还有上上次！”
　　“没有敌人，你们还赚屁钱，军刺他们只有留下来和戴少周旋，你们才有赚钱的机会，懂吗？否则恭维两句，拍拍马屁有钱赚吗？”小刀不屑的的道。
　　“不错，我们三个不在这里玩了，戴少会给你们这么多钱？”军刺此时也大步的走了出来。
　　大家互相望了望，都不傻，不过没有人开口，因为说了什么，很快就会传到戴少耳朵里。
　　“咱们的话最好保密，为了大家好，而且就算是传到了戴少耳朵里，能给多少钱？”小刀笑了笑，和军刺三人一起离开了。
　　“谢了兄弟，否则弄不好真要删号了。”军刺苦笑道。
　　“没什么，咱们是一个阵营的。”小刀笑了笑。
　　虽然是儿童，三人眉心的猎人印记竟然还在。
　　“损失只是等级！物品都已遗物的方式保存了下来，包括等级上限。”看到了小刀望过去的目光，军刺解释道。
　　随后和小刀一起走上了山坡。
　　这里，普通未成年，没有突破十级上限的是无法进入的，戴少的人海战术暂时无效。
　　小刀挥手正要告辞。
　　“刀兄弟，有没有兴趣买个奴？”军刺开口了。
　　“你要卖？”小刀一愣，目前整个部落，也只有自己和军刺拥有私奴。
　　这可是所有玩家羡慕的谈点啊。
　　“卖了，不过要一千骨币高价，别怪兄弟要价太高不够意思，我们必须尽快提升等级实力，这需要大量的野兽肉，否则根本无力和戴少对抗，而且击杀戴少一次就要一百骨币补偿。”军刺苦笑道，很无奈沾染上了这样的二代。
　　“好！买了，另外击杀戴少，也是给我减少麻烦，所以击杀戴少的罚款可以找我来报销。”小刀点了点头，很够意思的道，当即摸入怀中掏出了两个小袋子，各有五百骨币。
　　“你才是真正的隐藏大款啊。”军刺接了过来感慨笑道，不过并无意深究。
　　很快来到了军刺的茅草屋前，这里一个肌肉小孩正在地里忙碌，能看到田地的郁郁葱葱的作物。
　　滴：玩家军刺转让奴大兵，是否同意。
　　“同意。”
　　滴：你获得了奴，大兵，5级，由于转让，忠诚度清零并-10，目前-10。
　　提示：忠诚度过低，离开部落，有一定几率背叛。
　　负的忠诚度?
　　小刀没有在意，而是望向了这个肌肉小孩奴。
　　仔细看，还是男的，不会是女的。
　　奴（大兵）：乌骨部落儿童奴：5级。经验：39（不可升级）。生命：89%，等级上限:5，忠诚度：-10。
　　技能：种植术入门11%。
　　“这个无用的技能啊。”小刀虽然不满意，也将就着用。
　　多个奴，秀儿就多一份安全。
　　“对了，我已经完成了提升奴等级上限的配方任务，现在用不到了，直接分享给你了。”军刺似乎才想到。
　　滴：当前玩家军刺给予你分享配方，是否接收。
　　配方：五级上限突破巫药。
　　破限巫药（五级）：猛兽心血：1 滴，血灵草：1株，清灵草：1株。
　　草药汁液加入水，添加猛兽心血短时间内充分搅拌。
　　提示1：很简单的配方，但是需要短时间内充分搅拌，否则成功率极低。
　　提示2：可寻找巫，100骨币代为调制，成功率百分百。
　　“好东西啊！”小刀大喜，某种意义上来说，这比一名奴的价值更高。
　　不过，军刺没有谈钱，小刀也没有开口。
　　“军刺，你把配方的唯一分享机会就这么免费给了他？这任务可是不容易完成啊。”小刀离开，军刺跟随的玩家才开口道。
　　“值得，我们两心里都有一杆秤。”军刺道。
　　“走，乘着戴少没有复活，咱们需要多买些野兽肉把等级提升起来！”
　　小刀带着奴大兵回来了。
　　“以后这就是你的家了，好好保护咱们的家，不过先不要种地，吃饱了锻炼，基础矛必须掌握。”小刀让秀儿准备吃的。
　　自然是肉了。
　　滴：奴大兵获得了肉食，好感度+5。
　　“围栏建好了！”奴大叔们过来打招呼，小刀招呼大家一起吃，并且拿出了更多的野兽肉来。

第二十一章 猎骨骷髅兽
　　第二十一章猎骨骷髅兽
　　奴大叔们的好感度提升1到两点，明显肉吃的次数多了就不值钱了，也可能是越往后越难提升，不过小刀并不在意这些。
　　随后他才查看起了围栏，挺漂亮的，将小屋和周围属于自己的田地围住，但是这玩意才一米五高啊，作用实在有限的很。
　　木质围栏：防御等级：10。
　　可升级：石制围墙，需要标准石材：367 ，骨材:12，费用：3670骨币。
　　提示：木质围栏仅能限制玩家无法翻越，对于npc和野怪无此效果。
　　一看提示小刀乐了，防备的就是玩家啊。
　　随后小刀叮嘱了秀儿几句，直接进入了里间，躺在床上下线了。
　　下线回到了现实中的自己家里。
　　阿山在院子内趴在那里仿佛睡着了一样，实际上是在守护着，一有风吹草动就会第一时间警觉，和以往一样的可靠。
　　随着小刀的走出，它微微睁眼后又趴了下来。
　　现在外面漆黑一片，还是夜里。
　　小刀很快找到了以前买的豆浆机和榨汁机来，试了试，都还能用。
　　随即清洗干净！
　　从个人空间拿出来保存完后的血灵草：1株，清灵草：1株。
　　将其分别榨汁，汁液并不多，加了些水。
　　“希望成功吧，加水之类的都没有比例，灵草大小也并不完全一样，太不严禁了。”小刀嘀咕着，全部收入了个人空间。
　　随后再次进入了游戏。
　　从木屋的床上坐起来，来到桌子前。
　　将猛兽心血，两种汁液，还有豆浆机，充电电池全部拿了出来。
　　随即全部倒入了豆浆机，插在电池，开动。
　　直接开启搅拌。
　　豆浆机飞速搅动了起来。
　　这绝对比人手搅拌起来均匀的多。
　　很快搅拌均匀，也不知道行不行，需不需要停下来。
　　滴：完美的搅拌下，药液充分融合，恭喜你，成功调制出了破限巫药（五级），技能，基础巫药学，领悟百分之三十，消耗经验：30。
　　还没有来及仔细看，就获得了提示。
　　这让小刀大喜的同时停了下来，直接看出来属性。
　　破限巫药（五级）：3份。品质：精品。
　　提示：品质分为，不合格，劣质，普通，良品精品……！，达到了精品，效用提升，可用于提升突破十级瓶颈，成功率百分之六十，十五级瓶颈，成功率百分之五。
　　竟然是三份？还是精品？
　　特别是这提示让小刀乐了。
　　本来是给奴大兵的，现在看来秀儿运气不错啊。
　　“秀儿！”
　　“主人哥哥。”正在练习射击的秀儿飞速的跑了过来，她可是很勤奋的。
　　“喝了这个。”
　　没有任何犹豫，秀儿喝了精品的破限巫药，顺利的突破了瓶颈，可以达到十五级了。
　　不错，节省了两份！
　　该大兵了。
　　大兵也并没有偷懒，同样按照小刀的命令饿了吃肉，其他时间挥舞着矛，在修行。
　　滴：奴大兵服用精品破限巫药，突破极限，等级上限10级，好感度提升30。
　　“感谢主人。”大兵激动的道。
　　再接再厉。
　　滴：奴大兵服用精品破限巫药，很遗憾，未能突破极限，等级上限10级，好感度提升20。
　　“主人，我！”
　　“没事，下次还有机会。”
　　“老大老大，出大事了。”噼里啪啦的敲门声。
　　听声音自然是贱嘴了。
　　“啥事？”小刀问道。
　　“老大啊，我可是你最忠实的小弟，您可不能不开门啊。”贱嘴委屈的哀嚎了起来，小刀摇头，只能开门。
　　“老大，这是我带来的木材！”贱嘴哼哧哼哧的扛着木材。
　　放下后直接喊道：“外面打起了，连巫都出手了！”
　　“巫和谁？”小刀来了兴趣，巫骨部落，最厉害的就是巫啊。
　　“就在部落入口处，十级以上的都去看了，咱们边走边说。”
　　“好大的场面！图腾柱立下，那些本来狡猾铁牙鼠似乎傻了，如同发疯了一般的冲来送死……。”
　　刀哥，等等我啊。
　　再玩命的追，还是被小刀很快落到了远处。
　　一口气，小刀来到了出口，停也没停的跑了出去。
　　好家伙，外面好大场面。
　　大量猎组成了防御圈，面对扑来的海量铁牙鼠正在厮杀。
　　他们显得极其老练，手中的石矛基本是一击秒杀，明显都不是新手猎。
　　受伤后立即后退，有同伴补上。
　　而这些铁牙鼠如同疯了一般都扑的，铺天盖地的，数都数不过来。
　　小刀定眼一看。
　　铁牙鼠（疯狂）挑战评价，五级，技能：铁牙。
　　提示：它们受到了图腾柱的影响，正失去理智疯狂了起来。
　　小刀这才望向了那图腾柱。
　　图腾柱立在人头柳旁，如同一根柱子，上面布满了复杂的纹路，正散发着淡淡的红光，红光如同波纹一般一圈圈的散播了开来。
　　嗜血图腾：？？？
　　图腾柱下一位老者，消瘦的身体，露出的皮肤布满了纹路，正是部落的巫。
　　在他周围还有四名高大，健壮的npc男子守护着，这四名npc男子气势非凡，给人身经百战的感觉，个个手持长刀，竟然不是石刀，而是晶莹欲透，如同玉石般都骨质骨刀。
　　这可是战啊。
　　好家伙，出动了四名战，这是精英猎突破了极限，专职战斗的战士，小刀也是从网络上看见过，还是第一次亲眼见到，他们受到部落供养，不需要外出狩猎。
　　小刀正打算查看他们的属性。
　　却发现了什么，直接抬头，好家伙，大家伙出现了，每只都有豹子大小，一出现就有上百只之多。
　　速度好快？
　　精锐铁牙鼠？
　　不，不是，仔细一看，竟然是十五级的钢牙鼠。
　　巫抬起来头来，只见几人拿出骨粉撒了开来。
　　这个小刀熟悉。
　　但是随后傻眼了，骨粉化为了骨头，跳动着，竟然没有组成人形骷髅，而是组成四爪的巨大骷髅兽，每只都有二十级。
　　猎骨骷髅兽?
　　“好家伙。”
　　“我应该也行。”小刀回忆起了施展复苏术的感觉，似乎和骨粉形成的骨头起了某种共鸣，但是因为自己下意识的念头和习惯，自然都是形成了人形。
　　此时小刀福临心至，掏出骨粉一撒、。
　　白骨复苏术。

第二十二章 鼠王
　　第二十二章鼠王
　　骨粉飘散，化作了一根根骨头。
　　小刀的目光紧紧盯着那边复苏点骷髅。
　　这些骨头在他的感应下，跳动了起来，艰难的组成了一只骨兽。
　　滴：感悟之下，你对神通有了更多的理解和感悟，熟练度提升，猎骨复苏术由入门46%，提升到小成46%。
　　提示：仅有自身先天携带的神通有可能领悟增加熟练度，普通技能无法依靠领悟提升。
　　“我就说嘛！我的神通也不是盖的。”小刀嘀咕着。
　　这时候，圈子内围的其他猎出手了，一根根石尖木矛极速射去。
　　行家一出手，小刀就眼睛崩的倍大，这投掷的水平成精了啊，太厉害了，自己远远比不上啊。
　　好家伙，仔细一看，这些人竟然都是精锐猎人，20级的精猎，最顶级的猎，投掷个个大成。
　　投掷的目标是15级的钢牙鼠，有的躲开，有的被矛射中身体，击中的几率大约三成。
　　看它们灵活的身形，小刀知道自己的投掷的石矛绝对是百分之百会被躲避开的。
　　精锐猎人投掷出石尖木矛，看都没有看一眼，再次抓向第二根，一口气将手中的石尖木矛全部投掷了出去，才大口喘息。
　　当15级的钢牙鼠冲到了跟前时，已经不足三成，更是大半带伤。
　　这时候，二十级的骨兽们扑了上去，将钢牙鼠挡住了。
　　骨兽完全悍不畏死，不理会普通铁牙鼠，只攻击钢牙鼠，哪怕被铁牙鼠包围了，在它们损失干净前，钢牙鼠们已经灭光了。
　　“厉害！”小刀感慨，他的十级骨兽也扑了上去，虽然很快被鼠潮消灭，但是怎么都混了点经验啊。
　　这时，嘶吼声响起，不像是老鼠，反而像是猛兽的吼叫。
　　顿时所以的铁牙鼠们更加疯狂的攻击，个个悍不畏死。
　　大地微微震动，地面裂开，一个巨大的洞口在猎的防御圈内出现了，好家伙，再次涌出了大量的15级钢牙鼠。
　　直接出现在了防御圈内，这让猎们顿时手忙脚乱，防御圈也开始混乱。
　　明显，近战，单对单，猎不是钢牙鼠的对手。
　　一声怒吼，两名战出手了，他们直接高高挑起，落向钢牙鼠中。
　　半空中，手中的骨刀直接散发出鲜血般的血光，乳白半透明的骨刀仿佛注入了鲜血，变的血红。
　　血刀挥舞而出，泛起满天血光，周围十五级的钢牙鼠们顿时身体断裂，成为了肉块，让两位战一招就将周围的钢牙鼠全灭。
　　“好厉害！”小刀看的热血沸腾，真想扑上去厮杀，死了也没有关系。
　　可惜这个游戏不一般啊，他只能忍着，洒出了骨粉。
　　这一次骨头直接多了一倍，明显是达到了小成的原因，若是复苏骷髅，足可以复苏两只十级骷髅。
　　但是这些骨头跳动着最后，最终化作一只十级的骨兽。
　　这次的骨兽比较特殊，身形低矮如同爬行，但是骨头粗厚，竟然没有利爪，没有脖子，巨大的脑袋前面一排尖锐的骨角，身体两侧也是骨刃。
　　随着小刀的命令，骨兽直接向前冲去。
　　速度越来越快。
　　一口气冲入了鼠群之中。
　　这时候，身手敏捷也没有办法躲避，旁边都是同伴。
　　顿时如同坦克一般撞出了一条通道来。
　　滴：击杀铁牙鼠，获得经验：1。
　　滴：击杀铁牙鼠，获得经验：1。
　　滴：击杀铁牙鼠，获得经验：1。
　　……！
　　骨兽冲不动停下来时，头上的粗厚骨刺断了大半，剩余的上面也插满了扭动挣扎未死铁牙鼠。
　　随后，骨兽被撕咬的粉碎，铁牙鼠的牙很是厉害，咬在骨头上如同咬饼干一般。
　　但是，骨兽已经造成了足够的伤害，死的光荣。
　　哈哈！
　　小刀摇了摇发晕的头，兴奋的再次撒下了骨粉。
　　那边，巨大的地穴不停冲出十五级的钢牙鼠，却被两位部落的战挥舞着血色骨刀，如同切瓜剁菜一般，斩杀了大半。
　　剩余的在其他猎的全力出手下，起码稳住了。
　　稳住击杀，以多取胜，持续下去，十五级的钢牙鼠能有多少？
　　就在小刀冒出这个念头时，地穴竟然不往外喷十五级的钢牙鼠了。
　　但是仅仅停顿了几秒。
　　一个大家伙从地下钻了出来。
　　好家伙，这是老鼠吗？
　　比不上大象，比小刀动物园见过的小象都大很多。
　　连忙一看。
　　鼠王（嗜血疯狂中）：？？？
　　技能：？？？
　　其他的竟然什么都看不到。
　　“终于出现了，这次鼠潮也该结束了！”树下的巫站了起来。
　　两位战却反应更快，手中血刀挥舞而起，带起了几十道血光，如同漫天花雨一般落在鼠王身上带起了道道血口，鲜血狂喷。
　　鼠王发出一声凄惨的叫声。
　　小刀顿时晃了晃，感觉天旋地转，站都站不稳了，直接栽倒在地。
　　滴：你受到了鼠王技能，嘶魂吼的攻击。
　　小刀扶着仿佛剧烈晃动的地面，好不容易稳住身形，望过去。
　　第一次看到了npc损失了，而且是损失惨重，一眼之下，被咬撕扯住的不下十几位。
　　明显，距离更近的那些NPC受到了嘶魂吼更剧烈。
　　一名战都被鼠王一抓子抓过。
　　伴随着骨刀碎裂飞溅的碎片，那名战飞了出去，血条瞬间少了大半。
　　巫愤怒了，似乎也受到了些影响，不过此时他身上浮现出了大量的纹路，纹路从皮肤上渗出大量的黑雾，组成了一个漆黑，巨大的骷髅头形状，狰狞的骷髅头飞速的向鼠王扑去。
　　瞬间没入了鼠王身体。
　　鼠王一颤。
　　巫攻击后，并没有停，手中的短杖向前一指，身后高大的人头柳树上上百颗人头一样的果实猛然脱离了柳树，直接扑了上去。
　　就在鼠王被黑雾骷髅头没入身体一颤时，这些骷髅头正好随后飞到，直接密密麻麻的咬在了鼠王的身上。
　　竟然如同狗一样，咬住不松口。
　　只见鼠王颤抖着，身上毛孔冒出了丝丝黑气，似乎因此而无法动弹，但是巨大的身体却肉眼可见的速度干枯了起来。
　　小刀等玩家，包括贱嘴看到的，则是鼠王头上的血条飞速的减少了起来。
　　短短几秒，就少了三分之一。

第二十三章 我承认我冲动了
　　第二十三章我承认我冲动了
　　这让鼠王身体飞速颤抖着，似乎在做最后的挣扎。
　　四名部落的战没有任何停留，同时跳了起来，包括那受伤很重的以及那两位一直守护在巫身旁没有动手的，此时都出手了。
　　他们已经将鼠王围住，四人占据了四角。
　　三人手中骨刀散发出了浓郁的血色光芒，足有三米多长，同时挥下。
　　伴随着噼里啪声音，他们手中的骨刀似乎承受不住而碎裂了开来。
　　但是丝毫不影响，三道血色刀光已经连成一片，犹如一把巨大无比的血刀当头斩下。
　　那位受伤的，血条只有三分之一，武器碎裂的战则是挥出了拳头来，同样拳头上冒出浓郁的血光，落入了这片血刀之中，增加其威力。
　　浓郁的血色落在了鼠王脑袋之上。
　　凄惨的叫声响起。
　　鼠王的脑袋如同西瓜一般裂开，它的血条飞速消失了，眨眼耗尽。
　　但是，它的身体却突然如同充气一般都涨开。
　　逼出了大量的黑气，这些黑气似乎都在发出悲鸣。
　　这让那边的巫身体一颤，一口鲜血喷出，脸色惨白。
　　而那些咬住的食人头也被弹了开来，一个个嘴里还叼着大块鼠王的肉。
　　弹开的食人头飞速吞下肉来，贪婪的再次扑上。
　　不过此时，鼠王全身的毛突然竖起，如同钢针一般喷射了开来。
　　满天开花没有四角。
　　惨叫声四起，大量的食人头上插满了黑毛，不少掉落在地抽动着，血条耗尽，估计活不下来了。
　　三名战勉力抵挡，用手臂护住要害，最终血量耗掉了足有八成，身上仿佛长着大量黑毛，栽倒在地半天爬不起来。
　　至于最后那位原本受伤的，此时已经没有了气息，血条也耗尽了。
　　其他猎人们，更是损失惨重。
　　“忍不住了！”这些看的小刀热血沸腾，太过瘾了。
　　手一伸，一把狙击步枪出现在了手中。
　　瞄准。
　　神通三连杀。
　　顺便说一句，前面击杀，加上秀儿的经验，经验已经过百，直接进化神通二连射，进而获得三连射，下次进化需要经验：1000。
　　坪！
　　一枪射去。
　　后面多出了两颗虚幻的子弹。
　　过瘾了，随后也清醒了的小刀，手中步枪消失了，收入了个人空间。
　　哎呀，自己太冲动了。
　　这个游戏绝对不一般。
　　“我是谁？我在那？我绝对不可能看到一把枪的。”跟随而来的贱嘴直接凌乱了。
　　使劲揉了揉眼睛，松了口气。
　　果然，果然是看花眼了，根本没有什么枪的。
　　我是正常的，精神没有问题，偶尔看花眼纯属正常。
　　滴：恭喜你，击杀了鼠王，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，领悟技能：射击。
　　滴：隐藏任务，第一位领悟技能的玩家，完成。
　　滴：恭喜你，领悟技能射击，完美完成任务，奖励，射击熟练度达到了大成。
　　技能射击：（大成），远程攻击，被动威力提升百分百，主动施展，可修正射击目标精准。
　　靠，真是牛逼的技能，被动威力百分百？相信修正射击目标也不会让人失望吧。
　　“我承认我冲动了！”小刀默默给自己点了个赞。
　　自己终于拥有了第一个技能，呵呵！
　　滴：恭喜你，玩家中第一位领悟技能，奖励，可烙印自身领悟技能，射击。
　　要求，技能烙印类材料，每次烙印，自身技能降低。
　　有点意思，普通玩家烙印自身技能都能小发一笔，不过自己不缺钱啊。
　　顿时心中一惊，因为巫竟然扭头望向自己这边。
　　“撤了，撤了！”看对方扫过这边，最终没有在自己身上停留，而是收回了目光，小刀松了口气，毫不犹豫开溜了。
　　此时，随着鼠王的牺牲，巫取消了图腾柱效果，那些铁牙鼠们顿时落荒而逃，剩余的npc，还有观战的玩家们立即展开了追杀。
　　可惜，很快钻入了地洞中全部消失了，只留下了大量的尸体，或者是重伤未死者，成为了他们发泄的目标。
　　小刀溜回去了，大量的npc奴之类的则向外而去。
　　那里有大量的伤员，还有尸体需要处理。
　　一口气，小刀溜回了院子内。
　　我有了一万经验了啊。
　　小刀毫不犹豫的，给自己升级。
　　花费一千五百经验，升级到了20级上限。
　　滴：恭喜你，到达了20级，获得技能栏，开启等级上限，需要成为精猎。
　　主线任务，成为精猎，只有最精锐的猎人才有资格突破20级上限。
　　要求1：击杀精锐野兽或以上非普通类（已完成）
　　2：击杀二十级或以上野兽。（已完成）
　　3：一项战斗技能达到大成（已完成）
　　滴：恭喜你，完成任务，成为精猎，等级上限解锁，30级。
　　再看自己。
　　小刀（太叔邱）：乌骨部落精英猎人：20级。经验：8512|1000。生命：99%。等级上限:30。
　　技能1：射击（大成）。技能2：空白，技能3：空白，技能4：空白。
　　基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）1%。
　　基础战斗技能：基础矛大成，1%。
　　神通1：猎骨复苏术（小成46%）：技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　神通2，三连射。技能进化消耗：1000 经验。
　　奴：秀儿，大兵。领地：木屋小院。
　　不爽啊，这2O级后升级竟然需要一千经验了？升级到30级需要一万经验？
　　算了！
　　小刀先将自己神通三连射升级，消耗掉一千经验，升级到了四连射，再升级就需要一万经验了。
　　然后，给秀儿升级。
　　花费了一百五十经验，将其升级到了十五级，达到了目前的上限。
　　“秀儿！”
　　此时的秀儿正在发愣，自己怎么变强了？直觉告诉自己，这和主人有关。
　　“啊，主人哥哥叫我。”
　　“主人哥哥。”秀儿连忙跑了过来，声音还是那么悦耳好听。
　　小刀教导她使用豆浆机，榨汁机，这让秀儿大开眼界，眼睛亮晶晶的。
　　在小刀指导下，秀儿将血灵草：1株，清灵草：1株榨汁加水，处理好后，将最后一滴猛兽血，还有汁液放入了豆浆机，直接按开关榨汁。

第二十四章 鸡仔
　　第二十四章鸡仔
　　滴：完美的搅拌下，药液充分融合，恭喜你，你的奴秀儿成功调制出了破限巫药（五级），技能，基础巫药学，领悟百分之六十，消耗经验：30。
　　顺利的获得三份精品级别的破限巫药（五级）。
　　可惜随后，秀儿服用了三份破限巫药却依然没有突破等级上限，百分之五的几率还是太低了。
　　收拾好后，外面已经天黑了。
　　有了自己的小屋，小刀可以自主上下线。
　　所以他还是下线了。
　　这个游戏虽然神秘不简单，但是小刀明白，现实中提升自己才是最重要的，可不能本末倒置。
　　此时现实中已经天亮了。
　　拿出了高品质的野兽肉和阿山分享。
　　作为赶山犬，阿山是强大的，但是小刀依然不敢给它吃太多蕴含天地元气丹野兽肉，需要循序渐进。
　　即使如此，很快阿山烦操了起来，舌头也吐了出来，上蹿下跳的。
　　于是一人一狗向外面冲去。
　　“呼呼！”随着时间的推移，小刀大口喘息着，汗如雨下的停了下来，阿山却还是精力充沛的窜来窜去。
　　小刀一挥手，阿山会意的向远处而去，当它回来时，叼着一只傻孢子。
　　要是以前，小刀会很开心，不过现在，却把傻孢子给了前来看望小刀，给小刀带来不少鸡蛋之类用品的乡亲们。
　　都是些老人，中年人都不多了。
　　“鸡蛋?”看到鸡蛋，小刀有了想法。
　　很快跑出了家门，运气非常不错，等他回来时，抱着一窝小鸡回来。
　　个人空间自己早就试验过了，里面能保鲜，活物无法存活。
　　原因可能是没有空气，但是如果时间很短，放入的活物并不会立即死亡。
　　不过空间有限，赶山带不进游戏，秀儿也没有办法带出来，不过给秀儿带些小鸡仔玩还行，不知道在那个充满天地元气的世界，鸡崽子是否会有变化？
　　至少，目前还没有发现乌骨部落，有哪位会养动物。
　　想到就做，抱着鸡仔子们躺在了床上，带好游戏头盔。
　　将鸡崽子收入个人空间，然后进入游戏。
　　睁开眼睛，已经在游戏中自己的木屋床上了，第一时间，将小鸡取了出来。
　　鸡崽子们摇摇晃晃的，如同喝醉了酒一般。
　　不过都活着，嘿嘿，还能看属性。
　　小鸡：挑战等级：0级。
　　提示：这是一种弱小至极的小动物，很难依靠自己存活下去。
　　“秀儿。”
　　“主人哥哥。”
　　秀儿衣冠不整的跑了过来。
　　吭！
　　这些小节并不重要，小刀直接指着小鸡道：“你不是想养小动物嘛，我给你带来了些。”
　　“(⊙o⊙)哇！”看见了小鸡仔们，秀儿眼睛冒出了星星来。
　　没办法，小鸡仔是非常可爱的。
　　随后，小刀给秀儿讲了一下养鸡的注意事项，以及需要给它们搭个鸡棚之类的。
　　顺手，将前几天获得杂粮窝头拿了出来。
　　随后，小刀下线了。
　　吃野兽肉，锻炼，将吃掉的野兽肉内蕴含的天地元气全部通过锻炼吸收，小刀能感觉到自己一丝一毫的再进步，仿佛永无极限一般。
　　当天黑了，小刀再次进入了游戏中。
　　滴：你的奴秀儿神通清莹秀澈，自主性增强，经过尝试，掌握鸡棚的建造方法，分入辅助基础技能。
　　“厉害啊。”小刀走了出来，立即发现了院角的鸡棚，竟然搭建的非常漂亮。
　　而小鸡们正围着秀儿吃那些撕碎的杂粮窝头。
　　搭建鸡窝的材料自然是贱嘴送来的，还没有给npc还账。
　　“秀儿，一晚上没有好好睡觉可不行。”小刀严厉了起来。
　　看着乖巧认错的秀儿，小刀超有成就感。
　　“大兵，给院子内的田种上吧，正好当做鸡饲料。”小刀随即加了一句。
　　那怕没有尝试，小刀也不会给小鸡仔直接吃野兽肉。
　　这绝对不是尝试而是谋杀。
　　三人一起开始吃早餐，饱食了高品质的野兽肉，大兵常规的给了好感度，达到六十点好感度后，提升明显就慢了，这么高品质的野兽肉，才给两点好感度。
　　狩猎，出去狩猎，咱自己击杀猛兽应该问题不大吧。
　　“大兵！跟我出发吧。”
　　小刀带着已经九级的奴大兵出发了。
　　有了野兽肉，还是高品质的，奴距离十级都不远了。
　　山坡下，竟然有肌肉孩童守着，看见了小刀，远远的跑走了。
　　小刀扫了一眼没有理会。
　　奴没有人权，即使不足十级，依然让小刀带了出去。
　　不知道是不是因为鼠潮，野外的猎物少了不少，这让小刀不得不向远处出发。
　　还好，猎物少，并不是没有。
　　发现六足兔。
　　坪！
　　小刀的攻击手段让奴大兵看的傻眼了。
　　滴：你的奴大兵友好度提升：5。
　　果然展现肌肉也是让手下忠诚的方式之一。
　　小刀撒出了骨粉来。
　　骨粉飘动，化作一根根骨头，借助于和骨头都奇妙联系，小刀操纵下，骨头跳动着组成了一只特殊的骷髅来。
　　有玩家看见，立即会叫，车啊？
　　不错，仿佛骨龟一样的形状，不过背部是平的，仿佛骨排，更利于背负大量猎物。
　　坪！
　　发现了猎物，其根本无法逃脱，全部遭到了小刀的远程射杀，几乎百分百的狩猎成功率。
　　大兵屁颠屁颠的冲向猎物。
　　没有死亡的被他用矛刺死。
　　“猎物果然少了太多啊。”小刀略有不满，虽然白骨龟车上堆满了猎物，但是都是些十级以下的，还用了半天都时间。
　　当然也因为，小刀没有跑远，而是围绕着部落外围绕圈。
　　咦？
　　用望远镜，终于发现了一只强大点的十级野兽。
　　灰扑扑的，仿佛比鸵鸟大几分，可惜不是精英，是一只十级灰羽野鸡。
　　很警觉的野兽，会飞，蹦跑速度极快，一般猎很难击杀，两个技能都是逃命的。
　　坪！
　　一枪下去，什么都是闲的。
　　故意留手，野鸡并没有被击杀。
　　大兵顿时扑了上去，还没有靠近，一支石尖木矛投掷而出，将其击中，然后拿起另外一根石尖木矛上去一顿狂戳。
　　滴：你的奴，大兵击杀灰羽野鸡，获得经验：10，熟练度+10。
　　滴：恭喜，大兵领悟技能，基础矛（入门）

第二十五章 修仙？长生不死
　　第二十五章修仙？长生不死
　　大兵终于领悟了攻击技能。
　　不错，小刀的打算，是将大兵培养成战士，不管是随着自己狩猎升级，还是保护家园都不错。
　　很快，大兵扛着巨大的野鸡屁颠屁颠的回来了。
　　小刀洒出骨粉，另外一只白骨自走车复苏了出来。
　　随着时间的推移。
　　天还没有黑，两辆白骨自走车已经装满了猎物。
　　收获不少，可惜没有超过十级的。
　　更别说想要的猛兽血了。
　　将就吧，念头转过，向回而去。
　　揉了揉眉心，因为头有些微微刺痛，昏沉沉的很不舒服，仿佛熬了好几天夜一般。
　　没办法，复苏术持续时间有限，骨头散开了还要重新复苏，次数一多，精神难以承受，比打猎累多了。
　　不过，经过多次尝试，白骨自走车的结构也越来越合理了。
　　一路顺利的进入了谷口，从人头柳树下而过，回来了。
　　“回去好好睡一觉。”小刀长长的出了一口气。
　　不过随即皱起了眉头。
　　因为一群肌肉小孩，足有三十多人，呼啦就冲了出来，叫嚣的将小刀包围了起来。
　　一个个虎视眈眈，满脸的兴奋贪婪的打量着。
　　“这么多猎物？好厉害啊。”
　　“还有这骨头车？牛啊，能自己行走？”
　　“可惜了，在部落内击杀了，是无法掠夺的！”
　　……！
　　大家七嘴八舌，小刀却连看都没看一眼，而是望向了前方。
　　三名明显比肌肉小孩高出一个脑袋的玩家走了出来，他们都是达到了十级。
　　在他们身后躲着一位肌肉小孩，小心的探头探脑的。
　　“哈哈！军刺躲着不敢出现，你却不知天高地厚的跑出来了。”这位明显是戴少，此时的声音很是兴奋，终于可以解气了。
　　“你比军刺还要可恶，无耻偷袭本少好几次，今天终于被我围住了，哈哈。”戴少望向小刀，兴奋的身体都在颤抖。
　　他一副胜券在握的模样，似乎只需要一声招呼，手下就能将这宿敌淹没。
　　因此他反而不急了，犹如胜利的兽王一般俯视戏弄的望着眼前的猎物。
　　“跪下求饶，跪下求饶。”戴少身后还跟随着一名肌肉小孩，正是风吹屁屁凉，他负责其他方向有没有敌人可能偷袭。
　　此时他的兴奋不亚于戴少，比起击杀军刺，他更恨眼前这位，此时怪叫着喊了起来，手舞足蹈的。
　　“不错，给本少跪下来，还有可能，哈哈，也没可能饶你一命的。”戴少一听乐了，畅快的大笑，就如同猫戏耗子，果然很有趣啊。
　　看着那位镇定的小刀，一定是强自镇定，心中慌的厉害，但是即使如此，风吹屁屁凉依然觉得更来气不够爽。
　　所以……！
　　眼珠子一转，他嘿嘿笑道：“小子，你要明白，戴少和你不是一个世界的人，戴少失败一百次无所谓，玩嘛，还怕失败，你呢，失败一次就全完了，会被杀的无法上线的，只有臣服，给戴少跪下来，还有可能饶你一命，游戏而已，跪一下谁知道呢。”
　　“不错，本少已经一统乌骨部落玩家世界了，除非你舍得删号重新开始，否则只有臣服本少一条路，而本少可是很大度的，只要你肯下跪求饶，本少就赦免了你，钞票之类的比你现实中打工强的多。”戴少咳嗽了一下得意的道。
　　“戴少真大度，小子，你听见了没有……！”
　　“屁话完了?记住以后不要招惹我，否则！”小刀揉了揉眉头，用来提精神。
　　你给脸……！
　　戴少等人刚开口，小刀突然动了，抓起了一根石尖木矛投掷而出。
　　“看我……！”三位重金聘请的十级玩家立即来了精神，打算大展神威。
　　然后！
　　四连射！
　　射出的石尖木矛后冒出了三道同样的虚影。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　“我，我又……！”
　　不管是前面三位当保镖的十级玩家，还是戴少，以及他身后，负责后面安全的风吹屁屁凉，全部被串成了糖葫芦，而且还钉在地上。
　　我是谁？我在哪？
　　戴少取下了头盔，沉默了。
　　难道高手就这么厉害?
　　不合理啊。
　　“还不让开。”再次施展了技能的小刀感觉头刺痛，这可不是好现象。
　　呼啦！
　　反应过来，众多围住的肌肉小孩们撒腿就跑。
　　“一千骨币，我知道。”看着走来的NPC那一脸笑呵呵的模样，小刀无奈的掏钱。
　　这家伙早就来了，就等在不远处，也不愿意上前来制止。
　　回到了家，吩咐了几句，小刀直接躺在了床上睡了过去。
　　不知道睡了多久，分不清现实和游戏，醒来的小刀感觉舒服多了。
　　仅仅是感觉，便知道这一觉睡的不短，肚子都咕咕叫了。
　　外面吵吵闹闹的。
　　“阿山，太不够意思了，我们好坏也照顾了你几年，现在主人来了，就狗脸一翻不认人了？”外面传来了不爽的声音。
　　不用想就知道是棒子那家伙到声音，村里这小子最能打，所以最不安分。
　　“想谋权篡位呢。”小刀的声音响起。
　　“刀，刀哥，这不是关心你嘛！”其他人也跟着嘿嘿笑了起来。
　　虽然都是熟的不能再熟悉了，但是有了小刀的吩咐，阿山就不让任何人靠近。
　　“刀哥，大白天的干嘛呢。”
　　“睡觉！”
　　“一个人有啥睡的。”
　　“呵呵，看来我不在的这几年，一个个都学到好东西了啊。”
　　来，操练一下。
　　棒子一缩，他身上的伤还没有好呢。
　　“说啥呢，刀哥，这不我们取来游戏头盔嘛，简直不敢想象，就仿佛穿越了一般，如此的真实。”
　　“就当穿越了。”小刀给阿山扔了一块肉后，准备起了不知道是午饭，还是晚饭。
　　其他人也立即帮忙。
　　乡情们可送了不少好东西。
　　一询问，随机出生没有办法，没有一人出生在巫骨部落。
　　大家七嘴八舌的讲述自己出生地的情况。
　　其他人也就罢了，愣货出生的王家镇，镇长家里竟然出了拥有灵根的后代，可以修仙，所以正在摆流水席，这个愣货兴奋的白吃白喝，大大沾了便宜。
　　这让小刀眼睛一亮，修仙？长生不死，飞天遁地，这才是我的所爱，而不是什么部落野人。

第二十六章 发小兄弟们
　　第二十六章发小兄弟们
　　连忙询问，可是这家伙只顾着吃好吃的，其他的没有留意。
　　可见，自己不在的这几年，这几个发小的生活很不如意啊。
　　没办法，小刀只能循序交代，让他打听情况。
　　很快大家美美吃着小刀加料的美食，谈论着如此真实的游戏是多么的不可思议。
　　“游戏太真实了，非常吸引人，可是咱们都老大不小的了，不能光玩游戏啊，这次出去取头盔，三叔家的小子儿女都会打酱油了。”山草如此一说。
　　这让大家沉默了，气氛有些压抑，没有人愿意嫁入山沟，在场的都是外面混不下去，成为了父母的老大难。
　　在家种地可是富裕不起来，只能饿不死。
　　打猎，呵呵，别说如今猎物越来越少，就是能打到，自己吃还行，太多动物都受保护了，卖就是找麻烦。
　　唯一风光的日子就是前些年跟着小刀，不过大家胡吃海喝，年轻气盛，还真没把钱当钱，后来外面惹事赔偿，到现在都没什么积蓄了。
　　这时候才知道钱难挣，屎难吃，想要节省点，已经迟了。
　　只有小刀没出生就没了父亲，母亲生了自己后也去了，算是吃百家饭长大的。
　　见此，小刀一笑道：“你们都是我发小兄弟，和亲兄弟没啥区别，现在我回来了，跟我混还能缺钱？有钱了，媳妇之类的还是问题嘛？”
　　其他人一听，眼睛一亮：“刀哥老大啊，我们接着运货？”
　　“呸，赚钱的门路多了，用的着冒险嘛？以后不许和我提运货的事情，现在都什么年代了。”小刀白眼一翻。
　　“呵呵！听刀哥的，他是我们太叔壕这代的王，都是自家兄弟，还有什么不放心的。”山草笑呵呵的道。
　　“就是，就是！”其他人连连点头，期盼的望着小刀。
　　“你们现在就是给我打工，我就是你们的老板。”
　　“那是，那是，应该的，刀哥还能亏待咱们？”
　　“一个个外面没混下去，却学油滑了啊！”小刀心里感慨着，却直接道：“你们现在的任务就是玩游戏，天天给我汇报情况，听从我的指导，一个月一万工资保底。”
　　“哇！”大家立即兴奋了起来，一万呢，外面都能混的很好了，好吃好喝的不缺，找女朋友也很有希望了。
　　“刀哥，玩游戏真能赚钱？你可不能为了兄弟们掏自己的积蓄啊。”最有脑子的山草插了一嘴。
　　“放心，刀哥不傻，会白养你们，好好干，以后有的是好日子。”小刀拍了拍山草的肩膀。
　　“刀哥的话，我们自然信。”
　　小刀知道，山草是被这几个混蛋连累了，否则不会外面混不下去的。
　　胡吃海喝，让大家练了会太叔嚎的土把式出出汗，顺便消化里面加的料。
　　据说这套土把式以前颇有名，不过为了避免麻烦，太叔壕的老一辈们逃难到这里后就抹去了称呼，大家也慢慢习惯了。
　　给他们安排以后发展，特别留意收集游戏中的功法宝物之类的，当然先要了解他们出生地的情况才好安排发展，这一问，小刀有些感慨。
　　这些家伙们，包括最不能打的山草，出生就都自带技能，基础武技。
　　棒子这小子直接大成，其他小成，熟练度也不低。
　　他们以为所有玩家都是如此，也不觉得稀罕。
　　吩咐好后，一个个都离开了，准备在游戏中大展身手，要对得起这一万多工资。
　　送走了这些家伙们，小刀立即吃小灶。
　　虽然没有学会飞天遁地的修先方法，吃蕴含天地元气的野兽肉，强大自身绝对没有错。
　　在现实中锻炼，吃野兽肉，和阿山锻炼了大半天，天都老黑了，才进入游戏之中。
　　院子内，大兵正在忙着种植各种作物，已经忙完了大半。
　　秀儿正在笑嘻嘻的逗着小鸡玩，似乎很开心。
　　“主人哥哥，我这，这就练射击去。”看见了小刀，秀儿脸色一变，连忙道。
　　“没事，劳逸结合，女孩子不用太辛苦。”小刀心一软，摆了摆手道。
　　女孩子嘛，现实中的生活让他已经习惯了宠着些，只要不过分就好。
　　不过，秀儿还是很自觉的拿起了弩来，开始练习射击。
　　那么多野兽尸体，秀儿已经都处理好了，全部成了一块块品质优良的野兽肉摆放着，等待小刀处理。
　　自然，回去用高压锅都炖了去。
　　不过这么多，要分好几批。
　　小刀寻思着，突然被冒出的声音吓了一跳。
　　“爸爸，你怎么能不理人家呢，人家伤心死了。”恶心的声音传来，仿佛自言自语一般。
　　这让小刀都起鸡皮疙瘩了。
　　“主人哥哥，差点忘了，那个人都来了小半天了，主人不让我们开门，安全第一，我就……！”秀儿连忙道。
　　“就要这样，我不在，不开门，也不许外出，安全第一。”小刀满意的点了点头。
　　这才打开了院门。
　　“金大腿！啊，不，刀哥，刀哥，你终于开门了，你最忠诚的小弟经受住了你的考验，一直在这里守候着。”贱嘴连忙献媚肉麻的道。
　　他的确早早就来了，说的口干舌燥，就是不开门，而这只有一米五的围墙，却看不见里面，很是奇怪，只能自娱自乐的扮演各种敲门的乖宝宝，从小兔乖乖到孙子给您请安了。
　　才坚持到现在。
　　自从没了底线，叫了爸爸，贱嘴就完全放飞了自我，甚至还自得其乐，这是他在现实中不可能做到的。
　　“好好说人话，我现实中有点事，才上线。”小刀不爽道。
　　“啊！那就好，那就好，刀哥，我还以为你抛弃我了呢。”贱嘴大松了一口气。
　　“说人话，再这么阴阳怪气的我就不客气了。”小刀深吸了一口气，实在受不了。
　　“啊，啊哈哈！刀哥，也没啥事，就是你的神威现在传遍了整个部落，一根矛飞出，幻化出百道虚影，将戴少他们秒杀了一大片，我这不是来报喜的嘛？”贱嘴连忙说道。
　　并且没有停，而是将旁边的木材往里搬。
　　他如今凭借收购木材换取高品质石制矛尖，也算是混的很不错了，还真怕这位老大不收了。

第二十七章 不可缺少的戴少
　　第二十七章不可缺少的戴少
　　“刀哥，听说戴少被你杀的都怀疑人生了，给他打电话的玩家都被骂了狗血淋头，似乎不敢上线，弄不好放弃了，以后这部落玩家群中，还是刀哥是第一老大。”
　　小刀一听，微微皱眉，不行啊，自己虽然有些积蓄，但是不能坐吃山空，发小们的工资还要依靠这位大款呢。
　　一边寻思，一边拿出来品质不错的石制矛尖来道：“木材差不多暂时不收购了，收购石材，另外给你一个任务。”
　　“刀哥！”贱嘴一听，立即哭丧着脸道：“石材根本不是玩家们能采集的，我打听过了，那种符合条件高级材料，只有战，依靠血气的力量，还要有价值上万骨币的骨刀才能劈开啊，咱们部落，也就是几位德高望重的巫能住的起石屋。”
　　还有这么一说？小刀寻思了起来，碎石倒是好找，却不能代替大块的标准石材。
　　贱嘴哭丧着脸，知道以后木材的买卖没有了，虽然早有心里准备，但是还是非常失落的。
　　就凭这个，才几天，就赚了好几万呢。
　　小刀寻思着，问道：“现在骨币的收购价是多少？”
　　“被戴少砸到了一百五软妹币一枚了。”贱嘴苦笑道，也就是依靠最近几天赚的多，他才舍得买一些，用来购买野兽肉吃，保持自己的等级优势，如今已经12级了，在玩家中，能排在前五。
　　玩家们早就发现吃的重要性，但是想要一天两顿野兽肉吃饱，最少要消耗四到六枚骨币，这还是大家实力都弱，还是孩童的原因，明显越强吃的越多。
　　而目前除了风险极高的狩猎，也就是磨制骨质矛尖最赚钱，但是目前最牛的玩家，也是第一批，和小刀一起新手试炼，最终重伤通过的那位。
　　他如今磨制手艺极其熟练，一天能磨制四枚，若是不出普通品质，也不过能换取四枚骨币而已。
　　“一百五的收购价啊，四枚就是一天六百软妹币，一月近两万多高收入，不过这样的牛逼玩家只有这一个。”
　　小刀寻思着，自己骨币不缺的，但是不可能大量换钱。
　　于是询问了一下，除了戴少，也就是三四人偶尔买点骨币换取野兽肉罢了，大多数都舍不得。
　　“一百软妹币一枚骨币，需要多少都可以从我这里进货，你是中间商，卖多少是你的问题，不过别泄露我。”小刀寻思了一下道。
　　贱嘴一愣，随即大喜：“爸爸，你就是我的亲爸爸啊。”
　　“闭嘴!开玩笑也要适度，以后这种话不许再说。”
　　“是老大！刀哥。”
　　“嗯，先来100骨币，不，二十，二十吧，戴少不上线了，这个价格似乎也不低啊。”狂喜过后，贱嘴似乎回过味来了。
　　“所以啊，就看你的本事了。”小刀终于露出了狐狸尾巴来。
　　两人一嘀咕。
　　贱嘴眼睛一亮，不由竖起了大拇指道：“还是刀哥高明，我这就去。”
　　贱嘴匆匆离开。
　　戴少不上线，风吹屁屁凉都觉的日子过得没劲，自从上次为了保护戴少身死，戴少直接砸过来三万，还得到了私人电话，成为了当之无愧的心腹。
　　风吹屁屁凉做梦都笑醒了，好大的金大腿，现在金大腿被打的自闭了，有可能换出生地了。
　　真舍不得啊。
　　他线下打了电话，结果挨了一顿骂，这第二次壮烈牺牲看来是白牺牲了。
　　“凉兄弟，我这里获得了一个大秘密！”贱嘴凑了过来。
　　风吹屁屁凉白了他一眼，有气无力的磨着石矛头。
　　“是那牛人爆发技能的秘密。”
　　“那家伙为了震撼住戴少，可是付出了惨重的代价。”贱嘴神秘兮兮的道。
　　这让风吹屁屁凉眼睛一亮，“惨重代价？我就说嘛，怎么可能那么厉害，一矛杀死我们五人，说说看。”
　　“嘿嘿，戴少知道了肯定重振雄风！你暴露这秘密，肯定获得戴少的重用。”贱嘴一脸的贱样。
　　两人讨价还价，最终一万二成交。
　　得知了秘密的风吹屁屁凉好不容易坚持到了下线，直接打过去了电话。
　　“滚！”正在包厢内陪着美女喝酒的戴少挂了几次电话，竟然还打，骂了一个字，直接再次挂了。
　　一看是这小子就心情不好，回想起那不愉快的一幕。
　　想起来就感到憋屈，绝对是作弊，投诉竟然没用?
　　电话锲而不舍的再次连续打过去。
　　“靠！小子，给本少爷一个理由，否则别怪本少不客气。”戴少没好气的道。
　　“戴少，我这几天努力完成任务，和npc套近乎，增加好感度，终于耗尽了好感度，才得知了天大的秘密，那个小刀是骗你的，他根本没有那么强大的不可思议，为了震撼住戴少你，他付出了等级减三，虚弱三天的代价，才爆发出了那可怕的威力，那种攻击根本无法连续施展，属于大招。”
　　这让戴少一愣，不由嘴角带起了弧度：“怪不得，我就说嘛，多玩几天的玩家怎么可能那么强大，这不合适、”
　　“他这是破釜沉舟，想要吓退戴少你，因为他知道耗下来，根本不是戴少你的对手。”风吹屁屁凉顿时一阵马屁。
　　“呵呵，本少是能吓退的嘛，这不是来了来两个朋友，不得不出来应酬嘛，至于挂了一两次，算是事嘛？戴少我根本没有在意过，笑到最后的才是赢家，本少就享受这过程。”
　　“那是，那是！戴少和我们就不是一个维度的。”
　　酒越发不是滋味了，美女看上去也索然无味，似乎进入了贤者时间。
　　脑海中全都是那真实无比的游戏，仿佛穿越到了异界。
　　…………！
　　当晚戴少上线了。
　　“欢迎戴少回来。”风吹屁屁凉安排下，洞口两旁全是玩家，齐齐的肌肉小孩弯腰行礼。
　　“哈哈！免礼免礼。”戴少得意的大笑着走了出来。
　　“给我监视起来，那个小刀，我让他在老子的部落混不下去。”戴少大声道。
　　“那是，咱们戴少要不是进第二世界太晚，那有他牛的时候，仗着等级高，技能厉害，也只能一时……！”

第二十八章 套路满满的
　　第二十八章套路满满的
　　顿时大家各种马屁如潮。
　　千穿万穿，马屁不穿、
　　拍舒服了。
　　“戴少，那个！实力不够，没有给戴少挡住攻击，本来不好意思开口，可是没钱复活啊，那几位都是戴少的铁杆支持兄弟，放弃了太可惜了。”风吹屁屁凉使了个眼色，一个小弟连忙凑了过来小声道。
　　他小的声音让大家都能听见。
　　其他人虽然没有说话，但是几乎都望向了戴少。
　　“什么话，没有功劳也有苦劳，我的兄弟什么时候亏过。”戴少的眼神带过一丝鄙视。
　　随即大声道：“给我挡枪，死去的兄弟一人三万，风吹屁屁凉五万。”
　　这次真的大出血了！
　　“戴少万岁！”
　　“戴少大气，跟着戴少混有钱途。”
　　“我戴少会亏了自己兄弟？”戴少冷哼道，心中小小肉痛，不过看这个如此真实的世界，前簇后拥的太过瘾了，绝对不是找两个妹子，开个豪车就能比拟的。
　　现实中，拍的可不会如此露骨。
　　戴少不傻，自然明白一切都是因为钱。
　　但是那里不是花钱啊，花在这里舒坦，值得了。
　　“本少爷也要升级！兄弟都给我尽快把等级提起来！我带大家打出一片天地来。”戴少一声吼，顿时引来一片呼应声。
　　想升级，先吃肉。
　　要买肉，得有钱。
　　“谁出售骨币，一百五软妹币收。”戴少豪气的大声道。
　　相对于那些高额的奖金，这才是大家关注的重点，也是愿意拍马屁的原因。
　　“我有两枚！”
　　“我也有！”
　　顿时一个个喊了起来。
　　几天没上线，这个两个，那个三个，能拿出来的却依然不多。
　　毕竟这样真实的游戏，真不愧为第二世界，还是有不少玩家眼光比较长远，宁愿自己换肉吃提升等级，也不愿意换钱。
　　“就这么点，太少了，小屁，去给我换肉吃。”戴少大大咧咧的道。
　　这游戏中的肉还真是美味啊。
　　“戴少，我有骨币，我相信戴少一定会回来的，根本不会在乎一两次的得失，所以提前收了点。”风吹屁屁凉嘿嘿笑着，拿出了二十枚骨币。
　　“有眼光，都收了。”戴少大手一挥，虽然一时间不需要这么多，但是这么多手下在，不可能不收的。
　　也就是几天买肉的量而已，若是多了，他可不会收。
　　风吹屁屁凉一喜，骨币不是他的，有每枚二十元的提成，这不，四百软妹币来了。
　　算准了时间，戴少上线前，小刀已经狩猎满载而归了，正好错开。
　　面对大量的野兽肉，秀儿又开始了辛苦的忙碌。
　　不过依然，只是一些普通的野兽而已。
　　小刀则下线，更多的时间在现实中吃肉，锻炼，让自己真正的强大起来。
　　对于未来，他充满希望。
　　而戴少那边，他派出玩家监视那山坡出口的同时，不但开始吃肉，随后还努力锻炼升级，并没有因为是二代而吃不下苦。
　　他也想努力提升等级，面对这个如此真是的第二世界游戏，自己真的强大了才更有意思。
　　“戴少，戴少，我这里接到了任务，可以转给你。”有玩家兴奋的跑了过来。
　　戴少眼睛一亮，连忙一看奖励，不由一喜，“十点经验啊，不错，不错。”
　　随即皱眉，“需要良品的骨质矛尖？这让我那去找啊。”
　　“戴少，听说德鲁二那边偶尔制造出了良品的骨质矛尖，我可以去问问。”风吹屁屁凉连忙喊道，发挥着第一狗腿的作用。
　　德鲁二就是公认最厉害的骨质矛尖磨制者，也是第一批玩家，此时完全打算靠这个赚钱了，天天都在磨制。
　　“行，这任务我要了。”戴少掏出了两枚骨币，打赏了下去。
　　“谢戴少赏赐两枚骨币。”转出任务的玩家大声道。
　　“戴少大气。”立即有玩家喊道。
　　大家互相帮衬，也就是几句话的事情。
　　“一般般，兄弟给我面子，将任务转给了我，我自然要给面子了。”戴少随意道。
　　心中却叹了口气，这么多人看着呢，面子啊。
　　何况他也不会为了一点点小钱，放弃某个小弟。
　　但是这一点点，一点点加起来，这个月已经超支了。
　　真头痛。
　　“戴少！戴少，德鲁二那里真有，就是要价高了些。”风吹屁屁凉气喘吁吁的跑了过来。
　　“多少钱？”戴少问道。
　　“竟然要十枚骨币啊，太贪心了，还坚决不讲价。”风吹屁屁凉一脸气愤的道。
　　“钱能解决的问题算是事嘛？”戴少随意的道。
　　很快，成交了。
　　送走了戴少，德鲁二感慨啊，良品的石制矛尖，自己纯手工还真磨制不出来，连出普通的都几率不高。
　　定然是从npc手中得到的。
　　不过陪人演戏，就有五十软妹币的提成，值得了。
　　“刀哥，刀哥！”
　　这边贱嘴跑来了。
　　“进货，进货，五十骨币。”
　　“五十骨币，五千块，自己转账。”
　　“要任务不。”
　　“要，要啊!”
　　小刀将接取的辣鸡任务分享给了贱嘴。
　　如今，小刀出售不少高品质的骨质矛尖给npc，获得了大量npc猎的好感度，不多，没什么大用，就是多了很多可接取任务，都是小刀看不上的。
　　现在正好用来撸戴少的羊毛。
　　“这两天任务有些多了。”戴少有些心痛钱，有些背不住了，不过终于十级了，还真是快啊。
　　看着自己比其他玩家高了一个头，身材不再是那么多肌肉，恢复了几分帅气，似乎一切都值得了。
　　站在一群肌肉小孩中，自己就是那么多鹤立鸡群啊。
　　毕竟自己现在也是前十的玩家高手了，哈哈！
　　“十级就无法升级了，这个突破任务？这个怎么办？”
　　“戴少，戴少！那小子出来了。”
　　“给我围杀，谁杀了奖励，奖励五万。”戴少咬牙切齿的道。
　　好不容易十级，这一次可不打算亲自出手。
　　那句话怎么说的，君子不立危墙之下。
　　哈哈，就是如此。
　　“戴少，戴少，那小子跑了，跑的好快啊，兄弟们追不上啊。”
　　“算是便宜他了。”戴少冷哼。
　　“戴少，还监视不？那小子学机灵了，一看人多，就跑到飞快，等级高我们还真追不上。”

第二十九章 戴少回血了
　　第二十九章戴少回血了
　　“先不急！帮我想想，十级等级上限怎么突破。”戴少摸了摸头，有一种想要迫切强大的感觉。
　　也想体会一下一矛投掷而出，秒杀敌人的爽感。
　　这种感觉现实中根本不可能体验的，这样一想，多花些钱就不算什么了。
　　大家都很努力的帮忙，可惜办法依然想不出来，除非出去完成任务。
　　一晃眼，下线了。
　　升了个懒腰，戴少从床上起身。
　　别说，精神很不错，比平日的睡眠效果还好。
　　白天一段人生，夜晚另外一段热血的人生，等于多活了一辈子。
　　戴少发现自己爱上了第二世界，就是有些费钱啊，真是麻烦。
　　很快电话响起，财神爷约了今晚吃饭。
　　正好，顺便问老妈要点钱。
　　下午，戴少难得早早来到了豪华酒店的包厅。
　　还有其他年轻人，戴少带着虚伪的笑容打着招呼，哥哥姐姐弟弟妹妹叫的很甜，从容应对。
　　自从财神爷老婆去世后，就没有续弦，戴少的母亲也只是其中竞争者之一。
　　这一竞争，就几十年过去了。
　　还好，财神爷还算有良心，钱财方面并不吝啬。
　　突然，全场安静了下来，因为财神爷来了，戴少连忙站了起来。
　　只见一位头发花白，能当戴少爷爷的老者在几位美女的簇拥下走了进来，身后跟着保镖。
　　熟悉的开场白后，财神爷突然道：“上次给大家都游戏头盔都用了吗?”
　　“都用了，用了，太神奇了，如此真实，简直是另外一段人生啊。”顿时下下面的年轻人来了兴趣。
　　不过也有几位有些傻眼，第二世界？虚拟人生，似乎听过，响起了财神爷送来的游戏头盔，似乎有这么一回事。
　　见此，财神爷露出了笑容来。
　　他一挥手，所有的声音立即消失。
　　“那如此真实的游戏如何制造，不是我们能考虑的，年轻人需要磨练，在那里磨练很不错！”财神爷一锤定音。
　　“嗯，达到十级的站起来。”戴少立即站了起来，他发现站起来的差不多一半。
　　只见财神爷一挥手，旁边保镖会意，上前来一人发了一张。
　　戴少接住一看，眼睛一亮，银行卡？不愧为财神爷。
　　“达到十五级的可以走上前来。”财神爷接着道，可惜没有一人出列。
　　“有人突破十级瓶颈吗？”财神爷微微皱眉。
　　“我！”
　　“还有我！”
　　有两人走了出来。
　　“好好努力！”财神爷满意的点了点头，一挥手，保镖又给了两人各自一张银行卡。
　　这一顿，戴少吃的混混僵僵的，抽空上厕所时一查看。
　　一百万？
　　太可惜了，没有突破十级瓶颈啊。
　　他后悔的砸胸口。
　　“儿子，好好干，虽然不知道老头子发什么疯了。”老妈抽空也给戴少塞了一张。
　　……！
　　小刀呢，正在现实中的太叔壕，和发小兄弟们一起大吃大喝。
　　山草将各自出生地的情况整理了起来，此时给小刀汇报，其他人听着，也可以查缺补漏。
　　其他人也就罢了。
　　愣货这小子一去就吃席，还丝毫不怯场。
　　顿顿不拉，而且特能吃，一个如此能吃的小乞丐，第一顿就被认下了。
　　接连几次，有家丁阴阳怪气的说闲话。
　　愣货不干，吵闹着竟然和其打了起来。
　　仗着土把式，结果，被打趴下了。
　　他才仗着吃升到了二级，面对十级的家丁，呵呵！
　　不过他的顽强表现让很多人看见了，竟然获得了一点王家镇的声望。
　　根据系统提示，有了这点声望还能轻松找到工作，比如小二，零工，马夫之类的，如果消耗掉的话，还可以加入镇内的武馆，管吃管住，还能免费获得秘籍。
　　愣货记着老大要求收集神功秘籍，打算进武馆。
　　这让大家大开眼界，傻人有傻福啊。
　　这小子是太叔壕这一代最不灵光的，也是力气最大最能吃的。
　　现实中没显露什么，游戏中倒是有了运道。
　　可惜，脑子不行，领悟能力差，练武水平自然垫后，这还是他足够愣，也就是能吃苦的情况下。
　　这一点山草就比不上他了。
　　王家镇三大武馆，疾风武馆，猛虎武馆，铁衣武馆。
　　愣货转了一圈，疾风剑看的他眼发花，三十六式太复杂，猛虎拳大家觉得适合他，不过，这小子放弃了疾风武馆后，第二个去的是铁衣武馆。
　　一看就对眼了，都是粗壮的肌肉大汉，大块吃肉，大碗喝酒，随即消耗那点声望直接加入了。
　　获得了一本十三太保横练功秘籍，还被安排住下了。
　　但是管吃管住，所谓的管是要钱的，一天要10骨币，扔吃肉。
　　毕竟练武本来就不是穷鬼的事情。
　　至于如何来钱？愣货只能望着小刀。
　　“从玩家手中收购，一天给你补助一千软妹币，就当收购这本秘籍的钱。”小刀当机立断道。
　　这让其他兄弟们羡慕不已。
　　也明白游戏币竟然这么值钱，一个个信心大增。
　　大家吃吃喝喝，吃饱了，都很奇怪感觉全身发热，懒洋洋的想睡觉，却又被小刀拉着操练。
　　愣货摆了个新姿势，看着挺唬人，竟然是游戏中学来的，这让大家嘲笑不已。
　　“秘籍是留给刀哥的，我自然没直接使用，但是翻看感觉是真的。”愣货简单，很认真的道。
　　其他兄弟更是大笑，小刀却不这么想，让愣货默记下来，给他抄出来。
　　这让愣货顿时苦起了脸来，他最头痛的就是学习了，目前小学水平而已。
　　“一次少记几个字都行，别出错了。”山草若有所思，如此真实不可思议的游戏，略一想，就知道不简单啊。
　　愣货实在，直接跑回去拿头盔，还有纸笔。
　　被铁衣武馆安排了单人房间后是可以随时下线的。
　　这小子匆匆上线，匆匆下线。
　　记了几个字，就写几个，写完后又上线了。
　　他就是这样一根筋的人，大家都习惯了。
　　这里虽然没有网络，但是头盔能上线，也能进论坛之类的。
　　山草很快从论坛上找到了王家村，玩家的一些描述，让山草确定了就是愣货所在的镇子。

第三十章 武道秘籍
　　第三十章武道秘籍
　　那个镇内的玩家数量还真不少啊，只要勤快些，玩家们都能找到工作。
　　当然工作是比较辛苦的！
　　所以不少帖子都是收购出售骨币的，价格在八十软妹币左右。
　　山草直接下帖子收购，帮愣货联系好卖家，否则这小子容易被人忽悠。
　　小刀这边和兄弟们一起练土把式，出了一身臭汗。
　　洗澡冲凉。
　　这时。
　　愣货竟然已经完成了秘籍的抄录，在山草的叮嘱下，又进去对比了好几次，没有错的字才交给了小刀。
　　小刀一看，怪不得这么快，这秘籍还真简单啊，字数不多。
　　翻看了一遍，愣货喜欢很正常，这太简单了，需要外力击打，完全是硬功啊，增加防御的挨打功法。
　　赶走了这帮家伙，让叼着野鸡刚回来的阿山守着，小刀上线了。
　　上线的第一时间就是拿出了那本武学秘籍来。
　　一看大喜，这次信心不足的尝试太值得了。
　　秘籍：十三太保横练功，不入流，增强防御，外功。
　　提示1：小成可突破十级瓶颈，大成可以突破十五级瓶颈。
　　提示2：修行必须食用蕴含有天地元气的食物或药材，否则将会损伤身体根基，留下暗伤。
　　提示3：由于本秘籍并没有融入武道意志，无法直接消耗使用掌握。
　　“哈哈！果然。”小刀大喜，部落可没有武功一说，自己赚大了。
　　走出了木屋，秀儿还在逗小鸡，给小鸡喂食。
　　看见了小刀，秀儿连忙准备饭食。
　　“主人哥哥，我能给小鸡喂一点点野兽肉的汤汁吗？它们太脆弱了，会被小虫子欺负。”看着小刀大口吃肉，秀儿可怜巴巴的道。
　　“随意！”小刀摆了摆手。
　　心情好，小刀刻意剩了点汤水，看着秀儿熟练的泡入了杂粮给小鸡分别喂了起来。
　　“大兵，过来学这个。”小刀拿出了秘籍。
　　大兵走过来瞪着秘籍，大眼瞪小眼，谁都不认识谁，只能让无奈的小刀教授，让他背下来，还好字数不多。
　　记下后，反正吃肉后就需要消化，小刀直接开始尝试修炼。
　　“不许打主人哥哥。”秀儿看见急了。
　　好一番解释。
　　“这是那些中原人的武道吗？据说能和我们的巫媲美的。”秀儿竟然知道不少。
　　她跃跃欲试，但是还是被小刀强硬点拒绝了，女孩子家家的，能练这个嘛，简直胡闹。
　　在大兵的拳头下，小刀的生命还是会持续减少，不过吃了野兽肉本身就能恢复。
　　滴：不入流硬功，十三太保横练功熟练度+1。
　　有了提示，小刀的动力更足了。
　　吃，练，效率远远超过了挥矛，扛石头，自然消耗的野兽肉也更多了，但是小刀不在乎。
　　滴：你的奴，秀儿领悟基础驯兽术。
　　“什么？”苦练的小刀一愣，还以为听错了，下意识的望过去。
　　那边秀儿正眼泪汪汪的，手中抓着的小鸡没气了。
　　“主人哥哥，我只是想让它们强大起来，可是，可是！”小刀走过去时，秀儿的抽搐着道。
　　“这是它们想要生存下去必须经历的。”小刀指了指其中的三只。
　　这三只摇摇晃晃的如同喝醉了，但是小刀却看到了等级，竟然不再是零级，而是一级了。
　　这些小鸡也可以通过食用蕴含天地元气的食物获得经验升级了。
　　怪不得领悟驯兽术。
　　安慰鼓励了一番后，小刀下线，立即让人去弄几只狗崽子去，要比较厉害的那种。
　　当然要得急，肯定弄不到赶山犬这类的极品，普通的猎犬也不错。
　　当然，每天聚一起吃顿饭，山草汇报这天大家的游戏经历都成了常态，不过大家不满意的是，吃饱后，这个老大也不让休息，竟然一起练那愣货从游戏中得来的挨打秘籍，这也太不靠谱了吧。
　　还好，山草支持！加上老大的权威，大家就只能一起挨打。
　　第二天。
　　游戏中，小刀刚吃完肉，军刺来拜访了。
　　看着他的身高，已经恢复到了十级。
　　两人聊了聊，小刀特意说了戴少这肥羊的用处，让军刺哑然失笑。
　　“放心，我本来就不会跟那样的二代硬碰，即使杀他，一次一百骨币，我也杀不起的。”军刺笑着解释。
　　他依靠原本的关系，和npc狩猎队的好感度保留了，已经联系过了，只要一起出发，并不担心戴少找麻烦，短时间内，戴少还没有能力对山坡这边形成威胁。
　　小刀顺便询问他跟随狩猎队狩猎的情况，军刺自然没有丝毫隐瞒。
　　这让小刀获得了不少珍贵的情报，因为不少猛兽是有自己的地盘的，猎人必须了解，才能保证安全并选择目标。
　　曾经，军刺所在的狩猎队对周围一定范围内了如指掌，而这些，军刺都在努力的学习记忆着。
　　不过，自从狩猎队的首领因为鼠潮身死后，军刺所在的狩猎队短时间内是不可能将猛兽当做目标了，而随着时间的推移，这些情报会越来越不准确。
　　这些情报让小刀很满意，直接表示，若是军刺有收获，部落不卖的材料之类的他都愿意溢价收购。
　　“刀兄弟财大气粗的太厉害了。”告辞的军刺也不由感慨啊，并不是因为小刀有钱收购，而是他可知道将茅草屋升级到这个程度，需要多少资源？
　　依靠现实币，也是极其庞大的一笔。
　　真正的富豪藏在这里啊！
　　新的一天开始了，一大早吃饱喝足后，小刀带着大兵极速而去。
　　在坡下举着石头锻炼，顺便监视的肌肉儿童玩家看见了眼睛一亮，飞速去通知了。
　　“依靠数量灭了他真没意思，戴少我要凭借自己本事打败他，其实有一个对手也是很不错的。”这位前来表功带路的玩家看着戴少夸夸其谈，长大了嘴巴。
　　不是我不明白，是这个世界变化太快了。
　　“所以，大家都尽快找办法，帮我突破十级瓶颈，一万起，可靠的办法最低奖励一万，若是能帮我突破十级瓶颈，直接奖励十万。”
　　这一次，戴少大出血了，一下子引起了轰动，各种马屁如潮。
　　十万软妹币呢，可绝不是一笔小数目。

第三十一章 贴心狗腿子
　　第三十一章贴心狗腿子
　　不仅如此，它们发现戴少更加刻苦了，尽然一天三顿野兽肉吃到撑，然后拼命锻炼消耗。”
　　正常的情况可是一日两顿，若是锻炼不够刻苦，根本消化不了三顿肉。
　　二代都如此努力，我们再咸鱼就万劫不复了。
　　于是，整个部落的气氛起了微妙的改变，大家都开始努力了起来，自然愿意出售骨币的更少了。
　　不过，戴少却没有因此而收不到足够的骨币，因为忠实的狗腿子风吹屁屁凉想尽办法，给他提供了充足的骨币，绝对满足他的修行需要。
　　这样的狗腿子还真是尽忠尽责啊。
　　“戴少。”狗腿子风吹屁屁凉凑过来神秘兮兮的小声道。
　　“找到了突破的办法了？”戴少表情一变，带着惊喜。
　　“正在努力，正在努力。”狗腿子风吹屁屁凉干笑着，连忙小声道：“虽然还没有找到突破的办法，但是却找到了高品质的野兽肉，吃一顿，消化掉，里面的天地元气足足够获得四点经验！”
　　“什么？翻倍的经验，一天顶两天？”戴少眼睛发光。
　　很快，贱嘴被找来了，他一脸不情愿的道：“戴少，我也想快速升级啊，你不要为难我了，这可是我好不容易完成任务才得到的奖励。”
　　“戴少能让你吃亏嘛！升级稍微慢点，多努力就是了，软妹币可不烧手。”狗腿子风吹屁屁凉在一旁帮衬道。
　　当然最终，谈妥了价格，戴少买到了高品质的野兽肉，虽然价格高了些，但是这是事嘛？
　　即使如此，贱嘴依然装着不太乐意，仿佛惹不起戴少只能如此。
　　这让戴少感觉也不是那么心痛钱了。
　　此时的小刀已经带着大兵离开了部落。
　　如今对部落周围也比较熟悉了，打猎不是问题，但问题是普通的猎物已经满足不了小刀了。
　　只见他撒过一撮骨粉，骨粉飘动，化作一根根骨头，飞速跳动着组合了起来。
　　足以形成两只十级骷髅的骨头组合成了一只健壮的骨马，四条腿如同四条小柱子一般粗壮，身体也比一般马匹长了不少。
　　这是双人骨马，等级达到了13级。
　　两人上马后，骨马飞速向远处奔驰而去，而小刀和大兵一人拿着一个望远镜，正观察着远方。
　　一路惊动的小动物不少，可惜小刀都对它们没有了兴趣。
　　足足一个多小时过去了。
　　好大的半截枯树啊，望远镜内看见后，小刀微微松了口气，终于找到了坐标，没有跑偏。
　　那里应该就是怒风豹的领地了，其窝就在枯树下。
　　“咦！竟然直接发现了。”小刀眼睛一亮，运气也太好了吧。
　　黑色，身上带着青色的纹路，如同老虎大小，身材比老虎修长，很是漂亮。
　　怒风豹：30级，猛兽？？
　　？？？
　　能看到的属性不多，但是三十级，在猛兽中可算是最低级的，属于低级猛兽。
　　但是军刺他们狩猎队没有招惹的原因，就是其极其难缠，风速被动技能，使其速度即使比四十级的猛兽都快，一般都猎人投掷根本别想击中。
　　暴怒技能，更是让其能临时提升10级，达到中级猛兽的程度，力量，速度都大幅度提升。
　　还有嘶吼，更是能让近战的猎人眩晕，一个不好就是死路一条。
　　其他利爪，撕扯，扑食之类也没必要多说，大多数猛兽都拥有，而光是这三大技能，就让军刺所在的狩猎队宁可对付其他中级猛兽，也不愿意招惹这个速度极快的家伙。
　　不是不能击杀，而是必然代价惨重。
　　他们狩猎猎物，自然是已自身无损作为先提条件的。
　　但是怒风豹，有着明显的优势，同样也有其明显的弱点，烈风豹算是防御最弱都猛兽之一，这就是小刀一眼相中它作为第一目标的原因。
　　下马，让大兵等着，小刀缓缓靠近目标。
　　根据军刺所说，猛兽警戒范围远远没有普通野兽那么广，一般猎人都能逼近到投掷范围。
　　即使如此，小刀也没有大意，逼近到了一个安全的范围内，就不再靠近了。
　　对于投掷，这个距离远远不够。
　　但是对于自己，足够了。
　　怒风豹懒洋洋的趴在那里，在这领地内，它就是王。
　　可惜，它根本不知道，一把它从来没有见过的狙击步枪已经远远的瞄准了它。
　　技能：射击，主动施展。
　　神通：四连射。
　　嗖！
　　子弹瞬间而出，那么快的速度，小刀并无法准确的确定其是否击中了目标眼睛。
　　这个距离，小刀并没有把握。
　　但是，主动施展了射击技能后，他似乎能感应到极速而去的子弹，似乎无法击中。
　　不，子弹自动调整，没入了怒风豹的眼眶，精准的击中了眼珠，没入了脑袋中。
　　好厉害，这就是射击主动施展，修正射击目标的效果？厉害老牛逼了。
　　紧接着！伤口还没有炸开。
　　三道子弹的虚影随后顺着伤口射入了怒风豹眼眶。
　　怒风豹头上的生命条猛然少了大半，小刀吃惊，狙击步枪命中要害，竟然无法一击必杀？
　　这还是大成的射击被动百分百增加威力的被动效果下。
　　不过随后三道子弹虚影没入，生命条瞬间清空。
　　滴：恭喜你，击杀三十级猛兽怒风豹，获得经验：3000，射击熟练度提升10%。
　　“搞定！”熟悉的提示声让小刀高兴的直接跳起来一挥手。
　　远处的双人骨马托着大兵立即飞速而来。
　　撒出了骨粉，再次复苏出一只健壮的骨马，就打算带着猎物回去。
　　不过小刀一愣，没有吧，这周围竟然是风灵草？一片。
　　连忙拿着望远镜四处观察，没危险，和大兵一起小心翼翼的选择成熟的挖了出来。
　　滴：基础技能，采集熟练度+1……！
　　一大片，起码上百，成熟的风灵草竟然只有四十五株，不过还发现了五株成熟的清灵草，也算不错。
　　随后直接纵马而回。
　　兴奋过后，小刀才感到精神极致的疲惫，看来不管是复苏骷髅，还是施展技能，消耗的都是精神。

第三十二章 谁沾了便宜
　　第三十二章谁沾了便宜
　　一路极其顺利的回到了部落。
　　“竟然没有堵自己？”回到了部落的小刀打算示弱纵马逃离，给心灵脆弱的戴少一点点自信，也好方便自己下一步下刀，结果没有用到。
　　一路顺利的回到了自己小院。
　　“哎呦，这三只鸡崽子怎么都三级了，比普通母鸡都小不了多少，看上去更加活泼。”
　　“驯兽术技能挺厉害的啊。”
　　“啊，主人哥哥，这是猛兽啊？”秀儿震惊的道，即使最精锐的猎人带队狩猎，也要精心准备，都未必能没有损失的拿下目标，自己的主人单独一人？
　　“需要心血和肉，其他不要。”小刀得意的一笑，颇有成就感。
　　“这？这？猛兽可是极其珍贵……！”
　　“主人我不缺这点材料。”
　　最终，秀儿还是被小刀强硬的说服了，立即忙碌了起来。
　　已经十五级的她，加上大成的解刨术，依然大汗琳琳的足足忙了好几个小时，巨大的猛兽皮，骨都化为了粉末，萃取消耗掉了，这才完成了这次解刨。
　　滴：恭喜你，你的奴，辅助技能，解刨术熟练度大增，突破了大成极限，达到了登峰造极的境界。
　　滴：恭喜你，你的奴，辅助技能达到登峰造极，获得称号，解刨大师，等级上限解锁到:30级。
　　滴：解刨术达到登峰造极，可选奖励。
　　1：消耗经验：3000，开启完美境界，解刨术将会继续获得经验，直到最高境界完美，将无损解刨猎物。
　　2：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，解刨术进阶奥义，精华萃取术，消耗目标其他所有部位所有精华，专注提升所选部位品质。
　　提示：施展精华萃取术，每次目标只可选择一个部位，其他全部放弃。
　　“靠，看到哥刚弄到一万经验就来了。”小刀不爽的嘀咕着，幸好没有升级，本来都打算升到三十级呢。
　　心痛的选择了2，没办法，一没用，咱是缺少猎物的人吗？
　　一万经验啊，就这么没有了。
　　也没有感觉秀儿有啥变化？
　　秀儿面前除了一块块猛兽肉，就是猛兽心血了，已经被她装入了小瓶。
　　“竟然有十九滴心血？难道这猛兽一动不动等着主人哥哥杀吗?”秀儿带着不可思议的目光，因为战斗，猛兽会消耗，心血自然不多，理论上能有十几二十滴，但是实际上最终击杀，使其战斗激烈程度，能有个三五滴就不错了。
　　要求下，秀儿很快用豆浆机搅拌出了五级的破限巫药，可能是掌握了基础巫药学，竟然出了四份，自然都是精品。
　　呵呵，自己用不上，正好有一位肥羊等着呢。
　　不过先不急，先要宰一刀再说。
　　不知道贱嘴那小子搞定没有。
　　因为此时的贱嘴找到了戴少，露出一副我是高人的表情道：“戴少，听说你需要突破十级瓶颈的宝物？”
　　“你有？”戴少眼睛一亮。
　　“放心，亏不了你，线索可靠，最少一万，直接帮我完成突破，给你十万，我戴少说出的话，绝对对不含糊。”
　　“不够。”贱嘴傲然的道。
　　“呵呵！把我戴少当肥羊了？”戴少冷笑道：“十万是我戴少给兄弟们面子，现在是八万了，我就不信，除了我还有人愿意支付这么多软妹币只为突破十级？。”
　　这让贱嘴脸色一变，再也装不成高人了，直接苦笑道：“戴少英明，不过不是我想要宰人，而是这东西价值太惊人啊，有了它，不是一人突破，而是不限使用人数的。”
　　“什么？让所有人突破？”戴少表情变了，但是随即道：“我不信！”
　　“戴少，我就直说了吧，这是一本秘籍，是功法，虽然不能直接使用，但是却不限制学习的人数，而且不仅是能突破十级，还能突破十五级瓶颈，直接达到二十级。”
　　“越说越玄乎了，难道你觉得我人傻钱多，呵呵，现在不给本少一个交代，你就等着删号吧。”戴少冷笑了起来。
　　此时其他玩家也都直接围了过来，一副虎视眈眈的表情。
　　“戴少不信，咱们仓库去看。”贱嘴急了。
　　很快，一行人赶到了仓库。
　　“哼，中原人武林人手段而已！”仓库的保管老头一脸的不爽。
　　不过作为保管者，他还是拿出了一本残旧的秘籍来。
　　这已经不是愣货抄的那张，如同蚂蚁爬的纸了，而是小刀专门找人做的复古版。
　　太叔豪的老人就有这本事，因为当过修书匠。
　　秘籍：十三太保横练功，不入流，增强防御，外功。
　　提示1：小成可突破十级瓶颈，大成可以突破十五级瓶颈。
　　提示2：必须食用蕴含有天地元气的食物或药材，否则将会损伤身体根基。
　　提示3：由于本秘籍并没有融入武道意志，无法直接消耗使用学习。
　　看着这属性，别说戴少，就是其他玩家也都眼睛直了。
　　“戴少，这东西的来历我没办法说，价值你看到了，所有人都能重复学，拥有了它，成立最强的玩家帮派没有问题吧，带着小弟们一起突破，一百万，这是最低价了。”
　　“一百万？你真敢要，这些钱都够买套房了。”戴少眼珠子一转，这本秘籍一定要拿下来，他已经决定在游戏中建立自己的事业了。
　　有这玩意就是人心啊，省得每次用钱砸。
　　一番讨价还价。
　　最终三十万软妹币成交。
　　戴少大气的先钱交易。
　　贱嘴自然也不敢玩幺蛾子，老实的交付了秘籍。
　　“真有钱啊，三十万呢。“离开的贱嘴心都在颤抖，他现实中谈不上穷，要不然也不会狠心买下九千九的游戏头盔，两个月的工资而已。
　　但是三十万啊，这是什么概念。
　　“长远，长远，我的目光要长远，这个游戏的潜力无限啊。”好不容易才忍住了内心贪婪的欲望，咬着牙向山坡而去。
　　“穷逼而已。”势在必得的戴少对于自己拿下这秘籍的价格也是很满意的。
　　秘籍没有问题，戴少网上早就了解过了，中原的出生地这玩意并不稀罕。
　　但是这里是部落，却还是头一份。

第三十三章 戴少的野望
　　第三十三章戴少的野望
　　看着其他人都目不转睛的盯着，戴少得意一笑道：“今天本少建立通天盟，招收成员，所有成员可以共享武学秘籍，一起突破等级极限，称霸本部落，进而攻占天下。”
　　“戴少万岁！”大家欢呼了起来，一个个过来加入。
　　但是戴少不是盖的，竟然要求留下现实中的姓名，地址，电话。
　　“下线后查证了身份，明天才能享受秘籍。”戴少来了这一手，让大家表情不好看了。
　　“游戏而已，有必要嘛！”有人躲在后面嘀咕道。
　　“我戴少亏待过大家吗？”戴少冷笑道：“你们现实中会收到合同的，为此就是每月一千多底薪，妥妥的软妹币，又能玩游戏又能赚钱。”
　　“而且以后骨币还是原价收，任何东西，本帮主都不会白拿的。”
　　“戴少万岁。”
　　“帮主万岁！”
　　“戴少英明神武，看的长远啊，如此以来咱们通天盟凝聚力大增。”
　　“呵呵！”戴少露出了的得意的笑容，以自己对财神爷的了解，这里面绝对不会简单，自己强大了，钱不是问题。
　　想要强，建立自己的势力是必须的，再不只是随便玩玩了。
　　戴少可是思考好久的，而不是一时冲动。
　　当然，戴少没说，他已经喜欢上了这个真实无比的第二十世界了。
　　随后，戴少打开了秘籍，仔细研究了起来。
　　“还好，不难，三十万太值了。”
　　风吹屁屁凉，还有另外两位玩家，作为戴少的心腹，他们先一步研究了秘籍，并且帮助戴少修行。
　　就是按照武功秘籍，用拳头锤击戴少，增强抵抗力。
　　这可是满足了风吹屁屁凉的阴暗心里，感叹不已，唯一可惜的是无法截图。
　　同时也不由对戴少多了几分敬佩，这个二代还挺能吃苦的。
　　“值得了，太值得了。”听到了系统提示声，戴少意气风发的大笑，并不仅仅是获得这武学的熟练度，而是竟然因为这种修炼方式而吸收了肉食内的天地元气，比正常的扛石头，挥矛速度快了起码三分之一，这样，每天可以吃四顿，提升等级更快。
　　不要看不起这点优势，戴少不需要多强，只需要比那些同父异母的兄弟姐妹更强就够了，这足以获得财神爷的重视。
　　……！
　　“刀哥，刀哥，超额完成任务啊。”贱嘴兴奋的冲来，拍击着院门。
　　“卖了多少？”小刀直接开门。
　　“三十万呢，足足三十万。”贱嘴直接向眼前的刀哥转钱，三十万。
　　还没捂热呢，钱就飞了。
　　“赏你的。”听到了收到钱的提示声，小刀抓了一把石制矛尖扔了过去。
　　太叔壕的老一辈，可是能手工制枪的，更别说建房，家具之类的全靠自己动手，造出的矛尖比成里的老工人都强。
　　“谢老大！”贱嘴笑嘻嘻道，心里却有几分不爽。
　　三十万呢，就给我这点？
　　咦！
　　我靠！
　　“精品，更是还有极品？”
　　连极品都有？
　　这感觉那是能手工磨制出的，现代化工厂出品也不过如此。
　　他倒吸了一口凉气来，刀哥仗义啊。
　　关了门，小刀也感到自己心跳加速。
　　我靠！？
　　三十万软妹币？
　　不是自己没有见过这么多钱，问题是这也太容易了吧。
　　戴少的潜力很大啊，可以好好挖掘一下了。
　　小刀心动，却没有影响自己的计划，依然苦修十三太保横练功。
　　知道游戏秘密的他明白那边才是重点，钱，够花就行，多了，自己难道还能放弃游戏，现实中去花去？
　　开玩笑，山珍海味有野兽肉的天地元气吗?
　　不对，现在有猛兽肉。
　　想想猛兽肉的属性，小刀就兴奋不已，那和野兽肉根本就不是一个层次，竟然滋生了新的能量，血气。
　　猛兽肉：吸收天地元气，进而升华，滋生出血气的能量，拥有各种神妙作用。
　　食用猛兽肉，强健身体，更容易滋生血肉的力量，血气。
　　提示1：锻炼到极限的血肉将会滋生血气的力量，这是超越猎，成为战的关键所在，也是野兽成为猛兽的关键。
　　提示2: 30级后，身体素质达到了一个极限，升级不再是增加力量，体质，敏捷等基础素质，而是增加血气，这种血肉滋生的能量。
　　苦练了一阵，迷人的香味散发而出，这不仅仅是往日的肉香，还带有一种奇特的诱惑力，仿佛自己每一颗细胞都在渴望。
　　看来肉熟了。
　　秀儿负责煮肉，不止游戏中，即使现实中，小刀都下线了一趟，用高压锅满满一锅水，压了小小一块猛兽肉，都好几个小时了。
　　很快，小刀，秀儿，来到了高压锅前。
　　不错，游戏中，小刀也使用了高压锅。
　　就这，不时过来看属性，好几个小时才熟了。
　　关火，好半天，才打开高压锅盖。
　　顿时浓郁的肉香味迎面扑来，本能的本能渴望告诉小刀吃，吃！吃！
　　但是小刀自然忍着，只给三人倒了小半碗汤，先试试，这可是猛兽肉，还是高品质的。
　　嘶溜嘶溜的喝了一小口肚子内，没什么感觉啊？
　　不过随后，胃里轰的一下，如同燃烧一般，火焰从胃里腾起蔓延，瞬间燃烧到了全身。
　　感觉全身每一村肌肤都在燃烧，但是这种燃烧不仅仅是痛苦，还有某种舒畅感，仿佛全身都细胞都在雀跃，仿佛燃尽了血肉的污垢，将其升华净化一般。
　　滴：你的体内滋生了淡淡的血气能量，持续时间：16分钟，请自行体会掌握，完全掌握后，突破三十级等级瓶颈。
　　小刀扫了一眼其他两人，秀儿裸露的皮肤完全赤红，如同煮熟了的螃蟹，不过看其表情还挺享受的。
　　再看大兵，靠，这小子皮肤赤红色，都流鼻血了，生命都开始下降。
　　嗯，还似乎冒烟了，淡淡的血色烟气？
　　很是熟悉，脑海中浮现了部落的战战斗时的情景，他们就掌握了这种血色的能量啊。
　　看到他的碗，好家伙，主人我都只喝了一小口，他将半碗全干了，也不怕烫？

第三十四章 戴少二号登场
　　第三十四章戴少二号登场
　　不过其属性后多了个服用猛兽肉恢复的状态，速度很快，加上本身掉血非常慢，便没有再理会，而是体会体内多出的这热流，这是和食用野兽肉完全不同的感觉。
　　这是一种血肉滋生出的能量，很少奇妙，每一个细胞都似乎在表示自己的愉悦，让小刀不由想到了现实中传说，练武练出内气，真气的情景来，虽然那只是传说。
　　不知道过了多久，热劲消失了。
　　似乎体会到了什么，也似乎什么都没有体会到，不过感觉全身舒服，出了一身臭汗，身体有点发软疲乏。
　　查看了一下，没有任何领悟之类的提示。
　　再次喝了一小口肉汤，血气的力量，三十级再说吧。
　　抓住现实才是实在的。
　　所以小刀直接让大兵动手，一拳拳打落在了身上，修行起了十三太保横练功。
　　滴：十三太保横练功熟练度+1。
　　很快响起了提示声。
　　修行结束，大概一计算，比预想的效果好太多了，起码提升了十倍以上速度。
　　这是什么概念。
　　当然，小刀重视的不是游戏中，而是现实。
　　数次实验确定了自身的耐受力，随后匆匆下线了。
　　现实中的肉自然也早熟了。
　　小刀打开，倒出了一些汤汁，按照游戏中测试推算，为了安全再减半的情况下，只喝了一汤匙。
　　吞入胃里，很快化为了热流散发而开。
　　很快成了煮熟的螃蟹，全身燥热仿佛体内在燃烧着火焰，想要发泄，但是同样也有股舒服的感觉，每个细胞都活过来了。
　　小刀明白这样下去只会浪费血气，于是直接在院子内撸铁，让全身血肉尽可能的吸收。
　　凭借体会，根据估算，自己现实中也应该有游戏里十级的身体状态了吧。
　　院内的简单健身器材虽然生锈了，但是用还是没问题的。
　　“呼呼！”随着时间的推移，小刀大汗淋漓的停了下来，灌下了半瓶水，小刀有种意犹未尽的感觉。
　　不过还是告诫自己，现实中要悠着点，可没有能随时查看自己状态的本事，目前就定为一天修炼两次，服用两次猛兽肉汤，不能贪多。
　　第二天。
　　“疯了，疯了！游戏中武功也敢这么练，刀哥你不要身体了，出问题可就麻烦了。”棒子一边挥着拳头击打着小刀精悍的身体，一边担忧的啰嗦着。
　　“游戏中有天地元气，这是修行的根本，刀哥的状态可不正常，难道也有天地元气。”山草若有所思，望向桌子上的碗筷，碟子。
　　他也感到体内的热乎乎的，最近和刀哥吃饭都这样。
　　这让他若有所思。
　　不过山草没有询问，而是道：“刀哥，不过还是小心点好，别出问题了。”
　　“放心，我自己掌握着呢！”小刀摆了摆手。
　　很快，一个一个气喘吁吁坐在那里。
　　又开始了每天的总结。
　　愣货倒是游戏中日子混的很不错，他主修十三太保横练功，最需要的是能吃苦，这是愣货的特长，所以短短两天就引起了教习的关注，还接到了拜师任务，虽然他的大饭量让武馆的厨师略微不爽，但是这是问题嘛！
　　而其他兄弟们就惨多了，有找到新手任务能混饭的还好，其他的都在为了赚钱吃饱肚子而努力着，可算是苦不堪言了。
　　最倒霉的二狗给人当童工，一天忙碌下来没有收入，只有两个杂粮馒头，勉强吃饱，别想着获得经验。
　　“算了！一人发一万，这不是工资，工资月底给，这是让你们在游戏中收购骨币，衣食无忧，好好升级才是关键，不许贪污，否则别怪大哥我不给面子。”
　　“我来负责给你们联系卖家。”山草也开口了，他可了解这些兄弟的尿性。
　　于是小刀保证每天现实中喝两顿猛兽肉汤，修行两次十三太保横练功，其他时间都在游戏中苦修。
　　特别是游戏中，简直没日没夜，毕竟不担心把身体练坏，反而能给现实中的自己提供更多的经验。
　　这样时间过得飞快，而且每天食用猛兽肉的量也在增加。
　　滴：恭喜你，不入流武学，熟练度达到100，十三太保横练功入门，你的防御能力提升+1。
　　这让小刀一乐，不错，终于成了，依靠猛兽肉，都过去三四天了吧。
　　真不容易啊。
　　小刀（太叔邱）：乌骨部落精英猎人：20级。经验： 812|1000。生命：92%。等级上限:30。防御：1。
　　技能1：射击（大成）。技能2：十三太保横练功（不入流，入门），技能3：空白，技能4：空白。
　　基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）。
　　基础战斗技能：基础矛大成.
　　神通1：猎骨复苏术（小成）：技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　神通2，四连射。技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
 经验。
　　奴：秀儿，大兵。领地：木屋小院。
　　查看了一下子，多了一个防御，才一点，而且果然多了一个技能，不过占用技能栏啊？
　　算了，自己的技能栏不缺。
　　不用测试，每天辛苦修行，防御是一点点提升起来的，对于自身增强多少防御，心中很有谱，效果是非常惊人的，至于属性显示多少反而不重要了。
　　苦练了这么多天，该出去活动一下了，军刺哪里获得的猛兽情报，再不使用，都会失效的。
　　滴：你的奴秀儿，经过努力，搭建了成功了简易仓库，并掌握建造仓库辅助技能，搭建速度提升%100。
　　小刀一乐，丫头这些天努力终于成功了。
　　简易仓库（木质）：用于储存物资，增加保质时间10倍，防御等级：10。
　　可升级！
　　“看来天意都让我外出狩猎去的。”
　　这次小刀不打算带大兵，叮嘱了几句后直接大步走了出来。
　　正好碰见了贱嘴。
　　有事没事，这小子都会天天过来请安一次，都差不多这个时候。
　　所以小刀摆了摆手，没有在意。
　　刀哥，大家练武的劲头小了不少，毕竟根据熟练度获取程度，距离入门还早……！
　　求支持，新书靠大家支持才能成长，

第三十五章 低调哥
　　第三十五章
　　“刀哥，最近大家练武的劲头小了不少，辛苦倒是其次，主要是根据熟练度获取程度，距离入门还早呢，更别说小成了，不少人按耐不住，都出去狩猎突破十级瓶颈了。”贱嘴跟上来，再次汇报起了玩家的最新情报。
　　“戴少呢？”小刀毫不吃惊，自己依靠猛兽肉汤蕴含的能量，都需要四五天才入门，他们估计没有一两个月别想入门。
　　“戴少也很急躁，不过依然每天苦练，还真看不出来，二代也不都是废物，不过他再次发起了悬赏，十万悬赏，帮助自己突破十级瓶颈。”
　　“不错，该是出售的时候了。”小刀拿出了破限巫药（五级），因为是精品，百分之六十几率突破十级瓶颈。
　　“刀哥就是厉害。”贱嘴捂着嘴吧，满脸震惊，看的自己眼睛发光，竟然是巫药？
　　这是玩家目前能弄到手的吗?太不可思议了？
　　可惜突破十五级的几率只有百分之五。
　　“已经十四级了，不错，十五级来找我。”小刀这一句，让贱嘴心中狂喜。
　　“对了，刚卖了秘籍，这药剂你不要自己出面了，换个玩家出手。”
　　“放心了刀哥，交给我妥妥的，那戴少明显不会关心这药剂那来的，能获得就行。”
　　贱嘴拿着药剂兴奋的离开了。
　　下山坡时却被一个肌肉儿童堵住了。
　　“我观察你很久了！”那肌肉儿童迎上来气势十足的道。
　　“呵呵，和气生财，小兄弟你要干什么？”贱嘴有些心虚。
　　“我知道你有门路获得骨币。”肌肉儿童直接开口道。
　　“想勒索？，没门，信不信我杀的你进不了游戏。”一谈钱，贱嘴表情立即狰狞了起来。
　　“别误会，一百五软妹币一枚，我出钱买，只是想要你给我能多点份额！”肌肉男孩连忙摆手道。
　　这让贱嘴一愣，打量着这个小屁孩，竟然是个大款啊，看不出来。
　　“你有钱？”贱嘴问道。
　　“谈不上有钱，和开跑车的戴少比比还是没问题的。”肌肉男孩自信的道。
　　这一下子，贱嘴的表情立即热情多了，直接凑了上去。
　　“兄弟能拿出多少骨币，我都要。”肌肉男孩大喜。
　　“一百五一枚，你要多少，考虑清楚，开口必须付钱，买不起别怪我翻脸不认人。”贱嘴打量着这位口气很大的小子，不太信任的开口道。
　　想要探哥的底细？那可没门。
　　这让肌肉男孩一愣，心中一喜，看来这小子门路比自己想象的要广的多，竟然这么自信？
　　“爽快！先买一百骨币用着，这东西缺不得，但暂时不需要太多，咱们以后长远合作，不过你要给我保密，我可不想成为那戴少的眼中钉。”
　　说到戴少，这玩家眼中带出了不屑。
　　顺利的交易完成，得到收入提示的贱嘴更热情了，和这名叫做低调哥的玩家称兄道弟的不亦乐乎。
　　“兄弟够意思！”很快，贱嘴更加热情了，因为他只是提供了一些情报，这位竟然给了自己一千软妹币的情报费。
　　有钱人啊，这个多多益善，一定要拉拢好了。
　　“戴少虽然仗着有钱占了先机，但是兄弟，我也很看好你的，蛰伏一段时间，未必不能取戴少而代之。”贱嘴和低调哥挥手告别。
　　“戴少？戴少也是你配叫的。”低调哥眼神中嫉妒的光芒闪过。
　　财神爷派人送的游戏头盔。
　　不过日子过得极其充实的低调哥很快就忘了这回事，因为这老头子经常给自己这些私生子之类的送点东西之类的，没什么大不了的。
　　结果那次宴会后，他才后悔莫及。
　　随后第一时间进入游戏，他的游戏名是我叫戴少，结果，那个部落，已经有了自己的同父异母的兄弟。
　　所以他悲剧了，直接被杀的只能删号重来，不得不换一个出生地。
　　这次低调了不少。
　　果然，那批游戏头盔使用的降生地距离都不远，这里也有一个戴少，开跑车的戴少。
　　学聪明的低调哥这次不敢暴露，但私下里也拉拢了同期进来的玩家。
　　这不，这位和风吹屁屁凉私下的骨币交易，就是他的小弟探听到的绝密情报。
　　本来想要截胡，却发现这位的门路更广啊。
　　“必须暗中发展自己的势力，总有一天突然爆发，让你这个小子栽个大跟头！”
　　哼，戴少舍我其谁，你们都不配。
　　打定了注意点低调哥正往回走，贱嘴却气喘吁吁的又跑了回来。
　　“兄弟，大秘密，有人搞到了突破十级瓶颈的巫药，戴少还没有得知消息，有兴趣没，情报费只要一千。”
　　滴：你获得了眼前玩家转账：1000元。
　　“爽快，巫药在德鲁二手里，能不能先买到就看你的了。”贱嘴的脸笑的如同菊花一般。
　　“谢了兄弟，若是顺利买到手了再给你一千好处费，这种情况下次还找我，不会亏待你的。”低调哥已经玩命的向前跑去了。
　　他争分夺秒，一口气冲到了德鲁二这里。
　　如今德鲁二作为骨质矛尖磨制第一人，名气也是不小的，甚至拉拢了几名玩家，自己组建工作室。
　　“兄弟，听说你有突破十级瓶颈的巫药，十万我买了。”低调哥气喘吁吁的凑上来小声。
　　德鲁二一愣，道：“已经有人通知戴少了，我不想得罪他。”
　　“十二万！”
　　“不，最低十三万，否则……！”
　　“成交！”话没有说完就被打断了。
　　“有钱人的世界还真是了解不了。”德鲁二摇了摇头，他都有种外出狩猎对冲动，不过自己百分之五的提成也是很香的。
　　戴少得知了消息后来迟了，气的大发雷霆，那德鲁二竟然还给买家保密？
　　这不是看不起我戴少嘛！
　　虽然生气，不过骂了几句的戴少还是按耐住了动手的火气。
　　因为和德鲁二一起磨制的npc都不满的望了过来，明显会帮这小子。
　　戴少明白，这德鲁二和这些npc有好感度，否则不会这态度。
　　“该死！要不是鼠潮，十级早就突破了。”戴少骂骂咧咧的离开了。

第三十六章 赚钱赚的心慌慌
　　第三十六章赚钱赚的心慌慌
　　自从鼠潮结束，单独外出的新手猎玩家安全提升了不少，大半能安全活着回来，但是完成十级突破任务却难了数倍，至少目前还没有一人打到猎物。
　　没有了敢于正面刚的五级铁牙鼠，他们根本追不上那里动物，别说投掷水平惨不忍睹，就是连靠近都做不到。
　　“坪！”
　　一发子弹没入眼窝，生命减少了三分之一，随后三道子弹虚影紧随而入，生命条瞬间连续三次减少三分之一，最终终于清空。
　　滴：恭喜你，击杀初级猛兽钢毛兽，获得经验：3000，熟练度提升。
　　小刀此时带起了笑容来，终于又灭了一只猛兽。
　　这已经是自己根据军刺的情报，寻找到的第三处猛兽领地了，前两处都没有找到猛兽，不知道是死了还是离开了，远没有了第一次的运气。
　　而这只钢毛兽，仅仅是初级猛兽中防御比较普通的，击中要害，三道子弹都未必能消灭，看来自己秒杀猛兽的进度快要终止了。
　　顺利的获得了三千经验，没有停留，骑着骨马，带着猎物，小刀向回奔驰而去。
　　心情不错，一路上顺手灭了一些野兽，毕竟咱是有仓库的人了。
　　百发百中，还是顺路，就灭掉了十三只野兽，可惜最高的那只也才八级，基本上没啥经验拿。
　　最近玩家接取了不少小任务，需要一些野兽骨头，毛皮材料，这都是npc不收的，顺手为之，顺便撸撸戴少的羊毛，那位可是任务小王子。
　　“有人？”放下了望远镜，小刀立即带着骨马，骨车向回而去。
　　没发现吧。
　　“什么声音？”军刺突然一愣，竖起了耳朵。
　　“啥？”旁边的同伴疑惑道。
　　“没有什么！”军刺摇了摇头，怎么可能听见枪声呢？这可是游戏世界，没有科技那玩意。
　　“这一次收获的猎物不少！估计今天每人能分十枚骨币了吧。”扛着猎物的同伴喜滋滋感慨道。
　　自从鼠超过后，还是第一次这么丰厚的收获啊。
　　“可惜什么？”军刺笑道。
　　“可惜咱们和npc一起狩猎，猎物无法当做突破十级的新手猎任务物品，否则就发达了，那个灭了你傻子竟然十万软妹币收购，你说傻不傻，哈哈。”
　　“十万啊！”军刺也不由感慨。
　　“军刺哥，跟着npc，咱们狩猎的经验也算有了几分，明天单独出来一趟，多的不说，三人联手，凭借你小成的弓，一天下来七八成以上的几率能打到一只猎物，赚这个十万还不是轻轻松松？”另一位玩家也扛着猎物艰难的走了过来。
　　他们三人虽然加入了npc狩猎队，但是却要按照规矩来，干着最累最多的活，赚的却是最少。
　　这让军刺有些心动，另一位玩家也开了口，最终军刺点了点头道：“好，十万这笔买卖就拿下来，只要咱们保持领先和警惕，那戴少即使突破十级瓶颈也没有多大危险。”
　　下定了决心。
　　这让三人的心情都好了不少，连脚步都轻松了不少。
　　仗着复苏到骷髅，小刀的速度明显快得多，先一步溜回了部落。
　　“有事？”远远的，小刀就看到了贱嘴在自己的院门前焦急的打转。
　　“刀哥！”贱嘴听到了熟悉的声音，惊喜的扭头一看，直接被吓了一跳，不由咽了咽口水道：“感觉咱们不是在一个游戏中，你比我们早进来十几年，这么庞大凶残的猎物？一百个玩家都打不过吧。”
　　小刀一笑，没有多说。
　　“对了，正事要紧，那巫药被人捷足先登了，十三万买了下来，这不询问一下刀哥，那巫药还有嘛，十万的凯子可不容易找。”贱嘴笑的很贱，他根本无法理解愿意掏出十万来就为突破游戏中十级瓶颈？哪怕这游戏再真实。
　　软妹币它不香嘛！不过这自然不影响他赚钱。
　　小刀听到了系统提示的转账声，竟然只有十一万七？顿时不爽了。
　　“刀哥，对了，巫药是让德鲁二代卖的，给了他百分之十的提成，我可没从中搂钱。”
　　“用人不疑。”小刀只说了四个字，至于刚才的不爽?
　　错觉，绝对是错觉。
　　小刀扫过旁边骨车上拉着的十三只小兽。
　　玩家们应该很快就能狩猎到了吧。
　　“靠突破十级任务赚的机会不多了！”
　　略一思考，小刀道：“这里十三只猎物，每只都能作为突破十级的新手猎任务，全部给你了，如何操作就看你的了，前面表现非常不错，这就算一次考验了，不过也不要有太大压力，尽快出手就行。”
　　“不要有太大压力？能没有压力嘛？”贱嘴露出了苦笑。
　　十三只啊，十三个任务，怎么可能卖出高价，戴少那样的凯子只有一个啊。
　　贱嘴苦笑着。
　　“拼了，大不了搞砸了。”贱嘴向外走去，不停的寻思着，却怎么也想不到好办法。
　　除了戴少那个不差钱的，其他的估计一万都没人买吧。
　　他苦着脸走出来山坡，竟然又被人堵住了，这位肌肉男孩也是苦着脸。
　　抬头一看，不是低调哥还能有谁。
　　“哥，听说你买下了突破巫药了，恭喜啊。”感觉自己需要有职业精神，贱嘴顿时硬是挤出了一个笑容来。
　　“别提了，只有百分之六十的成功率，我失败了。”肌肉男孩很是郁闷，十三万打了水漂？
　　不过还是给贱嘴打了一千块好处费。
　　“兄弟，要是再有这样的门路，别忘了我，不会亏待兄弟你的。”这才是低调哥在这里等待的原因。
　　突然来的幸福让贱嘴蒙住了。
　　不能激动，不激动，他安慰着自己，脑海中飞速转圈。
　　眼睛一迷，注意有了。
　　“别说还真巧啊，百分百突破的机会我刚得知了一个，正打算去找戴少呢。”
　　“真的？”这对于低调哥来说，绝对是超级大惊喜。
　　“不过我的npc贡献可就清零了。”贱嘴故意道。
　　“百分百突破？”低调哥追问道。
　　“绝对百分百！”
　　“十五万！兄弟够意思吧。”低调哥咬牙道，钱是……！

第三十七章 低调哥的野望
　　第三十七章低调哥的野望
　　“十五万！兄弟够意思吧。”低调哥咬牙道，钱是其次，已经从老妈那得到枕头边消息，过几天，财神爷还会召集大家聚餐，这一次自己不说脱引而出，可不能拖后腿了。
　　特别是自己抓住了机会，不就是挡住了那小子突破的路嘛，想想就爽。
　　贱嘴一愣，有钱人的世界真是理解不了啊。
　　这是钱啊，不是手纸。
　　按捺住狂跳的心脏，犹豫了几分。
　　这么多钱，自己可不能太过分了，否则现实中被人肉搜索就麻烦了。
　　别钱赚了人没了。
　　何况钱还不是自己的。
　　涉及这么庞大一笔现金，贱嘴其实心中也有些害怕了，所以一咬牙直接道：“低调哥爽快，仗义，我也不能不够意思，所以我就直说了吧。”
　　“这次机会难得，我付出所有的友好度，获得了一次机会，做多能得到一批能帮助突破十级的猎物，数量最多可以达到十三只。”
　　十三只?
　　我靠！
　　这一说，低调哥脸色直接变了，十三个机会？天呢，这突破的机会珍贵，就珍贵在稀少这一点。
　　多了就一文不值。
　　他的表情也连连变化。
　　好半天才深吸了一口气道：“兄弟够意思！我真是对你刮目相看了，以后你就是我的亲兄弟，我需要什么，第一时间找你。”
　　这一句，低调哥是有着几分认真的，否则十五万买了机会之一，成了冤大头，可就丢人丢大了。
　　“一口价，十三只猎物，三十万我包了，说白了，就是为了拖延戴少的突破时间，相信除了我和戴少，没人会出高价。”
　　“太少了，我这里给你十五万卖一个，戴少那十万，最少也是二十五万到手了，何必给你掏心窝子，我是感觉你人可信，以后交易……！”
　　……！
　　最终，低调哥脸色难看，支付了五十万。
　　这钱对他来说也很奢侈心痛了！不过一切值得，他这点魄力还是有的。
　　当然也因为贱嘴保证，最少十天八天内，他这里是不会再出手任何一只猎物了。
　　十三只猎物最终在仓库那交易完成。
　　贱嘴长长松了一口气。
　　太紧张。
　　结束后，他连连查看了转入的软妹币。
　　“五十万啊，我到底该不该跑路？”
　　“刀哥，人心经不起考验的啊，你这不是为难我嘛！”
　　低调哥本身还不足十级，这猎物的任务还完成不了。
　　但是他早有打算，二代可不是白痴，所以第一时间将自己几个同期的小弟找来了。
　　一番交流，他的几个小弟们立即兴奋的忙碌了起来。
　　很快，一名肌肉孩童小弟带着一位少年玩家来了，虽然加入戴少通天盟的玩家不少，但是没有加入的也不少，都是对这个如此真实的游戏有信心的玩家，想要闯出一片天地。
　　至少。
　　一千块一月的底薪，还是不满意的。
　　这位自然就是，他此时也是十级瓶颈。
　　“低调哥，真能帮我突破十级瓶颈？”这位并不是很相信走过来道。
　　“加入太上盟，现实中签订合同，一千保底，其他和戴少的一样，没有限制，帮你当天突破瓶颈可以写在合同内，否则合同无效。”低调哥直接了当道。
　　“好。”这位犹豫了一点，点了点头，毕竟如今鼠潮后，还没有一位玩家获得猎物。
　　作为玩家，自然都知道游戏时间的宝贵，特别是初期，前期能突破瓶颈，就能领先一步。
　　很快，又有小弟带来了十级玩家。
　　如今，整个部落内，十级的玩家数量已经不少了。
　　“五十万，让我拉拢了一批高手，获得了和戴少抗衡的资本，值得。”低调哥自信满满。
　　小刀回去了，将猎物交给了秀儿。
　　感觉到了猛兽难杀的它自然不再要求只要肉了，正常分解就行，内脏之类的不需要，这让秀儿也松一口气，因为她深知猛兽的珍贵。
　　不过还没有一阵子，敲门声响起。
　　这么快就回来了？
　　开门，兴奋的语无伦次的贱嘴表示五十万全卖了，让小刀都有些傻眼，难道戴少真是傻子？
　　一了解经过，小刀不得不感慨这小子的运气。
　　“不错，你的表现我非常满意，你十五级的瓶颈突破就交给我了，另外以后我们属于合作模式，亲兄弟明算账。”尝到了甜头的小刀决定，将要重视起如何赚钱。
　　钱自己虽然不缺，但是也不多，只够自己花，想要组建自己的势力，将兄弟们培养起来就远远不够了，何况游戏中给自己收集各种珍贵的技能，投入购买骨币就更是不可缺少。
　　寻思了一下，小刀道：“以后这里会出售各种任务材料，以及骨质矛尖，野兽肉，更高品质的等等，全部都给你批发价，不限量，目前就你一个供货商，好好干，我看好你。”
　　小刀花了一个大饼，却让贱嘴嘴干舌燥，庆幸自己没有贪污五十万的英明。
　　“跟着老大混是我这辈子最英明都决定，以后说不定也能成为人上人，这个游戏潜力太大了。”贱嘴激动的道，他的双眼都模糊了，激动的尾椎骨雕酥麻一只蔓延到了脊椎而上。
　　“自信点，把说不定去掉。”小刀自信拍了怕他的肩膀。
　　没办法，拥有个人空间的小刀就是这么自信。
　　天黑下线，现实中则是早上。
　　低调哥第一时间拨通电话，联系招揽的高手，视频确认，然后通过网络签订合同。
　　他意气风发，激动无比。
　　此时感觉到往日的美女，兄弟，喝酒之类的完全没有了意思，只有游戏，不，如此真实的第二人生才能让自己充实，这就是成功人士的感觉吧。
　　以后我还会更加成功，财神爷的岁数不小了，那遗产我继承定了。
　　“我现在有十大高手了，个个突破十级瓶颈，戴少你可不配成为我的对手，哈哈！”低调哥都有些急不可耐的想要灭掉戴少取而代之了。
　　小刀这边愣了愣，有屋子的他不急着下线，因为秀儿带给了自己惊喜。
　　（求收藏，求支持，求评论，求一切，新书成长靠大家。）

第三十八章 狗崽子
　　第三十八章
　　三十级初级猛兽刚毛兽分解后，获得猛兽心血，钢毛，皮，骨，肉之类的并不稀奇，虽然都很有价值。
　　但是竟然，竟然有一个小颗粒，是一颗血红色的结晶，血晶，和自己当初从十级精英体内获得的风晶差不多大，只不过颜色不同而已。
　　“主人哥哥，这血晶有问题吗？”秀儿被吓了一跳。
　　小刀一询问，才知道只要是猛兽，身体内必然拥有结晶，这是野兽突破成为猛兽的关键，这是很正常的事情，最常见的就是血晶，血气结晶，调制成巫药，能增强体质。
　　想要成为战，这巫药几乎是必须使用的，否则光凭努力是不够的，人族先天体质是不如野兽的，更别说猛兽。
　　猛兽小刀可以不在乎，但是能带入现实中增强体质的巫药啊。
　　绝对是多多益善。
　　这让小刀实在心痛上一只猛兽，这可是能现实中提升自己实力的宝贝啊，竟然被消耗掉了。
　　自己可在网上查看了不少资料，却没有相关的情报，也不怪玩家，谁让自己太超前了呢。
　　表扬了一下秀儿，外面天黑了，只能明天了解巫药的信息。
　　随后小刀才下线。
　　游戏中天黑，现实中则是清晨。
　　惯例熬好的大锅肉加热，给自己偷偷加料，猛兽肉汤，其他兄弟们加入的是野兽肉。
　　很快其他兄弟们也带着饭菜来了，毕竟不能光吃肉，虽然这肉味超美。
　　不过这次他们竟然抱着几个纸箱进来。
　　“刀哥，你要的猎犬崽子们送来了，足足八只，太多了点吧，它们比阿山差远了。”
　　“我另有用处，”小刀一喜。
　　终于来了。
　　小院内，秀儿不务正业，已经把三只鸡崽子培养到了五级，比现实中成年鸡大了不少，最小的那只都有三十多斤，但也到了等级瓶颈，除了跑的飞快，竟然能扑闪着翅膀飞起十几米而不落下，但也没有啥潜力，不值得培养。
　　正考虑怎么让秀儿把三只鸡炖了去，不是因为她太关心这三只鸡让小刀不爽，忽视了这个主人，而是因为这样简直是浪费时间，这不，狗崽子来的正是时候。
　　吃饱喝足，一番锻炼，再次汇报游戏中的情况。
　　不知不觉的兄弟们近半，昨晚一天下来达到了十级。
　　愣货这小子早过了十级，目前十二级，至于瓶颈，他没有注意，每天游戏中苦练，反正现在达到了十二级。
　　没人问，他没有留意，一问才知道都十二级了。
　　但是其他兄弟不一样，他们不傻，昨天游戏中有系统提示，因为本身带着武学技能直接超过了小成，10级瓶颈先天就没有，大成的则没有十五级瓶颈。
　　“终于成年了！可以赚钱了，一枚骨币收一百软妹币的，比现实中打工来钱容易多了。”聊着天，棒子感慨不已。
　　十级以下未成年可很难找到赚钱的工作，十级以后就容易多了。
　　“一万都花完了吗？”小刀开口了。
　　果然一个个都没有花完。
　　“你们的任务是练级，全力提升等级！信我就听我的，以后亏待不了兄弟们，不信我，也随意。”小刀淡淡的道，毕竟好几年没见，都有了各自的想法，特别是更明白钱的重要性。
　　“刀哥什么时候亏待过我们，我信刀哥，钱全部买骨币用来提升实力。”山草第一个开口表态，随后一个个信誓旦旦发誓赌咒绝不私留。
　　小刀也没有在意。
　　一个白天就这么忽悠而过。
　　目前吃猛兽肉也就是小刀和阿山，现在看阿山明显第二次发育，重了七八斤，这让将它带入游戏的想法更加遥遥无期了。
　　晚上，躺在床上，抱起了装狗崽子们的箱子，瞬间收入个人空间。
　　飞速进入游戏，然后从个人空间中第一时间取出了箱子。
　　狗崽子们慌乱的旺旺叫唤着，不过看上去还都很精神。
　　“主人哥哥！”秀儿还是和以往一样守在了旁边，不过她的目光都被这些可爱的小家伙吸引住了。
　　“哥哥，这是野兽幼崽吗？”秀儿很是激动，这可是很难获得的。
　　“你掌握基础驯兽术，这些幼崽给你练手，以后哥哥会给你弄到更强的幼崽，所以那三只鸡仔炖了吧。”小刀也很想知道现实中的鸡仔带到这里养大的滋味有什么不同。
　　“啊！”
　　“主人哥哥，不要伤害它们好吗！秀儿会听话的。”秀儿一听要宰鸡，直接眼泪汪汪的了。
　　“好了好了，别哭，留给你玩，不过不能把太多时间浪费在它们身上。”小刀直接就心软了，没办法，见不得女人哭。
　　走了出来，看着那三只精神抖擞的鸡，一副趾高气昂的架势，小刀就来气。
　　“还一王二后，日子爽的不要不要的。”
　　早晚吃了你们。
　　更让小刀不爽的是，秀儿竟然哀求给三只鸡服用破限巫药？这让小刀直接没脾气了。
　　难道女人天生就会撒娇。
　　至于，秀儿说这鸡很珍贵，绝对值得投入，知道来源的小刀不怎么相信。
　　所以小刀打算坚决不同意，但是最终不知道怎么的，稀里糊涂的同意了？
　　真是无奈啊。
　　不过小刀没有浪费时间，吃饱后，一溜烟的跑到了巫的山洞内。
　　拿出了血晶来。
　　果然巫想要收购，小刀自然拒绝，随后顺利的获得了任务。
　　任务：强体巫药，可全面强化身体素质，增强一点体质。
　　材料：血晶：1，（已有）血灵草：5（已有），水灵草：1株（已有），猛兽心血：3 滴。（已有），费用：1000骨币。
　　早就准备好了材料和钱。
　　很快，巫直接调制好了巫药，让小刀满意的收入了个人空间内。
　　随后他直接出部落了，没有走远，击杀了一些小猎物，用来增加货源，半天时间，两只自走骨车就装满了。
　　而今天一早，军刺也带着两位同伴天亮前就离开了部落。
　　野外的动物们绝对可用很繁荣来形容，但是军刺一次次靠近，一次次被发现，但是他依然很有耐心，每一次选定了目标都极其小心的靠近。
　　选定的目标都最弱小的。
　　这方面他明显比小刀有经验多了，十多次后，终于顺利的靠近了目标。

第三十九章 为什么死的又是我
　　第三十九章为什么死的又是我
　　拉弓射箭。
　　嗖！
　　军刺的箭法很是熟练，明显现实中也苦练，还请了专业的教练。
　　瞬间目标受伤，却第一时间逃走了，还带走了一根石尖箭支。
　　刺刀三人没有任何气馁，因为这纯属正常。
　　他没有任何急躁的再次寻找新的目标。
　　一次次小心靠近，一次次被发现而逃走，很快大半天过去了。
　　嗖！
　　再次射向目标。
　　那群无翅鸡惊动了，顿时迈动两条大长腿，短短时间内就消失在了视野中。
　　刺刀却大喜，因为击中的那只最小，仅有三级的无翅鸡射偏了，它的腿中箭了，撒腿跑的速度慢了很多，还在不远处扑腾。
　　立即一声招呼，第一时间扑了上去，靠近后手中矛投掷而出。
　　没有击中！被躲过了。
　　很快，两位兄弟也来了。
　　围追堵截。
　　投掷!落空，捡起来，再投掷。
　　受伤的无翅鸡到处撒着点点鲜血。
　　鸡飞狗跳的战斗持续着。
　　足足好几个小时后，不知道是无翅鸡血快流尽了，还是它筋疲力尽了，最终被一矛刺中。
　　搞定!
　　终于搞定了猎物，和预计的差不多，还算顺利。
　　天色开始发黑了，还好距离部落不远，三人顿时带着猎物喜悦的向回而去。
　　“十万到手了。”
　　“戴少，戴少，军刺来了。”玩家们叫喊了起来。
　　正在进行下线前的最后一顿肉餐，啃肉的戴少眼睛一亮，望了过去哈哈大笑道：“我没找你，你竟然敢来找我？长能耐了。”
　　戴少说的气势十足，却让走来的军刺一愣，因为这小子刺溜一下，躲在了其他玩家的身后。
　　即使如此，戴少依然小心翼翼的，探头探脑的四处看，不知道那另一位来了没有。
　　别再来一招，自损等级，虚弱几天，但是威力无比的投掷了啊。
　　戴少我伤不起。
　　“戴少，我这次不是为了打架而来，游戏中的一点摩擦早就过去了，也没往心里去。”军刺有些无奈的解释道。
　　一切都是为了十万。
　　“我信你，你军刺也算个人物，不至于做出偷袭的无耻行为来。”戴少也觉得自己的行为弱了士气，最终还是大步走了出来。
　　“去看看！发生什么了？”低调哥和几个手下在不远处吃肉，吃的是高价买来的高品质野兽肉，看见那边的情况后眼睛一亮，给几个小弟吩咐了几句，就低调的走了过去。
　　几位儿童小弟则分散联络那同样分散周围的十大高手。
　　如今玩家多了，不少都十级长大了，只要不聚集在一起，也不担心戴少发现什么。
　　“找我什么事！”戴少气势十足的道，目光已经落在了跟随军刺身后、扛着猎物的玩家身上。
　　“听说你找十级猎物，用来突破十级瓶颈，愿意出十万？”军刺道。
　　“不错！”戴少的呼吸有些急促，都期待好久了，每天看着积蓄的经验就是一种煎熬啊。
　　但还是不放心的道：“不是和npc狩猎队狩猎的吧。”
　　“不是，我们三人今天外出狩猎的猎物，你可以去仓库交任务，交了任务再付钱。”军刺示意，哪位直接将猎物甩了过来。
　　“哈哈，我相信你，钱现在就转给你。”戴少大笑，出来混就是面子，对方爽快，他也爽快。
　　滴：对面玩家向你转入现实币:
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　军刺一愣，有点吃惊，不过还是竖起了大拇指道：“戴少敞亮。”
　　“哈哈！我……！”
　　“动手。”突然冒出一个声音，戴少怎么感觉到了几分熟悉，似乎从那里听过。
　　嗖，嗖，嗖……！
　　四面八方，石尖木矛同时投掷而来。
　　远远没有那小刀投射而来的速度威力，但是攻击者明显更近，数量也更多。
　　“戴少。”早做好准备，期待献身的风吹屁屁凉不由想起，自己似乎努力到十级了，都投入了不少，死了不划算啊。
　　他这一迟疑，戴少身上插了好几根木矛，血量瞬间清空。
　　“卑鄙！”临死前，戴少终于冒出了这两个字，算是死的瞑目了。
　　“又来了？”
　　其他玩家略一晃乱。
　　不过却没有人动手，很是默契互相望了望，气氛有些诡异。
　　这游戏太真实了，不说死的代价极高，就是那痛苦程度，没有人愿意尝试。
　　何况，他们发现攻击的人数不少，有的是从自己身旁攻击。
　　而且，而且似乎是熟人啊？
　　这是怎么回事？
　　“军刺，小刀，你们给我等着。”现实中，豪华的房间内，戴少发出了歇斯底里的吼叫声，随后是各种东西砸碎的声音。
　　戴少抱着头，身体微微颤抖，死亡的感觉很不舒服。
　　太真实了。
　　他灌下了价值一万的营养液，感觉头脑丝丝清凉，舒服了几分。
　　“为什么和我作对?我已经放过你们了啊。”平日里牛气的戴少，此时竟然眼含泪花，显露出了他柔弱的一面。
　　“这一次绝对不死不休了，不灭了你们我就不姓戴。”戴少咬牙切齿的道。
　　“哈哈！”游戏中，随着戴少的死亡，低调哥大笑着走了上来，终于扬眉吐气了。
　　“大家好，我自我介绍一下，我叫低调哥，太上盟盟主，刚才出手的是我们太上盟的十大高手，全部是突破了十级瓶颈大高手，太上盟欢迎大家加盟，待遇现实合同，每月一千保底，任何行动额外付费。”
　　“突破瓶颈了？”
　　“又有金大腿来了？”
　　玩家们顿时吃惊了。
　　而十大高手也傲然的走了出来，一个个亮出了隐藏的等级来，竟然真的突破了十级瓶颈，顿时引来了连续的惊叹声。
　　“是我击杀的。”一名高手窃喜的大声道，他获得了提示。
　　“五万奖金立即到账，其他人一万辛苦费。”低调哥大声道，同时这位高手也听到了转账的提示声。
　　“盟主敞亮。”收到了实惠，这位直接竖起了大拇指，也不介意抬抬轿子。
　　其他高手收到账也都恭维了几句。
　　“加入太上盟，才是最佳的选择，那个小子就是一个蠢货……！”低调哥意气风发的大声宣传着。

第四十章 十大高手
　　第四十章十大高手
　　“让让！让让。”被打断了的低调哥大为不爽，就要杀鸡儆猴。
　　不过一看来人，顿时蔫了。
　　因为来的是npc。
　　“你动的手，一百骨币。”这位npc指着刚才得意的玩家道。
　　“一百骨币？”这位一愣，太兴奋收到了五万呢，现在才想起了，部落内杀玩家是要惩罚的。
　　“盟主？”他哪能掏出一百骨币啊，只能眼巴巴望向太上盟主。
　　“早准备好了。”太上盟主淡然一笑，直接大气的掏钱。
　　打发走了npc，再次演讲，不过怎么感觉都少了点气势。
　　军刺上前，扛起了地上猎物，带着两位兄弟转身而去。
　　低调哥犹豫了一下，没有开口招揽，成功率太低，还会影响士气。
　　时机不太合适。
　　“太上盟主，加入太上盟，能免费帮忙突破十级吗？”有玩家喊道。
　　瞬间，大家都眼睛亮了起来。
　　这一下子，低调哥哑了。
　　“太上盟会全力帮忙的，有了十大高手练手，打猎以后问题不大。”低调哥的大饼似乎不怎么吃香，大家并不买账。
　　“滚！”下线后，第一心腹，风吹屁屁凉，第一时间联系老大，只得到了一个字。
　　“可不要自闭不上线了，作为头号心腹，打了标签，不太好转投新的大腿。”风吹屁屁凉再次拨打电话，被挂了，锲而不舍的继续。
　　“老大，天大的阴谋啊。”好不容易接通了，吹风屁屁凉直接喊了起来。
　　“怪不得听着声音熟悉！竟然是我的亲兄弟，此仇不报非君子。”了解后的戴少心中的怒火熊熊燃烧。
　　这不外人还让他生气。
　　……！
　　小刀这边，事情刚发生完，贱嘴早早来汇报了，说的是眉飞色舞。
　　“还真是精彩啊。”小刀呵呵一笑，可惜没有看到。
　　“刀哥，给我来五百骨币！还有高品质的野兽肉也来一百骨币的，太上盟主迫不及待的长个呢。”贱嘴进货也大气多了。
　　小刀直接听到了系统提示到账五万。
　　除了骨币，其他小刀都不用现实币交易，依然用骨币。
　　贱嘴离开时偷偷顺着院门往里看，他一直没进去过，还是很好奇的。
　　似乎，看见了巨大野兽？
　　刀哥竟然能养这玩意？太神秘了。
　　“绝对有内幕。”
　　“我不我不会告诉任何人都，嘿嘿。”
　　院门关上了，小刀没好气的扫了一眼又长大了一圈的三只鸡。
　　怎么看怎么不顺眼。
　　破限巫药用在了它们身上，真是浪费。
　　很快天黑，小刀下线了。
　　现实第一时间，从个人空间内拿出了强体巫药，鲜红色的，如同新鲜的血液，带着淡淡的草药清香。
　　小刀第一时间一口灌了下去。
　　唇齿留香，没有任何血腥味。
　　短短时间，体内散发出了热气来，有着食用野兽肉的温和不暴躁，但也有猛兽肉那种血气能量燃烧身体的感觉。
　　似乎全身都泡在温泉内，仿佛每一个细胞都很愉悦，舒服的不要不要的。
　　不知道过了多久。
　　那种感觉消失了，淡淡的臭味，毛孔竟然渗出了一些污迹。
　　连忙冲凉。
　　随后这一天都感觉到身体轻松了不少，仿佛地球吸引力减少了，而且饭量也增加了不少，猛兽肉汤多喝了一倍，还吃了一小块肉，感觉能承受住了。
　　这一天连修行十三太保横练功，都感觉到兄弟们拳头软了不少，直接嘲笑是软脚虾，激起了兄弟们的愤怒，好好享受了一把拳头式按摩，并且让小刀有种感觉，这硬功，自己可能入门了。
　　恐怕证实了游戏中的功法能修行。
　　所以天一黑，打发走了兄弟们，小刀第一时间进入了游戏。
　　滴：发现本体掌握功法，和已拥有技能，不入流十三太保横练功重合度极高，向性符合条件，十三太保横练功将成为本身先天携带技能，不再占用技能栏。
　　有了提示，小刀更加满意了，现实中果然能练。
　　这个证明可是具有历史的意义。
　　努力了，御剑飞行，长生不老，修道成仙，都成为了可能。
　　因为网上已经有玩家信誓旦旦的表示第二世界中看到过御剑而过的仙人，而且不止一两位。
　　“主人哥哥。”光顾着兴奋了，才发现秀儿站在了床前，献宝似的拿这个？一手拿了一个。
　　这是，鸵鸟蛋？那来的。
　　“主人哥哥，***也不是没用的，它们下蛋了！”秀儿一脸表功的道。
　　鸡蛋：蕴含有丰富的营养物质，易于吸收，食用经验+10。
　　提示1：某种未知的原因，鸡蛋无法孵化。
　　提示2：每天仅能食用一颗，丰富的营养也不要过量。
　　小刀已经直勾勾的望着了，满脸的兴奋。
　　我靠，食用经验+10？太逆天了。
　　当然，游戏中无所谓，重要的是带入现实中啊，吃一个加10经验？绝对是好处大大的。
　　“秀儿厉害啊！”
　　小刀毫不吝啬夸奖，然后毫不犹豫的将两个大号鸡蛋收入了囊中。
　　走出来后，看那一公两母三只六级鸡，怎么看怎么都顺眼。
　　可爱的大鸡鸡。
　　“秀儿，扩大鸡圈，多养一些鸡，狗，要不就不要了。”
　　此时小刀看着那跑来跑去，大了一圈，达到了二级的八只狗崽子们不怎么顺眼了。
　　“别，主人哥哥，它们都很可爱，我完全能照顾过来。”秀儿又急了。
　　“随意，忙不过来让大兵帮忙。”小刀摆了摆手。
　　开始吃早餐了，吃完摆好了姿势，大兵哼哧哼哧的挥舞着拳头，拳拳到肉。
　　此时，玩家出生的山洞，入口处两帮人对持着，多了几分硝烟气息，一伙人多，但是另一伙却有十位脸带傲然的玩家，就差刻着我是高手四个字了。
　　不远处，还有更多的玩家等着看热闹。
　　戴少大步从山洞内走了出来。
　　竟然直接是少年模样，而不是肌肉男孩，让低调哥一愣。
　　原因很简单，十级无法突破的戴少存了不少经验，死亡虽然等级清零，但是存的经验还在，技能熟练度都在。
　　这让他没出来，就一口气提升到了十级。
　　“给我杀！”戴少出来直接冒出了杀气腾腾的三个字来，随后又退了回去。

第四十一章 给我杀
　　第四十一章给我杀
　　瞬间，戴少这边玩家动手了，吼叫着，大量的木矛投掷而出。
　　之所以毫不迟疑，是盟主的头号心腹，风吹屁屁凉早就给大家传达了老大的旨意，补偿报销都很丰厚，立功更有奖励。
　　这次，愤怒的戴少大出血了。
　　“杀！”早就戒备的低调哥也连忙喊道，同时飞速后退。
　　他这边自然也做好了准备，同样许诺了战斗的补偿。
　　本来想要第一时间击杀戴少，可惜没机会了。
　　顿时本部落有史以来的第一次玩家之间的大混战展开了。
　　小刀得知消息时已经迟了，没有来及看到这场据说死了几十人的大战。
　　不过带来消息的贱嘴都快乐傻了，他直接带了一大笔订单，五千骨币，这边批发价就要五十万现实币，他能获得的利润就是二十五万呢。
　　发家致富不要来的太容易了。
　　匆匆交易，贱嘴匆匆离开，因为两帮残活下来的玩家都等着这笔钱赎身呢。
　　击杀玩家，需要支付骨币给npc，被杀了复活在这个部落也需要消耗一万现实币。
　　这注定是一场两败俱伤的战争。
　　是有钱人也要心痛的游戏。
　　低调哥死了，死的够惨的，他躲得虽然够快，但是没办法，谁叫他最值钱呢。
　　戴少死出经验来了，这一次他没死，因为说出了三个字后第一时间退回了山洞，等他出来时，战斗结束了。
　　npc开始拖尸体，至于活下来的两帮人，都被npc抓走了。
　　没办法，老大死了，支付不起赎金啊。
　　戴少走出来，看着这一切，成了孤家寡人。
　　他戒备的望了一眼远处看热闹的玩家们，要不是为了面子，还想躲进山洞，毕竟被杀怕了。
　　此时走出了三人来。
　　“你要怎样？”戴少脸色难看。
　　因为来的是军刺等三人。
　　“拿了你十万元，这猎物自然要给你。”军刺一笑，身后的兄弟直接上前，将猎物仍在了地上。
　　“兄弟敞亮，我交定你这个朋友了，咱们以前的一点点小小摩擦就让他风吹云散了，哈哈！就当不打不相识。”戴少一愣，哈哈大笑着，扛起了猎物跟了上去，热情的不得了。
　　军刺嘴角抽搐了一下，还是应付了几句，并且陪着赖上的戴少去仓库交付了任务，使其突破了十级瓶颈。
　　没想到，这个戴少竟然还有经验存货，竟然直接升级到了十二级。
　　军刺三人离开，贱嘴立即凑了上来。
　　戴少发现自己小瞧了这位，竟然能拿出如此多的骨币，太不可思议了。
　　所以他痛苦并快乐着。
　　快乐的是，可以赎人，又能带着手下在这里耀武扬威了。
　　痛苦的是，这他妈的，钱真不当钱花啊，自己要破产了。
　　将活着的兄弟们赎了出来，该给的补助第一时间支付了，心在滴血，却还要保持镇定，鼓舞手下。
　　随后，戴少带着手下，扬武耀威的四处转，让所有的玩家们都看看，这一战到底谁胜了，谁才是这里的霸主。
　　我戴少又回来了，这场战斗我戴少赢了。
　　所谓的十大高手如何？被灭了大半，剩下的也被关押了。
　　拿了实惠，手下们自然卖力的宣传着，吹牛自己如何英勇，击杀了敌方某位十大高手，仿佛取得了一场辉煌的胜利。
　　不过，他们当之无愧，才是最大的赢家，没挂，有钱赚。
　　不过戴少却五味交杂，一战损失过百万啊。
　　有钱也不是这么糟蹋的。
　　所以耀武扬威了几个小时候，他第一次登上了上坡。
　　期待好久了，终于突破十级瓶颈，可以上去，拥有自己的茅草屋，可以随时上下线。
　　所以他第一时间在茅草屋内下线了，然后，联系起了自己同父异母的兄弟，也就是低调哥。
　　两人开始了谈论。
　　不是我不明白，而是这个世界变化太快！
　　过了一天，小刀得到了消息，也震惊了一把。
　　打生打死的两大土豪，竟然一战后握手言和，你说搞笑不搞笑。
　　传闻，这两位金大腿突然发现原来现实中认识，都是朋友，这简直是不打不相识啊。
　　以后携手共进。
　　搞笑呢？
　　小刀也没有太在意，反正这一战，加上收尾，他前后赚了差不多近二百万，简直如同做梦一般。
　　和平一些也好，以后细水长流，不光是买肉，还是其他材料，小刀这里价格更实惠。
　　随后小刀接着出发狩猎了。
　　普通的猎物，小刀一天足够狩猎两次。
　　每次都能满满的两大自走骨车，够玩家们消耗很久。
　　随着时间的推移，神秘院落的秘密最终还是曝光，贱嘴也失去了独家批发的权利。
　　但是小刀依然给他一定优惠和特权。
　　比如其他玩家购买，必须总价值上百骨币，还必须小刀在家的情况下。
　　而贱嘴呢，也只需要在墙下表明自己所需的物资货物，东西就会从墙那边扔过来，只需要定期结款就行。
　　十级突破任务的猎物价格更是下降到了一百骨币每只的零售价。
　　不知道是不是受到了两位金大腿的影响，不少零散的玩家也愿意投资一些现实币用来突破极限，否则看着累计的经验简直是一种煎熬。
　　这让玩家的总体实力提升的飞快。
　　关于那批发的院落属于玩家或者是npc，已经成为了经久不衰的话题，却一直没有定论。
　　军刺和戴少的关系竟然融洽了不少。
　　今天一大早，军刺和两位金大腿联手组织狩猎，参加这次围猎，突破十级的玩家超过了百位之多。
　　这是他们第一次联合行动。
　　不少玩家都是第一次外出，很是新鲜。
　　很快发现了猎物，足足三只刚毛猁，为首的如同野猪大小，竟然足有十级。
　　一声招呼，按照预先演练，玩家们分散了开来，远远的开始包围。
　　包围圈形成后，大家开始缓缓地缩小。
　　果然很快被发现了，刚毛猁一声哼唧，带着两位同伴迈动着四条腿，飞速的向远处而去。
　　很快，它们发现退路被堵住了，只能慌忙的换一个方向。
　　玩家们暴露了，也不隐藏，兴奋的冲出来。

第四十二章 我要娶媳妇
　　第四十二章我要娶媳妇
　　“保持包围！不要有漏洞。”军刺大声喊着，另外两位帮主也喊了起来。
　　三只猎物惊慌的乱窜，逃来逃去，反而让玩家们包围圈更小了。
　　一进入攻击范围，顿时毫不犹豫的投掷出了木矛来。
　　落空，落空……！
　　不过随着包围圈的缩小，围追堵截，更多玩家投掷出了木矛，最终还是有人击中了目标。
　　当阻挡的两位玩家被撞翻，受伤的十级刚毛猁硬生生冲出包围圈，消失无踪后，气喘吁吁的玩家们兴奋的呼喊着。
　　“胜利了，胜利了。”
　　虽然最大的猎物跑了，但是剩余的两只全部被击杀，第一次围猎圆满的成功。
　　这是一场辉煌的胜利。
　　从今天开始，突破十级瓶颈的猎物，再不用依赖进口了。
　　再接再厉，大家干劲十足，这个世界的猎物太充足了，不愁找不到啊。
　　完全百分百真实的世界，大家已经完全爱上了。
　　爱了爱了，每天晚上玩游戏不影响睡眠，简直多了一倍的寿命，另一段人生。
　　也有一些人，十级成年后直接成了职业玩家，白天和其他玩家练级，夜晚了磨制石头、矛尖赚生活费。
　　这玩意不耐用，光是这一场狩猎，就损坏不少。
　　如此一算，这一战，赚的就更少了。
　　但是不影响大家接着围猎。
　　随着时间的推移，已经到了下午，通过望远镜，远远的看到这一切，小刀笑了笑，还真是激情啊。
　　他今天又空手而归。
　　军刺的情报全部用光了，到目前为止，总共击杀了四只初级猛兽，除了第一只外，其他三只竟然都获得了的是最常见的血晶，三瓶强体巫药全部在现实中进入了肚子内。
　　最后一瓶的效果已经极其微弱了。
　　成果就是每顿一块巴掌大小的猛兽肉都能消化掉，身体强悍的非人哉，感觉十三太保横练功快小成了。
　　平日小刀回去前都会打两车野味，今天却没有了兴趣，直接纵马而回。
　　在玩家们的惊呼中，穿行而过。
　　回到了院落内，看见八只四五十斤中的猎狗就没有好气。
　　养在院子内不让人安静啊。
　　靠，最强的那只都十级了？也太快了吧，肯定是秀儿节省下自己的猛兽肉汤给开小灶了。
　　不爽，很不爽。
　　不过很快，在秀儿的哀求下，小刀还是同意了，给它们服用破限巫药。
　　独自回到了屋内，小刀打开了卷轴，这是一副地图，是他自己画下来。
　　今天之所以没有打些普通猎物早点回来，就是因为今天地图画全了。
　　部落周围的平原猎物充足，猛兽也只有初级，因为这是部落刻意留下来的，更强的则会被战出手消灭。
　　平原被大量的峭壁阻挡，偶尔险恶的小路上竟然长着人头柳？野生的人头柳？小刀尝试靠近，差点回不来。
　　最大的那条出路也被npc守着，一名巫带着足足一队战守卫在那里，根本不让小刀通过。
　　屹立的图腾柱散发着诡异的光芒。
　　当时小刀就将所有的经验砸了下去，上万的经验没了，直接升级到了30级瓶颈。
　　却依然没有接到外出的相关任务。
　　看来必须突破猎的极限，成为了战，才有离开的机会啊。
　　而想成为战，只有领悟了血气的力量，也就是全身血肉激发出了血气，才是战，而没有其他捷径，至少小刀没发现。
　　可是，每次食用猛兽肉，借助散发的血气之力来领悟，不分现实和游戏都在努力，到如今也才领悟了13%，没有一个月是别想领悟血气之力的。
　　这让小刀有些急躁，他可等不了一个月。
　　折腾了一阵，没有任何头绪的小刀下线了。
　　熟悉的香味飘散而出，十三婶已经在准备早饭了。
　　这自然是专门雇来的。
　　随后小刀大步走了出来。
　　“今天是蛋羹，已经摆放在了那里。”
　　这是小刀的早餐，每天一个鸡蛋，雷打不动。
　　“天呢，太不可思议了。”兄弟们乱哄哄的冲了进来。
　　他们正在争论，其他兄弟根本不信。
　　大锤涨红了脸，冲着小刀吼道：“刀哥，我绝对没有骗人，我真的在现实中十三太保横练功入门了，进入游戏都提示我先天掌握，连技能栏都空了下来，绝对不是骗人，刀哥，你可要相信我。”
　　“我相信。”小刀直接三个字，让大锤正想怎么解释呢，直接哑火了。
　　“刀哥，真的？”棒子等人也急了，虽然难以置信，但是他们似乎本来就有些预感了。
　　“真的也很正常，谁规定游戏内不能用真的功夫当秘籍。”小刀一句话让棒子说不出话来。
　　“先汇报进展吧。”小刀开口了。
　　愣货如今十五级了，等级最高，十三太保横练功小成，大锤和我十三级，大锤则十三太保横练功入门，二狗，十二级，棒子十一级。”
　　“不错，第一轮奖金发放，愣货五万，大锤二万，山草一万，山草，二狗各五千。”
　　“五万？我要娶媳妇。”愣货大喜。
　　其他人也很开心，不过有些拿的不心安，这可不是小数目。
　　“养兵千日，用兵一时，现在在养兵。”山草笑着解释道。
　　“差不多吧！”小刀也笑了。
　　棒子脸涨的发红，却一句话也说不出来，原因自然是他将刀哥补助买骨币的钱贪了下来，甚至打工赚骨币换钱，没太重视等级。”
　　没办法，刀哥不在的几年，他可是深深理解了钱的重要性。
　　现在却发现，自己努力一下，奖金远比自己贪的多，偏偏这事他开不了口。
　　“我说过，好好努力，钱不是问题，我也不希望我们这些发小眼中只有钱。”小刀摇了摇头，没有争对谁的站了起来。
　　即使从小长到大，也是各有心思啊，而这些，自己根本不擅长。
　　小刀直接通过头盔附带的网络上发了悬赏贴，一个山谷中，没有出路，怎么离开。
　　自然详细的介绍了自己周围的环境。
　　因为悬赏的真金白银。
　　各种五花八门的回复，打地洞的，飞天的，攀爬的，虽然不少异想天开，但是竟然有不少都可以尝试，似乎离开并没有那么艰难。

第四十三章 我和部落感情很深的。
　　第四十三章我和部落感情很深的。
　　比如个人飞行器，小刀了解到了，私人购买，对于现在都自己来说也不是很贵，问题不大。
　　甚至网上有一些私人制造的。
　　考虑了半天，都有一定的危险性，也只能自己一人尝试，不能带着奴。
　　嗯，不只是秀儿，大兵也考虑的，小刀从来都是一视同仁，你信不信，反正我信了。
　　没有急于决定，一直到上线。
　　似乎看出了小刀的急躁，秀儿可怜巴巴的要求陪她出去散散心。
　　“靠，还真成了金屋藏娇！”小刀一想，大兵之类的两位奴窝在家里太久了，也不好意思，干脆带着一大家子出门了。
　　包括秀儿，大兵，三只***只狗。
　　浩浩荡荡的走了出来。
　　如今突破十级瓶颈的玩家不少，都住在这片山坡范围，拥有了自己茅草屋，此时看见这阵势，可够吸引人的。
　　特别是从那神秘的院子内出来的。
　　很快，呼朋唤友多都来了，小刀等人成了观赏动物。
　　有的还毫不客气的指指点点，窃窃私语的指点江山。
　　更有的上来询问怎么驯养动物，以及宠物卖不卖之类的。
　　问题是，同样的问题这个问完，那个又问，新来的自然也要问一问。
　　这让小刀更不爽，但是还不好发作。
　　抬头望向前方，不由眼睛一亮，往上走。
　　上面依然是山坡，但是居住的则是最顶级的猎，还必须是有突破希望的，还有不喜欢住山洞的战，甚至传闻有巫住在上面。
　　如今小刀三十级了，算是最顶级的猎，有这个资格，他带着手下向前而去，后面跟随看热闹的玩家直接被npc挡住了。
　　不少人不爽，却也没有办法。
　　这下子清静多了。
　　小刀也是第一次上来，下面都是茅草屋，只有自己一座木屋。
　　这里虽然大多数都是茅草屋，竟然也有七八座木屋，拥有围栏的。
　　如今小刀也和不少资深猎有着好感度，平日聊天查看任务，顺便了解情报也不是一两次了。
　　可是知道，除了自己，普通的猎人建不起木屋，顶级的猎人大多也舍不得耗资建造木屋。
　　明显那里住的是战。
　　一行人走着，走着，就走了过去，不过没有看见战。
　　那种掌握了气血力量的强者。
　　走到了深处，好家伙，竟然还真有一座石头围墙的，足有两米多高，看不见里面的情况，这可是石屋啊，小刀下一步升级目标在眼前，怎么都要过去看看。
　　而且很幸运的，此时门竟然打开着，能看见不少人在哪里忙活。
　　这引起了小刀兴趣，说不定能接到任务呢。
　　一行人快步走了过去，巨大沉重的石门上竟然还有纹路，纹路似乎是类似骨币的那种质地，用量可真不少。
　　因为骨币薄薄的半透明，几乎没有重量，可见这上面所用材料的珍贵。
　　很可能，这里住的不是战，而是巫。
　　大门因为敞开着，看见了里面不少忙碌的NPC，一查看，平日很难见到的战不少，还真有巫。
　　穿着长袍，一看都是巫。
　　这可是部落最顶级的存在了。
　　小刀不客气的走了进去，反正大不了被挡住呗，玩家的脸皮那有不厚的。
　　竟然没挡，那明巫正在给石头墙壁上刻古怪的符文。
　　让小刀震惊的是，这位巫手中拿着的是一把匕首。
　　匕首并不稀奇，稀奇的是，这竟然是一把金属匕首，小刀在这个部落还是第一次看见金属武器啊，只知道金属也是骨头中提炼而出的，极其稀有。
　　匕首上更有着复杂诡异的纹路，此时这纹路竟然散发着淡淡的光芒，让划过石墙如同切豆腐一般。
　　不，不是划在石上壁，上面竟然是骨币那种半透明的骨质。
　　“超凡力量！这是不同于修仙者，巫的力量。”小刀有些兴奋。
　　自己也要弄个这样的匕首待会现实。
　　“这，这是在绘制巫纹啊？”旁边的秀儿也激动的小声道，秀目睁的大大的，充满了向往。
　　“你知道？”小刀问道。
　　秀儿点了点头道：“主人哥哥，部落最强大的是巫，传闻巫有一类分支，不善战斗，却能绘制巫纹，巫纹拥有神鬼莫测之力，看来这是要将这石屋升级为巫居了。”
　　小刀一询问，才知道。
　　茅草屋升级小木屋，再升级为石屋，石屋升级，则是巫居，从npc那听说过，这里有一位巫不喜欢住山洞，看来就是这位了，有资本将石屋升级到巫居也只有巫了。”
　　不过这个巫纹有些庞大，竟然一米多高，占据了整面墙。
　　小刀到来时，这里已经快结束了，看来半个多小时，这里结束了。
　　“哈哈！”终于完成了，那位巫停了下来，长出了一口气。
　　“大家出一把力吧，今天就是我的巫居诞生日了。”这位巫激动的道。
　　他之所以和其他巫一样，搬到山洞去住，就是为了今天啊。
　　此时，其他人连连恭喜的同时，也上前来，手按在了墙壁巨大的巫纹上面，随即他们都身体冒烟了。
　　不，散发出了血红的雾气来，血气？
　　小刀立即感到了熟悉的气息。
　　滴：你近距离观察血气运行，领悟+1。
　　有了提示，小刀盯得更加仔细了。
　　这些战的血红色的血气力量大量涌出，仿佛鲜红的血液一般顺着手臂没入了墙壁上的巫纹，整面墙巨大的巫纹亮了起来。
　　小刀发现，不止这里，其他墙壁处也有人输入血气，巫纹也亮起了。
　　很快，一名名战手臂的血色暗淡消失，他们退了下来，大口喘息，脸色显得极其苍白。
　　不过付出的代价也是明显的，很快，石屋的巫纹全部亮了起来。
　　“哈哈！”那位巫大笑，上前，手按在了石屋上面。
　　只见随着巫纹闪动，整座石屋肉眼可见的速度缩小了起来，短短几秒，缩小到了巴掌大小，落在巫的手里。
　　“法宝！”小刀差点喊出一嗓子。
　　他的心脏都快跳出胸膛了，现实中搞一个这个玩意，那可是牛逼哄哄的了。
　　“感谢各位的相助，我的巫居诞生了。”巫冲着大家点了点头，大步向外而去。
　　中原有仙人御剑行空，这里也不差嘛，小刀一拍自己脑袋，为什么要急着离开部落？
　　我和部落感情很深的。

第四十四章 这个巫很阴险
　　第四十四章这个巫很阴险
　　放弃自己的院落闯荡江湖去？
　　开玩笑，我和部落感情很深的。
　　似乎外面没有什么迫切需要的。
　　没有让兄弟们现实币购买游戏秘籍之类的，就因为网上不少玩家抄出来了，讨论真假。
　　小刀已经抄下来带入游戏中，不少都是真的，可以练习，甚至有三流评价的，不知道那个幸运儿获得的。
　　但是贪多嚼不烂，功法秘籍再多都没有用。
　　研究来研究去，反而是增加防御的十三太保横练功最适合自己，增加防御力才是最实在了。
　　而修仙的功法却得不到，更根据情报，修仙是需要灵根的，目前没有听说一名玩家拥有所谓的灵根。
　　部落就是我的秘密基地，如此安全一定要好好发展发展。
　　想明白了，小刀也不急躁了。
　　既然如此，那就先升级自己的院落吧，木栅栏不安全的。
　　秀儿还在直勾勾的望着，满脸的痴迷，也似乎若有所思。
　　这导致她头顶的生命开始下降。
　　滴：你的奴，秀儿在领悟目前无法掌握的巫纹，生命开始下降。
　　小刀一惊，连忙查看属性，还好只是生命下降，还在安全范围内。
　　只有大兵一副无所谓的表情，这样的npc 倒是活的简单。
　　好半天，秀儿才回过神来，有一丝疲惫，生命少了百分之十。
　　“想学？”小刀问道。
　　秀儿下意识的狠狠点了点头，随即啦垮下了小脸。
　　“主人哥哥，只有巫才能掌握巫纹，最起码也要拥有气血之力才行，秀儿还差的远呢。”
　　“努力呗，百里之行始于足下，哥哥相信你，也全力支持你，我的秀儿是最棒的，领悟巫纹不是问题。”小刀立即鼓舞道。
　　支持是必须的，倒不是因为小刀也想要这样能收入怀中的巫居。
　　结果呢，小刀立即尝到了苦果，被秀儿拉到巫所在的山洞。
　　因为这里出售各种物品，所以谁都能来。
　　小刀以前没有注意到，这山洞的墙壁上也有巫纹，只不过没有发光，所以忽视了。
　　此时，秀儿又傻傻的盯着看，一看就是好半天，看的生命开始下降，这让小刀愁住了。
　　不陪着不放心，陪着，这，最宝贵的时间啊就这么哗哗流走了。。
　　“有点意思，竟然拥有学习巫纹的天份？这可是很难得的。”那位老板，这里的店主，一位衰老的巫一直是半死不活的，此时却走了过来，笑眯眯的道。
　　怎么看都像怀好意的。
　　滴：恭喜你，符合隐藏条件，提前触发任务，乌骨部落最顶级辅助职业之一，秘巫之道。
　　提示：秘巫，掌握巫纹，善于制作各种巫使用的顶级武器以及秘宝，是巫骨部落最顶级的辅助职业之一。
　　要求1：灵性，只有灵性的人才能感应到巫纹的秘密，进而领悟。（你的奴符合条件）
　　提示：所有玩家先天无灵性，只有获得顶级宝物，才能获得相应灵性。
　　这让小刀眼睛一亮，玩家也能获得灵性？那么也可以获得灵根，修仙啊，太爽了，我一定要获得，不惜代价。
　　小刀一直有一个修仙的梦，特别是获得了个人空间的异能后，现实中曾经寻找过好一阵子，结果都是骗人的。
　　任务：就职秘巫（乌骨部落顶级辅助职业。）
　　前置要求1：灵性，向性（满足）
　　前置要求2：极战，最顶级战，距离巫只有一步距离才有资格，80级。（未满足）
　　提示：触发任务，奴神通提升，可降低此项要求。
　　这任务？
　　小刀苦笑，前提条件只有两个，一个还自身满足了，看似简单，但是这个八十级的要求，就让小刀想要吐血。
　　不愧为最强职业，属于这个部落的终极职业吧。
　　要不是有个提示，自己还真要吐血了。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血喷出，小刀大惊，连忙查看，掉了百分之十的生命，还好没有大事，就是精神萎靡，休息休息就好。
　　“你还太弱小，远远没有到领悟巫纹的地步，这可是巫才能领悟到的。”那巫和颜悦色的道。
　　随即拿出了几样物品来。
　　有布满巫纹，能秒杀战的金属武器，有如同传说中法宝一样的挂坠，十来个战也别想短时间内攻破，还有封印八十级恶鬼的手镯。
　　每一样，看到小刀都吞口水，虽然每一样的属性只能看一部分，因为彼此差距太大。
　　“你可以选一件来交换。”巫笑眯眯的道。
　　滴：眼前的巫对你发布任务。
　　任务：出售奴，秀儿，奖励，任选一件巫器。
　　提示：仅有一件符合最低要求三十级可用。
　　毫不犹豫，拉着秀儿就走。
　　这个老家伙果然不怀好意。
　　“秀儿乖，你都吐血了，以后不许盯着巫纹看。“
　　“等咱们实力提升了，哥哥一定会让你领悟巫纹，成为最强大的秘巫，哥哥保证。”
　　至于老阴逼巫，哪里凉快哪里去。
　　回去后，小刀可是美美的陪着秀儿逗鸡，遛狗的玩了半天，看着她的生命恢复了才下线。
　　吃过早餐蛋，小刀提着游戏头盔在太叔豪转了一圈，找到了几个石墩子，比划了一下，不得不取出一些个人空间的保留物品，才装下了一个。
　　魁梧高大威猛了不少的阿山在旁边守护着，小刀直接放心上线。
　　从木屋出来，然后放出了石头来。
　　一看属性，大小不符合标准规则，不过询问了一下秀儿，加上比划，明白了石材的要求大小。
　　比想象的要小不少。
　　随后上线，直接吩咐了几句，小刀带着阿山离开了太叔壕。
　　根据从乡亲们那打听到的地址，找到了一家偏远的小型石料开采场，生意不怎么景气，询问了一下，价格竟然还挺贵的。
　　不过有水泥混合加碎石的石墩子比较便宜，但是最终小刀还是放弃了，选择购买天然石材。
　　然后按照从秀儿那得到了尺寸，谈好了价格，先购买了一百块。
　　直接雇车拉走。
　　随后找了个偏僻的地方，在阿山的守护下，开始了辛苦的搬运，一趟趟放入个人空间，然后从现实中搬入游戏之中。

第四十五章 牛了一把的愣货
　　第四十五章牛了一把的愣货
　　一口气忙碌的搬完。
　　还真是折腾啊。
　　嗯，先升级木屋！
　　而这次升级木屋，秀儿兴奋的为主导，保证完成任务，还请了战出手帮忙，只有战催动气血，才能劈开石材，即使如此，也比提示中的费用节省了差不多三分之一。
　　这都是秀儿的功劳。
　　即使如此，升级也很麻烦，足足好几天过去了。
　　滴：恭喜你，木屋升级为石屋。
　　此时整个石屋看上去更加宽敞大气，外面石制粗狂坚固，里面木质精美舒适，并且足有六间套房，你原本扩大了足有三倍。
　　更重要的是，防御力竟然达到了五十级？这个级别防御如何不知道，但是感觉安全了不少。
　　明显一切付出都是值得的。
　　石屋：防御评价：50级院田：一块（贫田）水井，木质围栏：10级
　　简易仓库：10级，木质鸡窝:10级.
　　提示1：即使战，想要破开闯入也是极其艰难的。
　　可升级为巫居。
　　巫居：只有部落的巫才有资格拥有，可以拥有强大防御力和神秘莫测的攻击力，对玩家无建造限制。
　　升级前提：所有设施升级为石材可获得升级提示。
　　滴：恭喜你，获得部落声望：10，作为第一位拥有石屋的玩家，你出名了，部落npc之间流传着你的名号，所有巫以下，先天好感度+1。
　　提示：消耗声望，每一点可代替部落小功一件。
　　连续的提示声让小刀很是满意，不枉自己如此辛苦。
　　特别是声望，一点就顶小功一件，自己贡献一具完整的猛兽尸体，也才不过能获得一小功而已。
　　这次给力的奖励了十点啊，等同于十只猛兽啊。
　　虽然很多，但也明白，不作弊，目前的玩家根本不可能建造出石屋来，这个画的大饼，被自己作弊拿到了。
　　看到了提示，巫居竟然还有神秘莫测的攻击力和防御力，那心中痒痒的，更加忍不住了。
　　于是小刀毫不犹豫的再次定购了一大批石料，足够使用的石料。
　　而且每天的苦修也没有落下，他知道这是自己的根基所在。
　　个人空间的异能，以及发现游戏秘密是机会，但是若是不把握住，说不定早晚还会成为要命的祸害。
　　所以努力是基础，小刀分的很清楚。
　　每天苦练之余，抽出一定的时间用来运输石料。
　　日子过的辛苦而充实。
　　现实中，依然是每天和发小们吃吃喝喝，然后山草汇报上一天的收获。
　　目前有了充足购买的骨币，大家稳步提升着实力。
　　不得不说，如此真实的世界，大家也都喜欢上了。
　　“二狗和我现实中十三太保横练功达到了小成，游戏中也都获得了提示，属于先天技能，不再占用技能栏了。”山草汇报道。
　　棒子的脸发红，很是羞愧，如今最落后的就是他了，主要是一开始不信，担心现实练坏身体，导致不太用心，偷懒的结果。
　　虽然后来游戏内外都在发奋努力，可是其他人何尝不是呢，想要追赶上可没有那么容易。
　　“这里重点要提的就是愣货，这小子在游戏中，十三太保横练功已经大成了，昨天更是在王家镇三大武馆交流赛新一代弟子比武中中一举夺魁，优秀评价完成了任务，被副馆主，铁衣段三笑收为弟子。”山草接着汇报。
　　这让小刀一愣，如此快大成，出乎预料啊，直接询问。
　　“呵呵！刀哥不是说不需要十三太保横练功的秘籍了，所以我就直接使用了，结果哪知道提示已经掌握，直接增加大量熟练度，就突破大成了。”愣货傻傻的笑道。
　　微微一笑，山草道：“傻人有傻福，简单未必不是福气，愣货的努力大家都是看见了，他能优秀评价完成了任务！和自己的努力是分不开的。”
　　“这次任务奖励副馆主拜师，直接获得了新的秘籍，二流武学，铁布衫，这是铁衣武馆镇馆武学，据说小成可以突破二十级等级上线，大成后更是可练出真气，直接突破三十级瓶颈！”
　　山草说着，已经拿出了抄录的铁布衫秘籍，核对了多次，不会有错。
　　“突破三十级瓶颈？还能练出真气？”小刀眼睛一亮，自己距离突破大成已经不远了，远比领悟血气要快。
　　“愣货很不错，咱们兄弟中最踏实的，奖励软妹币五万，山草记录收集辛苦了，奖励两万，另外山草整理出一套合理的奖励制度，以便激励大家。”
　　“娶媳妇娶媳妇，嘿嘿，十万媳妇本了。”愣货油光满面的傻笑，特有成就感，这还是这辈子第一次如此清晰的体验到了骄傲。
　　发小们羡慕的目光下，终于自己不再是垫底的了。
　　另外还得知了，愣货还获得了三粒锻体丹的奖励。
　　不过暂时拿不到手，小刀也没有在意，拿着抄录的秘籍第一时间进入了游戏中。
　　在自己石屋的床上睁开眼睛，第一时间拿出来秘籍来。
　　秘籍：铁布衫，二流硬气功，增强防御，外功。
　　提示1：小成可突破二十级瓶颈，大成可练出真气，并突破三十级瓶颈。
　　提示2：必须食用蕴含有天地元气的食物或药材，否则将会损伤身体根基。
　　提示3：修行前提，额外防御达到:3评价或以上，否则极易损伤身体，造成难以弥补的暗伤。
　　提示4：由于本秘籍并没有融入武道意志，无法直接消耗使用学习。
　　不错，可惜暂时达不到修行条件，小刀的额外防御只有一。
　　不知不觉中，小刀和秀儿的探讨下，院落已经大变样了。
　　石屋：防御评价：50级院田：一块（贫田）水井，石墙：50级
　　仓库：50级，鸡窝:50级.
　　提示1：即使来三五位战，三五天内也很难破开闯入屋内，这还是没有人员防卫的情况下。
　　提示2：即使最资深的战，也没有这样奢侈的住宅，只有巫，才能和你媲美。
　　可升级为巫居。
　　巫居：只有部落的巫才有资格拥有建造，玩家无限制。
　　升级初级巫居（低级巫器）需求：基础三巫纹。

第四十六章 隔壁王妈
　　第四十六章隔壁王妈
　　巫纹1：大小如意，需求：骨材:
【FFF小说中转站一966307603】
，请动掌握此巫纹的巫刻画。
　　巫纹2：任意防御巫纹，需求：骨材:
【FFF小说中转站一966307603】
，请动掌握此巫纹的巫刻画。
　　巫纹3：任意攻击巫纹，需求：骨材:
【FFF小说中转站一966307603】
，请动掌握此巫纹的巫刻画。
　　提示1：每一份部落小功可请动巫绘制一道基础巫纹。
　　提示2：使用催动巫器，必须掌握血气之力。
　　小刀嘴角抽搐了一下，这个价格还不是一般都贵啊，部落的npc猎，自己都跑遍了，到目前，他们用的高品质矛尖几乎都是自己一人提供的。
　　作为npc石矛尖的最大供应商，自己并不缺骨币，这个不缺就是能随时拿出几千枚来，凑一凑，一万也是有希望的。
　　这可是本部落所有玩家的骨币收入加起来，都不够自己零头的远远领先地步啊。
　　但是，三万啊，换成骨币就是三十万之多啊。
　　基本高端石质矛尖市场饱和的情况下，npc猎们的消费能力有限，自己根本无法短时间内凑出来三十万骨币。
　　再多都石制矛尖也没用。
　　这个暂时没办法急，何况自己没有血气之力，也无法催动巫居。
　　小刀这么安慰自己。
　　敲门声响起。
　　是贱嘴的每日汇报时间。
　　这小子虽然嘴贱，还是有可取之处，至少当时的五十万没有贪污就不容易。
　　小刀开门。
　　贱嘴走了进来。
　　门关了起来，他是除了军刺，唯一能进入这神秘院落的玩家，可是很有自豪感。
　　贱嘴也有自知之明，一般没事不会进来，只是在外面汇报。
　　这次进来汇报，自然是有大事情发生。
　　小刀一听，部落竟然出现了第三位大款，叫做，隔壁王妈。
　　别误会，不是女的，男的，纯爷们，也不是娘娘腔。
　　这位降生乌骨部落的玩家隔壁王妈，很聪明的低调行事，拉拢玩家，购买骨币，还有高品质野兽肉。
　　一看就是不差钱的主。
　　交易过几次的贱嘴已经将他拉入了优质客户名单，重点关注，还要到了现实的电话。
　　本来没什么，但是他的这个名字比较特殊一些，引起了玩家偶尔之间的开玩笑。
　　结果，偏偏被戴少听见了。
　　戴少直接脸色变了，似乎想到了某种不愉快的事情。
　　他直接找到了低调哥，两人带着手下气势汹汹的将隔壁王妈包围了，而且毫不留情的各种嘲笑，讽刺羞辱，最终硬生生将其击杀。
　　从他们的辱骂声中，大家听出了三人现实中认识，戴少和低调哥对其很是仇恨。
　　而至始至终，两位金大腿都没有敢于暴露自己现实的身份。
　　这让贱嘴判断，能让两位金大腿如此，这位身份非同一般，绝对是超级金大腿，绝对不能放弃。
　　所以他下线打电话支持安慰隔壁王妈。
　　费尽了口舌，贱嘴知道了，这位隔壁王妈喜欢绿一些朋友的女友。
　　曾经爆光过，电话微信之类的联系人就是隔壁王妈，引起了不小的轰动。
　　因为不少狐朋狗友的女友都有这个隔壁王妈的好友。
　　结果，这位反而因此为荣，自号隔壁王妈，这导致游戏中因为名称暴露了身份，虽然隔壁王妈无法确定戴少，低调哥两人现实的身份，却也判断出了他们属于绿友之一。
　　隔壁王妈虽然不甘心，恼羞成怒，但是没办法啊，实力差距巨大，也只能准备重新降生其他地方。
　　贱嘴怎么能舍得超级金大腿离开呢，一顿忽悠。
　　还有什么比在戴少，低调哥面前耀武扬威更爽的事情呢。
　　“刀哥，我费劲了口舌忽悠，只要能保住隔壁王妈，保护他顺利达到十五级，这位愿意出一百万现实币啊，人傻钱多，绝对妥妥的超级凯子，可不能放弃啊。”
　　最终，贱嘴暴露了自己的目的。
　　他还信誓旦旦，这一百万他不赚钱，就是为了保住这位优质客户。
　　所以只能求到这里来了。
　　一百万现实币，我靠，这有钱人的世界真不理解啊，小刀一寻思，舍不得一百万，直接道：“明天出生山洞，让他第一时间转给我一百万，这小子我保了。”
　　贱嘴大喜，以后又多了一颗金钱树了，连忙告辞了，那边还需要安慰，鼓励，支持，以及煽风点火。
　　堂堂隔壁王妈怎么可能认怂逃走呢，留下来是必须的。
　　一百万嘛，能让以后好好嘲讽哪两位连真实姓名都不敢暴露的绿友，觉得爽快，值得。
　　这是贱嘴忽悠隔壁王妈的言论，但是说多了，他自己都有些信了，前提是自己不在乎一百万的情况下。
　　似乎，这辈子都不可能了。
　　第二天一早，小刀离开了院落。
　　直接来到了新人出生的山洞前，这里不少玩家都在这里，为首两帮人的首领，戴少和低调哥正亲自上阵，指着山洞里面破口大骂。
　　里面只有一名肌肉男孩，站在那里不出来，也在破口大骂。
　　“老子用钱砸的，老子就好这口，不行吗！有本事爆出名来，现实中我给你们两一个交代。”这位明显就是隔壁王妈，竟然也够爽快的。
　　“看呢，竟然连传说中的高手都惊动了。”惊叫声响起，正是贱嘴，他一直留意四周，就是等小刀。
　　顿时有不少玩家望了过去。
　　“靠，神秘的传说高手也被吸引来了？”
　　“果然，八卦无处不在啊。”
　　……！
　　隔壁王妈也听过这位传说，拥有木屋院落，不，现在竟然是石墙院落了，属于传说中人物，神龙见首不见尾，被不少玩家怀疑是npc。
　　“还请刀哥保我到十五级。”早就商量好了，此时隔壁王妈来了精神大声喊道。
　　“我欠人一个任务，既然说好了，钱到账，我保你到十五级，就当还了人情。”小刀毫不掩饰的大声道，根本无视周围的大量玩家。
　　“什么？高手来保护这个辣鸡？”有人叫了起来，眼神中确是兴奋，明显有乐子瞧了，一副唯恐天下不乱动架势。
　　“这样的辣鸡你也保？”戴少急了。
　　“我欠人情，外加支付一百万，何况游戏而已，保不保影响不大

第四十七章 赚它一百万，顺便装个逼
　　第四十七章赚它一百万，顺便装个逼
　　“我欠人情，外加支付一百万，何况游戏而已，保不保影响不大。”小刀早就想好了对此，淡淡一笑道。
　　“你！”戴少气的脸色难看，不过还是拉住了旁边要动手的低调哥，两人低语了几句。
　　低调哥似乎还有些不情不愿，不过最终还是点了点头。
　　“兄弟，我们一人给你五十万，这事情你不要掺合了。”戴少开口道。
　　小刀一愣，这钱真不当钱啊，但是还是道：“钱是一方面，重要的是欠人情，最最重要的是我已经答应了，我小刀承诺的，一个萝卜一个坑，必然要做到。”
　　“好好好！看来你真要跟我们不死不休了。”低调哥不爽一招手，呼啦，手下将小刀围住了。
　　戴少一咬牙，一边后退戒备，一边也一挥手。
　　另外一帮人正在等命令，此时也都呼啦的包围了上去。
　　跟还有人喊叫，呼朋唤友下，更多的两盟玩家向这里而来。
　　一个个满脸兴奋，大呼小叫的。
　　对传说中的高手出手啊，怎么能不兴奋呢。
　　何况还有钱转，两大盟早已经有了完善的奖励制度。
　　都是香嘭嘭的软妹币啊。
　　“给你最后一次机会考虑。”戴少大声道，让低调哥有些不满，按照他的意思，直接动手。
　　什么狗屁第一个高手，传说中的人物，这么多人，一人一口唾沫都淹死你了。
　　小刀扫了一眼周围的玩家，最后望向了戴少那边道：“这事情是我不对掺合了……！”
　　这让戴少一愣，都不由下意识带起了得意的笑容，低调哥更是发出了不屑的冷笑声，竟然已经准备动手了，就别想那么随意脱身。
　　狗屁第一高手。
　　要不是这戴少将其吹的多牛，还有那军刺说好话，自己早就看不顺眼了，都是玩家而已，孤家寡人能强到那里去？
　　其他玩家们有的失望，有的得意。
　　这就是传说中的玩家，也不过如此嘛！
　　一个个跃跃欲试，想要动手。
　　小刀依然不紧不慢的接着道：“所以，我给你们每人出手一击的机会，我不会还手的，也算对此次插手的一点点歉意吧。
　　此话一说，大家傻眼了，听错了？
　　这位？这位说什么？
　　让大家每人一击？搞笑呢。
　　不怕被刺成马蜂窝？
　　“这个逼装的有水平，佩服，佩服。”低调哥大笑了起来，他实在是忍不住了。
　　自己在这里，还有人敢这么装逼？就仗着是什么高手？
　　“好！不愧为传闻中的第一高手，做事情有讲究。”戴少立即鼓起了掌来。
　　“过后，在我保护的人没有十五级前，谁都不许出手，否则我找你们两位。”小刀依然是淡然到表情，却说出了这样的话。
　　“我应了，只要你能挡住我们所有人一击不死，嗯，不许躲避，我们通天盟绝对没有人在他十五级前出手。”戴少说着，说了一半，念头一转，加了四个字，不许躲避。
　　不让你躲避，呵呵，看你怎么不死。
　　反正我是想象不到。
　　随后拉了拉低调哥。
　　低调哥不情愿，直接动手灭了就行了，还让这位装逼一场，最后哪怕是被击杀了也算是名扬本部落了。
　　但还是给戴少面子，直接道：“我们太上盟也答应了，只要你有本事挨我们所有人一击不死。”
　　“不得躲避。”戴少连忙加了一句，因为他被击杀的都有阴影了，对这位心里还真有些怵。
　　“好！二位盟主爽快，也别浪费时间了。”小刀大笑，意气风发，看上去不可一世，真是装逼的高手。
　　“动手！”两位盟主同时喊道。
　　其他玩家早就看的不爽了，立即毫不犹豫的出手。
　　四面八方，起码一百多把石尖木矛同时投掷而去，目标只有一个，那个装逼犯，狗屁的第一高手，神秘是神秘，所谓的高手都是装的。
　　小刀一抬手，护住了眼睛。
　　瞬间密集的石尖木矛落在了身上。
　　“真没躲？”戴少唯一能想象的就是对方有厉害的躲避技能，但是对方没有躲避。
　　随即，他傻眼了，不敢置信的揉了揉眼睛。
　　整个现场一片的冷清，落针可闻。
　　随后倒吸气的声音连连响起。
　　“怎么，怎么可能？”低调哥长大了嘴巴。
　　“好粗的大腿，这一百万值得。”隔壁王妈感觉到自己心跳加速，麻酥酥的感觉从尾椎骨升起，全身打了一个颤，连忙转钱。
　　一百万。
　　“记住承诺！若是人十五级前死了，我找你们两盟的麻烦，不管理由。”小刀潇洒的转身而去，当然是因为听见了一百万到账的提示声后。
　　他的周围全都是落地的石尖木矛，这些都击中了他，却根本无法刺入，而落了下去。
　　这场面，看上去太惊人了，简直，简直是刀枪不入啊。
　　场面惊人，小刀却不在乎，没有一根投掷的主人能达到十五级。
　　力道实在有限。
　　自己可是已经十三太保横练功大成了，不管是游戏还是现实中，都是如此，三点多防御加成，没有二十级的投掷，别想破自己皮，自然提前实验过了。
　　“这，这就是传说中的高手？”某位玩家的声音有些颤抖。
　　“我粉了。”
　　“刀枪不入?？怎么做到的？”
　　“这哪是高手，这是神仙啊！”
　　“神仙哥！你大腿上需要挂件吗？”有人喊道，是一位女玩家。
　　女玩家可不多，毕竟太真实的游戏，现实中女人买包包可以，撒娇可以，能吃苦的不多，更是怕痛，像这位长的还不错的就更稀有了。
　　当然，女汉子除外。
　　摆了摆手，小刀的身形远去，不带走一片云彩。
　　“神仙哥！收下我的膝盖。
　　“传说中的神仙，怎么做到的啊？这还是玩家吗？”更多的玩家充满了向往。
　　自己也能做到吗？
　　戴少的表情变化不定，按照自己从网络上的来的情报和资料，中原的npc能做到，那么，合理的解释，这位的十三太保横练功恐怕达到了大成，怎么做到的？而自己才刚入门啊，难道这才是传说中的职业玩家？”
　　戴少拳头捏的紧紧的，激动，嫉妒，还有几分兴奋。
　　你能行，我也能行。

第四十八章 真香
　　第四十八章真香
　　“赚了一百万，顺便装了个逼！”离开的小刀也松了口气，他可是想了很久怎么解决。
　　毕竟那位隔壁王妈的事情也有些太招人狠了，即使是游戏，自己也不愿意沾惹，可是一百万。
　　真香。
　　“哈哈！”肌肉小孩隔壁王妈得意的大笑着走了出来，一脸挑衅的望向那二位道：“二位，交新女朋友了吗？”
　　“哼！高手欠的人情，也只能保你十五级，咱们走着慢慢瞧。”戴沙脸色难看的冷哼道。
　　“要不是你是独子，你这样辣鸡，我分分钟打的你妈都认不住来。”低调哥也不客气的道。
　　到现在，他还没有从刚才的震撼中清醒过来，实在不明白，那玩家是怎么做到的？怎么会有这么逆天的技能？
　　“哈哈!我得意的笑，我得意的笑。”隔壁王妈毫不犹豫的在作死。
　　至于原因？
　　消费一百万啊，不就是图个爽嘛，否则，何必坚持出生在这里。
　　我，隔壁王妈的钱又不是弹弓叉叉打来的。
　　现在看哪两位的表情，这一百万值得了。
　　“兄弟们，我看不下去了，大家一起骂这孙子。”有玩家喊了起来。
　　“不错，神仙哥欠人情，保你一命到十五级，却没有保你不挨骂。”又有人不爽的开口了。
　　顿时各种咒骂连续响起。
　　隔壁王妈傻眼了。
　　他一张嘴巴，根本回不过来啊，甚至其他人声音太大，完全压制住了他。
　　如同万雷轰顶，短短时间，隔壁王妈就招架不住了。
　　而且被包围的他连逃都没有地方可以逃。
　　“各位，各位，请听我说，我根本不会泡妞啊，都是自己凑上来的……！”隔壁王妈大声解释了起来。
　　他说的没错，一开始是这样，不知道是狐朋狗友的女人，虽然见过，他没有记住啊。
　　结果事发了，才发现是一个对头的女人，让自己大爽，特别是看对方的表情跟吃了翔似的，这才故意起了隔壁王妈的网名。
　　不知道怎么名气就传了开来，很多女人凑来，专门加的是自己这个隔壁王妈的号，都是狐朋狗友的女人，没有一个正经货。
　　对于为了钱的这些女人，隔壁王妈也没有在意而已，也懒得解释。
　　你喷我，我就喷你而已，喷着喷着，还挺有乐趣的，毕竟现实中的生活太无聊，缺的也不是女人，而是一份乐趣。
　　但是到现在，几百个人指着你的鼻子骂你？一个个还如此认真，隔壁王妈感觉不爽了，他想要解释，想要给自己一个清白。
　　可是，没有人去听，都在张嘴大骂。
　　短短时间，隔壁王妈被上百个各种骂的怀疑人生了，这个游戏要是能直接下线，他会毫不犹豫的下线。
　　看着这位隔壁王妈的表情，戴少和低调哥也爽快了，过瘾了。
　　至于被这位绿的女友？啥样的？早就记不住了。
　　两兄弟换女友比换裤子都快，都是为了钱的女人而已。
　　要不是名声被败坏了，被人嘲笑，他们怎么会在意。
　　此时心情舒畅了，出气了，也就无所谓了。
　　但是其他人骂的正过瘾啊。
　　他们两位无所谓，但是看着被围在中间，脸色渐渐发绿了的隔壁王妈，这两位都有些心惊担忧了起来。
　　互相看了一眼。
　　这位真要被气出个好歹来，可就麻烦了。
　　这位不是自己这两个不值钱的货，人家是家里独子啊，金贵着呢。
　　“够了，你们知道事情都详情吗？骂人也要差不多。”突然有人大吼了起来，让大家一愣。
　　这位直接大步来到了隔壁王妈傍边道：“别生气，我支持你，他们太过分了，连事情是怎么样都不清楚，就知道跟着起哄。”
　　这一下子，被骂到怀疑人生的隔壁王妈真的激动的差点哭了，抓住这位的兄弟的手就不松。
　　“知己啊，终于有人理解我了，就仿佛黑暗中的一抹阳光突然出现。”他恨不得现在拜把子。
　　见此，贱嘴也长松了口气。
　　他一开始不在意，甚至幸灾乐祸，但是后面看那隔壁王妈的脸色越来越不对劲，他开始担心了。
　　这位别被气的怀疑人生，不在这里玩了，自己不要亏惨了吗？少赚多少钱啊。
　　这么豪爽的大佬可不容易遇见，弄不好，我下半辈子的人生幸福就落在这位金大退身上了。
　　所以，急切的贱嘴立即找了自己的跟班之一。
　　忍痛的砸下现实币去，让自己的跟班出面，成为那最理解你的一缕阳光。
　　“好了，听听他如何解释。”戴少和低调哥看了一眼，同时挥手发话了。
　　此时的隔壁王妈还有些发晕，一辈子都没有这么被骂过，看大家终于停了下来，还让自己解释。
　　顿时想也不想的，毫不犹豫的解释了起来。
　　大家听个热闹，还真没有太在乎过，毕竟跟自己没关系，顶多挺恨这种辣鸡的。
　　但是，戴少和低调哥一听，就明白了，也完全相信。
　　毕竟这位以前没有听说过特殊爱好之类的。
　　两人互相看了眼，低语了几句，既然这位不能杀，而且绝对比他们有钱，留下的话就是麻烦。
　　前提是敌人，自己人就无所谓了。
　　两人也是联手后才尝到了甜头，也发现彼此很有共同语言，也同命相连。
　　反而真正成了朋友。
　　于是同时走了上去。
　　冰释前嫌啊。
　　这让隔壁王妈感动极了。
　　“以后我在这里混!建立原始盟，我就是盟主，愿意加入，待遇和他们两盟一样，我们三大盟联手，在游戏中闯出一片天地来。”隔壁王妈大声的道。
　　另外两位也松了口气，互相看了一眼，就怕这位撒钱啊，既然规矩一样就好说了。
　　“以后你就是我的亲兄弟，跟着我混，亏不了你。”隔壁王妈还拉着哪位玩家的手不松开。
　　这是他的第一缕阳光。
　　滴：隔壁王妈给你转入现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　这位傻眼了，半天反应不过来。
　　即使自己的老大。
　　呸，原老大，也只给了二万，哪怕就是因为自己被牵连，无法上线也只有五万补助而已。
　　“似乎，似乎不小心真的抱上金大腿了，似乎还抱的很紧啊。”
　　嗯，我是真的同情金大腿，而不是收钱了。
　　你信不信，我反正信了。

第四十九章 功的作用
　　第四十九章功的作用
　　小刀根本不知道自己离开后，竟然戏剧化的发生了反转。
　　又赚了一百万啊，心情很不错。
　　所以想要放松一下，不急于回去修行。
　　小刀来到了巫的洞窟，有了小功，选择余地多了不少。
　　在这里，只有符合条件的都可以查找，看到更多属性。
　　有了十点部落声望，小刀发现多出了太多东西了，主要能兑换，就会显示详细属性，而不仅仅是？？？。
　　所以小刀看的大开眼界。
　　一个个翻看着，磨刀不误砍柴工，现在多看看没有坏处。
　　果然，他很快找到了，而且不止一样，都能帮助自己领悟血气的宝物。
　　血气沸腾巫药：服用后，全身血液燃烧转化为血气，能飞速提升血气领悟效果，失败，血气燃尽失血而亡。
　　提示：配合血灵巫药，效果更好。
　　价格：一小功，配方：一大功（十小功）
　　燃血挂坠，下品（一纹）巫器，激发时燃烧精血，临时提升战斗力，也可用于领悟血气领悟。价格：一大功（十小功）。
　　提示1：根据燃烧精血的程度，会减少生命以及虚弱，甚至死亡。
　　提示2：需要血气力量才能激发。
　　小刀已经做出了决定，不过没有急于购买，而是接着寻找，费了不少时间，才找到了自己需要的原定目标，也是咨询军刺介绍的。
　　果然，军刺说的没错，除了接取的任务外，凭借功，也是能换到这玩意的，不过比较亏而已。
　　看来军刺也获得过功吧。
　　破限巫药5级的配方需要一小功，还真是够贵的，直接购买的话，只有战才能用骨币购买，目前小刀购买，一小功，10份。
　　因为一小功就等于一只初级猛兽，即使上交给部落，不要小功，也能换一万骨币的。
　　换成现实币就是一百五十万啊，当然也不能这么算，骨币多了就不值钱了。
　　破限巫药10级配方，需要2小功，购买一小功五份，15级的更要4小功，20级的需要8小功，这有些太宰人了。
　　可惜小刀找不到相应的任务，只能买。
　　“实力强了，获得功劳将不是问题。”小刀这样安慰着自己。
　　一咬牙，买了十五级的破限巫药配方，消耗了四点部落声望。
　　破限巫药（十五级）：中级猛兽心血：1 滴，猛兽心血（默认初级）：5滴，血晶：1，血灵草：10株，清灵草：5株，骸骨草，1。
　　详细调制方法：略。
　　提示1：只有掌握了基础巫药学，才有几率调制成功。
　　提示2：可寻找巫，1000 骨币代为调制，成功率60%。
　　“材料比较麻烦啊。”看了配方以及调制方法，加热保持温度，搅拌之类的难点都不是问题，成功率应该比巫高吧。
　　不过小刀并没有离开，而是接着咬牙用一点声望代替小功买下血灵巫药配方，一点声望买下了一份血气沸腾巫药。
　　血灵巫药：短时间内补充血气，恢复生命。
　　配方：血晶：1，猛兽心血：10滴，少量水。
　　这就是其他游戏中最低价的补血药，在这里竟然需要血晶？真奢侈等。
　　一共只有十点声望，就花掉了六点，小刀有些心痛的离开了。
　　这些日子依靠猛兽肉领悟气血的进度差不多有了百分之三十，相信这药剂一定能让自己突破，但问题是，材料被自己用光了，配置血灵巫药的材料已经不全了。
　　没有血灵药剂，少了几分保险，不值得冒险，毕竟三十级的经验可是及其庞大的一笔数字。
　　随后小刀寻思着正向回走，竟然看见了一道淡淡的白烟飘向天空，不仔细看还看不见，似乎在不远处。
　　这引起了他的好奇，确定了一下方向，打算过去一看，这是在干什么？
　　距离不远。
　　这里，npc，玩家都不少，还有巫在主持。
　　一口金属的大鼎摆在那里，上面不少复杂的纹路。
　　金属？又见金属了，这可是很少见。
　　不要逼我从现实中拿金属啊，小刀之所以一直没有如此做，毕竟是游戏中金属太稀有了，只有巫有资格使用，据说还是从兽骨中提炼而出，和现实中的未必一样。
　　当然也因为不缺钱。
　　此时，一些领取的任务的玩家正往里面运动骨头，不停的搬运着。
　　这鼎明显是巫器，大小有限，但是玩家们忙碌的大量的骨头从仓库运来扔进去，仿佛一个无底洞一般。
　　鼎下面巫纹散发着红光，如同火焰一般。
　　应该就是类似火焰的高温，否则扔骨头的玩家也不会不时热的擦汗，而这鼎也不会冒淡淡的白烟。
　　“这是在炼制骨币。”看见了小刀，军刺走了过来介绍道。
　　这引起了小刀的好奇。
　　“这鼎撒入秘制骨粉，能将大量的骨头炼制成骨币，等会你就看到骨币出现了。”军刺笑着，他已经见识过好几次了。
　　看了一会儿，鼎下面的巫纹闪烁的红光暗淡了下来，立即有几名npc上前按在了上面。
　　血红的血气顺着手臂涌入，那巫纹再次亮了起来，散发着红光。
　　好家伙，这npc都是战啊！
　　大量的骨头放入，起码有这鼎能容纳的十倍，才从外面看见渐渐满了。
　　这时候，那巫动了，他上前去，拿出了粉末洒在了上面。
　　小刀一直盯着，鼎是巫器，具体属性都是问号，其他也是，但是这骨粉却看出了。
　　秘制骨粉：乌骨部落秘制骨粉。
　　提示：这是乌骨部落特有的骨粉，适用于复苏术等多项用途，能一定程度提升威力。
　　这玩意，小刀熟悉啊，第一次复苏骷髅时就用过了，花费了一天多时间完成麻烦的任务，如今身上就有，是从其他完成任务的玩家手中购买的，相应的任务不少，也不难，就是比较麻烦。
　　骨粉撒入后，那些骨头融化的速度快了起来，很快就没了。
　　小刀这边看不到底，不知道剩下了没有。
　　只见那巫按在上面的手掌再次散发出了鲜红的血气。
　　巫器鼎上另外一个纹路亮了起来。
　　白色半透明的液体从鼎内漂浮了出来。
　　骨币?
　　小刀眼睛一亮。

第五十章 玩骨
　　第五十章
　　不过漂浮的液体仿佛有无形的力量控制下飞速分离，并没有如同小刀所想的形成骨币，而是形成了一把骨刀，也是小刀熟悉的形状。
　　当初，对付鼠王，战就拿的这种骨刀。
　　骨刀落下，被一位npc 接住了。
　　那鼎上另外一道新的巫纹，随着血气的注入亮了起来，顿时鼎内喷出了一些粉末。
　　看出了属性来，竟然是秘制骨粉？
　　似乎足有撒入的几十倍之多？
　　很快，巫纹暗淡，巫退了下来，玩家们又开始将大量的骨头送入鼎内。
　　这些骨头也很容易显出属性，基本都是各种野兽的骨头。
　　再一次装满了。
　　小刀浪费了不少时间，看见制造出了三次骨刀，两次大量的骨币。
　　果然骨币就是这样来的。
　　有意思的是，撒入秘制骨粉，能让骨头迅速融化，但是融化后，鼎内又会遗留更多的秘制骨粉。
　　看多了就无聊了，小刀顺便向军刺打听猛兽的消息，并且直接表明，五百骨币收购初级猛兽的详细情报。
　　这个价格让军刺有些吃惊，七八万现实币呢，即使现在的自己收入不低，一天也不过十枚左右骨币，所以立即表示会尽力留意，不过暂时确实没有这方面的消息。
　　聊了一会儿，小刀就回去了。
　　天色也快黑了。
　　他准备了一些骨头后就回到了现实中，依然一个超级大鸡蛋鸡蛋当早餐。
　　“刀哥！有玩家得到了飞剑了，修仙人御剑行空的那种飞剑。”兄弟们一来，山草就兴奋的喊了起来。
　　这让小刀眼睛一亮，山草不同于其他人，既然如此兴奋的开口了，就不是仅仅玩家获得飞剑这么简单。
　　果然，山草直接道：“那玩家获得飞剑的地方就是九龙山寨。”
　　“什么？”棒子大惊，因为他就出生在九龙山寨。
　　“我已经通过网络联系了那位玩家，他要一百万现实币才愿意出售。”山草再次说出了重点。
　　“做梦呢，一个游戏装备，敢要一百万？”棒子气的大骂，其他人也是连连怒骂。
　　山草却没有说话。
　　“靠谱吗？”小刀问道。
　　“根据网上来看，九龙部落不少玩家看见了，数道剑光划过天空，似乎在天空激战，几道剑光追赶一道，有被追杀的修仙者。”
　　“这个应该没错，棒子上线可以查问一下。”
　　而且那位玩家也爆出了捡到飞剑的属性。
　　飞剑：？？？
　　据说是一把布满了复杂纹路的金属短剑，并不是很好看。
　　因为全是问号，结果论坛上都是骂人的居多，大多不信。
　　“联系它，买下来，棒子，这任务交给你，顺利完成并负责保管飞剑，以后有机会交易给我，到时候十万的奖金少不了的。”小刀开口了。
　　“刀哥，他应该是待价而沽，狮子大开口，绝对能将价格讲下来。”山草也有些急了，担心小刀冲动。
　　“这是他眼界的问题，以为是狮子大开口，才让我们有机会当做冤大头，立即买下来。”小刀斩钉截铁的道。
　　“刀哥的意思是，这飞剑比百万现实币还珍贵？那玩家卖低了。”山草带着难以置信，至于其他人都傻眼了，一百万呢，这是钱，不是纸啊。
　　“在我这值得一百万买下来，去取游戏头盔，我这就转账。”
　　大家还是难以理解，不过棒子还是一溜烟的跑了回去。
　　“什么情况下，一把飞剑能价值百万？武学秘籍是真的？难道飞剑也是真的？”山草喃喃道。
　　不过小刀并没有回答。
　　山草没有多问，他来时就已经带来了游戏头盔，此时直接带上，进论坛联系那玩家。
　　可惜对方没有上线。
　　很快，棒子抱着游戏头盔冲了进来。
　　小刀也拿着自己的游戏头盔。
　　没有进入游戏，直接给棒子转过去了一百万现实币。
　　听到了提示的棒子人有些发傻，一百万啊，自己一辈子能挣这么多吗？他没有信心。
　　现在却直接转给了自己。
　　这让他的心情很是复杂，甚至有几分嫉妒。
　　“先看清楚飞剑，金属质地，带复杂纹路，不要太有压力，没买到也没有关系。”小刀拍了怕有点魔怔的棒子。
　　“都是自己兄弟，刀哥最信任的就是咱们几个了，千万不要让钱伤了感情。”山草叹了口气，他自然也明白金钱的魔力。
　　棒子下意识狠狠点了点头，不过此时因为哪位玩家下线了，联系不上，只能等到晚上再说。
　　大家一起商量起了交易过程，如何才能安全到手。
　　很快有了注意。
　　所以这一天，大家都心慌慌的，练武都心不在焉，吃肉也似乎没有那么香了。
　　当大家离开后，小刀也开始忙碌了。
　　他将吃完洗干净的大锅又搭在了炉子上，然后从个人空间内拿出来一些骨头来扔入了锅中。
　　这次是是最近狩猎野兽，给玩家卖肉剩下的，毕竟不是所有完全都有钱买高品质的野兽肉，所以基础款也是必须有的。
　　很快，锅被烧的冒烟，底子都开始发红了，骨头没有什么变化。
　　小刀直接拿出了秘制骨粉撒了上去。
　　说实话，他只是随便实验一下，不实验心痒痒的，却也不认为这么简单能行。
　　但是随着骨粉的撒入，不可思议的事情发生了。
　　接触锅底那部分烧烫的骨头在撒入秘制骨粉后竟然真的起了神奇的变化，开始融化了起来。
　　小刀带着惊喜开始翻动，让受力更加均匀。
　　随着折腾，融化的骨头越来越多，最终一锅骨头全部融化了，仿佛严重缩水一般，随着白烟的冒出，留下很少的一点点液体和一些杂质。
　　这让小刀不不得不放入更多的骨头。
　　最终带来的骨头耗尽了，得到的液体依然不多。
　　却也证明，半透明，如同骨币那样，但是却明显有不少杂质。
　　小刀直接在地下飞速挖了点土，捏了个小模具。
　　将骨液倒进去，很快，还没有指头长，比较粗糙的，半透明，还含有不少杂质的微型骨剑形成了。
　　小刀窃喜的进入了游戏中，第一时间拿出了骨剑来。
　　骨剑：超微型，气血注入……！

第五十一章 金钱的诱惑
　　第五十一章金钱的诱惑
　　骨剑：超微型，气血注入消耗增加百分之五十。
　　提示1：这是一把蕴含了大量秘制骨粉的微型骨剑，导致血气传导效果不佳。
　　提示2：只有掌握气血力量，才能使用骨器。
　　小刀尝试了一下，骨剑竟然裂开了，这骨剑的强度还比不上石制的，他回忆思考，看来战使用骨质武器，就因为骨质武器能注入传导气血？
　　收起了裂开骨剑，冲着已经等待的秀儿挥了挥手，一起走了出来。
　　肉食秀儿已经准备好了，还加入了小刀从现实中带来的调料，即使如此，吃的次数太多了，依然有些乏味。
　　不过还是很快吃饱，然后开始了新的苦练。
　　小刀给自己定下来目标，只有没有大事情，每天苦练是必须的。
　　不过从开始的扛石头，到后来的挥舞木矛，到更进一步的的十三太保横练功，以及现在的铁布衫，明显进步了不少。
　　修行铁布衫更痛，由拳头换成了木棒，但是帮助消化肉食的效果也更佳了。
　　不过很快吃不消的是大兵了，十五级的他累的气喘吁吁大汗淋漓的。
　　大兵十五级，秀儿二十级，就连那三只级，八只狗都达到了十级封顶。
　　三只鸡也就罢了，这八只猎狗可是有了一定的战斗力，所以小刀想要好好培养。
　　猎犬（小刀命名）：十级，生命：98%。
　　技能1：撕咬，技能：嗅觉强化。
　　这猎犬，不需要技能书，直接能领悟技能，包括那三只鸡。
　　鸡（公）：十级，生命：98%。
　　技能1：公鸡打鸣，技能2：扑腾。
　　鸡（母）：十级，生命：98%。
　　技能1：下蛋，技能2：扑腾。
　　所以，小刀看那只公鸡也不顺眼了，每天带着两只母鸡耀武扬威的，自己又不会下蛋，看着都不爽。
　　而入夜，几乎绝大多数玩家们都是会正常上线。
　　采蘑菇的小熊也是如此，特别是最近这些天，他毫不犹豫的辞职了，现实中保安工作，一月三千多，一周休息一天，每天十二个小时工作时间，简直毫无人性。
　　之所以毫不犹豫，是因为他有底气，底气就是这神奇的游戏，第二世界。
　　真实度之类的不说，里面能赚钱啊。
　　所以他毫不犹豫的自称为职业玩家，虽然仅仅职业了几天而已。
　　游戏中，他出生在九龙山寨，没有如同其他玩家去练武，成为山贼而努力，而是成为了一名光荣的伐木工。
　　即使不熟练，只要啃下苦，一天三枚骨币的收入还是没有问题的。，
　　这两天熟悉了，他基本上收入超过了三枚骨币，有信心过几天达到四枚甚至更高。
　　一枚一百现实币的兑换啊，哪怕石斧之类的消耗不低，但也已经远远超过了现实中的收入，这才是他最满意的。
　　采蘑菇的小熊从来没有想到自己这样的屌丝也会有奇遇。
　　昨天辛苦的用石斧伐木时，头顶一凉，摸下一把头发渣，然后发现眼前的树身上多了一个小孔。
　　这怎么可能不引起好奇心。
　　根据小孔的方向，他发现了六颗被洞穿的树和一块洞穿的石头。
　　最终来到了小孔前。
　　看着地面上的小孔，发呆了几秒钟，采蘑菇的小熊兴奋的开挖，竟然最终挖出了一把剑来，一把巴掌长的金属小剑，如同玩具一般，上面布满了诡异的纹路。
　　这让他狂喜，捡起来后刺在树上，却仅仅刺入半寸不到，远没有自己想象的那么锋利。
　　但是他还是带回了山寨，尝试卖个高价。
　　回来后听说有修仙者从上空追杀而过，大家都在谈论。
　　趁机，采蘑菇的小熊说出了自己的奇遇，引起了大量的围观。
　　还亮出了自己奇遇的收获。
　　想要购买的不少，最终竟然土豪出到了十万现实币，这让他狂喜和难以置信。
　　但是面对如此奇遇，最终还是没有决定，打算待价而沽。
　　所以网上吹嘘，要价一百万现实币，有人十万收，自己鸟都不鸟他一下。
　　起码先宣传出去再说，诚心的可以谈嘛。
　　虽然很多骂声，估计都是穷鬼，吃不起葡萄说葡萄酸呢。
　　所以这一天，采蘑菇的小熊在现实中都在幻想卖出多少钱来，有点晕晕乎乎的，说不定老家盖房的钱够了，还犒劳自己，买了只烤鸭吃。
　　不过烤鸭在嘴里很不是滋味，还咬了舌头。
　　等到了晚上，迫不及待的上线。
　　滴：有人留言，是否查看。
　　采蘑菇的小熊心中一热，好家伙，留言，有提示，那可是需要一百元的奢侈行为啊。
　　果然有大款有兴趣。
　　查看。
　　滴：飞剑，有点意思，爷早晚是御剑飞天的英俊剑仙，小子，钱不是问题，仓库，我的小弟会去收，不要尝试欺骗，否则你会知道爷爷我的厉害。
　　留言充满了嚣张土豪的味道。
　　不过，我喜欢啊。
　　采蘑菇的小熊迫不及待的向仓库跑去。
　　一百万向自己招手，虽然难以置信，但是也说不定嘛！有钱人的世界咱们屌丝怎么能明白。
　　来到了仓库，采蘑菇的小熊期待的左看右看，越来越焦急了，怎么还没有人来？
　　棒子早到了，远远的看着，他的心情很复杂。
　　一百万，一百万啊。
　　特别是按照商量的，自己要在这里等哪位急了再上前。
　　这里的等待是种煎熬，脑海中全部都是那一百万现实币。
　　怎么都挥舞不去，它现在就在自己的账户上，只有自己能取出来。
　　我要是……！
　　啪，他给了自己一巴掌。
　　“我可是差点成为了太叔壕一哥的人啊，还有刀子的信任。”
　　特别是脑海中浮现太叔嚎对叛徒的惩罚！不由打了一颤。
　　随即他大步走了上去。
　　“你是小熊？”
　　“我是？”采蘑菇的小熊立即一颤，连忙望了过去。
　　看那激动的模样，棒子更加不爽了。
　　按照山草他们想出的办法，装大佬镇住对方，先给五十万，到手后再支付五十万。
　　但是现在，棒子看这位屌丝样，怎么看都不爽。
　　都是屌丝，凭什么你发财啊。
　　念头转过，直接不屑的冷冷道：“老大看上了你的飞剑，让我来买，是真的吗？”

第五十二章 飞剑入手
　　第五十二章飞剑入手
　　“当然！这就是飞剑，罕见的金属质地，你也知道，这游戏中就没有见过金属这种材料，我想造也造不了假，还有这纹路，很修仙。”采蘑菇的小熊连忙拿出了飞剑来。
　　飞剑：？？？
　　亮出的属性只有这么点，其他看不到。
　　“钱对老大来说不算什么，懒得和你讨价还价，不过要是假的你自求多福吧。”棒子狰狞一笑。
　　“不可能是假的，它可是洞穿了好几颗树。”采蘑菇的小熊咬牙道。
　　“不过我只能给你五十万，你懂的。”很不爽，冒出念头的棒子道。
　　“什么？”采蘑菇的小熊急了。
　　“没好处的事情我干？你卖不卖无所谓，我就说你突然提价，老大最讨厌这个。”
　　“呵呵，你说，老大信我还是信你。”棒子带着不屑。
　　“你！”采蘑菇的小熊气的颤抖，但是脑海中全是五十万。
　　“五十万，五十万也不错啊，比预想的好多了。”
　　但是万一被骗了怎么办？
　　采蘑菇的小熊十万没卖的最主要原因就是买家不愿意先付款，哪怕付一半也不行。
　　“你必须先给钱。”采蘑菇的小熊喊道，心里决定，对方一定要先支付一部分，拿到手才是真的。
　　棒子蔑视的扫了他一眼，并且做出了确认。
　　滴：面前玩家给你转账现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　采蘑菇的小熊立即蒙了，傻了。
　　没有讨价还价，竟然这么直接？百分百付款？不怕自己跑了。
　　对方绝对是自己惹不起的人，他心中反而有些害怕了。
　　而看似轻松，棒子心也提到了嗓子眼上，要不是刀哥保证，出了问题没事，让他放心大胆，他绝对不敢如此做。
　　采蘑菇的小熊再三检查了一下，确定钱在自己账上，而不是做梦后，毫不犹豫将飞剑交易给了对方。
　　棒子接过来后也大松了一口起，直接存入了仓库后冷冷一笑道：“你收到了一百万，你好我也好，否则。”随即大步而去。
　　采蘑菇的小熊明显被吓住了，连连点头保证。
　　“五十万！我赚了五十万。”走远了的棒子哈哈大笑了起来。
　　五十万啊，当初自己离开太叔壕，城里打工，给三千一月，累死累活的，最重要的是被克扣，还挨骂，让自己根本无法承受。
　　现在五十万到手了？事情还办的漂亮。
　　而这边，小刀练完铁布衫后，抽空下线了，在周围邻居各处转了转，捡了些骨头。
　　并且还找到了铁丝网，比较细腻的。
　　骨粉虽然称呼为粉，其实是小碎片，小刀尝试过复苏骷髅，即使用一块骨头也行。
　　虽然感觉普通的骨头应该不能提纯出骨币，游戏中的骨头应该是比较特殊，但是还是忍不住尝试啊。
　　否则老是心里惦记，反而更不爽。
　　依然是那口锅，将捡来的骨头洗干净，扔进锅里，一会就散发出了臭味。
　　没办法，果然和游戏中干净的骨头不同。
　　随手撒了一点点秘制骨粉，在小刀不敢置信的目光下，这骨头竟然真的融化了起来？
　　不可思议？现实中的骨头也行？这可没有蕴含天地元气啊？
　　存在即使道理。
　　小刀很兴奋，关火后直接跑了出去。
　　很快，从老人口中打听到了所需，也就是村内的那种私人小厂，磨制骨粉，用作饲料的添加剂之类的。
　　打通了电话，骨粉一斤才一块钱左右。
　　小刀订购了一些，特意要求干净，并不需要很碎的。
　　如果合适，以后会长期合作。
　　然后，自然找了位乡邻，给钱，将任务交给了他们，毕竟那村子距离偏僻的太叔豪不近。
　　随后小刀开始了新的实验。
　　将骨头加入，融为骨液，同时也将自己制造的第一把骨剑碎开的碎片也融入了其中。
　　最后拿来找到了的细密铁丝网，经过过滤，得到了秘制骨粉，还有晶莹了不少的骨液。
　　然后依然用泥土做了模子，这次制造的骨剑有个巴掌长。
　　回房，进游戏。
　　游戏内睁开眼的第一时间，就是拿出骨剑来。
　　骨剑：微型，气血注入消耗增加百分之十。
　　提示1：这是一把蕴含了少量秘制骨粉的微型骨剑，导致血气传导效果略差。
　　提示2：只有掌握气血力量，才能使用骨器。
　　随后，小刀直接走出了院子，向山坡上面走去。
　　那是有希望突破的三十级精猎和战的居住区。
　　平时玩家很少看见战，即使看见了，人家也不会理会你。
　　但是小刀三十级，战看自己的眼神也不在那么忽视了。
　　而且，这上面的山坡，玩家中，也只有小刀能走过来。
　　这里比较冷清，只看到了几名npc，小刀走上去和他们打着招呼，因为都是有好感度的，毕竟都是自己石制矛尖的老客户了。
　　再次看了看他们身上任务，依然是那么的鸡肋。
　　不过还是选了些借去，用作转让赚钱。
　　随后小刀拿出了骨剑来比划了一下。
　　没有去山洞那边出售，毕竟交易的是巫，不仅是担心引起麻烦，也是因为收价都是最低的。
　　“战的骨质武器？”几位npc 果然来了兴趣。
　　并且一个个指指点点的，指出了这骨剑的n种缺陷，一个个对骨质武器都了若指掌。
　　结果呢，被他们评论成了辣鸡的骨剑，却依然表示买不起。
　　“不知道是谁熬制的，哪怕是巫，也又不擅长的地方啊。”突然一个声音插了进来。
　　紧身皮夹和猎的打扮差不多，却没有带矛，而是腰间别着一把骨刀。
　　明显这是一位战，不知道何时走了过来。
　　这骨剑吸引了他，成了交谈的契机。
　　一番商议，小刀出手了，当做原材料卖了，即使如此，也卖了三千骨币。
　　并且获得了关于骨质武器的一些情报。
　　最重要的是获得了第一位战的一点好感度，可以接取任务了。
　　小刀知道了战果然如同自己想象那样，能将血气注入骨刀，使其威力大增，猛兽要害也抗不下一击。
　　所以哪怕骨刀比较脆，硬碰不过石刀，却也是战的首选武器。
　　成为了战的新手，可以用一万骨币从部落平价购买一把骨刀，但也只有这一次机会。

第五十三章 棒子的感动
　　第五十三章棒子的感动
　　而骨刀较脆，容易碎，资深点多战都会准备第二把武器。
　　这位战就在为第二把武器而努力赚钱。
　　任务：战的第二把骨质武器。
　　要求：骨质长刀，品质：达到普通。
　　奖励：战的好感度+10，所掌握技能选一。
　　这位战掌握了好几种近战的技能很不错，不过小刀看到了其中一种，是其中价值算是较低的基础技能，却立即决定就它了。
　　基础血气掌握：战对自己血气操控的经验和感悟，掌握后血气应用威力提升。
　　毫不犹豫的接取了任务，小刀告辞离开了。
　　心情愉快，有了骨器，自己升级巫居的钱就不是问题，其他巫器采购也不是问题。
　　因为已经从这位战这里了解到，上交一把骨刀战利品，是可以顶一小功的。
　　骨刀？自己会缺吗！
　　但是小刀并没有因此而放松修炼，不管是游戏还是现实都是如此。
　　眨眼间，天黑下线了。
　　吃早餐蛋，还没吃完，就听见了发小们的声音。
　　“刀哥，搞定了，天价飞剑买下了。”还没有进来，大家就叫喊了起来，带着古怪的味道。
　　“好样的，按照规矩，等我们以后见面交付时，十万奖金是必须的。”小刀笑道。
　　“刀哥，游戏中那飞剑放仓库了，但是未必保险啊。”棒子似乎为难道。
　　“没事，即使出事了也没什么，不要有压力。”小刀拍了拍棒子的肩膀。
　　棒子心中一颤，不由闪过一丝感动，下意识直接道：“我五十万就买到了，哈哈。”
　　一说就有几分后悔，更多的是轻松，仿佛去了一座大山一般。
　　但是小刀似乎毫不意外，直接不介意的笑了笑道：“不错。”
　　“我怎么忘了带头盔，这就取来给你转钱过来。”棒子下意识的道。
　　“不用，这是你凭本事赚的，自己留着吧。”小刀拉住了棒子。
　　“这，哈哈！好好，刀哥就是够意思，我棒子心服口服了，跟着你一定吃香的喝辣的，这辈子就靠你了。”棒子大笑了起来，笑的眼泪都落了下来。
　　最后那一点点不舍也烟消云散了。
　　不做这一代的王又如何，这个王值得自己追随啊。
　　这一次，绝对不是因为钱。
　　其他人也连连恭喜，还取笑他，五十万就惊喜的哭了。
　　虽然羡慕，但是这是人家都机缘啊，只要努力，自己也能赚到的。
　　只有山草若有所思，微微松了口气。
　　大家吃饱喝足，一起练武，仿佛去掉了心结，很快，棒子突破了，十三太保横练功入门。
　　这样成为了先天技能，游戏中他也已经入门，叠加之后，几天内就能达到小成。
　　“我会追上来的。”作为最后一位突破的，棒子也有着自己的骄傲。
　　也看着大半天过去了。
　　“刀子，刀子，你要的东西送来了。”喊叫声响起。
　　“哇，你们都在啊。”
　　“靠，好香啊！生活可以啊。”
　　随着声音，三名年轻人背着大包小包的进来了。
　　除了小刀电话托着买东西狗子和他哥哥二狗，还有坨子，都是太叔嚎的年轻人。
　　“刀子就是厉害，那都混的开，托我买的东西都是价值不菲啊。”狗子笑着放下包裹。
　　并不是昨天拜托乡邻买的骨粉，而是其他东西。
　　狗子家算是混的好的，他老爸早年在城内开了家五金杂货，这小子从小就不合群，就喜欢玩一下特殊的机械玩意，算是发烧友，所以小刀拜托他购买。
　　没想到他亲自送来了。
　　“你给钱好爽，大客户嘛，自然要送来了，这不我哥刚复原，也陪着我回来一趟。”
　　二狗和大家打招呼，他比小刀这一批大了近十岁，早年也没少闯祸，被送去当兵才消停了。
　　坨子则是没钱和女友分手了，干脆辞职回来放松一下心情。
　　大家一聊天，就说到了游戏。
　　狗子和他哥哥二狗也在玩。
　　谈起了这神奇的第二世界，大家说的不亦乐乎，让坨子听的眼冒亮光。
　　游戏币能换钱？
　　特别是说到刀哥给的兄弟们的补助，买游戏币，让他们三位都吃惊不易。
　　这可付出不少啊。
　　更有后来买飞剑的百万，这不是吃惊，直接是震惊了，甚至难以相信。
　　打量小刀的目光更加不同了。
　　“游戏而已？至于吗?”坨子无法理解，不过也没有多问。
　　他还记得那数年前，依然是无法理解，刀哥照样带着大家发财，可惜那时候不知道钱珍贵，现在才后悔了。
　　“怪不得叫刀哥呢，没传统了，金钱至上啊。“二狗倒不是讽刺，而是感慨。
　　顿时遭到其他人的怒骂。
　　“刀哥，我们兄弟被看扁了，让他服气一下。”
　　“你们三个一起上，让你们心服口服。”小刀站起来，摆了个黄飞鸿的姿势。
　　“一起上？开玩笑，打的你叫哥，我最喜欢打土豪了，做梦都想。”二狗大了众人十多岁，刚从部队复原，却第一个毫不犹豫的的扑了上去。
　　这一动手，棒子等人脸色一变，看出了深浅来。
　　这位当兵多年，身手竟然这么厉害？
　　“我哥赢定了，你们不知道他这个兵王有多强，部队里的兵王呢。”狗子傲然道。
　　结果，还用说。
　　三下五除二。
　　如同打小孩一般。
　　二狗这个兵王躺在了地上爬不起来，小刀下手可不轻。
　　毫无疑问，心服口服，二狗刀哥刀哥的叫了起来。
　　大家一起吃吃喝喝，坨子有些不好意思的想要加入，小刀没有拒绝，直接将其招入自己的游戏公司，先发一万底薪，再给一万用来游戏里的花销。
　　这让狗子兄弟看着很是羡慕。
　　“都是咱们太叔壕兄弟，两位加入也欢迎，不加入也没有关系。”小刀笑道。
　　不过两人竟然都没有加入。
　　二狗吃了肉后却脸色一变，带着不可思议的目光望向小刀。
　　他的表情有些犹豫。
　　“怎么了，二狗哥？”山草问道。
　　“你们没有感觉到这肉非同小可，吃进去身体热烘烘的，普通肉可不会如此。”二狗犹豫了一下开口道。
　　“不是一直这样吗？”愣货纳闷道。

第五十四章 隐藏的危险
　　第五十四章隐藏的危险
　　“放心，对身体只有好处没坏处。”山草笑了起来。
　　“是啊，自己兄弟，不可能害人就行了，咱们太叔壕的规矩就是如此，吃就行了，问那么多干嘛！”棒子也笑道。
　　其他人连连点头，想到了数年前曾经的发财生意。
　　二狗表情连连变化。
　　“咱们太叔壕排外，以前如此，以后也是如此，叛徒的下场大家都见过。”山草悠悠的道。
　　这让在场的众人个个脸色变了。
　　那时候，他们还是孩子啊，却成了永远都噩梦。
　　“说这干嘛，早就成了历史，反正父亲从小教导我们不当叛徒，我们兄弟也不会有叛徒。”
　　“何况如今年代，也没有什么背叛要命的事情啊。”狗子笑道。
　　其他人也连连念头，年代不同了，如今是和平年代。
　　二狗却表情连连变化。
　　“大家吃了这个肉，有什么变化之类的，绝对不要说出去，否则会死人的。”二狗突然咬牙，仿佛下定了决心的开口道。
　　“什么？”在场的人脸色都变了。
　　“不要问，记住我说的话。”二狗如此认真道。
　　小刀微微皱眉，不过也没有追问，这是太叔壕的规矩。
　　据说当年，这些逃难来此的英雄好汉们，就是依靠这些所谓的规矩，才抱团取暖活到如今。
　　历史上出现过两次叛徒，第一次据说让太叔壕沟人口减少一半，但是小刀具体不清楚，但是第二次，还是自己小时候，想想！
　　噩梦啊。
　　嗯，不去想那不好的回忆，但是深深记住了太叔壕最恨叛徒。
　　大家很快散了。
　　二狗却留了下来。
　　小刀会意。
　　很快两人散步般的走了出去。
　　“多谢了！”二狗悠悠的道。
　　“什么？”小刀一愣。
　　“那年！父亲重疾，大哥心急铤而走险出了事，是你帮家里度过难关，我们一家都感激不尽。”二狗道。
　　“你竟然知道，看来德叔没有帮我保密啊。”小刀摇了摇头道：“都是一个窝子出来的，当时我正好有这个能力解决，仅此而已。”
　　因为牵扯到个人空间，小刀当时可是特意叮嘱德叔了好几遍，对方也保证过的。
　　“不是我父亲泄露了，当时在医院，我就在门外，正好听见了你们谈话。”
　　“从那时候起，我才知道发疯努力学习。”
　　“哦！”小刀点了点头道：“过去都让他过去吧，德叔该还的都还了。”
　　“不错！过去的都已经过去了。”二狗点了点头。
　　“我当兵这么多年啊，你就不好奇为什么突然复原回来了。”二狗喃喃道。
　　“侦查兵，兵王，喜欢捣鼓高科技玩意，还有几样专利，狗子最崇拜你了，喜欢捣鼓那些机械玩意，不都是受你影响，你可是我们太叔壕的第一才子。”小刀笑道。
　　“我杀了人！”二狗突然道。
　　小刀一愣，不过没有询问。
　　“有财团出面保下了我，给对方补偿，让其不追究，不过我怀疑这是圈套，当了这么多年技术兵，误杀不是不可能，至少这次不会。”二狗接着道。
　　“出来后，财团安排我秘密集训，我才知道世界上竟然真有奥特曼。”
　　这让小刀长大了嘴巴。
　　“奥特曼？”
　　二狗一笑道：“呵呵，开玩笑，还以为你不会吃惊呢，但是真的有超凡的力量，不要不信，我亲眼所见，我在那里特训时，吃到了一些特殊珍贵玩意，一种蕴含元气丹的食物，吃了会身体发热，能增强体质，你的肉里面就放了这个吧。”
　　说到这，他顿了顿，小刀傻眼了，果然，自己能带东西出来，别人未必没过其他手段。
　　至少自己有个人空间异能，其他人也可能有。（作者：这个真没有）
　　“我们的任务就是替财团寻找获得特殊力量的玩家，据说和这游戏第二世界有关，有些精神特殊的玩家，因为游戏刺激，有可能觉醒一些异能之类的，被称作神通，据说元气丹就是这么来的。
　　“曾经有同期的同事发现过，那人就失踪了，和他的家人一起出门旅游，全部失踪了，我的同事获得了一百万的奖励，呵呵!”
　　“你捣鼓那些科技玩意在行，给我们太叔壕也装上一些监视之类的高科技玩意，有了危险也方便跑路！”小刀突然道。
　　二狗一愣，笑道：“好，注意安全，稍微悠着点，别连累了太叔壕的兄弟们。”
　　“对了，那些东西价格不菲，我已经退役了。”二狗一副我没钱的手势。
　　“要多少？”小刀问道。
　　“三五百万不嫌少，千八百万不嫌多，钱不同，能做的程度也不同。”二狗道。
　　“游戏头盔带了吧？”
　　“带了！”
　　“先给你转五百万，当做首付，其他的会陆续补上。”小刀开口道。
　　“狗大户！”
　　啥？
　　“没啥，哈哈！不介意我挪用一些吧。”
　　“自己看着办！”
　　“危险来了！果然如此。”小刀并不吃惊，自从获得异能个人空间，就感觉早晚会有麻烦。
　　所以哪怕先天体质问题，练武不成，个人空间也要常备热武器。
　　后来能从游戏中带出物品，小刀感觉危险更加逼近了。
　　毕竟祸不单行，福无双至。
　　这也是他如此逼迫自己努力的重要原因。
　　“看来要想办法赚钱了！”小刀转完账心痛的往回走，连自己的老婆本都贴上了，真是心痛，要想办法赚钱。”
　　小刀瞬间脑海中就浮现出了三位狗大户来。
　　怎么才能搂到钱啊，不是一点两点，真头痛啊。
　　没想出办法，却也按时进入了游戏中。
　　一如既往的吃饱喝足，开始修行铁布衫。
　　秀儿则在遛鸡逗狗。
　　看着这些，小刀突然眼睛一亮，似乎有来钱的方式了。
　　询问了一下秀儿，果然鸡和狗都能转让，也就是易主。
　　以秀儿小成都驯兽术，不会掉多少忠诚度的。
　　这不就是宠物嘛，可以出售，有钱人绝对愿意买。
　　不过一谈到出售，秀儿表示同意，却眼泪汪汪的，这个也舍不得，那个也舍不得。
　　算了算，我弄点小崽子，你不会全养了吧。

第五十五章 谁是土豪
　　第五十五章
　　这一次，秀儿保证。
　　最近太叔壕内就有一窝猎犬出生了，听到自己收狗，还专门问自己要不要，当时觉得秀儿养的多了，就说考虑考虑。
　　小刀寻思着。
　　敲门声响起，还是暗号，是贱嘴来了。
　　正好。
　　“刀哥！还是老行情，三百骨币，分享几个任务，高品质野兽肉五块，普通野兽肉三十块。”门开了，贱嘴连忙道。
　　这些利润不低，但是小刀现在觉得少了。
　　“进来说话。”
　　贱嘴顿时眼睛一亮，刀哥一定有吩咐，有吩咐就可能有利润，再不济也能拉拢关系啊。
　　贱嘴可是非常明白，自己的衣食父母是谁，可不是金大腿。
　　小刀询问了一些其他玩家情况，大家稳步升级，外出围猎效果也不错，勉强能混个温饱，但愿意掏钱购买，让自己获得更多经验，超过其他同期的玩家的玩家增多了，虽然土豪依然只有那三位。
　　“对了，差点忘了，原始盟主，隔壁王妈悬赏百万，想要求购一名奴，或者获得奴的任务，若是女的，愿意出到三百万。”
　　这位才是真土豪啊，戴少和低调哥根本比不上，贱嘴眼巴巴的望着。
　　“我这没有。”小刀额头冒出了黑线来。
　　“有奴的话，我也收，一万骨币。”小刀开口了。
　　一万骨币？不就是一百五十万现实币吗?
　　“这？”贱嘴长大了嘴巴，似乎，似乎，这位才是真正隐藏的超级土豪，怪不得发展这么快？
　　“不止如此，稀少的物品，特殊的物品，没见过的，任务之类的，都收，价格绝对满意。”小刀接着道。
　　“还真有一样特殊的东西，有玩家任务获得了，叫嚣着要十万现实币，不过三大土豪都看不上，所以我就没说，很鸡肋的。”贱嘴一寻思道。
　　“什么东西。”
　　“是一块布满纹路的乌黑骨头，但并不是技能之类的，是空白技能，提示需要烙印技能，但是那玩家找过不少npc，到目前一个技能都烙印不到。”贱嘴连忙道。
　　“一千骨币我要了，多余的是你的利润。”小刀直接道。
　　这让贱嘴顿时狂喜，五万的利润啊，这还是没有压价的情况下。
　　“以后有拿不准的一定给大哥汇报。”贱嘴连忙到道。
　　随后小刀直接将猎犬的属性露出来给贱嘴看。
　　“和玩家升级差不多，每五级一个技能栏，能自动领悟技能，这样的宠物看有人有兴趣没？”
　　“兴趣绝对有。”贱嘴大喜，他没事就在琢磨三大土豪的爱好，这妥妥的来钱啊。
　　现在看明白了，土豪戴少和低调哥都要巴结着那隔壁王妈，哪位才是真正不差钱的主啊。
　　“卖的是狗崽子，价格低了不卖，把报价给我要来，到时候成交有你百分之十的提成。”小刀说道。
　　“没问题，等好吧！没有一百万以上，都不好意思开口，我算是明白了土豪的价值观了，一只强大的宠物，绝对拉风，战力也不差，更是绝对忠心。”
　　“二百万以下，你也不用来了，我不卖。”小刀直接狮子大开口。
　　贱嘴傻眼了，二百万啊，现实中，都能买名犬了。
　　随后被小刀赶了出去。
　　小刀也没有停，出门了。
　　还好，走的早，军刺才打算出门，正好出门没走几步，就被挡住了。
　　询问了一下，可惜没有猛兽的消息。
　　不过小刀却将出售宠物，猎狗幼崽的消息给了军刺，也不说价格，等报价，同样会给百分之十提成。
　　这让军刺眼睛一亮，宠物啊，还是能自动领悟技能的。
　　这让他拼然心动。
　　“刀兄弟，你看这东西如何。”一咬牙，军刺匆匆回去，从屋内拿出了一物来。
　　也是一块漆黑的骨头，布满了诡异的纹路。
　　阴度人的感恩：一到十天内，随机出现三样物品，成本价购买其中一样。
　　捏碎可用。
　　提示：阴度人给自己恩人的信物，不过多年后，曾经的恩人不在，这信物的作用也发生了变化。
　　“这是什么鬼东西？”小刀纳闷。
　　实在是看不明白。
　　“任务获得，我专攻狩猎队一位后勤npc的好感度，想要将其收服，可惜任务太难，最终失败了，好感度清零，但是得到了这个。”军刺无奈的道。
　　为了那个任务，他才和那三位土豪打成一片，帮他们出主意围猎，自然也没有少借助他们的势力，结果还是失败了。
　　好感度越高越难获得，小刀自然明白，别看他和所有的npc猎都有好感度，不少还不低，但是想要再往上提，就难了。
　　比如，大兵那货，是自己的奴，好肉伺候着，跟个大爷似的，到现在忠诚度也才九十多，始终没有满值。
　　“卖不？”小刀问道。
　　“换个宠物呗，我再加一百骨币。”军刺也有些不好意思。
　　“你自己用，友情价，给你一百万现实币的价格，其他人没有二百万不卖。”小刀略有寻思，他始终是个念旧的人。
　　“一百万现实币？”军刺一愣，苦笑着摇了摇头。
　　“买不起。”
　　“算了，这东西我也没用，就你这样的土豪有用，五百骨币，别嫌黑，我也知道你不缺骨币。”军刺道。
　　“我出十万现实币买。”突然一个声音出现。
　　竟然是三大土豪，被其他玩家簇拥着，竟然悄无声息的偷偷靠近。
　　真是够心怀鬼胎。
　　刚才开口的正是如今的头号土豪，隔壁王妈。
　　“嘿嘿，高手，在商言商，和交情无关，不介意我出价吧。”隔壁王妈笑着道。
　　“不介意，我出一千骨币。”小刀淡淡笑道。
　　“一千一百骨币。”土豪隔壁王妈道。
　　“一千五百骨币。”小刀依然淡然。
　　“呵呵，和我比钱多？”隔壁王妈自傲的笑了，道：“两千骨币。”
　　“五千骨币。”小刀有些不耐烦了，自己事情还多着呢，现实中的危险谁知道什么时候出现，自己可不想被抓着切片，那有时间在这里磨蹭。
　　这个价格一出，在场的玩家都倒吸了一口凉气。
　　这就是土豪的世界？
　　连三大土豪都被吓了一跳，望向小刀的眼神都不同了。
　　这位果然也是不差钱的主啊。

第五十六章 我，隔壁王妈不差钱
　　第五十六章我，隔壁王妈不差钱
　　“别，这个价格太过了。”军刺也吓了一跳连忙道。
　　“我觉得值得就行，高低无所谓。”小刀淡然道。
　　“哈哈！”
　　“这个逼装的好，我的话都被你抢着说了。”隔壁王妈大笑了起来，明显心里很不爽了。
　　“一万骨币。”隔壁王妈扫了一眼周围众人，突然大声道。
　　顿时周围一片哗然。
　　这就是一百五十万现实币啊，即使是戴少和低调哥，也不会如此任性，买一个那种不知所谓的游戏道具。
　　但是，隔壁王妈不一样。
　　更有钱是必须的。
　　更重要的是他建立的原始盟，人手实力都比另外两盟差的有点多，正好借此来展现财力，好方便拉拢人心，收纳高手。
　　毕竟高手有限，不抓紧就没了。
　　何况如此真实的游戏和现实有区别吗？隔壁王妈就要借此奠定自己第一人的地位。
　　“离谱了，这不会是仙人跳吧。”低调哥不爽的道。
　　戴少没有回答，却点了点头。
　　其他玩家很是议论纷纷。
　　“麻烦，买个东西都这么麻烦，我也没兴趣和你们比谁钱多，这是一万骨币，价格到此为止，再提升就有些过分了。”小刀摸入怀中，一个沉重的兽皮袋子硬生生抽了出来。
　　他将骨币袋子扔给了军刺。
　　“这！”军刺下意识的接了过来，有些不知所措。
　　他军刺也自认为见过世面的，但是现在……！
　　“我先出价的，高手哥，你说的对，再提价格就没意思了，都是一个部落混的，抬头不见低头见。
　　“嗯，这个价格我买了，我相信高手哥，根本不可能玩什么仙人跳，就当让给我了。”隔壁王妈真诚的道，至少表面上给人这样的感觉。
　　小刀不耐烦了，摆手道：“你们无非和我一样好奇这道具有的作用，我买下来，直接使用，大家一起看效果不就得了。”
　　“不错，我买下也会直接使用，高手哥也能看见效果，还省了一万骨币。”隔壁王妈相当利索的接下话来。
　　“好好，行了，一万骨币让给你，但是你有这么多钱吗？”小刀扭头皱眉道。
　　“没有，可以收购。”隔壁王妈说的理直气壮。
　　“一万骨币，市场价卖给你！你可以选择拒绝。”小刀笑了，带着玩味。
　　我买了，现在就给你转钱，嗯，一万骨币，也就是一百五十万而已。”心中不知道如何想着，隔壁王妈还是傲然的道，似乎真不在乎这上百万。
　　果然引来了大量羡慕嫉妒恨的目光。
　　“滴，面前的玩家给你转账
【FFF小说中转站一966307603】
现实币。”
　　“钱收到了，让我们看看这东西的作用。”小刀直接道。
　　“这是自然。”隔壁王妈仿佛取胜的小公鸡一般！”在众多玩家赤裸裸的恭维下，上前来拿起了那快乌黑的骨头。
　　他扫了一眼小刀笑道：“好东西大家都喜欢，刀哥勿怪啊，呵呵！”
　　“少屁话，用啊。”小刀没好气的道。
　　“呵呵！”隔壁王妈傲然一笑，手一捏，布满诡异纹路的骨头直接碎裂了开来，化为了黑色的骨粉。
　　骨粉散发出了黑色的光芒，飞速旋转，凝结形成了要给黑色漩涡。
　　大家都望了过去，隐秘的第一高手，传说中的神仙都想要，自然要看看这价值一百五十万的玩意到底有什么神妙。
　　这玩意仿佛一个漩涡，大家盯上时。
　　滴：阴路，四十八小时后形成可开启，存留时间五天。
　　见此，小刀转身就走。
　　“宠物虽然不错，但是这乌骨部落也只有我们三人能买得起，一口价一百万一只。”后面传来了隔壁王妈的声音。
　　“三百万现实币，少一分都别想。”小刀头也不回的道，顿时引发了后面的大量耻笑声。
　　要这位不是传说中的神仙，大家绝对会毫不犹豫的喷了起来。
　　“一百五十万到手了，不错。”小刀还算满意，不过钱没有留着，直接转给了二狗。
　　二狗此时也在游戏中，却突然一愣。
　　滴：玩家小刀直接转给你现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　二狗子吓了一跳。
　　“我靠！对我还真是放心啊，这小子游戏中也用小名小刀？”
　　“总共六百五十万了，这可是个大工程，都是熟人，也不好赚太多，我真是忙碌的命啊。”二狗子叹了口气。
　　这笔生意，一个人很麻烦的，犹豫了一下，下线，联系战友，都是战场上过命的交情。
　　即使如此，也要好好想想。
　　小刀往回走，犹豫了一下，现实中可能有危险，现在怎么都不能节省，别人出事了，钱没花完。
　　所以小刀直接来到了山洞，心痛的花费两声望，一声望换取了破限巫药15级两瓶，普通品质。
　　一声望换了十瓶血灵巫药。
　　一回去，小刀选择了最威猛高大的那只猎犬，全身乌黑，卖相不错。
　　知道是主人哥哥自己要！秀儿没有舍不得，而是很自豪很高兴，自己终于有点用了。
　　按照秀儿的指挥，小刀手按在了这只猎犬眉心。
　　滴：你的奴秀儿转让宠物，猎犬黑大王，是否同意。
　　提示：由于你没有掌握基础驯兽术，转让将会降低忠诚度10，宠物最高忠诚度不会超过90。
　　同意！
　　“呜呜！”黑大王迷惑的望着小刀还有秀儿。
　　“乖!以后要听主人哥哥的话。”秀儿摸着黑大王的脑袋低语道，很是认真。
　　小刀感觉自己和猎犬黑大王竟然真的诞生了一股奇妙的联系感。
　　滴：恭喜你，获得宠物，猎犬黑大王，由于宠物原忠诚度最高100，原主为你的奴，和你好感度并达到最高100，符合隐藏条件，此次宠物转移将不减少好感度。
　　这让小刀一乐，秀儿厉害啊，竟然是100忠诚度？连忙一看。
　　宠物：猎犬黑大王（秀儿命名）：十级，生命：98%。封顶。经验：128。评价，野兽。
　　技能1：撕咬，技能2：嗅觉强化。
　　状态：死忠，完全忠于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。

第五十七章 宠物黑大王
　　第五十七章宠物
　　宠物：猎犬黑大王（秀儿命名）：十级，生命：98%。封顶。经验：128。评价，野兽。
　　技能1：撕咬，技能2：嗅觉强化。
　　状态：死忠，完全忠于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。
　　提示1：宠物将占据一技能栏，百分之百忠诚度，占用技能栏减半。
　　提示2：掌握基础驯兽师，从初生开始培养，以真心换真诚，才有几率获得百分百忠诚度。
　　提示3：寻找相关npc，可获得突破任务。
　　“秀儿真厉害。”小刀毫不吝啬的鼓励了一下，自己小看了这几只狗啊，看来值得培养。
　　一查看，家里剩余的材料还够炼制五级的破限巫药，让秀儿直接动手。
　　豆浆机的搅拌之下，自然是优秀品质，五级的巫药，十级也有百分之六十几率突破。
　　给黑大王喂下，顺利的突破了极限。
　　然后开始升级。
　　消耗的经验和玩家一样，10级到15级，每级就需要一百经验了，黑大王结余的不够，但是小刀身上有。
　　于是，一口气，黑大王提升到了十五级。
　　就这并不满意，接着使用了才用声望换取的十五级破限巫药，虽然品质普通，但是十五级突破却依然是百分百。
　　这让黑大王顺利突破了瓶颈。
　　十五级到二十级，需要的经验更多了，每级要三百经验，小刀连秀儿的经验都转给了自己，才勉强凑够了一千五百经验，等于这些日子修行狩猎的经验耗尽了，才将黑大王提升到了20级。
　　猛然升级的猎犬黑大王精神很是疲惫，萎靡了不少。
　　不过秀儿说明天就会恢复的。
　　期间，贱嘴来了，带来了那空白的技能乌骨，不过小刀没有出面，大兵出面接收了过来。
　　接过了布满纹路的乌黑骨头。
　　技能乌骨：空白，乌骨部落特产。
　　提示：你有技能射击可录入，录入后技能将降低一个层次，请慎重选择。
　　小刀有几分犹豫，不过还是做出了选择来。
　　毕竟大成的射击技能再厉害，也是游戏中，现实中掌握才是自己的。
　　随着选择，手中的乌骨似乎从自己体内吸收到了什么，上面诡异的纹路亮了起来，小刀有种心中空空的感觉。
　　再看这骨头。
　　技能乌骨：射击，掌握后可修正射击目标。
　　很简单的评价，但是小刀可知道这技能的强大。
　　再看自己，技能射击果然降到了小成，百分百的被动威力提升只剩下了百分之五十。
　　如此以来，防御略强的初级猛兽，自己都没有信心一击秒杀了。
　　不过现在也找不到猛兽啊。
　　天黑了，下线。
　　现实中正是早晨，下线第一时间拿出了技能乌骨，熟练的捏碎。
　　技能乌骨化为了点点黑光，没入体内。
　　脑海中画面闪动着，仿佛自己经历了无数次射击一般，对远程攻击极其熟练，不管是用弹弓，弓箭，还是矛，甚至是枪都没有问题。
　　结束后，小刀却痛苦的抱着头，针刺一般的痛。
　　伸出手来，鼻子都出血了。
　　这让小刀一惊，连忙从个人空间内拿出一瓶血灵巫药灌了下去。
　　很腥，就像是血液，但也带着几分清香。
　　长出了一口气，感觉稍微好了点，小刀有种感觉，自己幸好现实中十三太保横练功小成，否则这次还真危险的。
　　明显，现实中使用技能书，掌握神通也并不是没有极限，现在就是自己的极限。
　　十三太保横练功小成，不，大成前，自己最好不要再使用技能书了。
　　小刀这样告诫自己后，抹去了鼻血，才大步走了出来。
　　吃了个鸡蛋早餐后又是和发小们吃肉练武。
　　练完武冲凉散步时，来到了村民那边，都是熟人，猎狗崽子都在，也不客气，说了几句，放下带来的礼物后，小刀将一窝六只全部带走了。
　　顺便来到了光头老伯家中，曾经也是太叔壕的铁匠，现在自然早都失业了。
　　特长手工造枪也用不上了。
　　不过小刀要求，又肯出钱，此时过来时，大刀形状的模具已经打造好。
　　按照小刀画图打造的样式，是非常简单的。
　　中午后，乡邻们送来了整袋整袋的骨粉。
　　这玩意，带到太叔壕这鸟不拉屎的地方，运费比购买的价格还高不少。
　　打发走其他人，小刀大锅放在火上，骨粉倒入。
　　嗯，因为小刀的要求，骨粉比较干净，却不是很碎。
　　倒入后，随着温度的提升，很快撒入秘制骨粉，里面的骨粉飞速的融化，严重缩水了起来。
　　一大编织袋，最后只能留下一小摊骨液。
　　明显，温度加上秘制骨粉的神奇类似化学效果，但实际上需要的温度并不是很高。
　　所以速度并不慢。
　　当十几袋骨粉消耗尽时，锅里的骨液也就五分之一多点。
　　过滤，倒在模具内。
　　三把半骨刀造好了，然后就耗尽了骨液。
　　另外获得了秘制骨粉若干。
　　这骨液冷却的也极其迅速，几秒钟搞定，根本不需要专门冷却。
　　这远远不够啊。
　　现实的危机下，小刀直接找到了帮忙的老乡，询问起了那骨粉场的情况，虽然不大，属于私人小场，但是骨粉吞吐量可不小，大大小小的饲料厂用量不小。
　　不用借助头盔的网络，二狗有网络电话，直接联系，有买卖，那边热情的表示完全没问题。
　　愿意提前转账，那边立即清理一个仓库，给小刀准备好货源，自然也是没有丝毫问题的，并且保证当天就搞定。
　　约好后，小刀回去了。
　　忙碌了这些，并没有用去太长时间，该修炼该吃的丝毫没有落下，就充实的过去了一天。
　　晚上进入游戏中。
　　刚睁眼。
　　滴：发现你身怀神通，神通效果和技能连射相符度极高。
　　滴：神通和连射相符度过高，效果叠加，连射评价效果：大成。
　　小刀并不吃惊，因为十三太保横练功也是如此。
　　这才有了只身当飞矛的传说行为。
　　走出来石屋门，不由倒吸了一口凉气。

第五十八章 传说中的神仙哥
　　第五十八章传说中的神仙哥
　　走出来石屋门，看见了猎犬黑大王，即使早有准备，却依然不由倒吸了一口凉气。
　　这是猎犬吗？简直是一只较瘦的黑皮大老虎啊。
　　即使消瘦一些，也威猛极了。
　　和现实中的猎犬仿佛不是一种动物，倒是有这个世界野兽的那种野性感。
　　比动物园的老虎还要给人震撼感。
　　不过若隐若现的神奇联系，让小刀并不害怕靠近这大家伙，反而莫名的亲切。
　　小刀下意识的上前，直接翻身骑了上去。
　　黑大王也并不反对，明显也丝毫不吃力。
　　就是用舌头添人太讨厌了。
　　也太掉逼格了。
　　小刀自然仔细打量自己的宠物。
　　宠物：猎犬黑大王（秀儿命名）：二十级，生命：99%。等级封顶。经验：0。评价，野兽。
　　技能1：撕咬，技能2：嗅觉强化，技能：1，扑食，技能：4犬吠。
　　状态：死忠，完全忠于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。
　　提示1：宠物将占据一技能栏，百分之百忠诚度，占用技能栏减半。
　　提示2：掌握基础驯兽师，从初生开始培养，以真心换真诚，才有几率获得百分百忠诚度。
　　提示3：寻找相关npc，可获得突破等级上限任务。
　　小刀仔细看了看，比起野外的同级野兽来，还真算弱了几分，不过也很满意了。
　　有了香车，就差美人了。
　　很快，秀儿一脸萌样，没搞清状况，就被拉上了黑大王的背。
　　两人双骑。
　　技能，扑食！
　　一个狗扑。
　　黑大王直接纵身越过了石头围墙。
　　正真走过，还没有靠近院落的贱嘴吓到一屁股坐倒在了地上，好半天没有反应过来。
　　等他反应过来时，一切都仿佛幻觉一般。
　　“好大好威猛？”
　　这难道就是传说中的宠物?
　　爱了爱了！
　　三百万值得，我要是有钱也买一只啊。
　　贱嘴感觉自己的口水都快流下来了。
　　比起什么豪车来，爽太多了。
　　别说游戏，这真实的游戏和现实有区别吗？
　　他下意识的计算自己的存款。
　　房子先不买了。
　　他知道这个决定不对，但是还是毫不犹豫做出了选择。
　　似乎心中某种渴望的弦被触动了。
　　买房子，女朋友之类的都弱爆了，那有这个坐骑凶猛威武。
　　抱着不舒服嘛！
　　还更有安全感啊。
　　似乎存款不够啊，虽然最近赚的真不少。
　　“不知道刀哥能不能给自己人便宜些啊。”
　　贱货打起了自己的小算盘。
　　黑大王托着两人飞速的向远处而去，别说玩家，就是npc看见了都长大了嘴巴。
　　当然，小刀骑着威猛的黑大王，故意在部落内转了一圈，特别是路过玩家较多的地方。
　　哇！
　　哇哇！
　　哇哇哇！？
　　同哇哇！
　　“那是？”
　　“那就是我们部落传说中的神仙哥啊。”
　　“好威猛的坐骑。”
　　“还有美女，好可爱啊。”眼尖的玩家自然看到了更多的。
　　这里不乏新玩家。
　　他们一开始还以为是npc。
　　震撼过后，老手们立即滔滔不绝讲述那传说中，神仙的故事。
　　自然，这一切从一矛秒杀金大腿开始。
　　二杀大量小弟保护的金大腿。
　　嗯，必须加个又字。
　　因为同样是秒杀。
　　三次出面，力保如今的超级金大腿，别看如今的原始盟主最牛，当初可是瑟瑟发抖呢，连出生的山洞都不敢走出来，没有神仙哥的保护，估计早就被杀的怀疑人生。
　　“当时，满天飞剑，不，说错了。”
　　“满天木矛射来，神仙哥连眼睫毛都没过动一下，直接硬抗了，不带走一片云彩。”
　　“懂不懂，这是刀枪不入，一根汗毛都没有断。
　　”
　　“那是什么场景?”
　　“从那一刻开始，众人心目中的传说高手，升华成了传说中的神仙。
　　”
　　“当时可是让几百名突破十级的玩家连一个不字都不敢说。”
　　说到这里，不少新人玩家心中冒出了不相信三个字。、
　　但是刚才香车美女确实震撼，这三个字只能生生的咽下去。
　　很快他们发现，太多老玩家，包括一些高手，都信誓旦旦的保证，亲眼所见。
　　果然是传说中的人物啊。
　　小刀风光了一圈，特别是看到了隔壁王妈的精彩表情，心情立即舒畅多了。
　　“回去了，哈哈！”
　　晚上下线，睁眼是现实中的一大早，小刀吃饱喝足就出门了，自然吩咐了几句，和约好的老乡出发了。
　　这些年野外野兽都少了很多，不过老乡们外出还是要带家伙，而且会约上好几人才敢远行。
　　特别是岁数年长的。
　　毕竟太叔壕这地方太偏远了。
　　行路，驴车，最后换汽车，当天天黑前终于来到了那骨粉场。
　　这处算是距离太叔壕最近都私人小工场，也就是几百平米大小，加上老板和员工都不到十人。
　　看见小刀等人来了，老板亲自迎接，客气的很。
　　不过不管饭，住宿也要收钱，毕竟现在生意难做了。
　　小刀看过仓库，要过钥匙，和乡亲们一起吃饱喝足，安排好住宿，这才独自一人来到了仓库这里。
　　整整一个晚上，这是小刀从开服开始，第一次没有正常上线的一天。
　　他一个晚上都在熬制骨液，也就是超人一般的身体素质，一晚上才将一座仓库的骨粉全部熬成了骨液。
　　快天亮了，他才上线，将各种形状的凝结骨块通过个人空间运到了游戏中。
　　暂时够用了。
　　一夜没有休息的小刀又和乡情们赶了回去，天黑前回到了太叔壕。
　　吃好喝好后，才进入了游戏中。
　　游戏内，秀儿和大兵正在忙碌。
　　一把把制式的骨刀摆放在角落里，看样子已经快结束了。
　　小刀立即给自己的个人空间装了一些。
　　没办法，装不多就满了。
　　然后和两位一起吃饱喝足，这才骑着黑大王，也不需要开门。
　　一个狗扑食，越过了石墙，向远处潇洒而去。
　　别说，不是为了显摆，有坐骑的感觉真是好。
　　很快，来到了那团黑雾面前。
　　黑雾更像一个漩涡了，上面的倒计时也快到了。
　　此时这里已经围着好大一群玩家，估计突破十级的都来看热闹了。
　　“不虚此行啊。”看到骑着坐骑而来的小刀，不少人眼冒星星。
　　当然，更多的则是望向这只巨大威猛的坐骑。

第五十九章 黑雾怪人的交易
　　第五十九章黑雾怪人的交易
　　“不虚此行啊。”看到骑着坐骑而来的小刀，不少人眼冒星星。
　　当然，更多的则是望向这只巨大威猛的坐骑。
　　太拉风了。
　　太羡慕了。
　　要不是小刀刻意亮出宠物和名字来，已这些玩家的等级，根本就看不到一点，全是？？？。
　　“宠物？这坐骑竟然真的是宠物？”有玩家看到，下意识的叫了起来。
　　隔壁王妈不可能看不见，不过他的脸色可不怎么好啊。
　　第一眼，他就爱上了！
　　太爱了，太爱了。
　　三百万，值啊！
　　就是因为贵，才只有自己，嗯，个别几个人能买的起的。
　　这样才显得牛掰啊。
　　可是现在，让这个小刀的家伙一个人牛掰?却让自己成了观众？只能喊666.
　　这在隔壁王妈来说，根本接受不了。
　　但是更没脸上去询问购买的事情。
　　此时这里的玩家，有三大盟的，也有一些自由玩家，这些自由玩家大多数都是现实中衣食无忧，有些小钱钱的。
　　他们可没有顾虑，直接围住了小刀问东问西。
　　于是，三大帮的玩家也有人忍不住过来了。
　　混到现在，不少玩家感觉底薪一千也就那么回事了，反正过来也不算违反合同。
　　小刀这次很亲民，给大家介绍着，这就是宠物，王犬，也可以当做坐骑。
　　当然，王犬不是现编，而是小刀现起的称呼，总比猎犬听上去更加高大上。
　　新起的名称自然不算是骗人。
　　他直接给大家介绍，这宠物升级和玩家消耗一样的经验，而且吃肉食之类的比玩家要消化的快，也就是说，只要提供充足的食物，宠物会比主人升级更快。
　　不仅如此，宠物最大的优势时，每五级获得技能栏，不需要技能书之类的，直接必然领悟技能。
　　这就是宠物的优势。
　　至于劣势方面？有吗?
　　反正小刀绝对没有，一点点也问题不大。
　　既然问题不大，就没有必要介绍了吧。
　　围观的玩家兴奋无比，不过一谈到价格，顿时一个个蔫了。
　　三百万现实币?
　　我的妈啊。
　　现实中一套房，还是不错高层。
　　若是一两万的，这里不少人咬咬牙，十万的话，买了，也有几人会考虑，但是三百万啊。
　　只能羡慕的看着。
　　只有理智，他们便不可能购买。
　　“这绝对是狩猎，追猎的好帮手啊，要是能领悟加速的技能就更好了。”由于自持身份没有靠近，但是军刺也是表情连连变化，他也心动的不得了。
　　就这样，时间飞快过去，那边黑色漩涡的阴路倒计时终于结束了。
　　黑色漩涡稳定了下来。
　　只见一股浓郁的黑雾从漩涡中涌出，扭动了一下，凝结在一起聚成人形成了一个大活人。
　　看上去颇为阳光的年轻人，身穿长袍，看上去挺酷的。
　　“很多人啊，好久没有看见这么多的活人了。”年轻人阳光灿烂的一笑道。
　　随后他望向了隔壁王妈，带着微笑道：“幸运而弱小的年轻人啊，就是你获得了遗物啊，那么留下的馈赠就属于你了，也算是对曾经的友情有了一个合适的结局。”
　　这让隔壁王妈眼睛一亮，连忙上前来道：“什么好东西。”
　　还不由露出了得意的笑容，一百五十万的付出，可不要让我失望啊。
　　阳光青年带着笑道。“不过，我们的规矩，没有免费，但是可以成本价购买一件。”
　　“这个自然！钱对我来说问题不大。”隔壁王妈自信的一笑，用着比较谦虚的语气道。
　　“那么，弱小的活人，我来选择三样物品，必然你能使用，或者很快就需要用到的！”
　　“嗯，还真是麻烦啊，很难找到你这么弱小就能使用的物品了。”
　　阳光青年微微皱眉。
　　“这个逼装的有格调。”有人小声嘀咕着。
　　“现在弱小，很快就会强大起来。”隔壁王妈大声道。
　　“很有自信的活人啊，很不错，这就是活人的激情啊。”阳光青年的手伸入黑色漩涡中，似乎寻找着什么。
　　竟然足足等了十多分钟。
　　大家都等急了。
　　阳光青年才松了一口气道：“终于找到了，没想到我还有这么低档的商品。”
　　“又在装逼了，npc也喜欢装逼。”又有人小声嘀咕着。
　　不过大家的目光都望了过来，看着阳光青年的手从黑色漩涡中收了回来。
　　拳头涨大的竟然有正常人的十倍，仿佛一个大锤，勉强从黑色漩涡中收回。
　　伸开巨大的手后，露出来三样物品。
　　一颗血色的豆子，一个不知道才来的黑色小牌子，还有一只怪物的雕像。
　　大家一看，竟然属性全部清晰的显露了出来。
　　那颗血色的小豆子。
　　嗜血藤（种子）：一种食肉类植物，成熟后，八十级的战士也很难从其攻击中活着逃离。价格：100铁币。成本价：10铁币。
　　提示1：只要有足够的血肉，能飞速生长到了80级而没有任何瓶颈。
　　提示2：经过特殊炮制，滴血认主后不用担心反噬，哪怕你只有一级。
　　提示3：种植后，无法移动。
　　“八十级？我靠！”仅仅一看这种子，又有人卧槽了起来，如今最讨厌的就是升级瓶颈，这个八十级前没有瓶颈啊。
　　羡慕啊，嫉妒这颗种子啊。
　　“培养起来花费绝对不少，我们穷鬼看了也是闲的。”有人苦笑，立即引起了大家的赞同声。
　　第二样，一个小牌子，不知道什么质地，但是上面布满了诡异的纹路。
　　护命魂牌：滴血后认主，认主后死亡，灵魂将会被吸入魂牌中保存下来。
　　价格：500铁币。成本价：50铁币。
　　提示1：灵魂保存下来，等级清零，可以已阴物的身份重新修行，也可以寻找尸体还阳，或者用珍贵的宝物重塑身体。
　　提示2：仅能使用一次。
　　提示3：仅限npc使用。
　　这小牌子，第一眼小刀就激动了起来，心脏忍不住的剧烈跳动，带回现实中使用，自己不就多了一条命了，但是提示3一出，只能苦笑。
　　随后目光放在了第三个物品上面。
　　这个雕像是其中个头最大的，足有一米七多高，要不是那手掌变大了十倍，还无法抓起这玩意。

第六十章 无奈，我不想装逼
　　第六十章无奈，我不想装逼
　　似乎是石头所制，上面带着骨币那种质地的纹路，如同巫居的那种巨大巫纹。
　　而外形则是人形，看上去很普通的男孩，但给人几分腼腆感。
　　欠钱的小修士（封印物，残魂）：挑战评价，80级。价格： 10铁币，成本价：9999铁币。
　　提示1：阴度人的钱不要欠，这就是欠款人的下场，灵魂被分成了上百分，封印入各种石像，成为了装饰品。
　　提示2：即使是装饰品，警告阴度人的钱不要欠，但解封后，短时间也能爆发八十级的战斗力。
　　提示3：解封就是解脱，奖励残魂的感激。
　　提示4：这个成本比较高，因为他欠钱了，哪怕分成一百分，价值也有点小贵。
　　此时大家都看完了，一个个兴奋的议论着。
　　阳光青年却只望向了隔壁王妈，微笑着道：“这都是你这弱小的可怜的实力可以使用的，找到它们不容易啊，而且你可以成本价选择一样，另外两样也可以原价购买，我会给你一天时间筹钱，一天后其他人也可以自由交易，而我则会在这里停留最多四天时间。”
　　“npc又装逼了，弱小我们承认，可是小瞧我们老大的财力，这简直是开玩笑啊。”有小弟不知道是在说实话，还是在怕马屁。
　　“就是，就是，你可以怀疑我们老大的其他方面，就是不能怀疑财力。”又有人开口了。
　　这让隔壁王妈虽然没有说话，但是那昂起头的表情，一副不要小看我的架势哦。
　　戴少和低调哥，互相看了一眼，虽然财神爷再次家庭聚会，他们两人的表现都奖励了一笔不小的数目，可是面对这位，依然身价差的远了，这也是没有办法的事情。
　　还好，他们拉拢了最早的一批玩家，等级最高，现实签了合同的，这就是优势，合作中，还能从这位手中赚钱，也是一些弥补。
　　现在两人互相看了一眼，就明白彼此的意思，这三样虽然竞争不过，但是可以买坐骑啊。
　　这位不好意思，其他人出不起钱，咱们买了可以转手高价卖给隔壁王妈。
　　之所以如此默契，因为两人对这坐骑也心动至极。
　　这比什么跑车之类的过瘾多了啊。
　　可是三百万，即使对他们来说，也是一大笔钱。
　　“有钱就好，也不枉我跑一趟。”阳光青年笑容更加灿烂了。
　　隔壁王妈扫了一眼周围，大家都眼巴巴的望着，特别是刻意在小刀那边停顿了一下。
　　傲然的抬头道：“嗜血藤（种子）必须要，以后原始盟就有绝对的安全驻地了，这牌子嘛，用处不大还贵，但是依然买了，当做收藏也不错。”
　　“至于雕像，呵呵，更不能放过了。”
　　“所以，我选择全部都要。”
　　隔壁王妈足够霸气的道。
　　玩家们立即配合的起哄，喊六六。
　　各种霸气牛逼的声音不断。
　　“很好，最贵的护命魂牌成本价50铁币，嗜血藤（种子）一百铁币，辣鸡雕像10铁币，一共一百六十铁币，承蒙惠顾。”
　　“嗯，这个铁币是比骨币更高级的货币吧。”隔壁王妈自信慢慢的道。
　　“不错。”阳光青年依然带着样的笑容。
　　“是十换一，还是百换一。”隔壁王妈随意的道。
　　“呵呵，骨币是凡人用的钱啊，金属却是可以刻录符文，修行者使用的材料，这兑换是多少来着，对了，一枚铁币价值一万骨币。”阳光青年微笑着道。
　　顿时，所有玩家傻眼了，除了小刀。
　　虽然没有见过铁币，但是也能估算出这几样的价格来。
　　此时的隔壁王妈脸色铁青，他是有钱，很有钱，作为独子，老妈宠的不要不要的。
　　戴少和低调哥加起来，他也可以随时随地都毫不犹豫骂道：“穷逼。”
　　但是现在。
　　一百五十铁币，就是一百五十万骨币，不是现实币，换成了现实币就是。
　　他下意识咽了咽口水。
　　两个多亿？
　　他，他还真拿不出来。
　　即使能拿出来，也不愿意。
　　“两亿两千五百万现实币！”军刺沙哑的声音响起，让其他玩家们下意识的咽口水。
　　这个数字，在他们的严重，等于一个世界啊。
　　因为多的足够花，和很多很多有区别吗？
　　军刺直接苦笑道：“这根本不是目前能买起的，只有以后游戏币降下来了再说了。”
　　那笔钱他拿的心中惭愧，但是吐出来？没门，宁可惭愧下去。
　　所有的玩家都这样认为，别说拿不出来，即使拿出来也不值得了，远远不值得。
　　“可以把购买资格让给我吗？”小刀开口了。
　　这让隔壁王妈的脸色直接铁青了。
　　望着隔壁王妈，阳光青年依然带着笑容道：“若是你买不起，可以把机会让给你的朋友的。”
　　隔壁王妈顿时压抑不住了。
　　“你买不起，你买不起，你买不起！”脑海中全是这个npc的声音。
　　而且一切，都是因为那小刀讽刺开始。
　　明明没有人买得起，又何必装逼说屁话。
　　没有看一眼眼前npc阳光少年，而是铁青着脸望向了小刀，眼神中充满了愤怒，吼道：“让给你，好，我让给你，你有本事全部买下来，我就服了，表演吃翔都行。”
　　“这个真不必了。”小刀感到好笑，鱼池之殃啊，问题是即使这位表演吃翔，自己也看不下去，太恶心了。
　　“、还装，还装？”大家都望着，隔壁王妈有些歇斯底里的吼道：“我就让给你，我倒要看看你怎么买，不要装作筹钱再也不出现了。”
　　“好！”小刀表情平淡的只说了一个字。
　　越是平静，就越明显是在装，越是让隔壁王妈怒气上涌，他绝对不相信这位会有两亿多？即使有，也不可能买三件游戏装备。
　　“好，好，好！我把话放在了这里，你真全买下，我表演吃翔，大家做证。”
　　隔壁王妈歇斯底里了。
　　小刀实在懒得理会，直接不理了，上前道：“你也听见了，我可以买了吗?？一件优惠，两件原价。”
　　“你确定转让资格，这个机会对你们这样弱者来说，是非常难得的。”阳光青年望向隔壁王妈。

第六十一章 哎，无奈的打脸
　　第六十一章哎，无奈的打脸
　　“让，让给你，我就是他妈的不信了，你能全买下来，不许凑钱不回来，我看你怎么结账，大家都一起看着，这就是传说中的神仙，呵呵！”隔壁王妈怒极反笑道，完全不顾形象的破口大骂了起来。
　　他听到了系统提示，选择了确定转让。
　　“隔壁王妈和自己杠上了？”
　　“有必要嘛！我真是想要买东西啊。”
　　小刀微微摇头，他也不想和人傻钱多的对着干，可是人家撞上来了啊。
　　所以他对着阳光青年道“我可以购买了吗？”
　　“可以！他将机会让给你了，总共一百五十铁币，也就是一百五十万骨币。”阳光青年笑眯眯的望着小刀等待结账。
　　小刀一寻思，骨刀一把最少一万多，一百五十把几天内能凑齐。
　　但是！现在却被逼上了啊。
　　他这一思考，那边传来了隔壁王妈嘲讽似的大笑声。
　　“你看这个能顶多少钱。”人争一口气啊，小刀一狠心，直接拿出了一块碎片来。
　　也正好在此，确定这东西的价值。
　　“我看看！”阳光青年眼睛一亮，接了过来。
　　这是金属碎片，小刀早就准备好了，但是只有巫才使用的金属武器，所以一直没拿出来，也不确定现实中的金属在游戏中有区别吗？
　　毕竟这个世界的金属是从野兽，猛兽之类的骨头里面提炼的，和现实中的来源是不同的。
　　阳光青年手上散发出了黑光，蔓延在了铁片上，仿佛渗入在了其中。
　　“金属传导性能非常不错，我感应下来，应该价值十八枚铁币，你可有异议。”阳光少年的笑容更加灿烂了。
　　“可以！”小刀心中松了口气，能用就好，表面上不为所动，从口袋内又掏出了几块形状各异的金属碎片来。
　　而最先拿出的那，价值十八铁币的碎片是最小最轻的。
　　“四十二铁币。”
　　“三十九铁币。”
　　“这个够分量，一百一十二铁币。”
　　“足够了，其他的也可以帮你换成铁币，基本上我只赚一丝丝，你还需要吗？”阳光青年期盼的道。
　　“好，都换成铁币方便使用。”
　　“好！”阳光青年的笑容反而停了下来。
　　滴：你获得了阴度商人，绝无光的好感度：1。
　　小刀心中一喜，查看有没有任务。
　　滴：你的实力过于弱小，无法接取当前任务。
　　靠，我就醉了。
　　“总共价值二百七十六铁币，找你一百二十六铁币。”阴度商人，绝无光将物品还有剩余的铁币交给了小刀。
　　相比于几乎没有重量，薄到了一个极致的骨币，铁币就厚重多了，上面还有着纹路，不过比小刀见过的巫纹要简单了不少。
　　“靠！”
　　“这样也可以？”
　　“那些碎片是什么宝贝啊？那么值钱。”
　　“没看见是金属嘛，妥妥的巫器碎片。”
　　“神仙哥啊，怪不得是传说中的神仙哥，我算是服气了。”
　　“请收下我的膝盖吧。”
　　……！
　　“还有其他交易物品吗？”小刀连忙道。
　　铁之类的玩意，自己是多的不能再多了。
　　但是阴度商人，绝无光仅仅是冲着小刀一点头，叹息道：“你太弱了！那些你都无法使用的，为了商人的荣誉，我不能卖给你。”
　　随后一个纵身，化为了黑光，没入了漩涡中，漩涡飞速收缩，直接消失了。
　　叹了口气。
　　小刀扛着雕像，收起了其他猎物，直接身体一纵，落在了黑大王背上。
　　黑大王一个纵身一扑，高高跃起，在惊呼声中，落向了远方，短短时间就消失在了众人视野中，只留下一声声惊叹。
　　还有风中凌乱的隔壁王妈。
　　“怎么可能有这么大的差距。”即使从部队上下来军刺，意志坚定，此时也不由感慨不已。
　　虽然只差了亿点点。
　　小刀回到了院内。
　　长出了一口气，不得不承认，虽然不是刻意装逼，但是感觉真的挺爽的。
　　这才查看阴度商人，绝无光的商品。
　　竟然不是三样，而是四样。
　　多了一个小牌子，很薄，和护命魂牌贴在一起，竟然没有发现。
　　这也是黑色的，上面诡异的纹路形成一个黑色漩涡。
　　阴度商人，绝无光的友谊。
　　作用：召唤阴度商人，绝无光进行交易。
　　阴度商人交易的最低要求：80级，并突破凡人层次。
　　这让小刀大喜，不过看着80级的要求，也不由叹了口气。
　　早着呢，先收起来。
　　随即乐呵呵的将雕像摆放在了门旁，又拿出了另外两样。
　　“秀儿！”
　　“主人哥哥！”
　　“给这个上面第一滴血。”小刀笑眯眯的拿出了牌子来。
　　“哦！”秀儿傻乎乎的过来，毫不犹豫的滴血。
　　最后则是那颗血色的种子。
　　随后毫不犹豫，扎破手指，一滴血滴落了上去。
　　顿时种子上浮现出了类似巫纹一般都纹路，让小刀何其有了若有若无的联系，有点像宠物。
　　滴：恭喜你，获得特殊宠物，经过阴度人的特殊泡制，忠诚度恒定为100。
　　小刀不由一喜。
　　“大兵过来！”小刀挥了挥手，这小子拥有种植术，交给他种下了。
　　大兵傻乎乎的跑了过来，按照小刀的吩咐，将种子种正在了正门前的这块地中心。
　　此时这块田地内郁郁葱葱的，种植了不少本土作物，还有小刀从现实中带来的，基本上这些都成了三只鸡的饲料。
　　秀儿还给它们加肉汤之类的泡饭。
　　当然也偶尔作为众人肉食的调剂。
　　滴：恭喜你，你的奴大兵种植了特殊植物，熟练度大增，种植术提升为大成，掌握催生术。
　　“不错，不错，惊喜啊！”小刀不由一乐。
　　滴：你的奴大兵，好感度+5，目前：95。
　　不错，自从达到九十点，就再没有增加过了，这一下子直接提升了五点。
　　小刀一高兴，将声望换取的，破限巫药（十五级），普通品质也赏给了他。
　　顺利的突破了15级瓶颈。
　　滴：你的奴大兵，好感度+1，目前：96。
　　才增加了一点，略微不满。
　　随后大兵立即给血藤浇水了，种植，他熟悉。

第六十二章 新宠血藤
　　第六十二章新宠血藤
　　一根血色的新芽肉眼可见的速度破土而出，很是娇嫩，小刀感到了某种渴望。
　　正在这时，敲门声响起。
　　小刀不打算理会。
　　“主人，是军刺。”大兵习惯了这工作，敲门声响起，立即屁颠屁颠的过去看是谁。
　　“军刺吗?难道有妖兽的消息了。”小刀眼睛一亮，过去开门了。
　　“冒昧打搅了。”军刺笑了笑，有几分不自在。
　　“客气啥，有事直说。”小刀道。
　　“刀兄弟曾经答应我一百万低价买一只王犬宠物，可还算数？”军刺有些不好意思。
　　“你自己用就算数，倒卖可不行。”
　　“谢了，刀兄。”军刺一喜连忙道。
　　滴：眼前玩家给你转账现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“明天这个时候过来吧。”小刀打发走了军刺，迫不及待关门。
　　滴：小刀向你转账：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　突然听到了提示声的二狗一顿。
　　怎么回事？突然赚钱？一惊一乍的，这赚钱也太随心了吧，不能一次搞定吗?
　　难道还是先赚的？
　　二狗子的这个念头刚冒出去，就笑了笑，根本不可能的。
　　随即又寻思了起来，明天找小刀好好谈谈，他到底打算投入多少？一次给个准数，别这么折腾人了。
　　小刀随手赚钱，反正都是自己兄弟，转的越多，自己应该越安全，按他的手法，八九百万不嫌多。
　　咱就按照一千万来预算，还差不少呢。
　　随后小刀望向了血色的幼苗。
　　血藤（种子）：挑战等级：零级。生命：100%。经验：0|20，等级封顶：80级。
　　神通：吸收，可进化：需要200经验。
　　状态：死忠，完全忠于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。
　　提示1：它感到干渴，但是浇水却无法缓解这种感觉。
　　提示 2：宠物将占据一技能栏，百分之百忠诚度，占用技能栏减半。
　　提示3：它的弱点在根系。
　　提示4：特殊方法处理的制式种子，已经耗尽了潜力，常规方式，无法突破八十级瓶颈。
　　一般初生都是1级，这还是第一次见到零级的，另外升级的经验竟然比玩家和其他宠物之类的多了一倍。
　　但是看见了一个神通啊，这可是惊喜，小刀的嘴角就裂开了笑容。
　　值，太值得。
　　来到了仓库。
　　拿出了兽血，这东西不少。
　　普通兽肉是常规出售品，不需要高品质，适合普通玩家购买，所以，血啊，骨头，皮啊之类的有不少，一些小任务也用的到。
　　此时小刀直接将血浇灌在了幼苗处。
　　果然没错，血色幼苗扭动着如同活物，传来了朦朦胧胧的本能喜悦。
　　神通吸收后面多了一个进度，进度的速度很快，很快到了百分百。
　　滴：你的宠物，血藤吸收兽血，经验+1。
　　小刀乐呵呵看了一会儿，吸收完就又倒兽血，很快经验够二十了。
　　小刀立即选择升级。
　　幼苗肉眼可见的速度长大了一截，达到了一级。
　　随后，将浇血的任务交给了大兵。
　　小刀出门了，自然是骑着自己的坐骑了，他还有任务要完成呢。
　　骑着坐骑就是爽啊，很快根据任务提示，来到了上面山坡，来到了那位战的家前。
　　真够穷的，还住着茅草屋，连围栏都没有。
　　小刀鄙视了一下后开始敲门。
　　任务：战的第二把骨质武器。
　　要求：骨质长刀，品质：达到普通。
　　奖励：战的好感度+10，所掌握技能选一。
　　而小刀拿来的骨刀呢。
　　骨质长刀：气血注入消耗增加百分之十。评价：普通
　　提示1：这是一把蕴含了少量秘制骨粉的微型骨刀，导致血气传导效果略差。
　　提示2：由于用料扎实，比部落普通骨刀更多耗材，评价提升为普通。
　　提示3：只有掌握气血力量，才能使用骨器，而你无法使用。
　　小刀也不废话，直接把刀拿上前去道：“我找到了你需要的武器。”
　　那战大喜的接了过来。
　　滴：恭喜你，完成任务，获得好感度+10，请选择技能奖励。
　　“基础血气掌握。”小刀毫不犹豫的选择其中的基础技能之一，而不是那些强大战斗技能。
　　然后，小刀有些傻眼。
　　没有技能骨头，也没有类似灌顶方法。
　　竟然是这位战，给小刀详细讲述，如何激发血液中的力量，进而激发血气之类。
　　至于能领悟多少，是否掌握基础血气掌握，就看小刀自己了。
　　虽然出乎预料，但是小刀还是认真听了起来。
　　这样也好，真正掌握，现实中也能用到。
　　再加上吃猛兽肉时能散发的血气多次体会，让他深感同受，很多地方一听就豁然开朗。
　　滴：恭喜你，血气领悟+1。
　　战指导讲述的很认真，甚至亲自激发血气来示范，不知不觉中时间就过去了。
　　停下来时，小刀发现天色都开始黑了。
　　一看，自己的气血的领悟都超过了百分之五十，接近百分之六十了。
　　这个程度，加上自己的准备，可以冒险一试了。
　　不过还是询问一下这位npc 战再说。
　　在扣除了一点好感度的情况下，战直接表示，若是使用珍贵的血气沸腾巫药，领悟血气百分之七十以上基本没问题，领悟血气百分之五十的话，三分之二的几率成功。
　　但是若是配上血灵药剂，领悟百分之五十多话基本问题不大。
　　告辞了战，小刀骑着黑大王回去了。
　　他决定突破，再加上大成的十三太保横练功，对于成功很有信心。
　　不过小刀还是先下线了。
　　大早上的，外面的发小们、在哪里吵吵闹闹的，明显又是想要进来，但是被阿山挡住了。
　　随后小刀出来和大家吃吃喝喝，汇报最新的进展。
　　然后，他们开始练功，小刀却没有一起，而是进屋上线了。
　　游戏中的天漆黑一片，也极其安静，小刀拿出了所有准备到东西。
　　血气沸腾巫药：1，血灵巫药：9，还有猛兽肉。
　　他坐在床前，要不是现实中，二狗说的那些，他也不会这么急着突破。

第六十三章 领悟血气
　　第六十三章领悟血气
　　稳扎稳打才是小刀的性格。
　　但是现在必须加快进度了。
　　报警之类的，别逗了，小刀自己有着太多的秘密啊。
　　此时让自己尽力安静下来。
　　夜色极其安静，小刀却有些静不下来，脑海中总是冒出乱七八糟的想法。
　　他站了起来，在房间内走来走去。
　　“主人哥哥！有事吗？”是秀儿，将她惊醒了。
　　看着那张清纯，带着纯真好奇目光的水汪汪大眼睛，小刀心情一下子愉快了起来，仿若一缕清泉流过心田。
　　什么游戏现实，真是还是虚假，小刀并不在意。
　　父母早早去世，这种关心的感觉，小刀很是享受。
　　最主要的是一位可爱的女孩子。
　　顿时心情好多了。
　　“睡吧!哥哥我突破一下子，很快就好了。”小刀拍了拍秀儿的小脑袋。
　　赶走了秀儿，小刀坐在了床上，吃了块猛兽肉，让自己附加了恢复生命的状态。
　　没一会儿，开始消化，能感觉到淡淡散发出出来的血气，这是野兽肉根本不可能做到的。
　　血气太淡了，感悟效果不明显，随后小刀拿起了血气沸腾巫药一口饮下。
　　体内一股火焰腾空而起，和第一次吃猛兽肉汤差不多，但是却更加猛烈了百倍。
　　炙热直接渗透了自己的全身血肉，体内的血液仿佛燃烧了起来一般。
　　不是仿佛，似乎就是。
　　燃烧的血液散发出了大量的气血，第一次小刀如此清晰的感觉到了自己体内的气血如何诞生，它来源于血液。
　　血液在燃烧，萃取诞生着血肉的精华，血气。
　　这是血液升华的力量，也是血液的精髓。
　　到了现在，小刀反倒是冷静了下来，全力体会体内血液燃烧诞生血气的过程，试图掌握这种升华。
　　滴：恭喜你，气血领悟+1。
　　念头一转，烦人的提示直接关闭。
　　小刀沉静在了其中。
　　不知道过了多久，小刀身形一晃，感到全身仿佛掏空了一般，有种脱离虚弱的感觉。
　　下意识拿起一瓶血灵药剂灌入了口中。
　　苍白至极的脸色上带起了一丝红晕。
　　感觉到了什么，抬头望过去，屋外一道小小的身影缩在那里，就仿佛一只小兽躲在角落内瑟瑟发抖一般。
　　“呵呵!秀儿，没事了，我已经成功了。”小刀笑着伸出了手来，指头上带起了淡淡的血色光芒。
　　“太好了。”秀儿怯生生走了出来，带着笑容到脸颊上还带着泪珠。
　　再看自己，果然消瘦了不少，血肉燃烧代价不小，生命只剩下了百分之四十一。
　　但是，自己成功了。
　　没有丝毫睡意，虽然身体很是疲乏。
　　扫过前面的一串串提示，都是预料中的，不过多了一个领悟基础血气掌握，看来这个奖励，只有激发气血后才能掌握。
　　将提示再次开启，再看自己。
　　小刀（太叔邱）：乌骨部落（战）：30级。经验： 112|1000。生命：42%。等级上限:40。防御：3。状态：虚弱中。
　　技能1：宠：猎犬黑大王，血藤。技能2：激发血气，技能3：空白，技能4：空白……！。
　　基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）。
　　基础战斗技能：基础矛大成。
　　基础辅助技能：血气掌握。
　　先天技能1：射击（大成）
　　先天技能2，十三太保横练功（大成）
　　神通1：猎骨复苏术（小成）：技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　神通2，四连射。技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
 经验。
　　奴：秀儿，大兵。领地：石头院落。
　　提示：燃烧血液，激生精血诞生血气，刺激消耗血肉能量，滋生血液，但也要悠着点，你所能吸收的养分毕竟有限的。
　　虽然疲惫，但也兴奋，小刀并不想休息，在秀儿的搀扶下。
　　两人走在了院内，看着田中心的血色小苗，虽然还是一级，但是也存了两百多经验了。
　　升级！升级……！
　　一口气，将其升到了十级，消耗了近二百经验，是玩家的一倍。
　　顿时，血色小苗肉眼可见的速度生长到了一人多高。
　　十级的血藤获得了两个技能，一个坚韧也就罢了，另外一个竟然是反哺？
　　反哺：部分养分反哺周围，使周围土地品质缓慢提升，适易于大多数植物生长，并刺激结出更有营养，气味更香甜的果实。
　　“这个技能还真有些意思？”小刀有些纳闷，看着血藤就不像是善良之辈。
　　在小院内欣赏了一会风景，不如说是享受这种寂静。
　　很快，小刀回去了，躺在了床上。
　　第一次没有下线，就这样睡了过去。
　　外面的嘈杂声响起，无奈的睁开眼睛。
　　现实中已经大清早了。
　　但是小刀依然感觉到全身疲惫，脑袋微微的刺痛。
　　拿出一瓶血灵药剂灌入了口中，站了起来。
　　据说游戏中死亡了，会刺激精神，陷入虚弱，才需要修养，短时间内无法进入游戏中。
　　所以才很快推出了营养药剂，滋润舒缓神经，一万一瓶。
　　小刀开始没准备，也没这玩意。
　　后来，让狗子也带来了，不过一直没有死亡，没用的上。
　　此时他翻出来一瓶来，很小，看着挺精致的。
　　迟疑了一下。
　　没有服用，而是收入了个人空间，进入游戏中。
　　在游戏中拿了出来。
　　顿时倒吸了一口凉气。
　　“卧槽!”
　　精神刺激试剂：刺激精神，使其自我恢复速度暴增，能短时间内迅速恢复精神方面创伤。
　　提示1：精神刺激下，有可能激发精神方面，残缺状态神通。
　　提示：由于单纯刺激，会导致灵魂潜力下降，甚至造成永久创伤，切忌连续服用。
　　这怎么感觉是满满的恶意啊。
　　小刀收起了这玩意，直接下线了。
　　走了出来。
　　“刀哥，你怎么看着脸色很苍白啊。”一下子，大家都看出来了。
　　“即使死亡，也不要服用那营养药剂。”小刀没好气的道，直接答非所问。
　　这一顿，小刀吃了足有平时三倍多的肉食，让大家有些担心。
　　而且吃完后，小刀没有和他们一起练武，竟然直接回屋睡觉去了。

第六十四章 豆包不当干粮
　　第六十四章
　　一觉到晚上，小刀才感觉恢复的差不多了，身子骨不再是被榨干的感觉了。
　　“我没事了。”小刀走出来和大家打了招呼，一起吃晚饭，然后练武。
　　这一次锻炼的效果出奇的好，短短时间竟然感觉又饿了？
　　而且他发小们努力练武，却还没有将晚饭消耗掉呢。
　　若有所思的小刀伸出手来，如同本能一般，全身血液燃烧，一丝丝微弱不可查的血色在手指上凝结。
　　就这么一下，感觉身体有点亏空了，于是连忙停了下来。
　　游戏真实无比，掌握了燃烧血液，凝结萃取血气的方法，现实中竟然可以直接使用了？
　　等大量玩家升到三十级，掌握了血气的萃取方法，恐怕会引起轩然大波。
　　摇了摇头，小刀不去想那么多，毕竟如此真实的游戏明显黑科技，已经引起了太多玩家的惊世论了，可是有用吗!
　　车到山前自然直，不是该自己操的心，
　　小刀抱着一只狗崽子收入了个人空间。
　　进入游戏，睁开了眼睛，秀儿已经端着鸡蛋等待着了。
　　小刀第一时间将狗崽子拿了出来。
　　“这是要出售的。”看着秀儿的眼睛直勾勾的，小刀连忙道，毕竟她的技能栏全是宠物了，即使如此，还有一些类似于野生状态。
　　不过感觉和宠物差不多，都听秀儿的。
　　看着秀儿乖巧的点了点头，没有打算自己养，这才松了口气。
　　“你想要的话，我再给你带。”
　　“嗯，以后多养些鸡，下蛋的那种，不是宠物。”小刀又加了一句。
　　吃饱喝足了，游戏中的饭量更是大了五六倍。
　　这样消化下来，不算不知道，一算，似乎两三百经验没问题了。
　　感觉精神不错的小刀看了看自己，虚弱状态竟然还没有完全消失。
　　算了，不急着练武，他直接骑着黑大王出发了。
　　很快来到了山洞。
　　老巫看见小刀一愣道：“不错，竟然领悟了血气的力量，成为了一名光荣的战。”
　　滴：恭喜你，成为战，获得一万骨币购买一把骨刀的福利。
　　提示：仅此一次。
　　小刀笑了笑，没有理会，而是看向了其他物品。
　　果然成为了战，必须功换取的很多东西都可以直接购买了，比如血灵巫药，一瓶一千骨币。
　　比如破限巫药，都可以用骨币购买了。
　　至于价格，小刀需要在乎吗！
　　上面都有数量，越是珍贵的数量越少，让小刀若有所思，不过现在不急，其他玩家的等级超远了。
　　随后，小刀各种采购了一些，然后大步离去。
　　出了山洞，骑着黑大王向家狂奔而去，一路上竟然看见的玩家很少。
　　“刀哥等等！”小刀一愣，因为喊自己的竟然是那位金大腿戴少，而且是一个人，没有前簇后拥，这还是真稀奇啊。
　　不过对于大款，小刀还是停了下来。
　　“刀哥，呵呵，商量一下，宠物能便宜卖我一只。”戴沙笑道，竟然有几分讨好的意思。
　　“这东西真没法便宜。”小刀摆了摆手。
　　“行吧，那我买一只，那个，和黑大王一样威猛？”看来不善于谈价，戴少心痛的点头后又问道。
　　毕竟，三百万啊，对现在都他来说都是大出血，早几个月，一时都拿不出来的。
　　“保证一个品种，一个质量，想要，先款。”有生意，小刀还是态度不错的。
　　戴少咬了咬牙！估计这样的宠物绝对不多，这位应该得到了一窝。
　　先下手为强。
　　滴：面前玩家向你转入现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　小刀一乐，果然宰有钱人就对了，这个价格本来也是小刀的气话，有点待价而沽的感觉，但是现在确实成了事实，通价。
　　“我就知道。”冷笑声传来，是低调哥，他也是一人前来的，此时大口喘息着，头上都是汗水，追赶的很辛苦。
　　今天大部队外出狩猎，组织了大量的玩家，戴少早一步送猎物回来，低调哥就感觉不对了。
　　这不赶来了。
　　“钱收到，明天找我取货。”小刀懒得理会两人的龌龊。
　　有竞争才更好。
　　“刀哥，我也要一只。”低调哥连忙喊道，心中有些担心没了。
　　“先钱，三百万，不讲价。”小刀没有停下来，只是放慢了速度。
　　“没问题。”低调哥心在滴血，但是戴少买了，幸好还有卖，自己可绝对不能没有，否则其他玩家怎么想，太上帮就要被通天帮压一头了。
　　这可绝对不行。
　　滴：面前玩家向你转入现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“明天过来取货，需要当场认主。”小刀的心情愉快急了。
　　六百万到手。
　　“刀哥！还有几只了？”两人下意识的同时问道。
　　挥了挥手，骑着拉风的坐骑黑大王扬长而去。
　　这个问题，自然不会打了。
　　总不能说亿点点。
　　戴少和低调哥互相望着。
　　“咱们不能内乱，绝对不能给隔壁王妈机会。”戴少叹了口气率先开口。
　　“那你还独自一人来吃独食？”低调哥冷笑。
　　“我是想赚隔壁王妈一点点钱而已，不影响咱们兄弟的合作，你应该明白，我们和隔壁王妈不同的。”
　　低调哥也沉默了，他们在普通人中的福二代，但在圈子内不算什么，只是私生子，会妥协，吃过苦，没地位。
　　那隔壁王妈却不同，家里的一根独苗，被他母亲惯坏了，不懂的妥协。
　　“钱是王八蛋，我要这么多钱有用吗？”乐呵呵的小刀在路上想着怎么花钱，竟然没想出来。
　　这一下子，钱立即不香了。
　　“安全第一，安全第一，二狗子别让我失望了，你老妈，老爸，老哥可是欠我救命之恩，你能有一个完整美满的家庭，也是靠我的帮助。”
　　嘀咕着，小刀只留了一百万，其他的都转过去了。
　　滴：小刀向你留言，“我的安全就靠你了。”
　　正在游戏中二狗子一哆嗦，被吵醒了，白天为了哪位恩人的事情忙了一天，晚上游戏中都犯困，睡着了。
　　突然的留言将他惊醒。
　　“怨念啊！这小子吃定我了，知道我是一位知恩图报，恩怨分明的帅哥啊。”二狗子摇头。

第六十五章 霸气的隔壁王妈
　　第六十五章霸气的隔壁王妈
　　寻思着自己的安排有没有问题，这可绝对不能出错，那小子自己看着不爽，但是却是自己一家子的恩人啊，这一点无法改变。
　　要是出错了，找不到机会报恩的老爹还不宰了自己。
　　滴：小刀向你转入现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“我靠！预算又增加了？”看着一串串零，二狗子想要吐血。
　　预备方案又要重来？
　　五百万啊五百万。
　　怨念啊，要是其他客户，我早就贪了。
　　“镇定，镇定，明天一定要找他好好谈谈。”
　　看了看自己颤抖的手。
　　嗯，我才不是被钱砸的发颤。
　　不过真有钱啊。
　　……！
　　“钱花出去了，怎么就感觉安全了不少啊？呵呵！”小刀呵呵一笑，心情轻松了不少。
　　似乎想起一句话来，能花钱的才能赚钱。
　　自己这花钱利索的，没啥感觉啊。
　　不用开门，黑大王一个飞跃，技能扑食，直接飞扑，越过了石墙，风光无限的回到了院内。
　　看着秀儿和大兵吓了一跳的表情，对这个能当坐骑的宠物更加满意了。
　　直接拿出了刚买的破限巫药（二十级），普通品质，奖励给了黑大王。
　　钱能买，就不是问题。
　　随后掏出了一大把破限巫药。
　　大兵来一支涮涮嗓子！
　　剩下的秀儿你给你的宠物喂了吧，让它们强大起来保护你。
　　秀儿高兴的接了过来。
　　“谢谢主人哥哥。”声音甜甜的，听着就舒服。
　　滴：大兵服用了破限巫药（二十级），突破二十级瓶颈，上限:30级，好感度+1，目前：98。
　　“似乎距离满值也不远了！”小刀并不是很在乎的随意嘀咕着，并没有太在意。
　　“谢谢主人哥哥！”不知道是不是友好度足够高了，大兵也粗声粗气的来了这么一句。
　　小刀一哆嗦，身上起了鸡屁疙瘩。
　　直接瞪了大兵一眼厉声道：“你叫主人就行了。”
　　“是的，主人？”大兵有些莫名其妙。
　　“这两人干啥去了？”此时的军刺还在带众多玩家围猎，发现只剩下了隔壁王妈一个大佬在那里指东指西的秀着自己的存在感。
　　真是添乱不少。
　　军刺显得有点心不在焉。
　　今天订的宠物王犬到了，可是价值一百万现实币的天价，即使这，还是友情价，军刺本来不打算出来的。
　　但是，钱真是个好东西，人家直接出高价，拒绝不了了啊。
　　特别是大出血的情况下。
　　要不是赚了一万骨币，即使账上的复原费过百万，也舍不得购买的。
　　这也是一种投资！
　　虽然比不上那位传说中神仙，但是自己也不差，这一点，当兵出身的军刺还是有信心的。
　　这也是他购买宠物的原因，可不仅仅是玩游戏，而是投资。
　　所以，这次围猎军刺有些心不在焉，也感觉到时间过的极其漫长。
　　特别是现在，那两位同样爱显摆的二代竟然都不在了？和往常可完全不同，让他多了些想法和猜测。
　　好不容易熬到了狩猎快结束。
　　终于要回去了，随着大家实力的提升，收获也越来越多。
　　“看啊，那有个人。”一名玩家叫了起来。
　　军刺望过去，一名皮甲男子出现在了视野中。
　　“受伤了？伤势还不轻？”玩家们顿时反应了过来。
　　“有任务。”
　　军刺眼睛一亮，可是已经有人喊了起来。
　　“有任务，冲啊。”
　　呼啦，向前冲去。
　　“靠，任务是哥的，谁敢抢，灭了他。”隔壁王妈大声吼了起来，气势如虹。
　　有的玩家拍马屁，也跟着吼了起来。
　　更多的则是心中不爽，但是没办法，签了现实合同的，只能大声吼着表态。
　　这一下子，喊叫的占据了绝大多数。
　　其他的散人玩家们立即迟疑的停了下来，他们可不想被杀。
　　这可是血淋淋的教训，足足两玩家被这位大爷给杀了，让大家很不爽，但也只能不爽而已。
　　“哈哈！接取任务，舍我其谁。”隔壁王妈大声吼着，将这两天的气直接发泄了出来，顿时感到神清气爽了。
　　“谁不服气，给我站出来。”
　　心情不好的隔壁王妈再次大声吼道。
　　自然没有人说话，不过不少玩家的表情都不太好。
　　现在，没人敢在他隔壁王妈跟前面前提什么狗屁，传说中的神仙？
　　至于那天的事情，更没有一人谈到过。
　　因为早上嚼舌根的那两位，已经成为了尸体。
　　“我，隔壁王妈就是这么霸气。”
　　小子，总有一天，我会踏在你的尸体上。
　　隔壁王妈自我yy中，自信果然上涨了不少，心情也好多了。
　　“其他人不许靠近，靠近的死。”
　　再次一嗓子后。
　　在周围玩家的簇拥下，隔壁王妈高傲的来到了那身上滴血，艰难而来的npc的跟前。
　　“我有什么能帮你的吗？”隔壁王妈挤着笑容，打算靠近了这么说。
　　可是远远的，那位npc就抬头，脸露喜色喊了起来：“快去通知，狼牙口需要支援，那里出现了凶兽，巫大人重伤才勉强击退，部落的战死了大半。”
　　说完后，npc坐在了地上，大口喘息了起来。
　　滴：恭喜你，接到任务，狼牙口的求救。
　　第一步，通知部落巫。
　　奖励：未知。
　　“连续任务啊，我喜欢。”隔壁王妈大笑，他没有注意到，周围的玩家脸色都微微变化。
　　隔壁王妈以前可不玩游戏，香车美女不香嘛，电脑屏幕有什么意思，所以他不知道，此时周围的玩家都接到了这样的任务。
　　有自由的玩家已经悄悄快步离开了。
　　虽然响应了这次围猎，可是他们没有卖身三大盟的意思。
　　“班师回营！”隔壁王妈手臂一挥，如同指挥千军万马的大将军，向回而去。
　　簇拥的手下不少。
　　唯一遗憾的就是，胯下缺少了一个威猛的坐骑啊。
　　他的脑海中下意识都出现了黑大王的高大身影。
　　哼！
　　早晚的事情。
　　“这是围猎算是结束了吗？”军刺突然冒了一句。
　　“结束了，结束了，表现不错。”隔壁王妈趾高气昂点了点头，挤出了一点施舍点笑容来。
　　随后如同领导一般拍了怕军刺的肩膀，表示满意。
　　滴：眼前玩家给你转现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。

第六十六章 狼群
　　第六十六章狼群
　　滴：眼前玩家给你转现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　不错就是十万，这是军刺无法拒绝数字。
　　他给两位同伴，也是退伍军人使了个颜色。
　　很快大部队离开了。
　　他们三人留了下来。
　　军刺看了看，周围还有一些玩家磨蹭的留了下来，一个个眼神诡异。
　　随着那隔壁王妈的离去。
　　“哈哈！大家所见略同，一起。”军刺笑着向那受重伤的npc战走去。
　　不过其他人不讲究，直接跑了起来。
　　“靠！”军刺也笑着向npc冲去。
　　“坚持住，我们送你会部落。”军刺还是落后了，却不忘吼叫道。
　　“众位辛苦了！小心，巫击退了凶兽，却有部分猛兽为首的狼群分支冲入了狩猎平原。”那位战艰难的道。
　　滴：恭喜你们，接取了团体任务，护送重伤的战回部落，成功完成，奖励，战的好感度。
　　提示：根据目前玩家等级，任务评价：困难。
　　这一次，又是一定范围内，所有玩家都借取了任务。
　　远处，隐约间，传来了狼嚎声。
　　“快走，这任务可是困难。”军刺脸色一变大声吼道。
　　其他玩家也反应了过来。
　　大家抓胳膊都抓胳膊，抓腿都抓腿，扛起了重伤的npc就向回跑。
　　此时隔壁王妈脑海中全是那黑大王的巨大身影，所以他不想走了。
　　“走不动了，谁背我？”扫了一眼周围玩家，没有坐骑，有人啊，突发奇想的隔壁王妈突然冒出了这么一句来？
　　这一下子，周围玩家傻眼了，你看我，我看你。
　　拍马屁行，背人？当着这么多玩家的面？
　　“丢死人了，以后还不被嘲笑死。”
　　“五万！”看见没人理会的隔壁王妈不爽的道。
　　“背原始盟主是我们的荣幸。”突然一个声音冒出来，除了风吹屁屁凉外，还能有谁。
　　很快，隔壁王妈骑在了风吹屁屁凉的脖子上，趾高气扬的吼道：“驾！”
　　风吹屁屁凉头上冒出了黑线来，这算是背嘛！明明是骑，五万就把我打发了？
　　不过还是硬是挤出了笑容配合道：“得令！”
　　“五万现实币呢，不香嘛？”他鄙视的扫了一眼其他玩家。
　　这些玩家望向他的眼神充满了鄙视，嗯，还有一丝丝隐藏不起来的嫉妒。
　　隔壁王妈大笑了起来。
　　他本来并不会如此过分，但是那天的事情，太丢人太丢人了，要不是怕被那两个小子小瞧，都有了离开这里的念头。
　　至于传出去，知道自己身份的那两个小子还没有这个胆量。
　　现在冒出了念头，也毕竟是游戏，谁也不知道谁是谁，还有什么不敢的。
　　“咦？”那是什么操作，很快玩家看到了，一群玩家，扛着那受伤的npc，竟然玩命的跑着，反而超过了他们。
　　“靠，任务老子接了，你们救下npc又能如何。”隔壁王妈得意冷笑道。
　　有不少玩家心中冷笑，下意识加快脚步，却没有人告诉隔壁王妈，这任务是大家都接到了的。
　　“给我慢点，太颠。”
　　“得令！”风吹屁屁凉硬是挤出笑容来。
　　不生气不生气，一切为了五万。
　　真香。
　　明显，趾高气昂的隔壁王妈要将这五万多价值展现出来。
　　“嗷呜！”没过多久，远处传来了声音。
　　大家这才感觉不对了。
　　“我靠，狼群啊。”扭过头去，隐约间看见零散的小点，不多，也才上百而已，没有玩家多。
　　仔细一看属性。
　　我操！
　　顿时不少玩家反应了过来，撒腿就跑。
　　也明白了那帮抗人的怎么跑的那么快了。
　　“狼群也给我灭了。”隔壁王妈大大咧咧的道，转过头去一看。
　　我靠！
　　打头的那只竟然是四十级？其他大部分都是二十级，还有三十级的也不少。
　　玩家们才十几级啊。
　　哪怕不怎么玩游戏，这些常识也是知道的。
　　“跑啊！”他踢了踢胯下的人骑。
　　风吹屁屁凉跑了起来。
　　“这速度！”
　　看着其他玩家超过了自己。
　　“算了，放我下来。”
　　放下的风吹屁屁凉速度顿时飙升，明显刚才故意慢点。
　　……！
　　军刺等人，围绕着重伤的npc玩命的在逃。
　　抗的人累了，换下其他人，速度自然不慢，毕竟都是十几级的玩家。
　　他们不敢离远了，一远就会收到提示，不保持一定距离内，任务就会失败。
　　渐渐的，后面传来了惨叫声。
　　滴：任务，狼牙口的求救第一步已完成。
　　第二步：救援。
　　任务：通知狼牙口，后援6个小时后到。
　　奖励：驻守巫的好感度以及技能乌骨，可开启狼牙口任务。
　　要求：六小时以内通知到。
　　滴：根据你的等级，难度评价，九死一生
　　“该死，谁抢了我的任务？”被追杀的正狼狈的隔壁王妈发出了歇斯底里的怒吼声。
　　却也顾不上，逃命要紧。
　　这边，军刺等人他们终于来到了部落的入口前。
　　胜利在望。
　　“感谢王妈，我的好邻居！”有人来了一句，顿时惹出了一阵大笑。
　　心中爽快多了。
　　众人松了口气，通过通道，顺利的回到了部落。
　　已经有npc飞速走上来，接手npc。
　　“滴，恭喜你，任务完成呢，获得了狼牙口，驻守战的好感度：10。”
　　滴：恭喜你，获得了狼牙口，驻守战的好感度：10，可开启狼牙口任务。
　　……！
　　玩家们一个个大喜，都收到了提示，再看伤员，果然可以接取任务。
　　不管三七二十一，只要没有任务惩罚的，都先接了再说。
　　军刺也是如此，不过随后他就忍耐不住的向小刀的石屋院落而去。
　　很快他来到了石屋外敲门。
　　“进来吧，一切都准备好了。”随着小刀的声音传来，门开了。
　　军刺兴奋的走了进去，看着小刀，他的旁边站着那位秀丽的少女奴，少女怀中抱着?
　　抱着一只小狗？
　　狗？
　　？？？
　　一只小奶狗？
　　不会吧？
　　“你不会以为，我帮你升级到二十级，和黑大王一样大了再给你出售吧？”小刀笑着道。
　　“那里，那里！”军刺干笑道。
　　一想就明白是这个理，但是还是有些发愁啊。
　　在秀儿的帮忙下，被小刀改名为王犬的奶狗转让给了军刺。
　　本来只有二十点的好感度，现在转让只剩下了十点。
　　更是提示，随时都有可能背叛。

第六十七章 猎骨复苏术
　　第六十七章猎骨复苏术
　　奶狗在军刺怀里挣扎着，明显想要背叛。
　　这让军刺苦笑不已。
　　虽然奶狗根本挣脱不开，谈不上逃走。
　　但是……！
　　“好感度需要你自己培养，这个蛋当做赠品吧。”小刀说着，递上了一个大蛋。
　　“现在就给小家伙喂了，它已经很饿了，吃了它就能升级了。”小刀感觉自己很够意思。
　　军刺敲碎了蛋，看着小狗舔食。
　　吃完后，易于消化，直接获得了十点经验，可以升级了。
　　还直接给了军刺十点好感度，让他松了口气。
　　可惜，这种蛋一天只能吃一个。
　　“这蛋？”军刺下意识的道。
　　“现在非卖品，不过很快就会出售的。”小刀笑了笑。
　　“每天多十点经验，价格不菲吧。”军刺哭笑了一下，抱着升到了二级的小奶狗打算回去。
　　“算了，你也不是大款，送你一支五级破限巫药，三十级以前的破限巫药，我这里都有出售。”小刀似乎是发善心了，实际上担心自己的小奶狗被其他玩家看见嘲笑，起码升到十级，看上去比现实狼狗大，过得去了再说。
　　“十五级的破限巫药也有？”军刺眼睛一亮，他的经验早够了，但是任务完成不了。
　　也因为这些日子跟着金大腿混钱，没有顾上全力完成突破的任务。
　　今天出现的狼群倒是消灭一只就可以了，但是还是小命要紧。
　　“有，还没有定好价格。”小刀寻思起来，多少价钱合适?
　　一见此，军刺下意识的一哆嗦，这位出价可是很黑的，似乎吓的灵光一闪，连忙道：“刀哥，我这里有任务，可以转让给你，看你有兴趣没？有一个可以获得巫好感的限时任务，还有其他几个任务也不错。”
　　小刀来了兴趣，连忙一看，任务，狼牙口的求救第二步，救援。
　　任务：救援。
　　内容：通知狼牙口，后援6个小时后到。
　　奖励：驻守巫的好感度以及技能乌骨，可开启狼牙口任务。
　　要求：六小时以内通知到。
　　提示：目前倒计时：5小时，43分。
　　狼牙口？驻守？
　　小刀眼睛一亮，点亮地图时，那唯一的出口就叫这个啊，难道是离开的任务？
　　自己当时三十级了，可没有接到任务，就被赶了出来，这军刺十五级就能接到？挺厉害的。
　　而且到目前为止，自己没有获得过一点巫的好感，那可是开启巫任务的关键。
　　“行，换了。”小刀豪爽的道。
　　这让军刺反而不好意思的道：“这任务很多玩家都接取了，更重要的是，外面出现了狼群，我看到一支上百的狼群，大多数二十级，为首的更是四十级，这一路上恐怕并不容易。”
　　“刀哥，有任务，紧急限时任务。”声音响起，远处，贱嘴边跑边喊，累的上去不接下气的。
　　他光顾着看那隔壁王妈骑人的乐子了，后来狼群来了，玩命的逃，跑回来后，也是过了一阵才反应过来，这任务刀哥也许有兴趣。
　　看见了军刺，他就感觉不妙，自己反应不会迟了点吧。
　　“迟了，任务我已经获得了。”小刀十五级的一句话将他打入了地狱。
　　果然自己还不够专业，第一时间没有反应过来。
　　“时间紧急，就不多说了。。”小刀转身送客了。
　　“刀哥讲究。”军刺看着手中的十五级破限巫药，犹豫了一下，转手给大款，绝对能赚一笔。
　　但是，这个钱还是让刀哥赚吧，否则就有些过分了。
　　想明白后，军刺随即直接喝了下去。
　　经验可存了不少，直接一口气升到了二十级。
　　小刀这边，吩咐了几句，扫了一眼黑大王，算了，不带他了。
　　抓住一撮骨粉，这次不是普通骨粉，而是秘制骨粉撒出。
　　骨粉洒落，华为了骨头。
　　骨头跳动着，飞速凝结。
　　一只四只粗壮，比黑大王都高大几分的骨马出现了。
　　特别是四肢，粗厚的显得有些畸形。
　　腿部强化的骨马:23级。生命：100%。
　　提示：小成的猎骨复苏术依靠足量的秘制骨粉复苏而出，本来足以形成两只的骨头全部凝结成一只骨马，所以它的四肢更加有力，速度也更快。
　　骑了上去，骨马纵身而去。
　　很快，超过了军刺和贱嘴。
　　“我靠！”两人长大了嘴巴，看着那威猛的坐骑。
　　“骨头复苏术？这是乌骨部落的招牌技能之一啊。”两人下意识道，都打过这个技能的主意，可是目前还不知道怎么获得任务。
　　只有这位早早就获得了，现在才展现了最强状态，竟然23级。
　　一口气小刀就冲到了入口。
　　这里刚经历了一场大战，有npc，也有玩家，正在打扫战场，让小刀一扫，看到了那些巨大的狼尸。
　　明显比当初的鼠潮强多了，最小的也有老虎大小。
　　四周看了一眼，视野内根本看不见任何野兽。
　　辨认了一下方向，直接念头一转，骨马托着他极速而去。
　　“我靠，传说中的神仙出来了，竟然换了一身行头。”
　　“我的奶奶啊，那可是二十三级的骨马。”
　　“别说了！不要命了。”
　　“呸！惹不起惹不起。”
　　……！
　　一道怨毒扭曲的目光望向了小刀，除了隔壁王妈还能有谁。
　　他好不容易逃脱了狼群的追杀，这还是手下舍生忘死的拼命下，才让他逃了回来，但是损失惨重。
　　光是补偿，就一笔不小的数目。
　　偏偏任务什么都没了。
　　此时戴少和低调哥正在安慰他，游戏而已，不要太认真了，和那人做对不值得。
　　“而且也惹不起啊，那可是传说……！”
　　“闭嘴，本少从来没有丢过这么大的人，我和他势不两立，惹不起？他还不配！”隔壁王妈表情扭曲着冷哼了一声，让两人不由苦笑，不再多说。
　　不过微翘的嘴角，似乎表示两人并不是表面上息事宁人的态度这么简单。
　　这些，小刀自然不知道，他很快离开了入口，其他玩家已经看不到他的踪影了。
　　骨马还在快速而行，小刀却拿着望远镜，小心的观察着前方。
　　一路顺利奔行了一个多小时。
　　“果然没有那么顺利。”

第六十八章 狼牙口任务
　　第六十八章狼牙口任务
　　“果然没有那么顺利。”小刀不得不停了下来，因为望远镜发现前路上出现了狼群。
　　大约不到一百只荒野狼，为首的是四十级的中级猛兽，还两只初级猛兽级别，其他都是二十级，即使二十级，也是堪比猛虎大小的荒野狼。
　　那充满浓浓的蛮荒味，小刀去过动物园老虎狮子，在这些家伙面前都是可爱的小猫咪了。
　　幸好有望远镜，狼群并没有发现他，小刀立即远远的绕道而行。
　　“任务要紧。”
　　很快，狼群来到了小刀停留过的地方。
　　这些狼竟然开始四处嗅了起来，似乎发现了什么。
　　“不妙啊！”远处的小刀可是通过望远镜时刻关注着这边狼群的动向。
　　本来应该直直离去的狼群竟然停了下来？还是在小刀停留的地方？
　　为首的中级猛兽，荒野暴狼鼻子动了动，嗅着嗅着，来到了小刀停留观看的足迹旁。
　　它望向小刀离开的方向，仰天一声嚎叫。
　　其他荒野狼顿时遥相呼应，发出了嚎叫声，望向了小刀离去的方向。
　　先下手为强。
　　先天技能，射击！主动开启。
　　神通：四连射。
　　坪！
　　一声枪响。
　　子弹自动修正弹道，瞬间没入了四十级荒野暴狼的眼窝，其生命猛然减少了三分之一还过点，随后三道子弹虚影没入，血量清空。
　　四十级的中级猛兽，荒野暴狼直接栽倒在地，死亡。
　　顿时，随着头狼的死亡，狼群乱了，直接落荒而逃。
　　滴：恭喜你，击杀中级猛兽荒野暴狼，获得经验：6000，熟练度提升。
　　小刀眼睛一亮，“不错，不错。”
　　“好久没有经验大礼包了。”
　　连忙扫过其他两只初级猛兽，可是全在逃命，速度极快，这让他根本没有太大信心击中要害。
　　略一犹豫，小刀收起了狙击步枪，没有追杀。
　　此时的他脸色有些苍白虚弱，连忙灌下了一支血灵药剂。
　　随后停留在原地开始缓口气并计算。
　　刚才一击看似轻松，却已经施展了战才拥有的手段，血气之力。
　　骨制武器比石制武器价格高的太多了，但是本身质地也不比石制的坚硬，对撞，骨制武器碎裂的几率更高，但是确是战的必备武器。
　　原因就是，骨制武器能传导血气，在血气增幅下威力大增，差不多，极限下有十倍左右的增幅，而石制武器却不行。
　　这就是三十级的战能战胜近乎十倍数量三十级的猎的原因。
　　血气传导也有个弱点，就是离体会飞速耗损，只适合近战，而无法远攻。
　　而除了骨质武器，金属武器的血气传导效果更好，也更坚硬，这是小刀尝试过的。
　　但金属武器却是巫的标配，无它，价格贵。
　　小刀的子弹也是金属，能传导注入血气。
　　刚才他就注入了体内大半的血气，尽而一举击杀。
　　此时查看了一番，子弹离体速度奇快，即使如此，血气似乎也消散了差不多七八成吧，击中时只有一两倍的增幅，否则按照十倍威力计算，怎么都能第一发子弹就秒杀了那只四十级的荒野暴狼啊。
　　这样看来，面对高级猛兽，就没有多少把握秒杀了。
　　不过小刀也比较满意了。
　　望远镜下，随时观察着那些荒野狼，它们此时已经消失在了视野中，深深懂得保命之道，似乎分别两个方向而去，并没有向自己这边而来的。
　　“算你们走运！”小刀念头一转，胯下骨马向前而去。
　　因为他舍不得那只中级猛兽的尸体。
　　毕竟这才短短多长时间啊，血滕就耗尽了仓库内的大半库存血肉，除了小刀等人自己的食物外，都被它吞光了。
　　血藤也很给面子的快三十级了，长的如同大腿粗细，多长出了不少的分支，铺在地上，如同一条条蟒蛇一般。
　　加上这是自己狩猎第一只中级猛兽。
　　不过也太大了，这个家伙，怎么携带啊。
　　来到了尸体旁的小刀有些头痛。
　　不得不洒出秘制骨粉来，再次复苏出了一只加强版骨马来，背部比较平，将其驼了起来，向狼牙口方向而去。
　　正常情况下，六个小时的任务时间，光是赶路的时间就很紧张了，这还是知道路径的情况下。
　　不过这不包括骑骨兽。
　　很快，小刀已经过了大半路程。
　　一路顺利平安，偶尔遇见的三只零散的二十级荒野狼也自然成为了尸体。
　　小家子气的小刀没有放弃尸体，硬是拉上了。
　　此时距离狼牙口已经不远了，竟然看见了七八只荒野狼，为首的是一只三十级的初级猛兽级别荒野暴狼。
　　它们正向自己这边而来。
　　小刀一喜，扔下一只二十级的狼尸，然后飞速拉开了距离。
　　很快，狼群来到了尸体前，果然停了下来。
　　三十级的荒野暴狼上前来在尸体前嗅了嗅。
　　先天技能，射击！主动开启。
　　神通：四连射。
　　坪！
　　荒野暴狼直接栽倒在地，三千经验到手。
　　这一次不需要消耗血气的力量。
　　其他荒野狼顿时慌了，第一时间落荒而逃。
　　坪！
　　坪！
　　……！
　　没有施展任何技能的射击，只留下了三只二十级点荒野狼，其他都逃远了，这逃跑的本事还真厉害。
　　小刀下马步行。
　　连续施展技能已经感到疲惫，眉心微微刺痛。
　　两只骨马拖着总共八只猎物，垒起来高高的，艰难向前而行。
　　不过狼牙口就在视野内，再也没有危险，安全顺利的赶到了。
　　这里和上次完全不一样了，一片狼藉。
　　不过图腾柱还立在出口的最中间，巫背靠着图腾柱，周围的战只剩下了三人，其中一位还只剩下一只手臂。
　　小刀定眼一看，除了巫这个字外，其他属性，血条都是？？？。
　　三位战却能看到更多属性，竟然生命都不足一半，一位轻伤，两位重伤。
　　“终于有人来了，援军什么时候到？”巫抬头望向小刀，轻伤的那位战大步迎了上来。
　　内容：通知狼牙口，后援6个小时后到。（可提交）
　　奖励：驻守巫的好感度以及技能乌骨，可开启狼牙口任务。

第六十九章凶兽
　　要求：六小时以内通知到。
　　提示：目前倒计时：1小时，43分。
　　自然，小刀毫不犹豫的提交了任务。
　　滴：恭喜你，获得狼牙口驻守巫好感度：10，驻守残存战好感度：重伤：30，轻伤:20好感度。
　　滴：恭喜你，好感度达标，等级达标，获得强制任务，坚守。
　　坚守：在援军到来之前，坚守狼牙口。
　　成功：奖励在乌骨部落发布任务的权利。
　　失败：狼牙口所有好感度清零。
　　“还好快来了，我还能坚持一会。”巫松了口气。
　　他有些吃力的摸过怀里，三个乌黑，布满纹路的骨头出现了。
　　“部落的战，你带来的消息很及时，选一个吧！作为你的奖励。”巫缓缓的道。
　　有了好感度，正查看任务的小刀连忙望过去。
　　乌骨技能：血气斩，骸骨复苏术，奴印。
　　小刀目光一扫，都不错，不过血气斩属于近战技能，似乎就是当初对付鼠王的那种攻击，优势是可以多人联手合击。
　　自己主要是远程和防御，这个先去掉了。
　　骸骨复苏术虽然自己会，但是使用了能大量提升熟练度，更是玩家们愿意高价购买的极品技能。
　　当然自己不会出售的。
　　随后，最终小刀还是选择了奴印。
　　乌骨技能：奴印，对目标使用，使其对你的好感度大增，自动成为你的奴。
　　提示1:只可对领悟血气之力以下目标使用，目标好感度越高，成功率越高。
　　提示2：特殊的简化巫文效果下，即使使用失败，也会增加好感度。
　　“有点意思！”
　　小刀选择这个，自然不是为了游戏中多个奴，而是打算带去现实中。
　　收起了技能骨头，小刀立即拿出了血灵巫药，血晶粉末，骨刀等物品来。
　　这些都是任务所需的物品，其他玩家不好到手，对于小刀来说自然不算什么。
　　随即上前交付任务，又获得的了那几位战的好感度，自然看不上奖励的经验和骨币，所以选择了增加更多的好感度，或者是对方的指导，一定几率领悟技能之类的。
　　这让那位重伤的独臂战对小刀的好感度直接飙升到了60。
　　于是小刀趁机询问，了解到了很多情报，包括给这狼牙口造成如此损失的凶手。
　　一只凶兽，狂甲爆狼，防御力极强，极难杀死。
　　此时这里的天色已经开始暗淡了下来，但是身怀任务的小刀自然不会下线。
　　“嗷呜！”
　　远处传来了嚎叫声，随后此起彼伏的声音连续响起。
　　“果然来了，坚守任务不会让自己轻松的度过的。”
　　三位战默默的抓紧了骨刀，站在了巫的前方，眼神凝重的望着前方。
　　很快，密密麻麻幽绿的小灯泡浮现了，不知不觉中，天色已经黑了。
　　近了，更近了，不知道有多少荒野狼，密密麻麻的。
　　看见了为首的这只，小刀倒吸了一口凉气。
　　它比自己击杀的那只中级猛兽竟然还小一圈，而且身上带着道道还没有愈合的伤口，足有十几道之多，一只眼睛还是瞎的。
　　但是这只狼，竟然全身布满了婴儿巴掌大小的鳞片，和小刀见过的猛兽完全不是一个级别，更像是怪兽。
　　定眼看过去。
　　凶兽：？？？
　　目前三十级的战，小刀竟然连具体名称，等级都看不到，可见差距之大。
　　野兽小刀见的多了，体内蕴含天地元气，远比动物园的猛兽要凶猛。
　　当野兽达到了三十级，大量元气在体内凝结成了晶体，开始反哺肉身，滋养肉身，就是猛兽了。
　　而猛兽达到了极限，也就是到80级，体内天地元气凝结的晶体达到完美后而诞生纹路，类似于巫纹之类的天生纹路，就拥有了超越凡俗的力量，被称为凶兽。
　　这时候，已经开始超脱凡俗了。
　　一兽灭一村，就是指的这种凶兽，因为它们已经不仅仅是使用肉身的力量战斗了，破坏力大增。
　　而凶兽因为晶核形成的天然纹路并不完整，往往很容易受刺激疯狂，不死不休，这也是凶兽名称的另外一个来由。
　　而狼牙口的危机，就是因为外面一只凶兽的出现。
　　而明显，这就是那只，最保守也是八十级的大家伙。
　　这根本不是小刀目前能对付的，这样的任务，明显最大的依靠就是那位巫了。
　　此时巫也望向了那只凶兽。
　　似乎感应到一般，凶兽抬起了头，独眼冒着凶光望着巫，似乎恨不得扑上来食其肉。
　　但是，凶兽却只是发出了一声吼叫，后面密密麻麻的狼群中，从后面，一只只高大的身影挤了上来。
　　“我靠啊！”小刀有种放弃任务立即逃命的念头，因为这全都是凶兽，光是六十级高级凶兽就看到了好几只，一只只如同大象般巨大，却更加凶猛。
　　“这还怎么打！”
　　凶兽再次一声长啸。
　　那些猛兽们竟然蠢蠢欲动的向前逼近而来。
　　他自己却没有动。
　　“找死！”巫一声怒喝，一拍旁边的图腾柱。
　　顿时图腾柱上光芒大胜，显露出了大量复杂的纹路。
　　这一亮，小刀立即发现，图腾柱上竟然有几道抓痕，还有些不少的裂纹。
　　随着光芒亮了起来，缓缓逼近的群狼竟然一顿，似乎有些畏惧。
　　此时巫向前一指。
　　一道类似于闪电的光芒，从图腾柱上脱离而出，极速射去。
　　那凶兽猛然后退，但是还是迟了。
　　还是直接落在其身上，围绕着它的身体传来噼里啪啦的声音，顿时其一声惨叫，全身颤抖了起来，血条露了出来，竟然只有三分之一不到。
　　从独臂战哪里得知道情报，这凶兽一旦受到挑衅，立即会疯狂的暴怒而狂化扑上来。
　　一刺激就玩命。
　　“不好，这畜生竟然在退后，它不逃，狼群悍不畏死，我们会被耗死的。”巫的脸色第一次变了。
　　其他猛兽只是辅助，只要击退凶兽，狼群就会退去。
　　现在，明显重伤凶兽不打算亲自出手了，竟然学聪明了，受刺激没有发疯攻击？
　　“必须击退那只凶兽，否则我们都会死。”看着退后的凶兽，巫大喝一声，猛然一拍图腾柱，顿时图腾柱亮光爆起，一道粗厚足有碗口的亮光升起。

第七十 章 这个漏不好捡
　　第七十章这个漏不好捡
　　靠，什么亮光啊，直接化作了一条蛇形，飞速扑向了凶兽。
　　感觉到了危机，凶兽的身体猛然涨大了一圈，身上的鳞片竟然开始发红，冒出了血光。
　　那道在身上窜动的电光直接崩裂，化为了点点光点。
　　狂化了。
　　下来只会疯狂的攻击，战们做好了抵挡的准备，也是死亡的准备。
　　但是，狂化后的凶兽猛然涨大后直接转身就逃，速度奇快，没有丝毫犹豫。
　　蛇形亮光紧追其后，没入了黑暗中。
　　所过之处，一只只巨狼栽倒在地，身上电光闪动，没有任何伤势，生命条却清空了。
　　随后黑暗中传出来了凄惨的嘶吼声。
　　狼群乱了，但是基本上还是默契的转身就逃。
　　看来它们很擅长这个。
　　“凶兽竟然控制了凶性，下一次就不会主动露面，这是击杀他的唯一机会。”巫的脸色难看之际，还带着不敢置信。
　　说着他大步向前而去。
　　消瘦的身体肉眼可见的速度涨大了起来，竟然化作了两米多高的肌肉大汉，大步而去。
　　这时候，他的生命条露了出来，竟然也只剩下了三分之一？
　　“能控制凶性的凶兽必须死！”三名战也嘶吼着，视死如归的跟了上去。
　　被这种气氛感染了，小刀都有种冲上去的感觉。
　　滴：坚守任务变更，强制性取消，失败不扣除好感度。
　　“是啊，不扣除，失败就是都死了，自然不需要扣除了。”小刀不满的嘀咕着，终究还是没有跟上去。
　　不是怕死，而是自己太弱了。
　　送死的事情没有意义。
　　所以他拿出来望远镜来。
　　漆黑的夜色下什么都看不见。
　　立即换上夜视镜，没办法，小刀个人空间内可是准备了不少东西的。
　　生存物资是必须的。
　　隐约间能听见嘶吼声，夜视镜内也无法看到什么。
　　而且声音已经很远了。
　　所以看了一会儿，小刀放弃了，打量着周围，原本的石屋，草屋都成了废墟，就在不远处。
　　哪怕有点辣鸡，自己也不稀罕。
　　最终小刀将目光放在了图腾柱上。
　　施展过了大招，图腾柱的光芒消失，又显的很是普通。
　　这图腾柱只有手臂粗细，和部落内的巨大的大柱子完全不同，此时上面的裂痕又多了不少。
　　小刀下意识靠近。
　　真能靠近？
　　部落内地图腾柱不少，玩家自然好奇靠近，小刀也是，但是却有一股无形的力量，根本无法触碰。
　　看上去，也只是图腾柱三个字，其他都是？？？
　　现在，小刀却伸手摸了上去，根本感觉不到排斥力。
　　这一接触，属性显露了出来。
　　图腾柱：三纹特殊巫器，损伤状态。（已认主。）
　　图腾核心：灵：蛇灵（80级）虚弱沉睡。
　　巫文能力1：坚固。
　　巫文能力2：抗拒光环，能量耗尽。
　　巫文能力3：示警，超过三十级任何含有敌意靠近，会自动示警，并激活蛇灵。
　　图腾柱共有能力1：自爆。
　　图腾柱共有能力2：巫灵领域。
　　提示1：扎根大地，图腾柱能自我恢复。
　　提示2：注入血气，可辅助恢复。
　　有点意思啊，第一次看到了完整的属性。
　　小刀尝试着拔起来。
　　警告：图腾柱已认主，强行拔起将会引发自曝。
　　“靠！我只是随便试试而已，你怎么这么较真呢。”小刀嘀咕着松手，百无聊赖的四处打量。
　　不过耳朵竖的高高的，一旦有危险，就会立即离开，只能放弃自己的猎物。
　　“啪！”突然响起的声音把小刀吓了一跳。
　　连忙望过去，好家伙，图腾柱上本来只有很多细小的裂口，现在竟然多了一道大裂痕？
　　仿佛本人劈了一刀似的。
　　这是怎么回事?
　　好奇的小刀再次将手贴上。
　　图腾柱：三纹特殊巫器，严重损伤状态。（无主状态，可认主）
　　……！
　　小刀眨了眨眼睛，以为看错了。
　　仔细一看。
　　没错，竟然真是无主状态，可认主？
　　难道原主人死了?
　　不管如何，小刀立即激动的心跳加速，仔细查看属性。
　　没有提示怎么认主?
　　尝试的将气血注入其中。
　　滴：气血，符合图腾柱认主条件，是否认主？
　　还用说嘛，小刀毫不犹豫的选择了同意。
　　顿时一股吸力涌来，全身的气血直接没入了图腾柱之中。
　　小刀的身体一软，直接趴在了图腾柱上，完全成了软脚虾，连站都站不起来了。
　　认主完成度：6%。
　　一看，才百分之六，这差距也太大了吧。
　　吸力却依然持续着，还似乎在增强，却已经吸收不到任何血气了。
　　小刀的生命开始下降了。
　　靠，玩砸了，这样死，很憋屈啊。
　　一根小指头都动不了的小刀只能苦笑。
　　滴：血气不足认主，是否消耗经验代替。
　　姗姗来迟的提示声响起，是那么多可爱。
　　还用说嘛！自然同意。
　　顿时小刀体内迅速滋生了热流，仿佛打了气一般，力量又回来了。
　　连忙取出血灵巫药，给自己来了一口。
　　经验开始下降，而且下降的速度越来越快。
　　路上击杀猛兽，经验超级丰富，目前小刀的经验上万了，可不算少了。
　　现在却如同流水一般，飞速的消耗着，耗尽时。
　　认主完成度：41%。
　　差距还很巨大。
　　认主失败也就认了，可别吸我的生命啊。
　　似乎听到了小刀的祈求，没有吸收生命，依然吸收经验。
　　哪来的经验？
　　因为小刀等级开始下降。
　　很快从三十级降到了二十级，被吸走了一万经验。
　　认主完成度：76%。
　　看似认主快完成了，小刀的脸色却大变了。
　　因为一估算，差不多还需要近一万经验。
　　而二十级到一级的经验并没有多少，前期升级经验很少。
　　完蛋了，经验不够会怎么样？
　　这时候，手仿佛被粘住了一样，根本抽不出来啊。
　　所以，小刀眼巴巴的看着自己掉级，飞速的掉落，一口气掉落到了一级。
　　认主完成度：84%。
　　滴：经验不足。
　　提示响起，小刀脸色难看之际，根本想不出办法来。
　　滴：经验不足，自动搜索。
　　体内再次涌出了热流来，小刀傻眼了，这经验那来的？难道还能是负的经验？
　　虽然不知道从哪里，但是认主完成度却开始了飞速增长。
　　（猜猜经验那来的）

第七十一章 巫，黑魂鸦
　　第七十一章巫，黑魂鸦
　　很快。
　　认主完成度：100%。
　　一瞬间，小刀和这图腾柱有了奇妙的联系感，对其的作用立即有了更深层次的明悟。
　　这是一种很奇妙的领悟感觉。
　　不过小刀也不由皱眉了，因为图腾柱的灵，竟然是，竟然是逝去巫的灵魂？
　　可以借助巫灵领域和其他图腾柱的领域链接起来，实现一定程度的共享？
　　幸好，这里距离部落还有一些距离，领域的范围有限，否则自己不可能乘着其油净灯枯而得到这图腾柱。
　　随即轻松的拔起来图腾柱，然后下意识的收入了个人空间内。
　　这样就安心了。
　　我现在就是一级的小不点？
　　看了看自己，身体虚弱消瘦，不过并没有反回肌肉小孩状态，这就好，这就好，起码能唬住那些玩家。
　　“必须尽快升回去，太没有安全感了。”
　　不知道何时，那两只骨马都已经化为了枯骨消散了，而自己成了一级，技能栏虽然还在，却全是灰色不可用。
　　神通倒是还能用，但是小刀感觉自己如此虚弱，使用的后果是未知的。
　　不占技能栏的先天技能倒是不受影响。
　　不过即使如此，一级的自己太虚弱了。
　　漆黑的夜色下，此时他连回部落都信心不足。
　　“值得！大不了挂一次。”小刀安慰着自己，可是想起死亡一段时间不能上线，就有不由苦起了脸来。
　　时间过的极其煎熬，唯一庆幸的就是倒计时快结束了。
　　“不好！”救援还没有到，小刀却通过夜视镜看到狼群出现，正向这边而来。
　　目前看到了数量不多，十几只，为首的三十级的初级猛兽级的荒野暴狼。
　　“看来真要挂了，一级的我怎么逃？”小刀苦笑着，拿出了狙击步枪瞄准。
　　唯一的生机，击杀为首的荒野暴狼，希望其它的会逃离。
　　射击！
　　顿时，脑袋针刺一般的痛，脸色一阵苍白。
　　一级的自己施展太勉强。
　　使劲一咬舌头。
　　神通，四连射。
　　嗖!
　　最后的执念下，子弹激射而去。
　　小刀随后直接软了下来。
　　他告诫自己坚持，射出子弹后，第一时间升级，然后收起狙击步枪。
　　但是!
　　现实是残酷的，他直接昏了过去。
　　唯一做到的就是射出了子弹。
　　不过子弹也射偏了。
　　还好，技能射击已经施展，自动修正之下，带着弧度没入了目标眼窝。
　　后面还跟着三颗子弹的虚影。
　　滴：恭喜你，击杀30级猛兽荒野暴狼，获得经验：3000。
　　可惜，昏迷小刀听不见了，唯一幸运的是，随着唯一的猛兽瞬间死亡，其他荒野狼第一时间逃离而去，速度奇快。
　　深深懂得，老大都不行了，小弟们还是跑路安全。
　　时间一点点过去，昏迷的小刀生命持续下降。
　　差不多下降了一大半左右，才停了下来。
　　可惜，他还没有来及苏醒，远处又出现了油绿的眼睛，荒野狼再次出现了。
　　很快，一群上百只的荒野狼在中级猛兽荒野暴狼的带领下缓缓逼近。
　　初级猛兽还有四只之多。
　　可惜昏迷的小刀根本不知道这一切。
　　滴：倒计时结束，坚守任务完成。
　　滴：恭喜你超额完成任务，评价提升，作为唯一生还者，符合隐藏条件，额外获得称号，狼牙口最后坚守者。
　　就在这时，黑雾滚滚而来，夜色小本来看不清楚。
　　到了上空才化作了一只比大象还大的乌鸦。
　　乌鸦嘴里叼着一根图腾柱。
　　这时候，被小刀吸引的荒野狼才发现了它。
　　应该说是首先发现了图腾柱，然后发现了隐藏在夜色下的巨大乌鸦。
　　乌鸦张嘴，图腾柱缓缓地飘落了下去，随即乌鸦望下一扑去，身形飞速涨大了。
　　竟然笼罩了上千米，不过乌鸦也化为了雾气组成模糊形状。
　　黑雾形状的乌鸦飞速划过。
　　一只只荒野狼停了下来，身体肉眼可见的速度干枯了起来！眼神也暗淡了下去。
　　为首的猛兽中级荒野暴狼，发出了不甘的狼嚎声，随后也化为了干尸。
　　自然，所有荒野狼全部死亡。
　　乌鸦飞速缩小，凝结成了人形，落在了小刀身旁。
　　而小刀身旁已经多了一根图腾柱，正是刚才落下的。
　　图腾柱是缓缓落下，上面还环抱着着一名巫，不过这名巫如同死物一般。
　　人形望了昏迷在地小刀一眼，直接化为了黑雾，没入了巫的身体。
　　随后，巫身体微微一抖，眼睛睁开，竟然活过来了。
　　他望向小刀，随后摸向图腾柱。
　　图腾柱的巫文立即亮了起来，淡淡的白绿色光芒落在了小刀身上，他的生命肉眼可见的速度恢复了起来。
　　小刀睁开了眼睛。
　　还活着！
　　看到旁边的巫吓了一跳。
　　“发生了什么事情?”巫的声音很沙哑。
　　小刀松了口气，连忙将经过说了一遍。
　　“能控制自身凶性的凶兽？”这巫的表情都变了。
　　“这样的凶兽必须死！”
　　“他们也到了，你好自为之。”巫说完，死死的抱起了图腾柱。
　　瞬间他全身毛孔中渗出了黑雾，黑雾凝结成一只黑色的巨大乌鸦，一口将人连图腾柱叼在口中，向远处极速而去。
　　滴：你获得，巫，黑魂鸦的好感度：1。
　　小刀望向后方。
　　连忙拿起了夜视镜一看，一人正骑着乌黑狰狞的骨兽极速而来。
　　扭头一望，黑魂鸦已经消失在了视野中。
　　那还犹豫，立即将怀中的狙击步枪，还有手中的夜视镜全都收入了个人空间。
　　收入后才微微松了口气，幸好npc没机会。
　　再查看自己，竟然恢复了？
　　咦？经验多了三千？
　　顾不上查看昏迷后的提示，先升级吧。
　　1-5级，10点经验一级，五十点经验消耗，小刀嗖嗖的升到五级，立即感觉强大了几分。5-10，20经验一级，到十级也不过一百经验。
　　瞬间，又到了十级。
　　继续！
　　到十五级，再消耗500经验。
　　二十级，再消耗：1500经验。
　　二十级以后，到三十级，一级一千经验，剩余经验已经不够升级了。
　　这时候，骨兽已经到了跟前，一人从背上跳下。

第七十二章不怀好意的巫
　　一看，还是熟人，那位拥有巫居的巫。
　　这位也没有理会小刀，二话不说向前，伸手拿出一个巴掌大小石头小屋来一扔。
　　小屋肉眼可见的速度涨大了起来，很快恢复成了石屋，落在地面上时，正好堵在唯一的出口中央。
　　石门打开，四五十名战从里面走了出来。
　　根本不用吩咐，已经戒备的防守各处。
　　小刀下意识的咽了咽口水，我的天呢，巫居还能装人？爱了爱了，必须弄一个，带到现实中去。
　　“这里发生了什么事情？留守的巫呢？还有图腾柱？”巫此时才走了过来。
　　小刀立即将发生的一切说了一遍。
　　“能控制凶性的凶兽?”这位巫也脸色一变。
　　“黑魂鸦已经去追了，应该不会有问题。”
　　随即他四处一扫，“难道死了？完全没有自爆的痕迹，否则图腾柱没人能动。”
　　巫的眼睛散发出了淡淡白色光芒，还有丝丝白芒游走，显得诡异无比。
　　他四处打量，但是明显没有寻找到自己想要的。
　　最后他望向了小刀，眼神中带着审视。
　　“图腾柱你认主了？”
　　正在查看前面提示的小刀早有准备，刚要否认。
　　滴：警告，你的回答有可能引发严重后果，请慎重回答。
　　提示1：非因果关系，部落npc不得干预玩家行动。
　　提示2：你已经和眼前巫产生了因果。
　　“这狼牙口的游光蛇灵图腾柱，除了乌骨部落的人，没人能拿走，而除了巫，战也可以勉强认主，不管你藏在何处，都必须交出来，这不是一位小小的战可以贪下的。”
　　看着巫的表情，小刀从他眼中看出来贪婪。
　　“麻烦似乎大了。”
　　图腾柱放入了个人空间，怎么拿出来啊，这可是自己最大的秘密？
　　审视的望着小刀。
　　这位巫毫不掩饰自己眼神中的贪婪，他似乎认定了小刀藏了起来，却也不急，缓缓地道：“竟然藏的连我都找不到？还真是不可思议啊。”
　　小刀依然没有出声，努力的想着办法，却一时间根本就没有办法。
　　这个npc 巫似乎不同，恐怕自己取出来，不会忽视自己的个人空间吧。
　　“你可知道，部落的规矩，没有成为巫，是没有资格获得图腾柱的，哪怕认主也不行，所以，我的哥哥是不会将图腾柱交给你的。”
　　“哼，恐怕是图腾柱的蛇灵消耗过大而陷入了沉睡，你乘虚而入了吧，等蛇灵醒来，没有资格的你认主了也没有用。”
　　小刀尽力表情没有变化，但是实际上，心中如同翻江倒海。
　　他明白了，因果关系是什么，这位是图腾柱主人的弟弟，而蛇灵还真很可能不认可自己。”
　　“所以，于其被苏醒的蛇灵吞噬灵魂，或者被部落剥夺，还不如交给我，只有我才最适合继承哥哥的图腾柱，因为这本来就是属于我们游光蛇灵一脉的圣物。”
　　任务发布，转让图腾柱给眼前的巫。
　　奖励：
【FFF小说中转站一966307603】
骨币。
　　难度：易如反掌。
　　提示1：作为游光蛇灵一脉的巫，他有继承此图腾柱的权利。
　　提示2：只有达到巫，已认主的情况下才有继承图腾柱的资格，否则整个部落都会反对，并产生因果，将会引发严重难料的后果。
　　小刀脸色难看至极。
　　那位巫一脸胸有成竹的模样等待着。
　　眼前小小的战别无选择。
　　难道非要交出来？小刀可是很不甘心，这图腾柱明显非同一般，是部落的根本。
　　没有办法了。
　　算了，只能交出来，自己目前没有和部落敌对的能力。
　　不过，等着吧。
　　咦，不，不对?
　　小刀脸色一变，连忙一查看，并将称号装备，同时淡淡的道：“我拒绝。”
　　就在小刀装备了称号的瞬间，这位巫的脸色变了。
　　似乎发现了什么不可思议的事情。
　　加上小刀的拒绝。
　　滴：巫，蛇灵，巫居好感度-20，目前恶感度20。
　　提示1：恶感度产生，条件允许下，有可能对你出手。
　　提示2：乌骨部落，游光蛇一脉和你产生了因果。
　　“你会后悔的，不要让我抓住机会。”这位巫，蛇灵，巫居脸色铁青的道。
　　随后他狠狠的看了小刀一眼，直接向巫居而去。
　　小刀大松了口气。
　　一切都因为这个称号。
　　狼牙口最后坚守者：作为唯一生还，并坚守到最后的幸存者，佩戴此称号，阶位提升1。
　　提示：作为战，只要在狼牙口，你就拥有巫的地位，这是对只剩下了一人，依然还在坚守勇士的尊敬。
　　所以，现在小刀也算是巫了。
　　没有人理会他，他犹豫了一下，拉开了距离。
　　随便找了点遮挡，看这边没人注意他。
　　直接将图腾柱取了出来。
　　这玩意里面有蛇灵，还是巫的灵魂，目前不太适合带到现实中去。
　　他提着图腾柱走了过来。
　　巡逻队战看见了，向他点头适宜。
　　滴：尊敬的巫，狼牙口的勇士，战向你致意，好感度+1。
　　还有这好处，小刀转了一圈，获得了所有战一点的好感度。
　　顺便查看了一下他们携带的任务，虽然是让普通玩家疯狂的任务，对于小刀来说也就一般了。
　　他有选择的接取了几个。
　　不是需要巫药就是骨刀之类的，这些自己都有。
　　最终，将图腾柱直接扎在了出口中心，也就是石屋后面。
　　小刀明白，这称号只在狼牙口起作用，一旦离开就失效了，自己看来暂时无法离开。
　　将图腾柱立了起来。
　　小刀的手按了上去，淡淡的血色涌出，没入其中。
　　很快，小刀的脸色苍白了起来。
　　勉强激活巫灵领域。
　　图腾柱散发出了淡淡的光芒，如同波纹一般笼罩向了四周，不但范围极其有限，持续时间也不持久。
　　不过就够了，小刀立即发布起了任务。
　　任务发布，必须在巫灵领域之内。
　　任务：给图腾柱补充血气，任务限制：战或以上。
　　奖励：每标准单位，150骨币。（任务发布者提供）
　　提示1：实际奖励为默认奖励的150%。
　　提示2：任务难度，易如反掌。

第七十三章 责任重大啊
　　第七十三章责任重大啊
　　领域的范围虽然不广，但是巡逻的npc战依然有不少被笼罩在其中，明显一顿，随后商量了几句。
　　分别有人从巡逻队中走了过来，手按在了图腾柱上，给其注入血气。
　　不过并没有注入太多，很快就离开了，又换了其他同伴过来。
　　有了血气补充，图腾柱散发的淡淡光芒扩散的范围更广了。
　　很快，达到了极限，将整个狼牙口，也是这唯一的出口完全笼罩了起来。
　　巫居内，感知到了熟悉的领域笼罩而来，那位巫冷哼了一声。
　　滴：巫，蛇灵，巫居好感度-5，目前恶感度25。
　　小刀冷笑一声，“早晚灭了你！玩家的恐怖你不懂。”
　　有了血气，小刀开启了小范围内的抗拒光环。
　　背靠着图腾柱，小刀下线了。
　　“怎么还没有出来？游戏中可是夜里了。”外面的发小们有些担心的嘀咕着。
　　往日也就罢了，此时已经太阳高照，大家都吃饱喝足了，怎么还不出来啊。
　　赶山犬阿山依然忠实的守护在门口，谁也别想靠近，都是熟人也不行。
　　“没事！有重要任务。”小刀走了出来，拿起了准备好的鸡蛋，大口吃了起来。
　　“没事就好。”
　　“游戏里有事，不用担心我。”小刀拿着鸡蛋边啃，边向屋里走去。
　　“刀哥！”声音响起。
　　“二狗哥，你啥时候回来了，叫我小刀就行了。”小刀一笑，挥了挥手，这位比自己大十几岁，都不算是一代的了。
　　“叫的好听有啥用，刀哥。”二狗子不爽的翻了翻白眼。
　　“我有事要和你谈。”
　　两人进入了屋内。
　　“可能是我敏感了吧。”二狗子叹了口气。
　　接了小刀的任务，他就忙了起来，为了不被引起注意，他自然也要回公司了。
　　这一次，他竟然遇见了上次同事发现的那位神通者。
　　也就是一家子消失，把他吓了一跳，给小刀说过的那家。
　　因为发现这位神通者，他的同事还发了百万的奖金。
　　当时以为这一家子消失了，认为自己入了狼窝。
　　这次在公司内看见后，自然特意靠近讨好。
　　这小子也是没心机的，聊顺了，外加喝了点酒也没有隐瞒。
　　才知道，这位屌丝，一直混的很惨，被公司高价招揽，让父母全部出国旅游了，算是对父母的补偿。
　　另外旧房买了，享受公司提供的豪华福利房。
　　这就是人间蒸发的真相。
　　这不陪了几天后，他自己提前回来了为公司发光发热了。
　　二狗子和其很快熟络了，才知道，这位不仅被公司高价聘用，签订了长期的合同，而且也在政府部门注册留底了。
　　并不是自己想象的那样危险，这财团下属的公司也是合法的。
　　而似乎神通者在高层不是什么大秘密，而那位神通者接住的其他神通者，掌握的神通也都一样。
　　就是一种精神神通。
　　被圈内称呼为通灵者。
　　这种神通因为游戏刺激精神而诞生，唯一做到的就是，可以将游戏中的经验吸入识海带入现实中，凝结成元气丹，一颗差不多消耗十点经验。
　　不过回到现实差不多只能留下一成。
　　元气丹，蕴含有天地元气的奇妙存在，能存入识海，并不是真实存在，但是可以注入肉之类的食物中保存，食用后对身体有各种益处。
　　二狗子在这没少吃野兽肉，基本判断应该没错，公司那种注入元气丹的肉比小刀提供的略微差三成。
　　“劣质的野兽肉水平吗?”小刀心中大概确定了。
　　这位带出的元气丹按照合同，八成交给公司，公司已每枚一万的价格收购，不过他还有多余的，若是我需要，两万一粒卖给我。
　　“所以？”小刀也是开了眼界，心中微微一松。
　　“所以，咱们虚惊一场，你也不用担心被发现抓走削片研究之类的。”
　　二狗子苦笑道：“咱们都是小老百姓，既然游戏能上市，证明上层知道的更多。”
　　“好了，你的钱打给你，没想到，你小子还真有钱啊。”二狗子拍了拍小刀的肩膀，站了起来。
　　“不必了，防御系统还要搞，我要开发咱们太叔壕。”小刀摇了摇头。
　　“靠，这个鸟不拉屎的地方你也开发？疯了吗？”二狗子震惊住了。
　　“帮我！我也要开公司，当财团，否则上层的消息根本不知道。”小刀望向了他。
　　“没办法，谁叫你有钱呢，不过开公司可不简单，当心你的钱打了水漂。”
　　“我既然是新一代的王，就有资格开发太叔壕，别的不说，入口交给你了，要让一只苍蝇都飞不进来。”小刀开口了。
　　“我，劳碌的命啊。”二狗子叹了口气。
　　“你打算开什么公司？”
　　“游戏工作室。”
　　…………！
　　太叔壕以前这片范围大量的野兽，老虎不说，熊，野猪，狼，鬣狗之类的不在少数。
　　甚至土匪人祸的都不在少数。
　　所以入口处有围墙，不过这些年已经渐渐荒废了。
　　小刀的意思就是重新修建起来。
　　有小刀出钱，其他的都问题不大。
　　打发走了二狗子，小刀匆匆进入了游戏中。
　　狼牙口一切还是老样子。
　　不对，多了十几只狼尸，还有一只低级凶兽，明显这里的战已经交过手了，击杀了来袭的荒野狼。
　　小刀默默的走到了前方，等待着狩猎，赚取经验。
　　可惜没有等到狼群出现，只能将抽空从个人空间取出的骨刀，巫药之类的交付任务。
　　一混大半晚时间上过去了。
　　天空，一具尸体落下来，大家都吓了一跳。
　　小刀一看，是那只凶兽的。
　　好家伙！
　　终于死了。
　　随后一根图腾柱落下来，黑雾渗入抱着柱子的巫体内。
　　巫，黑魂鸦睁开了眼睛道：“解决了，不是我的功劳，游光蛇死前已经重伤了它，我赶到时已经奄奄一息了。”
　　不知何时，巫，蛇灵也走出了巫居。
　　他的眼神全部被凶兽的尸体所吸引，眼神中闪烁着贪婪的目光。
　　黑魂鸦毫不在意，却扭头望向了小刀道：“真是幸运的小子，竟然继承了游光蛇的图腾柱，不过这倒霉家伙为了这图腾柱欠账不少，还需要在这里驻守七年呢。”

第七十四章 狼牙口我说了算
　　第七十四章狼牙口我说了算
　　滴：作为巫，你继承了游光蛇的图腾柱，代表了游光蛇一脉，包括未完成任务。
　　驻守狼牙口，时限:六年，254天。奖励（已提前领取，用作图腾柱材料）
　　提示：作为玩家，每上交十万骨币，可以缩减一年时间。
　　同意，拒绝。
　　提示1，拒绝，将放弃了蛇灵图腾柱。
　　提示2：遇到凶兽级别来袭可求助部落派出援兵，狼牙口被攻破，任务失败，图腾柱归还部落。
　　“同意。”小刀自然毫不犹豫的同意了。
　　“年轻人，不错！有气魄。”黑魂鸦点了点头。
　　“既然已经解决了，我就回去了。”巫，蛇灵冷冷的道。
　　黑魂鸦一愣，点了点头，望向小刀道，“看来你有麻烦了，我最多只能停留三天，你必须有自己的防守力量，如果力量不足，只能将这里的防守交给其他巫了，自然你的图腾柱也保不住了。”
　　滴：任务：驻守狼牙口（已接取）
　　任务要求：防止谷外野兽闯入，条件，凶兽：0|0，初级猛兽：56|100，中级猛兽：7|10，高级猛兽0|1。
　　提示：任务期间，任一闯入超过条件限制，任务失败。
　　驻守力量：巫：1（已达成）战：0|10（未满足）。
　　提示1：你可以发布招募战任务，但只有拥有好感度npc才有接取资格，并每月消耗好感度：1，玩家无限制。
　　提示2：在来援巫离开前，防守力量必须达到最低要求，否则任务失败。
　　小刀一看，乐了，别的不说，战的好感度，这个没问题啊。
　　随即直接发布任务。
　　狼牙口，招募防守：战：30级，费用：每月1000骨币，好感度：1，每提升10级，费用增加1000骨币，阵亡，基础招募费抚恤金100倍。
　　小刀一看，直接将默认的招募费提升了百分之五十。
　　他直接掏出了袋子，袋子不大，倒出来的竟然是铁币，每枚就价值一万骨币。
　　这已经不是战使用的货币，而是巫了。
　　作为部落最顶级的存在，巫才有资格使用铁币。
　　如此土豪，将两位巫都震住了。
　　滴：巫，蛇灵对你好感度+1，目前-24。
　　npc也这么势力眼？
　　“年轻人，看不出来啊！若是你愿意支付五十枚铁币，我帮你将图腾柱修复，并且多停留七天如何？”黑魂鸦眼睛一亮道。
　　任务：修复图腾柱。要求：50铁币。
　　奖励：修复受损图腾柱，巫，黑魂鸦额外停留防守7天，好感度+5。
　　是否同意。
　　“没有问题！”小刀毫不犹豫的道。
　　能用钱解决的问题，对自己来说，算是问题嘛！
　　“哈哈！好，好，够豪爽。”巫，黑魂鸦大笑着拍了拍小刀肩膀。
　　见此，本来还有些迟疑的战们开始领取任务。
　　穷鬼才做选择，小刀全部同意。
　　直接招募了四十名战，等于这里所有来援的战都被他招募了。
　　巫，蛇灵冷哼一声，脸色难看，转身撒出了骨粉。
　　一只狰狞的骨兽飞速形成。
　　他却上前，手贴在了巫居上面，将其收回，骑上骨兽，向远处而去。
　　滴：巫，蛇灵对你的好感度-2。
　　巫，黑魂鸦将防守安排好后，指导了小刀几句，开始修复图腾柱了。
　　除了拿出乌黑的骨头外，还有一些铁币都融入了图腾柱中，并且注入了大量的血气。
　　并且黑魂鸦的图腾柱扎在大地上，领域散发开来，和小刀的图腾柱领域链接在一，丝丝力量反哺而来。
　　这让图腾柱的裂痕缓缓恢复。
　　作为唯一有好感度的巫，小刀自然打量他身上的任务。
　　巫的任务果然难度不小，奖励竟然还有治疗，包括恢复灵魂疲劳，微弱伤势之类的。
　　小刀仔细看了看，将没有时间限制，或者没有惩罚的任务全部接下来。
　　可惜没有一样能直接靠钱就能完成的。
　　土豪很郁闷啊。
　　随后直接询问起了：“自己想要建造巫居，还缺三道符文怎么办。”
　　对于npc，小刀也是比较了解了，除了功能npc，其他的只有好感度才能搭上话，否则直接会被无视。
　　但是提出要求，NPC无法办到就不说了，即使能办到的，也是要永久消耗好感度的。
　　“这个简单，我虽然不精通，但是基础的巫文还是必须掌握的，这是成为巫的基础。”黑魂鸦随意一笑。
　　任务：巫居，基础三巫纹，每道巫纹，消耗好感度：1，铁币：1。
　　小刀立即查看，选择了三道巫文。
　　巫纹1：大小如意。1 。消耗好感度，1，铁币：1。
　　巫纹2：防御巫纹：坚固。1，消耗好感度，1，铁币：1。
　　巫纹3 ：攻击巫纹，勾魂鸣。1，消耗好感度，3，铁币：3。
　　第三道符文，是巫，黑魂鸦的特殊巫文，价格三倍。
　　如此一来，小刀这唯一拥有好感度的巫，也只保留了最低的一点好感度，可以接取任务的程度。
　　而且不少任务都消失了，留下几个鸡肋。
　　还好，小刀已经将不错的任务提前接取了。
　　嘶嘶的声音响起，小刀心中有所感应，连忙望过去，图腾柱上巫纹亮起，点点如同电光似的白光凝结成了一个蛇头，似乎直接望向了小刀。
　　“你是谁？这一代的继承人死了吗？怎么没有回归我的怀抱？”声音从小刀心里升起，还有浓郁的不满以及恶意。
　　能感觉到浓浓的欲望，想要吞噬自己。
　　另一根粗壮的图腾柱上腾起黑雾，凝结黑魂鸦的形状盯了过来。
　　“巫，黑魂鸦之名见证，这是新一代的继承人！”“巫，黑魂鸦开口了。
　　“这就是新一代的宿主？太弱，太弱了，部落如今找不出一名合格的巫了吗？”蛇灵明显不太满意。
　　随即消散了开来，化为了电光没入了图腾柱。
　　图腾柱：三纹特殊巫器，轻微损伤状态。已认主（准）。
　　图腾核心：灵：蛇灵（80级）沉睡。（契合度1%。）
　　……！
　　提示1：在你更加强大，或注入足够多的血气力量增加契合度前，你只是准认主，蛇灵随时有可能抛弃你。

第七十五章 哭泣的秀儿
　　第七十五章哭泣的秀儿
　　提示2：蛇灵是图腾柱的关键核心，每一代宿主死亡前尽可能的将灵魂融入其中，壮大灵。
　　提示3：灵无法保持太多记忆，大多数时间都在沉睡，只有需要时才会苏醒。
　　天亮前，再次出现了十多只荒野狼，在一只初级凶兽带领下出现在了视野内并缓缓逼近。
　　包括小刀，两位巫都没有出手，战们已经轻松搞定。
　　这些npc 战非常聪明，他们并没有急于击杀初级凶兽荒野暴狼，而是将其他荒野狼击杀完，才对这只首领出手。
　　这一次，小刀看到了三十级的初级凶兽荒野暴狼的招牌技能狂暴，身体涨大一圈，眼睛发红，实力提升了一大截，估计能匹敌中级猛兽，三名四十级的战缠住它，才没有人受伤。
　　如此一来，竟然没有一只荒野狼逃脱，全部被击杀在了这狼牙口。
　　这也罢了，让小刀惊喜的是，这些猎物，他这个没出手的冒名巫竟然占据了七成收益，剩下的三成才是这些部落的战平分，小刀还有优先收购权。
　　唯一不爽的就是这些猎物属于npc击杀，无法作为玩家突破瓶颈的任务物品。
　　不过即使如此，小刀也全部买下了。
　　天很快亮了。
　　猎骨复苏术！
　　小刀施展后头晕晕的，不过复苏出了两只二十级的自走白骨板车。
　　全部装满，还装不下，暂时只能放在这。
　　随后带着五名部落的战，押送着货物向部落而去。
　　至于巫，黑魂鸦，天刚亮，就直接飞走了，去完成小刀的任务了。
　　不过他的图腾柱留了下来，比小刀的图腾柱粗壮了足有一倍。
　　有这根图腾柱，防御力你原先那巫镇守时都要强，根本不用安心安全。
　　小刀一路向回而去，路上竟然遇见了十多只荒野狼，为首的是初级猛兽。
　　小刀犹豫了一下，拿出了狙击步枪。
　　射击！
　　四连射!
　　初级猛兽，三十级的荒野爆狼直接栽倒在地。
　　在场的五名战虽然好奇，竟然没问。
　　看来，没有因果关系，就不会影响小刀的行为。
　　这让小刀对此次的尝试非常满意。
　　多了一只初级猛兽，只能扛着走了。
　　接下来，只遇见零散的荒野狼，它们不敢靠近，在远处游走。
　　小刀也没有理会，顺利的走了回来。
　　额外的押送任务，给这五位战自然要额外的奖励，不过还是那句话，小刀不在乎。
　　来到了熟悉的小院前，手摸过石门，作为主人，自然轻松打开。
　　“主人哥哥！”看见了小刀，秀儿没有惊喜，小脸苍白，竟然直接哇的一下哭了起来。
　　“发生了什么事？”小刀脸色一变飞速上前。
　　“主人哥哥，它！它。”秀儿的眼泪止不住的从苍白的小脸上滚落。
　　“和秀儿姐没关系，是我的问题，我没有照顾好。”田里的大兵苦着脸开口了。
　　此时的他还在那里研究，却找不出问题来。
　　小刀上前一看。
　　原来是血藤半死不活的铺在地上，明显看出萎靡的厉害。
　　一看等级，原本都快三十级了，现在竟然只有十二级。
　　小刀一愣，便明白了过来。
　　当初认主图腾柱，缺少的经验，原来是吸收这里啊。
　　百分百好感度，经验转移，原来如此。
　　“和你们没有关系！没事的。”小刀大手一挥，摸了摸秀儿的小脑袋。
　　滴：奴大兵的好感度+1，目前：99。
　　这让奴大兵大松了一口气。
　　懒得理会那边自作多情的大兵，小刀连连安慰着秀儿，没办法，就是这么区别对待啊。
　　随后猎物被战们推了进来。
　　猛兽放入仓库，等秀儿闲了分解，增加熟练度。
　　普通的猎物，小刀独自狩猎的自然也放入仓库，这都是卖给其他玩家，用来完成十五级瓶颈任务的。
　　价格定多少呢？
　　至于剩下的，则堆到了血藤旁，让其享受。
　　有了食物，嗜血藤顿时来了精神，藤蔓刺入尸体中，如同吸管一般飞速吸收着。
　　不愧为神通吸收，二十五级的荒野狼尸体不到半个小时就洗成了干尸。
　　随即嗜血藤一甩，干尸粉碎，洒落周围田地，如同给田地施肥一般，让周围的作物更利于生长。
　　这就是它的第一个技能，反哺。
　　不过骨头却完整留了下来，立即被大兵捡取放入了仓库中。
　　嗜血藤贪婪的进食着，仿佛无止境一般，它的等级也在飞速提升着。
　　敲门声响起。
　　以为是贱嘴，却是巫，黑魂鸦来了，他已经准备好了材料。
　　黑魂鸦开始在石屋上绘制巫纹，秀儿很有兴趣，却没有让她看，现在还太弱。
　　看着她失望的模样，小刀一寻思，安慰了几句，保证以后有大把机会，随后给她安排了扩建鸡圈的紧急任务。
　　忙起来就不会那么胡思乱想。
　　不过此时又敲门声响起。
　　这一次，贱嘴，戴少，低调哥都来了。
　　看见了小刀，三人大松了一口气。
　　“刀哥，终于看见你了。”贱嘴眼泪汪汪的。
　　戴少，低调哥都一脸幽怨，三百万呢，竟然没有了消息。
　　而目前仅有王犬的就是军刺了，开始的小奶狗，现在和现实中狼狗一样大小了，如同充气一样的生长速度，这让原本嘲笑的玩家立即闭嘴，只能羡慕嫉妒恨。
　　这可急坏了戴少和低调哥。
　　他们已经和隔壁王妈通过气了，原本以为能高价收购。
　　哪知道这次隔壁王妈真的生气了，竟然不买，让两人有些尴尬。
　　特别是今天，隔壁王妈不时的讽刺他们俩被骗了。
　　虽然不相信，但是心里急啊，三百万对他们来说也是很大一笔。
　　“等五分钟！”小刀才想起来，不由有些歉意。
　　一分钟后，小刀就已经下线，并且从现实中带走了另外两只猎犬幼崽。
　　此时现实中已经夜深了。
　　不仅如此，还给山草留言，让他明天收购一些猎犬幼崽，还有鸡仔，鸭仔，鹅崽子之类的，以及果树幼苗之类的。
　　因为嗜血藤的反哺，贫田的品质开始提升，估计最多几天，就能提升了，而且种的一些作物长势显得极其夸张。

第七十六章 秘密暴露
　　第七十六章秘密暴露
　　如此真实的游戏第二世界，连财团下属的公司都没有对二狗之类的员工隐瞒，甚至很轻松打听到了秘密。
　　可见这保密的程度并不高，估计稍微有地位的都知道了，但是自己这样的屌丝不知道啊。
　　所以小刀打算建立自己的公司，哪怕是工作室，也自然要提前准备了。
　　钱不缺，元气丹之类的肉也不缺，还有太叔壕这个地方，怎么都比单打独斗强。
　　小刀有自知之明，虽然知道自己不善于管人，那种领导才能不具备，但是有着种种优势，建立自己的工作室，甚至公司，财团应该是不成问题的。
　　小刀也不打算过于投入精力。
　　即使如此，多赚点现金投入却也是必须的。
　　随后小刀进入了游戏中，第一时间将两只狗崽子取了出来。
　　交给了秀儿，短短时间，依靠驯兽术就驯服了，不过忠诚度惨不忍睹，是个位数。
　　看着两个小不点，戴少和低调哥很是激动，飞速的进行了转让。
　　如此一来，忠诚度直接掉到了零蛋。
　　小奶狗挣扎着，想要逃离，却越显得活泼可爱。
　　“稍微迟了点，这鸡蛋和五级的破限巫药（五级）就算是给你的补偿吧。”小刀略一寻思，直接大方掏了出来。
　　“王犬也有等级瓶颈？”有赠品，还没有来及高兴，两位二代直接脸色变了，他们卡在十五级欲仙欲死，外面的狼杀一只就能完成突破任务，可是他们已经见识了荒野狼的可怕和狡猾。
　　玩家一多，就远远的游荡不靠近，聚集到狼数多了才会攻击，这让玩家们苦不堪言，根本不敢远离部落。
　　付出不少代价，较劲脑汁设陷阱也才好不容易杀了一只，却被隔壁王妈霸占了，那小子等级不够，却占着茅坑不拉屎。
　　怨念啊。
　　“破限巫药，五级，十级，十五级我这里都有出售，还有荒野狼尸体，可以完成十五级瓶颈任务。”小刀打算正式赚钱了。
　　十五级破巫药剂，三十万，十级十万，五级的两万，荒野狼尸体：20万。
　　两位二代大喜，连忙购买了十级的破巫药剂，还有荒野狼尸体。
　　随后给王犬崽子喂了鸡蛋，获得了十点好感度，并且将其提升了一级，这才抗着尸体离开了。
　　当然对于鸡蛋的效果很有兴趣，小刀也表示过几天就有鸡蛋销售。
　　两人都十五级，可以突破瓶颈，只需要去仓库交任务。
　　这看到贱嘴都快流口水了，没办法，他买不起王犬啊。
　　“咱们也算是缘分，你取货给八折。”小刀念旧，这贱嘴虽然讨厌，但是自己最初的几笔收益都是他帮忙赚的。
　　当然，有这个小子，消息灵通，一些琐碎小东西也不值得自己浪费时间出手。
　　这让贱嘴大为感激，连连保证，并又进了一些货。
　　不过这个保证，小刀还真是不相信的，但也不在乎。
　　但是他还是履行承诺，免费赠送了一具荒野狼尸体，也算是实现了帮助突破十五级瓶颈的承诺。
　　这小子目前还没有十五级。
　　小刀回来了。
　　这两天浪费了不少时间，每日的苦修的进度都影响了。
　　三人美美吃了一顿猛兽肉。
　　随后开始修行铁布衫，大兵拿起了木棒子对着小刀身上敲打了起来。
　　硬功就是比较简单粗暴。
　　滴：铁布衫熟练度+1。
　　没有几下，小刀感觉不对劲了。
　　熟练度增加有些快啊。
　　仔细的体会了起来。
　　很快，小刀带起了不可思议的目光。
　　如今，他是领悟到血气的战，血气是血液中的精华萃取。
　　这种能力掌握后，如同本能一般，甚至现实中都能做到。
　　自然也能控制血气。
　　现在修行铁布衫，他本能吸收了食用猛兽肉中的微弱血气，比没有掌握血气力量前效果提升了近十倍，可以获得更多经验，只要猛兽肉够，一天提升一百多经验不是问题、。
　　以前主要是没有领悟血气，服使用猛兽肉的微弱血气大多消散浪费了。
　　这并不让他吃惊，让小刀吃惊的是，随着修行铁布衫，竟然下意识的将将血气渗入皮肤表面，在击打中被吸收，极大的增强了修行铁布衫的效果。
　　现在一计算，这让铁布衫的熟练度提升速度快了差不多十倍。
　　太惊喜了，血气竟然能辅助修行铁布衫，虽然消耗血气多了些。
　　但是这是问题嘛！每天也就少收获一两百食物中的经验罢了。
　　这让小刀修行铁布衫的劲头更足了，并且主动萃取血气。
　　辛苦修行铁布衫，小刀的饭量再次大增。
　　一天很快结束，顺利入门了，远比预计的要快点多，随后下线。
　　和发小们一起吃丰盛的早餐，一起练武，然后总结游戏中的收获。
　　到了如今，小刀也不再隐瞒，将这些肉食蕴含元气的秘密暴露了，只要有元气，游戏中学到的武功之类的都能现实中修行。
　　二狗子还没有离开，见小刀说开，也表现的给大家解释起了元气丹，游戏精神刺激，微弱几率领悟神通的秘密。
　　还有外面的公司。
　　并且直接告诉大家，这些肉里面含有元气丹，是从游戏中带来的，依靠神通，大家虽然早有猜测，但是还是震惊不已。
　　毕竟太不可思议了。
　　小刀微笑，没有否则也没有赞同。
　　嗯，这样不算是欺骗发小了，自己可没有元气丹。
　　这让大家更加卖力的修行。
　　看见大家基情四射，小刀还一人发了十万现实币，用来购买骨币修行。
　　这一次估计没有人贪污了。
　　特别关心的是愣货，这小子最简单，游戏现实中都苦练。
　　此时的他铁布衫距离入门也只差一线，不弱于小刀。
　　奖励的锻体丹，3枚都已经服用，可惜就差了一点点可以突破。
　　愣货保证十天内必然突破。
　　小刀一寻思，问若是再服用丹药呢？
　　“一枚锻体丹足够突破了，那玩意太贵，要一百骨币，不值得。”愣货不假思索的道。
　　这让小刀翻白眼了。
　　立即批准其购买，必须购买，并打听其他丹药，对了，还有丹方，若是能获得，奖励百万现实币。

第七十七章 我的巫居有点大
　　第七十七章我的巫居有点大
　　“百万现实币？取媳妇没问题了，估计还够盖房子的了。”愣货的眼睛立即冒光，直接去上线了，挡都挡不住。
　　可是他很快沮丧的回来了，嚷嚷着师父对他一点不好。
　　大家以为丹方没戏了，结果一问，才知道愣货只获得奖励丹方的任务，而没有直接给他丹方。
　　这让大家直接翻白眼，知足吧你。
　　随后询问任务，还真比较麻烦，竟然是个连环任务，其中需要草药，野兽肉，甚至猛兽肉之类的。
　　但也因此，总体难度不高。
　　“山草，帮愣货分析任务，联系其他玩家，我给你百万现实币的投入，务必尽快完成任务，若是钱不够再来找我，完成后，给你奖励十万辛苦费。”小刀略一寻思，不打算在这任务上浪费自己时间。
　　“保证完成任务。”山草眼睛一亮。
　　二狗离开了，大家掌握了秘密，自然练武的激情大增。
　　“现实币似乎又不多了。”小刀挠了挠头，自己花钱还真够大手大脚的。
　　随后小刀也扎扎实实现实中苦练，晚上进入游戏。
　　游戏中也苦练。
　　完全真实的游戏，游戏中苦练的体会经历都可以在现实中实现，所以小刀从不放松自己。
　　五名从狼牙口而来的战已经再次接取了小刀的任务，回狼牙口，将那里的猎物运来，并带来那里的消息。
　　为了安全，任务奖励提升百分之五十，这样接取任务的npc战数量不少，小刀选了等级较高多npc战。
　　除了苦练，小刀也经常外出，完成那些战的任务。
　　自然都是选择交付骨刀，巫药之类，不消耗时间，但是比较吃亏的任务。
　　因为小刀也是战，所以即使没有好感度，也能接取战的任务。
　　可惜，称号在部落没用，无法接取到巫的任务。
　　完成任务的同事，小刀顺便去山洞那边采购，囤货。
　　很快，一些珍贵的巫药，被小刀直接清仓了，没办法，自从他发现大多数巫药都是有数量限制，就打算连锅端了。
　　为此，家里的仓库也依靠秀儿扩大了几倍。
　　如此一来，几天时间就呼呼的过去了。
　　鸡窝扩大了，小刀又从现实中带进来一批鸡仔，还有半大的，不过这次筛选过，全是母鸡。
　　果树也种下了，好几种。
　　巫，黑魂鸦也终于完成了巫纹的刻画。
　　“你确定要连院落围墙都包括在内？”黑魂鸦再次问道。
　　“不错，这样更安全。”小刀点了点头。
　　“如此以来，催动这件范围大增的巫居，消耗的血气提升近十倍，一般的巫都支撑不起，你可要考虑清楚了？”黑魂鸦再次问道。
　　“没有问题！我可以雇佣大量的战来注入血气。”小刀自信满满的道。
　　这差点把黑魂鸦噎住了。
　　有钱就是可以这么任性。
　　随后，小刀发布任务，奖励依然是按照正常评价提升百分之五十。
　　依然只有拥有好感度的npc才能借取玩家发布的任务。
　　结果源源不断的战赶来，看来，多百分之五十的奖励还是很香的、
　　随即他们手按在小刀的巫居上，注入血气。
　　财大气粗的小刀随便拿出了现实中的铁片，铁丝之类的，就足以轻松支付费用，比那些巫都要财大气粗。
　　这让很快小刀巫居的血气充满了，十倍的消耗下都足够使用数次了。
　　因此消耗掉了三万多骨币，让小刀毫无感觉。
　　看着自己的巫居，小刀非常满意。
　　巫居：（血气100%）防御评价：80级院田：一块（良田），水井，50级，石墙：50级（已认主）评价：特殊巫器，下品。
　　扩建级仓库：50级，扩建级鸡窝:50级。扩建级狗窝:50级。
　　封印雕像：80级，嗜血藤：36级。
　　巫纹1：大小如意。
　　巫纹2：防御巫纹：坚固。
　　巫纹3 ：攻击巫纹：勾魂鸣。
　　升级：身份要求：巫。
　　提示1 ：由于你的巫居笼罩范围过于广阔，大小如意巫纹，催动消耗十倍气血。
　　提示2：巫居，被大多数巫认为华而不实的特殊巫器，仅有个别特殊爱好者，或者财力绝佳的巫会建造。
　　“大家准备好了！”小刀笑呵呵的走了出来。
　　院门关了起来。
　　他手按在了院墙上。
　　手掌泛起了淡淡的血光，没入了院墙，立即和石屋内墙壁上的巫纹起了感应，毕竟巫纹核心的血气可是自己注入的，也借此认主。
　　有了这丝感应，小刀立即调动，这丝符文核心的血气立即催动符文，大小如意。
　　大小如意开始吸收血气，当然都是周围充斥的大量血气，也是其他战注入的。
　　大小如意的巫纹吸收了血气后飞速蔓延了起来，将正做石屋笼罩了起来，顿时让小刀有种掌控自若的感觉。
　　这让他对巫纹的理解飞速增加着。
　　怎么感觉仿佛是电路板似的？血气就是电流？
　　若有领悟。
　　但是小刀没有停止，巫纹的力量继续扩散。
　　似乎超出了某种界限，消耗一下子提升了十倍，勉强将整个院落，包括围墙蔓延后，小刀感觉到再次感觉到了某种极限，再次蔓延恐怕需要百倍消耗了。
　　而且自己的精神似乎也到极限了。
　　顿时念头一转，催动巫纹大小如意。，
　　随着血气的消耗，顿时整个巫居，包括围墙范围内飞速缩小了起来。
　　落在了小刀手里时只有巴掌大小，看上去如同玩具一般。
　　能感应到里面奴的紧张心情，院子内鸡和狗之类的也似乎有些骚动。
　　“不错。”小刀收入了怀中。
　　“哎呀！忘了把黑大王放出来。”
　　算了，小刀撒过秘制骨粉，一只强壮的骨马出现了，纵身而上，向远处而去。
　　很快离开了部落。
　　偶尔路上出现了，远远的吊在后面虎视眈眈。
　　一个多小时后，尾巴已经上百只了，甚至还有一只三十级的初级猛兽荒野爆狼。
　　这时候，狼群已经完全不在远处游走，在荒野爆狼的带领下疯狂的向小刀扑来。
　　仗着骨马，小刀并没有被追赶上。
　　“差不多了。”小刀停了下来，一伸手，一座小院掏了出来。

第七十八章 秀儿很可爱
　　第七十八章秀儿很可爱
　　随手一扔。
　　小院飞速涨大，落在地上时已经化作了一处带围墙的院落。
　　小刀骑马上前，一拍石门，就已经进入。
　　“嘿嘿！”翻身拿出了弩来。
　　“大家练手！”小刀站在了骨马背上向外瞄准。
　　巫居的突然出现，荒野爆狼竟然停了下来，带着狼群不再靠近，不知道是不是这院落吓住了它。
　　“还想让大家练手啊！”弩的射程不够，小刀拿出了一把步枪来。
　　“秀儿，大兵换枪。”
　　说着瞄准了一只荒野狼。
　　坪！
　　应声，一只二十五级的荒野狼栽倒在地。
　　周围的几只狼略有些骚乱后反而发出了愤怒长啸声。
　　远处，听见了声音都荒野狼向这边而来。
　　此时秀儿已经从仓库内拿出了步枪，和大兵一起站在院墙内瞄准。
　　坪！
　　坪！
　　两声枪响，两只荒野狼发出了惨叫。
　　不错，虽然都没死，起码击中了嘛！这些天的练习还是有效的。
　　再接再厉！
　　坪！坪！
　　短短时间，十多只荒野狼成为了尸体。
　　嗷呜!
　　随着一只只的死亡，荒野暴狼顿时一声咆哮，率先向前扑去，顿时所以荒野狼全部疯狂的向前扑来。
　　小刀不再留手，换成一把自动步枪。
　　坪！坪！
　　坪！
　　在高科技武器面前，一只只荒野狼栽倒在地。
　　当荒野暴狼带着狼群来到了围墙下时，狼群已经被击杀了近半。
　　而荒野暴狼身上也多了好几处血口子，不过小刀没有出手，这些伤势都不是要害。
　　靠近了围墙，最先荒野暴狼爪子抓着石墙竟然飞速的一窜，直接窜上了石墙，翻入了院内。
　　“主人哥哥小心！”秀儿急了。
　　比她更急的是那血红的嗜血藤，早就蠢蠢欲动的直接嗖嗖的伸出了几根大腿粗藤蔓缠绕在了荒野爆狼身上，将其迅速捆了起来，拖了过去。
　　还有一根根藤蔓如同坠子一般扎入了荒野暴狼体内，迫不及待的吸了起来。
　　猛兽级别，它可没有享受过。
　　痛苦的哀嚎声中，荒野暴狼的身体飞速膨胀了起来，施展了狂暴技能，挑战等级，从三十级往上飞速攀升，达到了四十级。
　　可是它却依然无法挣脱。
　　随后，一只只普通的荒野狼也从石墙外窜爬了进来，这粗糙的石墙竟然完全挡不住。
　　坪！坪！
　　三人连续射击，奈何狼群悍不畏死。
　　只见秀儿一声招呼，黑大王为首的群狗也扑了上去，竟然颇有几分悍勇。
　　它们直接占据了上分。
　　别误会，这些猎犬单挑不是荒野狼的对手。
　　但是一根根血色藤蔓缠绕而去，给它们创造了绝佳的进攻机会。
　　荒野狼的攻击，连藤蔓的皮都破不了，缠绕起来完全没有挣扎之力。
　　如此一来，短短时间小刀收起了自动步枪来不再出手。
　　对这实验的一战比较满意，但是找出了很多问题。
　　需要想办法，将这巫居建造成碉堡才行。
　　收放太耗血气，要不?？安装上轮子？带上发动机，坐成可以移动的车房如何？
　　这个念头冒出来，小刀就忍不住想要尝试。
　　不过现在不是时候。
　　很快狼群消灭完了，视野内还有零散从远处出出现赶来的荒野狼也被小刀点射消灭。
　　院门打开，狗群狂扑而出，一个个咬住狼尸向回拖来。
　　“不错，还有点用处！”
　　小刀最满意的就是嗜血藤了。
　　升级快，三十六级了。
　　更重要的是领悟了七个技能。
　　技能1，反哺，技能2：坚韧。 3，导向性变异，4毒刺，5惑香， 6分枝， 7，强化坚韧。
　　在这一战中，吸血藤爆发出的战斗力让小刀极其满意，三十级的初级凶兽荒野暴狼狂暴到四十级都完全不是对手。
　　强化坚韧下，连狂暴的凶兽都丝毫无法挣脱。
　　咦？已经三十八级了，行，这只荒野暴狼吃了就吃吧，不过结晶要交出来。
　　血藤探出，到了小刀跟前，上面一颗血晶。
　　群狗很快拖回来了猎物尸体。
　　总共二十五级荒野狼一百三十三只，三十级荒野爆狼一只。
　　收获不错，实验圆满结束。
　　小刀收起了巫居向狼牙口而去。
　　路上再次被荒野狼随上了，不过小刀再没有停留，一路狂奔。
　　后面荒野狼越来越多，还多出了一只荒野暴狼，很快不再隐藏，疯狂的追赶。
　　可是小刀也全力逃命，顺利的来到了狼牙口。
　　反手一枪。
　　荒野暴狼前爪受伤。
　　这让它直接狂暴了起来，眼睛发红的嘶吼着，扑了上来。
　　不过也没用。
　　要不是怕惊走其他荒野狼，早就灭了它了。
　　随着这里驻守的战们涌上来，很快狼群被灭，荒野暴狼也给小刀提供了3000经验。
　　小刀基本上可以确定了，普通野兽还要根据等级差异等获得经验，等级差距大，收获经验就不起眼了，而30级荒野暴狼给的是固定经验3000，40级中级猛兽则是6000点经验。
　　这可是大买卖。
　　手一伸，小巧的石院飞出，落在地上时已经化作了一座巨大的院落。
　　并且直接停在了狼牙口对外入口的中央，仿佛拦路石一般。
　　“巫居？”
　　“好大啊！”
　　感叹的声音连连响起。
　　小刀没有在意。
　　门开了。
　　一群狗跑了出来，咬住猎物，或拖或拉的向回而去。
　　“不错，不错！”
　　小刀来到了图腾柱下，图腾柱已经完全恢复了，再次发布任务，将巫居的血气补充。
　　小刀手按在图腾柱上，血气在里面流动，感受着这图腾柱和巫居的区别，特别是里面蕴含的巫纹。
　　真感觉是电路板啊。
　　滴：你对巫纹，坚固有了一定的领悟。
　　小刀明悟，只有自己认主了巫器，才拥有这种清晰领悟到资格，怪不得巫都掌握巫纹，原来这种方式下，很容易领悟啊。
　　不过，一般都穷鬼想要拥有自己的巫器可不容易。
　　小刀大体掌握后就离开了，现在不是领悟到最佳时机，这是成为了巫之后的事情。
　　回到了院子内，所有的经验给了秀儿，硬生生将她提升了到了三十级。
　　三十级就可以领悟血气了。
　　不是因为秀儿很可爱，而是因为她的神通，培养起来用处极大。

第七十九章 隔壁王妈的魄力
　　第七十九章隔壁王妈的魄力
　　小刀抓住秀儿的小手，丝丝血气散发而出，帮助其加速感悟。
　　为此，血气消耗不少。
　　部落内，军刺比较低调，一般很少带自己的宠物乱窜。
　　要不是偶然被玩家发现传开，大家都还不知道这位大佬还养了宠物？
　　而戴少和低调哥则是相反。
　　抱着小奶狗直接到处耀武扬威，引起阵阵惊叹的羡慕，才感觉到花费三百万，不那么心痛了。
　　“该死！”得知了其他两位盟主获得了宠物，隔壁王妈的脸色更加阴沉了，他这几天动不动就发脾气，心情很是糟糕，这让周围的舔狗玩家少了不少。
　　隔壁王妈烦躁不仅仅因为游戏中的耻辱，而且还有明天老爸竟然让自己去见他。
　　隔壁王妈知道老爸很不待见自己。
　　哪怕有老妈护着，他也很不想见这个几年见不了一次面的亲爸，每次见面，都如老鼠见了猫一般，没说几句话就训斥自己一番。
　　还真以为他自己了不起干一番事业?
　　只不过是一个倒插门的罢了，没有老妈，那有他的今天。
　　不过，毕竟是自己的亲爸爸，还打算继承他的财产呢，隔壁王妈不能不见。
　　第二天，隔壁王妈回来了，看见那道身影不由下意识一缩。
　　“看把孩子吓，你这个当爸的就不能和气些吗？”老妈的声音响起，隔壁王妈顿时胆气一壮。
　　直接哼了一声，大步走了进去。
　　老妈赶来了就好，也不枉自己专门打电话。
　　“我的宝贝儿子回来了，让妈妈看，瘦了没有。”老妈立即上前来。
　　“有事吗？”隔壁王妈好不容易挣脱，走了过去，倔强昂起了头来。
　　中年男子微微皱眉，心中叹了口气，这个儿子，被他妈妈惯废了。
　　但是毕竟是自己儿子啊。
　　也没有多说，直接拿出来一个盒子来道：“这次给你带了个礼物。”
　　“知道给儿子带礼物了，这才是一个当爸爸的样子。”老妈也露出了笑容来。
　　“你有这么好心？”隔壁王妈接过来一看，不由不屑道：“游戏头盔，第二世界嘛，我都是十三级了。”
　　“咦？”中年男子微微吃惊，这让隔壁王妈更加得意了。
　　能让这老男人吃惊，他可是心中很兴奋的，不过表面上并没有显露出来。
　　“这个游戏很锻炼人，疼痛和现实相同，也不简单，你能十三级很不错。”
　　“那当然了，我还建立了帮派。”隔壁王妈更加得意了，头一次这种被认同感，让他觉得这个老是挑刺的男人也没有那么讨厌了。
　　“你也长大该懂事了，我从上面得到了一些秘密！”
　　……！
　　依靠过于真实的游戏刺激，觉醒神通？开启识海？
　　“元气丹？”
　　从游戏中吸收经验凝结转化为虚无的元气丹?
　　“逗我呢？”
　　难道我看上去很傻？
　　要不是这个老男人不可能骗自己？隔壁王妈直接会破口大骂了。
　　“哦，蕴含有元气的鸡蛋，啊肉啊之类的，我从你外公那带来了一些，据说这个吃了对人很有好处，我的宝贝儿子以后吃这个，那些特供的就不要了。”老妈正好走过来说道。
　　“妈妈你也知道！”隔壁王妈连忙道。
　　“知道啥？反正有好处，你外公不会骗你的，这些特供的，吃了身体热乎乎的，对身体很有好处。”
　　“好吧，老妈不愧为老妈，直接抓住重点。”
　　结束了谈话，难得一家三口和和气气的吃了一顿。
　　隔壁王妈回到了自己屋内兴奋不已，游戏能觉醒神通开启识海?识海能将游戏中的经验凝结成虚幻的元气丹？并带入了现实中？注入食物中可食用？
　　那不是这个游戏未必是虚幻的？
　　隔壁王妈的心跳加速，不可思议的机遇就在眼前啊。
　　我必须抓住。
　　他有一种预感，这个游戏绝对不是仅仅是老爸和老妈说的这些好处，否则老爸也不会支持自己玩游戏了。
　　这一瞬间，隔壁王妈知道自己机会来了，对这个游戏的态度要改变了。
　　说不定，自己以后能超越那个老男人，让他刮目相看。
　　一想到这里，他就兴奋不已。
　　小刀?
　　哼，君子报仇十年不晚，老子就先放过你。
　　隔壁王妈这一次开始认真思考了起来，有史以来，除了出生，感觉这恐怕是他人生中唯一一次改变命运的机会。
　　不是也许，这就是改变世界的机会。
　　虽然不可思议，但是连如此真实的游戏世界都能出现，元气丹之类的，那一个都是不可能啊。
　　放在几十年前，说到电视，一个框框，能看见里面活人动？那也同样的不可思议。
　　到现在不就被接受了？
　　以后游戏世界，神通说不定也被大家所认可，元气丹依附的食物说不定堂而皇之的摆出来出售！
　　隔壁王妈别惯坏了，但是并不傻，也相当有决断力。
　　很快，他就做出了决定，毫不犹豫的打起了电话来。
　　戴少和低调哥稀里糊涂没搞清楚，不过还是出门来，这个王家少爷，他们可不想得罪。
　　“以后你们跟我混！”包厢内一见面，隔壁王妈就来了这么一句话。
　　顿时这两位嘴角抽搐。
　　还真觉得自己有王霸之气啊？
　　“哈哈，王少，你一直是老大嘛。”戴少打着哈哈。
　　“我是说你们跟我混，不管是游戏还是现实。”隔壁王妈认真的道。
　　“别开玩笑了。”低调哥也不爽了。
　　虽然不愿意惹你，但也不要欺人太甚。
　　隔壁王妈啪的将两份文件扔给了两人。
　　“别忙着拒绝，先看看。”
　　戴少打开一看，脸色大变，心跳立即加速，下意识的揉了揉眼睛，这是一份分红转让书，已经写的清清楚楚，只需要自己签名，股份就归自己名下了，都是本市的知名企业，运转良好。
　　财神爷后宅安宁，就是因为够大气，不管是无名无分跟着他的老妈，还是自己，都有一份分红。
　　自己从出生，确定了血脉后就有了股份。
　　所以自己即使再不济，也饿不死。
　　现在，这份竟然不下于财神爷，这个亲爹给自己的人生保障。

第八十 章 脑袋被门夹住了吗？
　　第八十章脑袋被门夹住了吗？
　　同样是只有分红权，而没有转让权，但是这已经足够了，每年四五百万的分红啊，足够普通二代的生活了。
　　这合同一签下来，就是拥有了法律保障，自己两人只需要付出的是游戏第二世界中完全服从？
　　“这是？”那边，低调哥也呼吸急促，明显也被吓住了。
　　“王少你是认真的？”两人好半天，才强迫自己冷静，互相看了一眼，满是不可思议。
　　第二世界是很真实，但是也不至于吧，毕竟是游戏啊。
　　“我长这么大，从来没有受过如此耻辱，简直是奇耻大辱，所以我要整合玩家实力，我就不信所有玩家联手，斗不过他一个人。”王少恶狠狠的道，他的眼睛有些发红了。
　　不要以为王少很有演戏天分，而是他只要想想起那天的事情，完全可以本色演出。
　　“王少你是认真的？我们签了，可是要去公正处认证的，到时候就无法反悔了。”戴少和低调哥两人再次互相看了一眼，掩饰着内心的狂喜，求证道。
　　“你们的小心思收起来，钱，王少我不缺，我和你们不一样，所以不要担心反悔，而且不只是游戏中，现实中也有很多合作机会的。”王少傲然道。
　　“那是，以后就唯王少马首是瞻。”两人起来一起认真的弯腰行礼。
　　随后签字，去公正，律师出面。
　　一切顺利。
　　“哈哈！”戴少和低调哥离开后，直接拍手祝贺，仅仅收益，他们已经从其他兄弟妹妹中脱引而出了，更别说以后的合作，王少就那样，但是人家有人脉啊。
　　所以确定，王少的脑袋被门夹了。
　　那种大少，一辈子没吃过亏，呵呵，游戏都这么认真，让我们两人捡了便宜。
　　“那位小刀，传说中的神仙，咱们要感谢他，让王少咽不下这口气。”两人庆祝完后，开始兴奋的讨论。
　　“不管如何，小刀必须对付！”低调哥开口了。
　　“必然，屁股决定脑袋，虽然我还是很欣赏他的。”戴少也点了点头。
　　两人想不出办法，并不表示没办法。
　　联系王少，决定现实中开会。
　　所有现实中签订了合同的玩家将会在现实中大聚会，费用，自然王少全包了。
　　这次必须要吃好玩好，以此来收拢人心，确立王少的地位，并且确定天王工作室的成立。
　　小刀呢，游戏内，狼牙口。
　　见识了嗜血藤的实力，直接对嗜血藤的供应敞开了，不只是普通荒野狼，就是荒野暴狼也拿出来任其享用。
　　打算全力培养，将其培养成一号打手。
　　游戏中的夜色快要降临了，巫，黑魂鸦守在这里，安全无忧。
　　至少他离开前是。
　　而大兵直接傻眼了，因为他被小刀丢除了巫居。
　　“乖乖在这里等着！不是哥不带你，而是你忠诚度太低啊。”小刀拍了拍傻乎乎大兵肩膀道。
　　这次下线，小刀打算带巫居去现实，这可是看见巫居能缩小时就冒出的念头了，而大兵的忠诚度才99，还是有背叛的可能，为了保险，就不带他了。
　　随即伸手摸在围墙上，巫居缩小。
　　“啊！”这时候，大兵突然反应了过来，主人要离开?自己难道要被抛弃了。
　　这一下子，他急了。
　　猛兽肉管够，基本没什么任务，大多数都是幸福的提升实力，别说部落的猎，就是战都没有这么幸福啊。
　　这样的奴，比大多数主人都过的好！大兵怎么能不急。
　　“主人！不要抛弃我啊。”一向老实听话的大兵叫了起来，他急了。
　　滴：隐藏条件达成，你的奴大兵忠诚度大幅度掉落或提升二选一。
　　滴：你的奴大兵选择了提升忠诚度。
　　滴：你的奴大兵忠诚度提升1，达到：100。
　　滴：恭喜，你的奴100忠诚度，死忠。
　　小刀一愣，这样也行啊。
　　“好样的，带上你了。”小刀满意的拍了拍他的肩膀。
　　再次将巫居放下来，接着发布任务，让这里的npc补充血气。
　　消耗有些太大啊。
　　小刀倒不是心痛一点点骨币奖励，而是麻烦。
　　大兵回到了熟悉的院落内，长长出了一口气，还是家里好啊。
　　很快充满了气血，小刀伸手按在围墙上。
　　巫居缩小，被他拿起来塞入了怀中，然后靠着自己的图腾柱微微眯眼。
　　确定那巫黑魂鸦没有注意这边，直接将巫居放入了个人空间。
　　然后下线。
　　现实中的床上，小刀猛然睁眼，第一时间将巫居取了出来。
　　取下了游戏头盔。
　　此时天还没亮呢，阿姨却已经忙碌起来给他们做早饭了，以前的婶子打下手。
　　这位阿姨可是最近回来的。
　　她们一家在外面混的不错，经过多年的努力，小饭馆开大了，跟老公都有一手不错的厨艺。
　　特别是一手烧制野味的手艺。
　　至于回来，自然是小刀给的价格够高，这才请了回来。
　　小刀悄悄的走出来，没有惊动阿姨，给睁眼的阿山一个手势，阿山乖乖的没有出声，跟到了后面。
　　随后一人一狗来到了屋后。
　　后面这片地属于小刀的，不过已经荒废了，杂草丛生。
　　不止这里，现在年轻人基本不愿意在这荒凉的太叔壕生活，而是外出打工，稍有条件的就在外面买房，有能力的也接走了老人，所以太叔壕大部分地都荒芜了下来。
　　小刀伸手，拿出了巫居。
　　放在了地下，丝丝淡淡的气血涌出，有些吃力，但是勉强还是接触到了巫居内巫纹的核心，自己留下的气血印记。
　　一接触，这印记立即发挥作用。
　　还好只需要触动核心就行了，其他不用消耗小刀的血气。
　　即使如此，小刀也脸色一阵苍白，感觉有些发软，立即拿出血灵巫药灌入口中。
　　现实中的自己还是太弱啊。
　　巫居肉眼可见的速度涨大了起来。
　　很快化作了一座院落。
　　“搞定！”小刀兴奋的心跳加速，迫不及待手按上去。
　　石门直接打开了。
　　“主人哥哥，刚才好可怕啊。”秀儿连忙跑了出来。
　　“没事，没事的！”小刀安慰着，提前说明了，但是放入个人空间，依然把他们吓了一跳。

第八十一章 差一点就无敌了
　　第八十一章差一点就无敌了
　　“呜呜！”阿山盯着这里的猎犬，特别是最大的黑大王，发出了呜呜的警告声，挡在了小刀面前。
　　它全身毛都竖起来了，明显也吓的够呛。
　　即使如此，它也一步不退。
　　这就是赶山犬。
　　“哈！自己人，不，自己狗。”小刀摸了摸阿山的毛，安抚着让其放松下来。
　　随后四处打量，一个个检查，都是活生生人啊，绝对不是虚拟的。
　　真带了出来，那么，这个游戏一定是真实的世界了。”
　　第二世界，好大的手笔啊。
　　怪不得，这个游戏世界如此真实，找不出破绽来。
　　作为第一个虚拟现实游戏，已经不仅仅是黑科技这么简单了。
　　绝对有天大的阴谋。
　　不管是外星人还是其他，小刀现在操心不了，提升自己实力才是关键。
　　那可是一个超凡的世界，就是对自己不设门的宝藏，不管什么原因，一定要抓住。
　　当然，现实中也要有自己的势力，毕竟这是一个拥有科技力量的法制社会。
　　努力让自己冷静下来，此时天色已经开始发亮了。
　　连忙从个人空间内取出衣服来，让秀儿回屋换上。
　　小刀微微闭眼，集中精神，感应。
　　将要进行一个实验，这是他看到那巫将巫居放下，走出战的时候，自己就冒出的念头。
　　如果能实现，自己恐怕就要无敌了，现实中提升实力的速度将大大加快，哈哈！
　　同样百分之百的忠诚度，大兵和嗜血藤给自己的感应联系远比游戏中微弱多了，秀儿略强些，但也有限，比游戏中弱了差不多一倍多。
　　联系还在！
　　那么尝试让她们将经验转移给自己，现实中真正的自己。
　　努力了一会，小刀只能叹了口气。
　　不行啊，否则现实中自己的身体能飞速强大起来，这才是自己的目的。
　　随后大兵守在院子内，小刀带着秀儿出来了。
　　“天呢，这里怎么多了个院落啊？还是游戏中部落的风格？”带着不可思议的叫声从远处响起。
　　明显现在是早上，发小们过来了。
　　见此，小刀迎了上去。
　　“哇！”看见小刀身后身后带着一个怯生生的小美女，顿时发出了更加惊讶惊叫声。
　　“天呢，刀哥厉害啊。”
　　“好可爱清纯的小妹妹！”
　　“完了完了，刀哥沦陷了，你们看着美女还穿着刀哥的衣服呢。”
　　一个个发出了不怀好意的笑声。
　　从哪骗来的小姑娘？
　　刀哥，看不出来你还有这一手啊。
　　……！
　　大家大惊小怪的起哄道，连发现了那石头院落都顾不上了。
　　当然，山草等精明的家伙顾上的，但是他们不会问。
　　“行了行了，大家吃饭了。”
　　秀儿很紧张，不过很快被美味的食物所吸引了。
　　同样是兽肉，竟然有这么多的做法？
　　加上那些神奇的调料，味道竟然大变样了。
　　“好，好豪迈的姑娘，实在看不出来啊，不愧为刀哥的女人。”大家直接被秀儿的饭量惊住了。
　　实在看不出来，这么清纯娇小的女孩子，饭量比他们还厉害？吃起来也这么不做作？
　　小刀懒得解释，否则这些家伙们绝对是越说越来劲。
　　该叮嘱的都已经给秀儿叮嘱了，她的任务是就是在小刀进游戏的时候守护，另外和阿姨学厨艺。
　　都是太叔壕出来的，阿姨的手艺也没啥保密的，当然主要是小刀给的钱够高。
　　所以阿姨保证用心教，但是现在的女孩子愿不愿意学就是是问题了。
　　秀儿拿着刀，轻松将兽肉切条，切片，动作行云流水，如同艺术一般。
　　一下子，阿姨长大了嘴巴，看傻了，这一手，她可做不到。
　　自然，阿姨不少询问了，不过秀儿顶多是腼腆一笑，并不回答。
　　当然，这也是小刀的叮嘱了。
　　吃饱喝足，依然是苦练十三太保横练功。
　　一天都时间匆忙而过，关于突然冒出的石头院落，大家自然好奇了，但是小刀不回答，让大家也不好意思一直追问。
　　有了现实中资金的支持，加上本身携带的武功，让游戏中低级的瓶颈并不存在，大家在游戏中稳步提升，已经轻松崭露头角，超过了其他那些卡在等级瓶颈欲仙欲死的玩家们了。
　　而在山草等智囊团的指挥和帮助下，当然还有洒金的手段，愣货的连环任务已经完成了一半，估计再过两天就全部完成了。
　　而此时，豪华的酒店内，包下了一座大厅，大量的玩家聚集在了这里，不少只在电视上见过这个层次的高档消费，自然很是开了眼界。
　　高档的菜肴，美食，洋酒，红酒都仍由大家享用。
　　现实中，王少，隔壁王妈，挥洒自如，谈笑风生。
　　戴少，低调哥在旁边衬托配合着，完全甘愿作为配角，让不少玩家都看出了这一点。
　　这和在游戏中貌合神离完全不同了。
　　不过这里不是游戏，众多玩家们还是比较拘谨的，完全没有游戏中的各种奇葩状态。
　　包括自认为一号舔狗的风吹屁屁凉。
　　他显得很是腼腆，话都不多。
　　戴少站了起来大声道：“我宣布，从今天开始太上盟并入原始盟。”
　　“通天盟并入原始盟！”低调哥也宣布嗯。
　　下面的玩家老老实实的，基本上没有吃惊，和游戏中完全不同。
　　这时候，王少也站了起来，大声道：“我宣布，从今天开始，每年都会聚会，至少两次，和这次一样，所有车马费用，玩乐费用一切报销。”
　　顿时下面有些哗然，玩家们兴奋了起来。
　　“我宣布，以后原始盟所有玩家底薪翻倍。”
　　“万岁!”终于有玩家忍不住的喊了起来，顿时叫好声一片。
　　“另外，原始盟开始扩张，只要能拉来一位玩家签订合同，奖励一千，十级以上的老玩家，奖励两千。”王少大声喊道。
　　“万岁，万岁，万万岁！”
　　不少玩家的心思活套了起来，新玩家很好忽悠，何况底薪两千不是骗人的，这个超级有吸引力。
　　老玩家也有些考虑过入过，因为种种原因没有加入，其中有不少他们同期的朋友，现在两千奖金底薪呢，似乎可以尝试拉拢一下。

第八十二章 我真的逆天了
　　第八十二章我真的逆天了
　　反正尝试顶多浪费点唾沫，弄不好就是两千收入，何乐而不为呢。
　　王少亲自给大家一个个敬酒。
　　这可是现实中，让不少玩家激动不已，拍照发朋友圈的不在少数。
　　随后王少带头唱卡拉欧k！
　　那水平！
　　汗！
　　不过王少足够自信，也够大方，虽然唱的不怎样，却轻易带动起来气氛来，大家也渐渐的胆量放大了，有说有笑的玩了起来。
　　发现这个金大腿也很好相处嘛。
　　游戏中有些难缠，但也正常，谁不是游戏中放飞自我呢。
　　明显，这一次的聚会圆满成功。
　　让王少也完美的拉拢了人心，达到了目的。
　　一直玩到了深夜。
　　借着酒劲，王少大声吼道：“传说中的神仙？呵呵，我就是不服，看他不顺眼。”
　　其他玩家也喝了不少，找到了状态，此时有人喊道：“我也不服。、”
　　“逆天伐仙。”
　　“哈哈！大不了挂一次呗！”
　　“有补偿，我们不怕死。”这位明显喝高了，还真会说实话。
　　玩家们在酒精的作用下，没有什么不敢干的。
　　“好！有兄弟们支持，何愁大事不成。”戴少大声吼道。
　　“我宣布！”王少这三个字一处，大家立即安静了下来，眼睛泛光的望过来。
　　“谁要能想出来对付神仙的可执行方法，奖励五十万，若是做到了，奖励五百万。”王少大声吼道。
　　“哇！天呢！”
　　“五百万！一辈子都够了。”
　　我一定能想到办法的。
　　我把我的脑仁子挖出来都要想出办法。
　　……！
　　这一天，乌骨部落的玩家们上线的少了不少，让其他玩家还颇为纳闷。
　　不过小刀自然不知道，天黑，他也早早的打发走了发小们，在起哄声中把他们赶走了。
　　安抚了阿山，让他进入巫居的院内，小刀手按在院墙上。
　　血气引动下，有些虚弱的灌下血灵巫药，这才将其收入了怀中。
　　现实中自己还是太弱了，催动一下气血，仿佛被掏空了一般，估计也就是十几级实力。
　　随后这才带着秀儿走回去了。
　　将秀儿安排在自己旁边休息。
　　为了安全，只能一个屋子内。
　　哎，这也是没有办法的事情啊。
　　“我的安全就靠你了。”小刀带上了游戏头盔。
　　将巫居放入个人空间。
　　进入了游戏中。
　　睁开眼睛，这边刚天开始发亮。
　　第一时间，将巫居取出来。
　　背后靠着的是自己的图腾柱，站起来后，发现这里昨晚竟然只击杀了三只入侵的荒野狼，白天更没有希望啊。
　　伸了个懒腰，游戏中的自己能打现实中的自己一百个啊一百个。
　　伸手，轻松的注入血气，巫居放大，落在了地上。
　　石门打开！
　　小刀立即看到了里面慌乱的阿山。
　　看见小刀，赶山犬阿山眼睛一亮，立即扑了过来。
　　滴：发现先天好感度百分百，阿山成为了你的宠物，先天满好感度。
　　滴：恭喜你，领悟了基础驯兽术。
　　滴：先天伴生宠物，先天满好感度，无需占据技能栏。
　　小刀有些恍惚，似乎粗暴的塞了些记忆，是如何驯服野兽的。
　　不过很快就恢复了过来。
　　“果然和自己想象的一样，阿山没有让我失望，并且额外获得了技能。”
　　小刀非常满意的搂住了阿山的脑袋。
　　赶山犬（阿山）：14级。经验： 62 。生命：99%。等级上限:30。主人：小刀。
　　技能1：巡山。技能2：撕咬
　　特殊状态：死忠，从身心都属于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。
　　“你才是我最信任的伙伴啊。”小刀摸了摸阿山的脑袋。
　　除了幸运获得了异能个人空间，小刀从来不认为自己有什么王霸之气，什么主角之命。
　　所以他只带了阿山进入游戏，虽然也想试试，将发小们带入。
　　本来要是那个尝试可行，他也不妨将发小带入游戏世界，可惜现实中，秀儿她们的经验无法转给自己。
　　这让他将带入发小进入游戏的打算无限延后。
　　阿山早就喝过破限巫药，上限达到了三十级，不过现实中获取经验不容易。
　　随后小刀带着阿山大兵开始狩猎。
　　骑着骨马呼啸而去。
　　坪！
　　远处的群狼，还在的等待着它们的首领发出进攻的命令，因为发现的目标并不强大，却随着声音响起，荒野暴狼再到在地。
　　三千经验到手。
　　这一次狩猎，除了凶兽，其他荒野狼小刀没有动，因为不方便携带。
　　可惜整整一天下来，也只击杀了三只，而且都是初级凶兽。
　　夜色来临前，满载而归的回去了。
　　巫居自然已经充满了能量，也就是血气。
　　小刀将所有的经验都转给了阿山，但是并没有升级，阿山获得经验已经过万了，足够它升级到三十级瓶颈。
　　收起了巫居，小刀再次来到了图腾柱下下线。
　　下线。
　　睁开眼睛，现实中天还没亮。
　　小刀一愣，就惊醒了旁边的秀儿。
　　“没事！我醒来了。”
　　小刀带着阿秀默默的来到了院后。
　　夜色下，巫居放大，落在了地上。
　　喝了灵血巫药后，手一拍门，石门缓缓打开。
　　阿山第一个冲了出来。
　　略微感应，和游戏中的联系差不多，没有任何消弱。
　　不愧为先天满好感度，到现实中没有任何的消弱。
　　于是小刀一个一念，阿山的经验转给自己。
　　他有一种强烈的预感，这次很可能可行。
　　丝丝热流从体内升起，轻松的融入了全身，让自己身体飞速的强大了起来。
　　果然可行。
　　小刀大喜。
　　加快了经验的吸收。
　　天亮了，小刀依然没有动。
　　秀儿虽然不明白，但是还是一脸戒备的守护在旁边。
　　不知道过了，多久，小刀睁开了眼睛。
　　这一次真的逆天了啊。
　　虽然没有提示，凭经验，自己应该达到了三十级，这是游戏中最强的状态了。
　　这一下子，自己真的逆天无敌了。
　　因为三十级的自己已经领悟到血气，如此以来，瓶颈已经打破，只需要获得经验，就能提升等级。

第八十三章 影子人？
　　第八十三章影子人？
　　现实中的飞速提升实力，不逆天才怪。
　　当然，想要逆天无敌可没有这么容易。
　　那么下一步，就是游戏中全力获得经验了。
　　恨不得现在就进入游戏，不过不能急，急则乱，乱则出问题。
　　“刀哥，没事吧。”会过神来才发现早已经白天了，发小们都在周围。
　　“没事！对武道有所领悟。”小刀嘿嘿笑道，拿起了卫星电话打了起来。
　　这是二狗子回来带给自己的。
　　自然也是打给二狗子。
　　“刀子，有事吗，忙着办手续呢，针对第二世界的游戏工作室审批竟然多了不少要求手续，比较麻烦，你尽快过来一趟，很多地方都需要你这个老大的手续。”
　　“我就不来了，工作室挂在你的名下。”小刀毫不犹豫的道。
　　如今自己的目标是超凡力量，修仙长生，工作室这只是附带，用作前期辅助，自然不重视了。
　　“你！”二狗子差点噎住了，这位也太不负责了，也就是自己，否则贪污你大一半现金不是问题。
　　“建立第二世界工作室，需要拥有神通的玩家加盟才行，你看着吧。”二狗子没好气的道。
　　“你就是那位拥有神通的玩家，反正元气丹无形无质，需要依附食物之类的上面，你带走蕴含天地元气兽肉就是证明啊。”小刀依然不客气。
　　“我，你！”二狗子气的没有脾气，都不知道说什么才好。
　　偷懒偷到了这个份上。
　　“对了，我这次给你打电话，是要建个移动地基，类似超级车房的那种，大小，形状我给你发图过去，我的构思是，那种负重极高的超级轮胎，四面都建车头，不用转弯，就可以向四个方向行驶。”
　　“异想天开，钱没地方花了?”二狗没好气的道。
　　“能不能做到吧。”小刀嘿嘿一笑，也不在意。
　　“性价比太低，完全不实用，小学生才会冒出这种异想天开的念头。”二狗略一思索道。
　　“能行就好，唯一要求，就是要快，钱花多少都行，必须快快快！”小刀直接道。
　　二狗子挂了电话，真气的没有脾气了。
　　此时小刀已经开始测量院落的大小，然后用手画出简陋图形，发了过去。
　　“小学生水平。”接到了图片的二狗子不爽的嘀咕道。
　　“这干的什么事情啊？简直是糟蹋行情。”嘴里骂着，二狗子却联系了起来。
　　这位的要求，没有什么技术含量，现在制造房车的小工坊都行。
　　不过犹豫了一下子，不能砸了招牌，还是联系专业人士。
　　反正你又不差钱。
　　随后二狗子抬头，本来打算回去，不过既然刀子这样说，自己就免费其难的当这个公会的法人吧。
　　所以他又走了进去。
　　“还有什么事吗？”接待他的中年人正在喝茶，示意他坐下。
　　这个部门是最近建立的，明显很是清闲。
　　“还是建立游戏公会的事情。”二狗也不客气的坐了下来。
　　“必须法人前来，也就是掌握神通亲自申请。”中年人再次开口道。
　　其实刚才已经说过了。
　　第二世界的游戏公会，千万的押金不算什么，但是是必须有神通者加入，因为公会享受一定内部交易，互通有无的福利，还有自建地火器防御资格证之类的种种福利。
　　这本来只有财团才能享受的待遇，所以，每月必须上交一定量的元气丹食物，光有钱可是不行的。
　　而二狗子见到这位中年人别看挺容易的，要是没拿出蕴含天地元气的食物作为证明，根本别想进来。
　　“行吧，你说你是你就是，先交一个月的份额，这个是死规定，其他问题不大。”中年人懒洋洋的在桌子一按。
　　很快有人进来，带着一些证件，设备之类的。
　　“先办手续吧，蕴含有天地元气丹食物，我会一周内送到。”二狗子说道。
　　对方并没有反对，并且很快就将手续办好了。
　　“内部交易网络账号，还有热武器购买资格，以及特殊的探测器之类的，只有你上交了特种食物后，才能获得开通。”中年人缓缓道。
　　“没问题！”二狗子拿着证件之类的站了起来。
　　“这个拿去!送你的，元气探测器。”
　　“大块，却蕴含了一点点元气丹的食物是不行的，每月最低是一百经验的天地元气蕴含量，剂量达标，大小没有限制，当然不能太大、”
　　二狗子点头表示知道了，随即拿起了探测器研究了起来。
　　很快，他离开了。
　　“知道的不多，看来没有上层关系，是野生觉醒的神通者可能性也不大！“
　　“看来值得你去确认一下，如果想要依靠购买，钻孔子建立工作室，那么一千万的保证金就可以没收了，到时候给你奖金三百万。”屋内，中年人似乎一个人在自言自语。
　　“呵呵，得到了一鲮半爪的消息，知道工作室扶持计划的普通人而已，还冒充神通者？最近这样的投机者不少啊，我这个神通者在旁边都发现不了。”冷笑声响起，中年人对面的沙发上浮现出了一道虚影来。
　　人形的虚影诡异的坐在沙发上，但是中年人却没有任何吃惊，明显早就知道。
　　“我走了！”
　　“去吧，去吧！有了三百万奖金，才见你这么痛快。”中年人无奈的摆了摆手。
　　随即，虚影消失，已经离开了。
　　二狗子并不知道，自己身旁已经多了一个虚影跟随而来。
　　他查看了元气探测器，还有相关工作室的说明。
　　自由度，权利还真是大啊，他感慨了几句，发现自己似乎小巧了这第二世界的工作室？
　　“算了，先回去太叔壕汇报，顺便要些特殊食物上交，怎么打算是刀子的事情。”
　　这边小刀已经回去了。
　　因为担心他，大家都没有吃饭呢。
　　一起美美吃了一顿，大家开始练武。
　　小刀也开始修行铁布衫了，果然，如今的状态萃取血肉精华，形成了一点点血气力量根本没有问题。
　　而和游戏中一样，修行铁布衫，可以吸收血气的力量，滋润身体，让其修行效果大增。

第八十四章 王少的自信
　　第八十四章王少的自信
　　此时小刀的修行情景将其他小伙伴们惊呆了。
　　他们全力拿着棒子击打小刀全身，累的满头大汗，而小刀却依然毫发无伤。
　　人比人气死人啊。
　　大家一起修行，老大平时不显山露水，明显比他们强多了。
　　小刀明显感觉到的，有平日的十倍效果，如此一来，几天就能现实中入门了。
　　苦练的时间总是过得飞快，转眼间天黑，小刀再次进入了游戏之中。
　　伸了个懒腰，第一次，感觉到游戏中的自己身体比现实中的自己虚弱。
　　呵呵，也因为此时小刀游戏中仅有二十级。
　　他没有太注重游戏等级，毕竟不影响他用枪的威力。
　　不过现在也该提升了。
　　现实中的修行，还是先以游戏中为主，游戏中的身体尝试过了，现实中修行事半功倍，有了经验，也不担心出现问题。
　　于是独自一人骑着骨马驰骋而去。
　　小刀的目标是猛兽，普通野兽也没有了兴趣。
　　……！
　　坪！
　　一声枪响！
　　随着猛兽，荒野暴狼的栽倒。
　　随后群狼落荒而逃。
　　这应该是最后一只了吧。
　　望着那四五百只落荒而逃的荒野狼，小刀只能叹了口气，杀了容易带走难啊。
　　不过不急，快了。
　　此时的他花费了好几天时间，仗着骨马的脚力，将这片区域转了好几遍，荒野暴狼基本上都被消灭了。
　　顺便采集了些草药。
　　在他的压迫下，狼群基本上看不到十多只小队的了，最少也是百只以上。
　　但是即使如此，这些动不动几百只的狼群中却没有带头的荒野暴狼，只有三十级的强壮荒野狼，或者个别精英作为首领。
　　再次在荒野上转了大半天时间，后面跟随了四五百只荒野狼，却依然没有找到一只荒野暴狼，估计都被自己灭杀光了。
　　如今，这外面也看不到其他玩家的狩猎了。
　　没办法，几乎都是二十五级荒野狼，而且一出动都在百只以上，彼此配合又极其默契，让其他最高十多级的玩家眼中全都是泪水啊。
　　如今不信邪的玩家基本没有了，因为最后一次围猎的惨重代价，大家此时还津津乐道。
　　不少往日活跃的高手都复活重新来过。
　　其他玩家可不会不信邪的去尝试，毕竟死亡的代价他们支付不起。
　　小刀这边估计猛兽杀完了，狩猎猛兽只能告一段落。
　　扫向远处。
　　正好路过，小刀骑着骨马进入了部落。
　　“刀哥啊，终于看见你了，等的我肝肠寸断。”贱嘴跳了出来，眼泪汪汪的道，要不是骨马太高大了，真想扑上来抱大腿。
　　“有事说事！”小刀不爽这个样子。
　　“刀哥，您消失了，连院落都消失了，买东西找不到啊。”贱嘴连忙表情一震，说出了实情。
　　“我现在在狼牙口那边，要什么东西？凑够百万现实币的交易，我会发布任务送过来的。”小刀略一寻思，现实币自己还是缺的。
　　“上百万？好，没问题。”
　　贱嘴倒吸了一口凉气，不过一寻思，咬牙切齿的毫不犹豫道。
　　他心里贼亮，现在其他玩家也无法购买到神仙哥的便宜货，兽肉都只能在npc那买，价格可就高多了，这样一来，自己更有利润啊。”
　　幸好自己备用了大量现金，以防万一。
　　滴：眼前玩家给你转账现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“刀哥，稍等，我来计算一下需要购买的货物。”转了钱，贱嘴连忙计算了起来需要进些什么货。
　　“我去忙点事，一会还会路过入口。”小刀挥了挥手扬长而去。
　　这小子比较爽快，还是有优点的。
　　“靠，神仙哥出现了。”不少玩家看见路过的小刀喊了起来。
　　但是小刀怎么感觉到有种怪怪的感觉，有玩家望向自己的眼神不太对劲。
　　不过小刀也没有在乎，直接催马而过。
　　不错，他感觉到没有错，这些眼神不对的玩家都属于三大势力，不，如今只有原始盟了。
　　随着势力的整合，底薪的提升，更多的玩家加入了原始盟。
　　把这一切当作事业的隔壁王妈在游戏中也不再肆无忌惮，人心收买的还是不错的，获得了不少好评。
　　当然也因为戴少和低调哥的真心拥护，而不是拖后腿。
　　所以，小刀到来的消息第一时间传到了他这里。
　　此时隔壁王妈旁边两只猎犬守护在旁边，自然还达不到骑乘的程度，但是看个头，比现实中成年猎犬都大了一圈，普通玩家也难是对手。
　　“呵呵，出现了，这就好，下一次就是你的死期了。”隔壁王妈带着自信的冷笑了起来。
　　重赏之下必有勇夫。
　　他也没有想到，短短时间，就有玩家获得了自己的奖励的五十万现金。
　　因为哪位玩家提供的方法真的能击杀那小子。
　　那小子的实力，隔壁王妈尽一步高估，目前收揽的玩家，十级以上的能凑出四五百来。
　　但是围杀却未必能取胜。
　　所以那玩家提供的方法是借用npc的力量。
　　npc 中强大不少，一般情况下不会干涉玩家，有好感度的，也只会在看见的情况下一定程度保护玩家，还要消耗好感度。
　　但是npc不出手，并不是绝对的，重赏之下，有人想出了办法，而且事实可行。
　　可惜，现在准备还不完善，没有到击杀的最终阶段。
　　不过用不了两天了，npc强者出手，还有四五百名十级以上的玩家高手围杀？
　　神仙哥?
　　呵呵！
　　管你神不神仙，都要变鬼。
　　活神仙也要变成死神仙。
　　可以说这次行动是万无一失。
　　那npc 的实力可是逆天至极的，掌握了特殊强大的神秘力量。
　　那所谓的神仙哥，什么狗屁防御，必然将不堪一击。
　　只要死一次，就不惜代价围杀你上不了线，以后这里就是我为尊了。
　　下一步，军刺也必须臣服。
　　当然，现在，在没有消灭哪位前，隔壁王妈不会招惹军刺，而是合作拉拢为主。
　　解决了军刺，那些中立，独行的玩家也自然是下下一步目标了。
　　我隔壁王妈在这乌骨部落混，所有的玩家都必然是我的手下。
　　哈哈！
　　想到妙处，隔壁王妈露出了傻笑的声音。
　　“霸气！王少笑起来都这么霸气。”风吹屁屁凉不愧为第一舔狗，一下子抓住了机会。

第八十五章 诡异的虚影
　　第八十五章诡异的虚影
　　小刀一口气来到了山洞，没有理会里面的巫，直接查看了起来。
　　巫级的巫器之类的自己还是没有资格购买，再看也还是原来的那些，没有什么新花样。
　　至于各种巫药之类的，适合战使用的，还是以前的那些货，也没有上新货。
　　旧货中比较有价值的已经让小刀扫空了，那些能永久增加属性的自然第一时间服用到了无效为止。
　　不仅游戏中的自己，现实中也是如此。
　　现在既然没有补货，也没啥好东西可买的了。
　　当然，既然来了，小刀开始接着扫货。
　　支付的是现实中带来的碎铁片之类的。
　　铁，确切的说是金属，在这里等价值可是极高的。
　　没有成本的情况下，买到就是赚到了。
　　很快小刀又包了一大包货物，这才离开了。
　　估计再来一次，所有能买到就要扫空了，当然是这里还不补货的情况下。
　　出去后四处看了看，附近没人，包裹自然第一时间收入了个人空间。
　　骑上骨马纵马而去。
　　“刀哥！等等。”喊声响起。
　　扭头一看，是戴少和低调哥两人。
　　对于土豪，小刀自然停了下来。
　　“刀哥，刀哥，王犬幼崽还有吗？”戴少连忙开口了。
　　“你要？”
　　“要，要，要！“两人连忙点头，把姿态放的很低。
　　“先付账！”小刀一扫两人道。
　　“刀哥还有几只。”戴少询问道。
　　“不多了，还有亿点点。”小刀一顿，呵呵一笑道。
　　“我们想多买点，刀哥最多能拿出多少？还有其他品种吗？”低调哥也期待的询问道。
　　自然，这是王少的命令。
　　打探底细。
　　“付钱，放心，没有货会退款的。”对于二代，小刀从来没有好态度，也懒得多说，以前是嫉妒，现在嘛！改不了了。
　　两人互相看了一眼。
　　滴：面前玩家，开跑车的戴少，向你转账现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　滴：面前玩家，低调哥，向你转账现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“一人两只！注意任务，这两天会有npc送货过来。”小刀挥了挥手，纵马而去。
　　“探不出低啊，好家伙，一点点，就能满足四只的需求量？”低调哥感慨着。
　　不知道这位从那里获得了一窝王犬，这一窝数量可不少，不过也应该没了?
　　大概可能吧。
　　“还能发布任务送货？这位神仙哥还是玩家吗，怎么感觉是那么的深不可测，好像就和我们不是一个世界的玩家一样。”戴少感慨了一句。
　　“你说，我们能胜吗？有哪位强大的npc出手，咱们本来应该自信满满的，可是见到这位后，怎么又心里没底了。”低调哥嘀咕着。
　　“尽心就行，咱们都是打工人啊。”戴少摇了摇头，也感觉没底。
　　不过，哪位npc是如此的强大可怕，找不到失败的理由啊，除非这位不是玩家。
　　或者和我们不是同期的？
　　冒出了这个念头，戴少瞳孔一收缩，似乎想到了什么？
　　“怎么了！”
　　“你说他会不会是内测玩家?”
　　“这个，还真很有可能！”
　　……！
　　小刀纵马来到了出口处停了下来。
　　收获了一千二百万？感觉跟做梦似的？
　　可惜现在自己不太重视这些了。
　　贱嘴早等着呢，飞速的报出了需要的物资，骨币和兽肉是量最大的，其次高品质的兽肉，可以完成突破10级和15级任务的猎物，都是些比较好销售的。
　　“这两天你留心，物资送到多退少补。”小刀一听，大概记住了一下分类，懒得记那么详细。
　　“没有问题！”贱嘴连连点头。
　　小刀纵马而去，看来需要在这里建一个小杂货店了，也能给自己赚点，游戏工作室要建立起来，现金消耗不会少的。
　　现实中自己需要势力，强大的势力下，才更容易隐藏自己，也更容易了解一些真相。
　　小刀一路纵马，可惜依然没有发现一只猛兽，只是顺手击杀了几只荒野狼，不多，因为多了影响回去的速度。
　　至于击杀不要尸体？
　　呵呵，这不符合小刀的性格，他这个人不喜欢浪费。
　　回到了狼牙口，小刀背靠着图腾柱查看自己的状况。
　　这几天都努力击杀，经验已经超过三万了。
　　庞大的一笔，可是不够花啊。
　　寻思了一下，游戏中的等级必须先提升起来，一咬牙。
　　消耗一万经验，从二十级提升到了三十级。
　　感觉整体状态更强了，速度，敏捷，力量，体质全面强化。
　　但是却对自己的实力提升不大，一枪射出还是那个威力。
　　不过小刀没有提升神通。
　　又将另外二万经验用作了提升等级。
　　从三十级直接提升到了四十级。
　　四十级（瓶颈）
　　消耗一滴本命精血可突破。
　　方法1：本命精血：凝结消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　方法2：催动血气入心脏，自动凝结。
　　提示：此为npc常用方法，可消耗友好度，获得npc 指导。
　　方法3：通过吞服炼化猛兽精血炼化加快本命精血萃取。
　　方法4：服用特殊巫药或者天才地宝。
　　方法5：请自行探索。
　　小刀略一寻思，便知道这本命精血应该不简单，虽然目前并不知道精血的作用。
　　不过脑海中浮现在山洞查看那些巫器，就有用精血喂养恶鬼的描述，不过本命精血应该更加珍贵，不知道能不能多凝结几滴？
　　看了看天色。
　　明天，二狗子就带人带货的来了，就可以尝试自己的打算了。
　　二狗子那边都没有上线进游戏了，图纸设计好了，到处联系采购，还电话联系了一些太叔壕的，让他们请假。
　　这边自然会给足够的补偿。
　　基本上，太叔壕出来的，有需要，能用自己人都会用自己人。
　　而干活办事，比外人放心，他们也不会偷懒，否则丢人丢大了，会被老人戳脊梁骨的。
　　一旦风评臭了，那就别想在太叔壕混下去了。
　　所以比对外人的活还要认真。
　　跟随的虚影打了个哈欠。
　　“奶奶的，这一单任务耗时这么久！”他嘀咕着颇为不爽，但是也从偷听中，对那太叔壕的地方有了兴趣。
　　还有那小刀，背后的主事者，应该真是以为神通者吧。
　　和自己一样可怜的神通者，自求多福了，兄弟，没人能帮的了你啊。
　　就像我一样，没救了。
　　在二狗子睡下后，虚影才消失。
　　不过第二天一大早，天没亮，虚影就又出现了。

第八十六章 口花花的后果
　　第八十六章口花花的后果
　　靠，走了？
　　天不亮就走了？
　　昨天忙碌了一天，这个家伙还真是不会偷懒啊。
　　虚影嘀咕着。
　　昨天他回去已经查找资料。
　　知道了那小子的老家，一个偏僻偏的离谱的地方。
　　简直是深山老林中，太不可思议了，那里也能住人？同时也根据偷听的查找知道这一切都幕后，那位小刀的资料。
　　那小子似乎有些黑历史，跟走私有关。
　　所以他兴趣更浓了。
　　不过一想到那偏僻的地方，就头皮发麻。
　　独自一人穿行在无人的荒野上？寻找一个犄角旮旯的村落？
　　算了，过几天再去，有些太远了，一不小心就出国了。
　　而且他们总会出来的。
　　虚影知道，没人带路，自己找过去可就费劲了，没有几天别想找到，这还是要定位的情况下。
　　偷懒几天，没关系的。
　　二狗子根本没过发现这些，雇佣的货车司机拉着货物离开了。
　　之所以天没亮出发，没办法啊，再迟，就赶不到休息点了。
　　在野外过夜，可不是什么好主意。
　　即使如此，也是加钱了，司机开的比较快。
　　这一点，他有经验。
　　一直驶出城外，随着时间的推移，周围渐渐荒凉了起来，路况越来越差，最后连车都没发开了，不过太叔壕的乡亲们早已经等待着，各种驴车，牛车的都准备好了。
　　带这么多物资，天黑前终于赶到了休息的村落。
　　而足足花费了两天时间，才终于来到了太叔壕。
　　一路很辛苦，不过大家精神都很不错。
　　这是自己家乡啊，这些年这里已经荒废了，难得有后生带材料回来建设，这是他们乐于见到的。
　　当然，工钱不能少，都是要养家的人。
　　小刀呢，都电话联系了好几次了。
　　此时他在家里的院内，刚修行完正在休息，心情不错。
　　因为很顺利，依靠气血消耗的辅助修行，今天现实中铁布衫入门了，进入游戏中，两相结合，小成应该没问题。
　　“大老板！我们回来了。”看见了小刀，二狗子阴阳怪气的道。
　　“总经理表现不错，奖金翻倍。”小刀也不客气的嬉笑道。
　　“你的设计要求简直是胡闹。”
　　“弄好了吗？”小刀眼睛一亮。
　　“材料都带来了！性价比很低，燃料消耗起码翻倍，这就是连小学都没有毕业的设计涂鸦，完全靠我们完善修改。”二狗子接着吐槽。
　　“能用就好！就是这里，看我都画好圈了。”小刀笑眯眯的道。
　　遇见这样的主，二狗子无奈了，只能吩咐开工。
　　厚重的特殊轮胎，以及一块块金属板拼装。
　　这里忙碌了起来。
　　二狗子一扭头，快气吐了，那刀子刚才还在兴致勃勃的看着，眨眼间就不在了。
　　肉香？
　　“哼！”吩咐了几句，他也去院子了。
　　“这是第二世界工作室的福利和要求！”二狗子将资料一放，毫不客气的给自己来一碗。
　　“咦？你们怎么都鼻青脸肿的？”
　　“那来的，好可爱的小妹妹。”只问了一句，就被秀儿吸引了目光。
　　小刀查看资料，不时发出不可思议的声音，这是工作室？不是财团?
　　独立的驻地，还有特殊的交流圈，更连热武器都能配备？
　　联合国审核通过的条款，任何国家都不能随意更改?
　　太夸张了吧。
　　一直作为小人物，只知道那些财团强大至极，能左右小国的力量，拥有独自的武装权利和地盘。
　　甚至有些小国就是财团的大本营。
　　没想到，一个小小的工作室也可以？当然，这是指第二世界的游戏工作室。
　　如此不受限制的权利?凭什么给你？这里面绝对有大秘密，但是自己这个小人物现在需要的是发育，而不是探查。
　　管他什么秘密，都不可能放弃的。
　　为此付出每月上供的一些兽肉又算是什么问题呢。
　　哎呀！
　　二狗子被轻松摔翻在地。
　　他不是一合之敌。
　　顿时惹起了其他人的大笑声。
　　他们早就等着看热闹呢，
　　别看这位清秀的小姑娘看上去怯生生的，仿佛很好欺负一样。
　　但是若是你敢口花花的调戏一下，嘿嘿，准打的你妈都不认识你。
　　他们都吃过亏了，现在轮到了二狗子。
　　此时，大家都心情好了不少。
　　“这下子明白我们怎么鼻青脸肿了吧。”棒子一脸感慨的道。
　　二狗子，这个兵王，此时还在怀疑人生。
　　被一个小姑娘打趴下来了？
　　怎么可能?
　　小刀顾不上这些，秀儿可是三十级怎么会吃亏，随即拿着那探测仪对着四处乱探测。
　　越看他脸色越难看。
　　这玩意能探测感应到天地元气，虽然有着距离限制，但是若是从自己身旁走过，立即就能发现。
　　不止自己，其他发小也是如此。
　　只有二狗子这样没吃几顿在外面乱跑的查不出来。
　　这玩意主要是是查看食物中天地元气丹含量，也好确定上供的数量份额，但是却让自己感觉到了危险。
　　让自己无法隐藏在普通人之中了。
　　必须尽快提升实力。
　　而且也到了暴露的时候了。
　　“大家过来一下。”小刀表情严肃。
　　见此，大家围了过来，一看。
　　“这个天地元气含量?一月只需要交付这么一块就够了。”二狗子也惊讶相对于丰厚可不思议的待遇，这上交的数量远比想象的少？
　　“不对啊，按照，不低于0.5 浓度都可以，若是能达到1浓度，只需要一半份额，你这个怎么会是五的浓度？比最高要求高了五倍？”二狗子感觉到不可思议，下意识的寻思了起来。
　　理论上，若是更高浓度都天地元气，应该有上交的要求，没有的话，就耐人寻味了。
　　似乎，似乎在这里吃的肉比在公司奖励那些，感觉到体内热流强了好几倍。
　　自己当时以为是公司吝啬？现在看来。
　　等二狗子回过神来。
　　小刀没有说话，而是示意他看，随后拿着那仪器对着其他人照了照。
　　“靠啊！你们竟然蕴含这么高的天地元气？”二狗子惊叫道，随即他的脸色变了，明显也想到了什么。
　　“试试手!”

第八十七章 我承认，我摊牌了
　　第八十七章我承认，我摊牌了
　　沉默了一下，他对其他人发起了挑战。
　　二狗子可是兵王，当年也是太叔壕最能打的之一，但是这一动手。
　　大家发现也不过如此。
　　动作慢，力量下，特别不经打啊。
　　很快，二狗子这个兵王发现自己一个都打不过。
　　“果然如此！这就是天地元气被人体吸收的结果吗？”二狗子的表情也严肃了起来。
　　“其他的不知道，但是我这里都是如此。”小刀开口了。
　　”我必须从其他神通者那里购买些蕴含天地元气的食物，看看天地元气丹含量是否是这么离谱？”二狗子已经想到了什么，深深的望了小刀一眼道。
　　“联系你的神通者朋友，买下来，让咱们太叔壕的人去取，尽快送过来。”小刀当机立断的道。
　　想要如此，不难，打电话出高价而已。
　　这个世界，很多事情都是用钱能解决的。
　　第二天，众人还是在这里，二狗子从朋友那买来的特殊食物送到了，为此送来的壮小伙累的差点趴下。
　　但是他获得了等于平日一月的工资。
　　这特殊食物，有鸡蛋，有肉，数量并不多。
　　为此付出了三十多万，因为二狗子要求的浓度最高。
　　哪位朋友信誓旦旦保证，可以随时测试，浓度接近一了，这是他所能融入的最高程度，再多，元气珠的元气就会消散。
　　此时用测试仪一测试，浓度达到0.8而已。
　　和他们都肉五的浓度没法比。
　　“这，问题大了。”二狗子咽了咽口水，其实从打电话询问时就已经感到了是这个结果。
　　“也是天大的机缘。”小刀阴沉的道。
　　这一两天，他就在考虑，从当初走私开始，估计大家就在猜测。
　　现在自己越是不说，大家想象力就越丰富，想的会越离谱，甚至会引发难以预料的变化。
　　似乎该摊牌了，至少给大家一个说法，让大家感觉到可信，不会乱猜。
　　（作者，伏笔，会解决的）
　　前面已经和山草沟通过了。
　　山草是聪明人，不说忠诚之类的，起码，出卖的最大好处，也不可能超过小刀能提供的了。
　　小刀让愣货过来，刀子在他手臂上划出的仅仅是白印而已。
　　都是练武的，能明显看出小刀用力不轻。
　　“这？”
　　大家修行横练功法，你又不是不知道。
　　“游戏中的功法？”二狗子脸色变了，他是知道，认为刀子在胡闹，事实上压根不信。
　　“今天大家都在，都是自己人，所以我打算摊牌了。”小刀悠悠的道。
　　此时大家都表情都严肃了起来，也有些兴奋。
　　毕竟好奇心压了好几年了。
　　“是当初走私的手段吗?”棒子忍不住的道。
　　不过随后反应了过来连忙道：“别，当我没问。”
　　“没什么，其实大家早就怀疑好奇了。”小刀笑了笑。
　　“咱们一起长大的，愿意带大家发财，就是没法避免的暴露在大家面前。
　　“这就表示我信任兄弟们，没打算隐瞒，只不过真说了，太不可思议，也没人相信，现在有人掌握了神通，我才能让大家相信啊，才可以说出来。”小刀依然带着笑。
　　“不错，我掌握了神通，不过是在游戏前，现在看来比那些游戏中觉醒神通的要强一些。”在众人的目光下，小刀摊牌了，承认了。
　　“我小时候遭到刺激，大家都知道，那时候突然觉醒了识海空间，很小的空间。”小刀解释道，自然也是结合二狗子这里得道神通者情报的基础上总结的。
　　“我的空间和目前游戏中觉醒神通的不同，我可以将物品装入空间中，如同多了一个行李箱。
　　而玩游戏时，我竟然发现游戏中的物品带出来，也可以将现实中物品带进去。”小刀一番考虑后，现在摊牌了。
　　当然也因为大家估计都猜到了，乱猜反而更麻烦。
　　（再次强调，伏笔）
　　大家虽然明显早有猜测，但是此时依然忍不住呼吸急促了起来。
　　“我怀疑游戏是一个真实的世界，我能将里面的宝物带出来，也能将你们带进去，只有我自己没法真身进入。”小刀再次重磅出击，直接说出了巫居的作用来。
　　并且将自己进入游戏到现在的发展全部都诉说了一边。
　　信息量太大了，大家震惊了好一阵。
　　“游戏大家知道，飞天遁地，长生不老，仙人显迹，这一切我们都是能学到的。”小刀再次开口。
　　“怪不得不惜百万要购买那把修仙者遗失的飞剑。”棒子下意识道。
　　“不错，小刀点了点头。”
　　“凭借这沟通两个世界的本事，以后咱们成仙做祖也不是问题！”小刀在众人面前展现出了一个不可思议的未来。
　　“所以泄露了出去，倒霉的都是咱们自己，那些财团之类的，再大的收买价格，也不可能超过刀哥的好处。”山草突然开口了。
　　大家连连点头。
　　一个个连连赌咒发誓，保证绝对不会泄露。
　　“我知道大家都有亲人，一人得道鸡犬升天，所以我不强制要求大家，但是也希望保密一年，一年后咱们应该有一定的自保能力，这是我唯一的要求”小刀开口了。
　　大家立即再次保证。
　　此时明显陷入了一种狂热的状态。
　　好半天，一个个才算是消化了这不可思议的一切，顿时个个眉飞色舞，兴奋的不得了。
　　“刀哥，现在可以让咱们见识巫居了吧！还有仓库里面的宝贝们。”山草呵呵笑道。
　　“没问题，咱们找个人少的地方。”小刀呵呵一笑。
　　随后大家按耐不住的兴奋，一起来到了荒凉的野外。
　　小刀从怀里掏出了巫居来，注入血气催动。
　　落在了地上的巫居飞速的扩大，让众人眼睛直冒精光，呼吸急促。
　　很快，眼前多了一座石院房。
　　石门打开，一只巨大的怪物冲了出来。
　　啊！
　　小心！
　　大家顿时吓了一跳，即使练武的，一时间也反应不过来。
　　“哈哈！这是阿山，我带进去提升了几级而已。”小刀哈哈大笑。
　　“阿山？”
　　大家反应了过来。
　　好家伙，这足足大了好几倍，看上去威猛多了，由一只赶山犬直接进化成了怪物。

第八十八章 摊牌人也不老实
　　第八十八章摊牌人也不老实
　　“刀哥，你能带阿山进入游戏世界，也就能带我们进去？”山草开口询问。
　　这话一出，大家一顿，个个激动的不得了，眼睛直勾勾的望过来。
　　游戏是什么？能杀怪升级啊，这完全不是苦练能比的。
　　“带入没有问题，但是真身进去，死了可就是真死了。”小刀迟疑道。
　　“小心一些没问题，刀哥你不是一次都没有死过嘛！”山草接着道。
　　其他人眼睛依然发光，如同木头人一般连连点头。
　　“何况咱们还有热武器，我可知道刀哥你偷藏了一些。”山草嘿嘿笑道。
　　“这个山草今天有些活跃啊？”二狗子寻思着，感觉不对，但也没有说什么。
　　小刀苦笑，摇了摇头，带大家进院落参观。
　　以黑大王为首的狗群，还有那夸张个头的鸡，更加坚定了进入游戏升级的打算。
　　生命危险，值得冒。
　　特别是有热武器的情况下。
　　当然，最吸引大家都是嗜血藤，如今的嗜血藤在小刀海量物资，不惜代价的培养下，已经五十三级了，当之无愧的第一打手。
　　“五十三级，有它看家护院，咱们用枪消灭二十五级的荒野狼升级绝对没有问题。”山草又开口了。，
　　这让大家更加的急不可耐。
　　随后，小刀带大家参观了自己的仓库。
　　看到大家一个个眼冒金星，太多神奇的玩意了。
　　“自己兄弟，大家随便选。”小刀笑道。
　　“别急，大家实力太低，这里面有些东西很危险，使用代价不小，何况必须定下规矩，免费取用不合适。”二狗子急了，连忙道。
　　“不错，就该如此，刀哥大方，咱们却不能失了规矩。”山草扫了二狗一眼，点了点头。
　　这样一来，大家自然不好意思了。
　　不过此时大家迫不及待的想要进入游戏中升级。
　　小刀再次强调真身进入的危险。
　　“富贵险中求，刀哥，这么天大的秘密，咱们没实力保护总是不行的，谁也不能保证什么时候就被发现了。”棒子认真的道。
　　小刀无奈，带着他们来到自己的后院，挖了开来。
　　挖出了不少热武器。
　　这都是当年小刀依靠个人空间运货后留下的。
　　当时，太穷啊，依靠乡亲们的善心活了下来，并不表示活的滋润。
　　加上他身体太弱，练武都不行，最红小刀一咬牙铤而走险，使用个人空间运货。
　　有些事情，一个人不行的，只能拉上发小们一起下水。
　　最后虽然也算是发了些财，改善了生活。
　　但是毫无疑问，无法避免，怀疑的种子已经种下了，这才有小刀离开隐居的生活。
　　虽然也有小刀实力不够，无法成为被认可的这一代首领到原因。
　　但说实话，这只是小刀离开的一个借口而已，他只是个普通的人，有点自知之明，没信心让发小们绝对臣服，一辈子不暴露秘密。
　　而且留下来，发小们大手大脚的，停了的运货生意早晚还要被重新提起来，这也是小刀不愿意的。
　　有了个人空间这个秘密，小刀的安全感实在不足，总感觉有人要谋害朕，这里的埋藏的私货自然也是因为如此。
　　现在启开了，大家一个个武装了起来，充满了自信和按耐不住的兴奋，打算游戏中大干一场。
　　小刀也压不住了，只能同意，希望大家悠着点，别把小命丢了。
　　好不容易熬到了天黑，所有人进入了巫居，小刀手按上去。
　　巫居飞速缩小。
　　“别怪我！我只是没有安全感而已。”小刀嘀咕了一句后向回而去。
　　回到了屋内，还是秀儿守着，这才带上了游戏头盔。
　　将巫居放入个人空间的瞬间，选择进入游戏。
　　游戏内睁开眼睛，第一时间拿出了巫居来。
　　再次将巫居放大落在了地上。
　　随即门打开！
　　发小们都在院子内，看见门开了，小刀站在门前。
　　“这是游戏世界了？”他们直接从打开的石门看见了外面的图腾柱，荒野，还有部落的野人？
　　小刀定眼一看。
　　棒子：人族：挑战等级：13。生命：99%
　　技能：？？？
　　二狗子：人族：挑战等级：7，生命：98%。
　　技能？？
　　……！
　　不错，进来了都有等级评价，应该能升级。
　　“天呢！这绝对是真实的世界。”一个个全副武装，兴奋难耐的走了出来。
　　棒子第一个迈步走出了石门。
　　就在这瞬间。
　　“什么人？”震惊的声音响起。
　　棒子等人不有身体一颤，下意识的抓起了武器。
　　一团黑雾极速笼罩而来。
　　“别误会，都是自己人。”小刀连忙挡在了前面。
　　黑雾落下，化作了人形。
　　“自己人？这绝对不是我们部落的人。”黑魂鸦厉声道。
　　同时属于他的图腾柱散发出了光芒，将这一大片都笼罩下来。
　　所以人发现自己无法动弹了，无形的压力挤压着自己。
　　这一下他们脸色大变，赖以自豪的热武器无法举起来，顿时惊恐了起来。
　　也从兴奋狂热中冷静了下来。
　　此时那些战也有不少向这里极速而来，一个个手持骨刀。
　　“这都是我的人，我可以保证，他们对部落没有恶意。”小刀急了，连忙大声解释。
　　“你的人？难道是你俘虏的奴隶？”黑魂鸦皱眉道。
　　“是的，是的，我们都是主人的奴隶。”山草第一个开口了，虽然不能动，还能勉强说话。
　　这样一说，其他人也连连出声表示自己就是俘虏，没有危害性。
　　这样一来，巫，黑魂鸦的表情明显缓和了不少，扫了众人一眼道：“都是一些弱小的奴隶，以你的实力也能俘虏，这么弱小，估计也没有本事来部落破坏。”
　　“那是，他们都是我的奴隶，绝对不会破坏部落的，我保证。”小刀也松了口气，抹去了额头的汗水连忙道。
　　“你毕竟只有巫的地位，而没有巫的实力，没有能力施展奴印，所以这些人必须杀掉，等你成为了真正的巫之后再收取奴，到时候别选这样弱小的废物；嗯。”
　　说着话。

第八十 九章 我没有安全感
　　第八十九章我没有安全感
　　那边图腾柱光芒亮了起来，无形的压力袭来，大家感觉全身都开始发痛，仿佛要将自己压碎一般。
　　“住手！他们不能杀。”小刀急了。
　　“那么就施展奴印啊，否则我只能按照部落规矩办事。”黑魂鸦冷冷的望着这一切。
　　“该死！怎么会这样，阿山带进来都没事。”小刀急了，显得有些慌乱。
　　“没有本事施展奴印，就不要将抓扑的奴隶带进部落这边，否则别怪我出手击杀，部落内不允许外人出现，这是铁律。”黑魂鸦声音沉了下来。
　　随着声音，大家感到压力大增，骨头都发出不堪的声音，持续下去只有死。
　　生命开始减少。
　　“刀哥，仓库内有奴印，有奴印，快对我们施展。”山草喊道。
　　“这？”小刀犹豫。
　　“都什么时候，还不快点。”被压的面红耳赤，山草都快站不住了。
　　“快点，刀哥！”其他人也只能连连开口。
　　死亡的恐怖之下，他们什么也顾不上了。
　　见此，小刀急忙去仓库取出了黑色的骨头。
　　“这东西只有一个，大家不要抵抗啊。”小刀喊着，捏碎了布满纹路的骨头。
　　“这才对啊，刀子虽然不聪明，但是一直是个谨慎的人啊，知道自己几斤几两，怎么会随意暴露。”二狗子苦笑着，把自己也陷了进去。
　　不过当时自己不进巫居当异类也是不可能的，其他人都热血冲头了。
　　算了，谁叫他是我们家的恩人呢，何况也别无选择。
　　“要相信刀哥，不想死就别抵抗!”山草叮嘱了一句，没有丝毫抵挡的接受了那落入识海的印记。
　　其他人此时没有选择的余地，只能同样如此。
　　“这样，对大家，对我都好。”听着成功的提示声连连响起，小刀松了口气。
　　没有人反抗。
　　否则若是失败了，他还真不知道该如何是好。
　　不错，这是阴谋，和山草商量过，对方提出的，小刀半推半就的，勉为其难，虚伪的装了一下，才同意了。
　　因为事情发展远远出乎预料，不得不想对策了。
　　相信，小刀很相信发小们，但是没有自信到，全部都是能经得起诱惑，保证不会泄露的地步。
　　因为小刀觉得自己都未必能经得起诱惑。
　　否则当年也不会独自离开，隐姓埋名了。
　　此时扫视了所有人一眼，黑魂鸦转身离去。
　　周围的压力直接一松，消失了。
　　棒子哥，山草，二狗，大锤，愣货坨子，二狗等人互相看了看，大眼瞪小眼的。
　　“没想到会这样，不过大家放心，咱们都是兄弟，我绝对不会干涉大家都自由。”小刀苦笑道。
　　心中感慨，没想到啊，自己也有这么虚伪的时候。
　　可是不这样还能怎么办？
　　“不管刀哥的事，你的为人我还不知道。”山草连忙道。
　　“不错，这才是最好的方法，不只是对你，对我们也是如此，这样大家才能团结一心，避免以后的龌龊，害人害己。”二狗子也笑着道。
　　见此，大家也只能挤出笑容，表示赞同。
　　小刀在看其他的人的信息，多了奴，多了忠诚度。
　　二狗子，愣货的忠诚都过了九十，这和自己预想的一样，没想到的是，棒子，这个最不放心的家伙，忠诚度竟然88，比其他人都高了。
　　反倒是山草忠诚度不高，不过这不重要，这个小子聪明，知道怎么去做。
　　“多大个事情啊，本来就是跟刀哥混的。”愣货嘀咕着。
　　不过对于搞不明白的他不参与，听刀哥的总没错。
　　“走，带大家狩猎升级去。”小刀一提这个，大家来了些精神。
　　一人骑着一只猎狗，一起出发了。
　　很快，就发现了，荒野狼群。
　　坪，坪！
　　连续的枪声响起。
　　小刀留下的这批枪都是精品，虽然发小们没有技能辅助，哪怕玩过枪，很难做到秒杀，但是也轻松的收割着目标。
　　击杀目标，由于本体进入，虽然没有任何提示，但是能感到热流涌入身体，这就足够了。
　　小刀并没有怎么开枪，只有在出现危险的情况下。
　　即使如此，只要小刀开枪，必然是一枪一个。
　　整整一天，小刀带着兄弟们在荒野上奔驰。
　　这里的荒野狼倒霉了。
　　直接遭到了屠杀，也就是最近荒野狼肆虐，才让他们的枪声没有传到玩家耳朵中。
　　整整一天都厮杀，大家都等级普遍提升了三级以上，如此明显的身体变化，一个个都兴奋了起来，陷入了狂热之中。
　　唯一没有动手的是二狗子。
　　按他的说法，还需要出去处理工作室的事情，若是被发现自己身上蕴含的天地元气比那些食物还夸张，准会露馅不成。
　　所以他只能羡慕观望着。
　　“放心，付出就有收获，到合适的时候，我会让你瞬间超过他们的。”看这位如此冷静，小刀还真挺佩服的。
　　也许他早就发现不对了吧，不过结局是好的这就行了，何必深究呢。
　　天色快黑了，大家不得不充满遗憾的向回而去。
　　进入巫居，小刀收起直接离开。
　　回到了现实中，这边的金属地盘已经做好了，天色有些发亮，不过昨天明显忙碌赶工，这里一个人也没有。
　　小刀一伸手，巫居飞出，落在了金属地盘上面。
　　放大之后，刚刚合适，不愧为定做的。
　　院落石门打开，大家走了出来。
　　“终于回来了。”一个个出了口气。
　　终于活着回来了，游戏中真危险啊。
　　个个身强力壮的。
　　小刀略微感应，因为到了现实中，奴印的感应微弱到了极致，若隐若现的。
　　“抱歉！为了我的安全，我就是这么自私啊。”
　　小刀感慨着，背在后面的手一块乌骨捏碎了。
　　这也是群体奴印，山洞巫那里的商品中，战能买到群体奴印只有三枚，价格极其昂贵，不过这对小刀不是问题。
　　如今，那里战能买到东西都快被他一个人清空了，不管有用没用的。
　　这种群体奴印看似强大，却只能奴役比自己弱小的，而且不能有抵触抗拒，否则成功率极低。
　　随着小刀乌骨的捏碎，无形的力量直接渗入在场的众人体内。

第九十 章 偷袭
　　第九十章 偷袭
　　由于原本就有同种类的奴役印记，这股力量没有遭到任何排斥和抵触，轻松的没入了众人体内。
　　短短时间，小刀感觉到奴印的联系大增，能感觉到大家虽然不爽，但是没有恶意，此时才松了一口气。
　　抱歉了，我很没有安全感啊。
　　愣货摸了摸头，似乎感觉到了什么，但是也没有在意。
　　大家一起回去，饭菜都做好了。
　　顿时一个个大口吃了起来。
　　“竟然不够了？”此时大家的饭量竟然提升了不少，让做饭的阿姨只能再动手，还好，有不少熟肉之类的。
　　吃饱喝足，也不废话，大家自发的开始辛苦修炼了起来。
　　现实中是天亮，而游戏中则是天黑了。
　　狼牙口。
　　“终于到时间了，你们提高警惕。”黑魂鸦打了个哈欠，挥了挥手，拔起了图腾柱大步离开了。
　　没有了巫，黑魂鸦坐镇，这里的npc战们更加警惕了，四处巡逻着。
　　随着黑魂鸦的离开，黑暗中又出现了一个人。
　　小刀若在，定能认出，这不正是自己唯一负好感度的巫，蛇灵嘛！
　　此时这位来到了狼牙口的边缘，手中拿出了一块乌骨，直接捏碎。
　　随即他大步向前而去。
　　他在图腾柱这里停顿了一下，将一些粉末洒在了图腾柱上。
　　“这必然是属于我的。”
　　低语声中，抚摸了一下图腾柱，随后大步离开。
　　这里防守的战们竟然视若无睹，仿佛没有看见他一般，仍由其离开了狼牙口，走向了外界。
　　……！
　　小刀和发小们一起练武，保证绝对不会利用奴役的手段影响大家，当然前提是没有背叛，这个不用多说。
　　“以后别提这茬，闹心。”棒子不爽的嘟囔了一句。
　　随后每人直接发了一百万现实币，果然大家心情好了不少，谈论起了未来，个个称仙做祖。
　　二狗子和小刀嘀咕了一阵，就直接离开了。
　　建立工作室需要上交蕴含天地元气的食物，还是外购吧。
　　不是没有，而是太强了。
　　修行的时间总是过得飞快，天色再次暗淡下来时，巫居这边已经装扮遮挡好了，起码看不出来下面是钢板轮胎。
　　学艺有成的秀儿带着一套厨具和各种调料进入了巫居，大兵走了出来。
　　小刀手按在了上面。
　　血色的血气缓缓注入。
　　巫居墙壁上的大小如意的巫文散发出了淡淡光芒，被激活了。
　　纹路很快蔓延到了地盘，和小刀想象的一样。
　　骨材能传导血气，金属的作用更强，甚至感觉不到阻力和耗损。
　　这样巫文的力量轻松蔓延，将低盘一起包容，最终全部缩小，落在了手上。
　　满意的离开了。
　　回到了屋内，大兵负责守护，小刀带上头盔进入了游戏中。
　　游戏中天色才开始有了点点亮光。
　　就在他出现的一瞬间，狼牙口外一道正在防守游斗的身形直接速度暴增，脱离了战斗，向狼牙口极速靠近。
　　追赶他的是三头狼，却比普通十五级的荒野狼个头还要矮几分，并且全身毛发乌黑，身体修长矫健，速度极快。
　　即使如此，也只能勉强追赶着这道身影不被落下。
　　而且脱离战斗中，它们的身形飞速暗淡了下去，竟然就这么消失了。
　　不过那道人影丝毫没有停顿，直接进入了狼牙口。
　　有意思的是，这里巡逻的战们竟然完全无视他，仿佛没有看见一般。
　　此时，巫居已经落在了身前放大恢复了原状，小刀正向前走去。
　　咦！
　　“啥气味?”
　　小刀纳闷的看着身上多了点粉末，似乎带有淡淡的怪味。
　　不太对劲啊。
　　猛然一惊，下意识挥手。
　　疼痛传来，一只黑色的狼头突然出现，咬在了小刀的手臂上，本来似乎是要咬他的咽喉的。
　　“啊！”惊叫声响起，小刀另一只手本能的挥舞拳头而下。
　　拳头上暴起浓郁的气血。
　　后颈劲风袭来，挥出的拳头慌忙向后砸去。
　　击中了，一只扑向小刀后颈的黑狼凭空浮现出了身影，被击飞了出去。
　　腿一痛，被咬住了。
　　又一只黑狼浮现出了身影，撕咬着小刀的小腿。
　　猛兽？
　　小刀疯了，被突然来的来袭吓傻了，此时他根本分不出是游戏还是现实，脑海中一片空白，顾不上去想，这是玩命的攻击着。
　　滴：击杀初级猛兽，三十级荒野影狼，获得经验：3000，铁布衫熟练度提升。
　　滴：击杀初……！
　　“呼呼！”小刀大口喘息着。
　　周围三只黑色的狼尸。
　　战，发现了这里的异常，挥舞着骨刀冲了过来，才数秒时间，战斗已经结束了。
　　小刀吓的够呛。
　　抹去了额头的冷汗。
　　我靠，是游戏中。
　　才顾得上打量自己，腿上带着带血的牙印，手臂上身上也有撕咬抓痕。
　　问题是只破了点皮，别说重伤，轻伤都算不上，生命才掉落了不足百分之三。
　　看了看狼尸，在查看了一下系统提示。
　　自己？
　　自己竟然徒手击杀了三只三十级的初级猛兽，荒野影狼？
　　我竟然这么厉害？
　　“猛兽荒野影狼？图腾柱怎么没有反应。”过来的战带着不可思议的表情道。
　　小刀一顿，连忙望向了图腾柱。
　　图腾柱。已认主（准），图腾核心：灵，蛇灵（80级）沉睡。（契合度1%。）
　　属性（略）
　　提示1：蛇灵沉睡，未知力量影响下，图腾柱的巫灵领域受到了影响，不超过三十级的敌意无法感知报警。持续时间：13小时34分。
　　提示：警告，动手的必然对此蛇灵图腾柱很是了解，了解程度必然超过了你。
　　本来是三十级就会报警的巫灵领域，改变成了三十级以上。
　　这一点差别差点要了咱的命啊。
　　看着愈合，不渗血的伤口。
　　看来平时没有安全感，苦练的效果救命了。
　　毫无疑问，大成的十三太保横练功，小城的铁布衫才是这次保命的关键。
　　明白过后的小刀手按在了图腾柱上。
　　血气注入。
　　那未知的力量影响时间飞速减少，就在小刀脸色苍白，血气快耗尽时，倒计时结束，那未知的力量完全祛除了。

第九十一章 真香
　　第九十一章真香
　　滴：你祛除了施加在图腾柱上的影响。
　　滴：你的行为让图腾柱，游光蛇灵契合度+1。
　　滴：恭喜你，开启了图腾柱，游光蛇灵任务，奖励契合度。
　　提示：契合度1%，正式巫可以接取任务。
　　小刀一愣，靠，原来我这个冒牌的巫无法接取增加契合度的任务啊，这次危险反而算是帮了我。
　　略一寻思，幕后黑手，目前的玩家根本做不到，只有npc，唯一npc好感是负的，只有巫，蛇灵了，还和这图腾柱有渊源。
　　小刀苦笑，被一个npc算计了，奶奶的，真丢人啊。
　　场子是一定要找回来的。
　　不过这此被偷袭也让他更加明白自己的苦练没有白费，以及铁布衫的牛逼。
　　平时不显，关键时刻却保了小命。
　　用血气辅助修行，当做消耗品，修行速度提升十倍，但是还不够，他看了看提示，遭到攻击时飞速增加的熟练度，眼睛不由亮了。
　　感谢巫，蛇灵小朋友的偷袭，让我更加努力了，也找到了快速提升铁布衫的捷径。
　　当然，你的小命还是要收走的。
　　不过现在先看看，能增加契合度的任务。
　　击杀凶兽级别的蛇？获取体内结晶，融入图腾柱？增加10契合度，提升蛇灵等级。
　　这个任务简单啊，问题是凶兽最低八十级，别逗了，是我现在能完成的嘛！
　　寻找契合度的巫文，这个不但能增加契合度，还能给图腾柱升级。
　　不过巫文只要能获得，小刀是一个都不放过。
　　再次看了看，似乎没合适的。
　　突然眼睛一亮。
　　给图腾柱融入乌骨，融入金属的任务出现了。
　　巫都不容易获得的珍贵金属，对于自己是问题嘛！
　　能用金属解决的问题就不是问题。
　　随手从个人空间拿出了一根铁钉，放在图腾柱上，选择提交任务。
　　图腾柱上符文闪动，点点光点凝结成了一个喜欢的蛇头形状，直接一口吞了铁钉。
　　滴：你提交任务，根据金属大小，品质，获得契合度0.5。
　　滴：恭喜你，你的图腾柱，轻微损伤状态获得了微弱的修复。
　　正常情况，这种提供资源的任务是很亏的。
　　不过小刀根本不在乎，能提升契合度还能恢复，简直是好事情啊。
　　随后随手就拿出了一块沉甸甸的金属来。
　　这次，蛇灵的脑袋浮现，一口咬住，半天才吞下去，差点噎住。
　　滴：你提交任务，根据金属大小，品质，获得契合度7。
　　滴：恭喜你，你的图腾柱，轻微损伤状态获得了不错的修复。
　　再接再厉。
　　……！
　　滴：恭喜你，你的图腾柱，轻微损伤状态获得了完全的修复。
　　修复了，不错，但是小刀却没过停止。
　　滴：恭喜你，你的图腾柱吸收了金属，品质略微提升。
　　好事情！
　　再接再厉！
　　……！
　　滴：你的图腾柱短时间内吸收了大量的金属，已经达到了一个极限，在融合贯通前，暂时无法再吸收。
　　“这点就吃撑了！”小刀不爽的扫了一眼。
　　再看图腾柱，都粗了一圈。
　　当然，那个牛逼的蛇灵契合度已经达到了百分之百。
　　这让小刀只要在其领域内，能清晰的感觉到图腾柱和自己的联系，那沉睡蛇灵的喜悦，满意，随时都能唤醒。
　　图腾柱（80级）：三纹特殊巫器。已认主，上限提升:90级。
　　图腾核心：灵：蛇灵（80级）沉睡。（契合度100%，可升级）
　　巫文能力1：坚固。
　　巫文能力2：抗拒光环。
　　巫文能力3：示警，达到或超过三十级任何含有敌意靠近，会自动示警，并激活蛇灵。
　　图腾柱共有能力1：自爆。
　　图腾柱共有能力2：巫灵领域。
　　提示1：百分百的契合度，只要不是背叛乌骨部落，蛇灵就是你最忠诚的打手。
　　嗯，真香。
　　提示2：蛇灵可通过过击杀等方式吸收灵域范围内灵魂，或者吸收蕴含灵魂的结晶提升等级。
　　提示3：财大气粗，融入大量珍贵的金属，图腾柱的质地提升，已经可是融入新的巫文而不用担心崩溃！
　　“不错！”
　　这个时候，小刀才顾得上打开了院落的门。
　　三只猛兽尸体自然是赏给了嗜血藤。
　　秀儿早就在院子内忙碌着。
　　香味散发了出来，原来在准备早餐。
　　滴：恭喜你，你的奴，秀儿领悟基础烹饪术，评价：小成。
　　咕咕咕！
　　鸡王昂着头傲然的从小刀面前走过，身后跟着两位王后，再后面是一群妃子。
　　“真香！”小刀吃着大了一圈的鸡蛋。
　　这是二十级鸡后下的蛋，味道更好，而且能提升100经验，虽然每天只能吃一个，但是和那些已经10级妃子们下的蛋并不冲突。
　　一大一小两个鸡蛋吃完，还有秀儿的早餐，吃饱后拍了拍肚子。
　　舒坦啊。
　　本来打算开动巫居的，不过此时的小刀已经改变了注意，叮嘱了一番后，直接独自离开了。
　　和兄弟们扫荡了一天，骑着骨马的小刀速度可不慢，即使如此，也足足搜索了两个多小时，才找到了一群，十三只荒野狼，为首的也只是强壮点的二十八级。
　　哈喽！
　　小刀打着招呼。
　　下骨马纵身而去。
　　被这种挑衅，荒野狼们狂扑了上来。
　　小刀激活了燃血挂坠，随后护住要害修行铁布衫，催动血气到皮肤表面，根本没有攻击。
　　顿时被荒野狼围着一顿撕咬。
　　小刀就这么忍受着。
　　滴：血气的滋润，外力攻击下，你的铁布衫熟练度提升15。
　　原本依靠血气滋润，能提升十倍效果，现在加上荒野狼，提升到了15倍，但是比初级猛兽攻击的效果还是差远了。
　　但是聊胜于无吧。
　　半个小时后。
　　疯狂攻击的荒野狼疲软了下来。
　　“还以为是猛男，结果都是软脚虾。”小刀不爽的竖起了中指，随后拿出长刀来。
　　“利用玩了，你们没用了。”
　　荒野狼变成了尸体。
　　看着地上的狼尸，舍不得啊。
　　用望远镜扫了周围一眼，没有危险，随后命令骨马保护自己。
　　将狼尸装入个人空间，飞速下线，取出，上线。

第九十二章 作死
　　第九十二章作死
　　重复之下。
　　很快，所有狼尸带入了现实中。
　　这样就是舒服多了。
　　虽然小家子气，还冒着一点点危险，但是心情爽啊。
　　有时候快乐就这么简单。
　　然后小刀又开始找目标。
　　他骑着加强形骨马，速度可是很快的。
　　这一次足足花费了三个多小时，仅仅有一只荒野狼远远的坠在后面。
　　它没有敢于靠近，却不时的发出长啸声。
　　可惜，一个小时过去了，喉咙都快吼烂了，也没有引来同伴。
　　反而引来了一群玩家。
　　看见了荒野狼，顿时眼睛泛光。
　　随后玩家们如狼似虎的扑了上去，竟然吓的这只二十五级的荒野狼落荒而逃。
　　“哇，偶像！”
　　“天呢，神仙哥也在啊。”有人挥手打招呼。
　　但是再怎么偶像，也没有这只荒野狼香。
　　所以很快追远了。
　　但是很快，他们还是停了下来，因为追丢了，这些玩家实力不错，主要是数量够多，可惜速度比不上荒野狼。
　　“神仙哥，有野兽肉卖吗？好久没在部落看见你了。”玩家们很快跑了过来，个个热情的不得了。
　　“狼牙口，在那里卖了。”小刀指了指方向。
　　小刀很快了解到，如今外面的野狼爆减，玩家们群体行动，竟然围杀消灭了一队六只的狼群，本身没怎么损失。
　　这可是六只能突破二十级瓶颈的任务物品啊，价值可不便宜。
　　消息传开，自然引起了轰动。
　　那已经是昨天发生的事情了，今天十级以上的玩家群体出动，个个眼睛发红。
　　可惜狼群仿佛消失了，寻找了大半天也没有收获，他们不得不分散开来，已小队的形式搜索。
　　这不，听见了嚎叫声，好不容易碰见一只，还吓跑了。
　　此时一个个热情的邀请小刀回部落去，热情的不得了，理由五花八门，不过最后小刀还是离开了。
　　“古怪?这么热情邀请我去部落？”离开的小刀挠了挠头，感觉不太对劲。
　　玩家的尿性谁不知道，无利不起早啊，任你是什么传说都没用。
　　小刀骑着骨马，很快又遇见其他玩家，同样热情无比，不过小刀还是拒绝了，随后找不到狼群的他只能向回而去。
　　没想到，来到了狼牙口，竟然看到了一群玩家。
　　他们熙熙攘攘的，隔着院门交易，购买了一些兽肉之类的。
　　需要的物品，里面秀儿会报价，然后只需要将骨币扔进去，货物就会从围墙内扔出来的。
　　看上去挺热闹的。
　　还有人再骂骂咧咧的，因为被npc阻挡住了，不允许通过狼牙口到外面去。
　　远远的，正要收起望远镜的小刀停了下来。
　　竟然有玩家翻墙？
　　“加油，加油！”还有玩家起哄。
　　秀儿警告的喊着，由于紧张，反而惹来了更多的笑声起哄声。
　　“声音很好听啊！几天没见了，我也想看看那秀儿有多漂亮。”还有玩家跃跃欲试，打算翻围墙。
　　“靠，别踩我头，你给的钱只够踩肩膀。”石墙前的玩家喊道。
　　可是那位接着踩他脑袋一脚，已经爬上了墙头，翻了过去。
　　“啊！”惨叫声响起。
　　“怎么？”
　　“看到啥了?”
　　玩家们乱哄哄的吼叫着，却再也没有了声音。
　　“秒杀了，我的天呢，里面有大恐怖！”
　　“怕啥啊，大不了挂一次。”不少玩家再次起哄，却没有人再敢于翻墙，死一次损失的经验不说，复活可是消耗一万软妹币的，这个才是关键啊。
　　此时那可怜的玩家呢，已经成为了嗜血藤的养分。
　　他刚翻过墙。
　　早就迫不及待的嗜血藤一缠绕，一拉。
　　咔嚓!
　　他还来及发出尖叫声才挂了。
　　终于吃到热乎的了。
　　现实中，取下了头盔。
　　玩家一脸茫然。
　　我挂了?
　　真挂了？
　　什么东西攻击我的？
　　只看看一只好大好大的公鸡，雄赳赳的向自己冲来，腿下一紧，栽倒，被拉走，就没有以后了。
　　……！
　　“神仙哥回来了。”
　　“偶像啊！我要买骨币。”
　　小刀浪费了几分钟和他们交易，至于废话多讲价的的一概不理会，随后直接进入了院内。
　　亲自交易浪费时间不可取啊。
　　这里也是图腾柱领域范围，直接发布了长期任务，等同于交易，骨币买肉之类的。
　　当然，牵扯到现实币换骨币，还是必须自己来。
　　折腾设定好，游戏中天色已经渐渐黑了起来，玩家们也在图腾柱周围下线了。
　　身体横七竖八的躺在那里，如同一具具尸体。
　　不过没人敢动，因为早有提示，有图腾柱的保护，除非图腾柱被毁掉。
　　小刀也下线了。
　　现实中，雷打不动的吃肉，辛苦修行铁布衫。
　　不止小刀，大家都很努力。
　　二狗子则已经从联系上的朋友哪里买到了蕴含元气丹的食物。
　　价格不低，仅仅够建立工作室上交两个月的份额，不是没钱，而是对方没货。
　　从游戏中通过识海带喜欢的元气丹进入现实中，似乎并不容易。
　　一起吃吃喝喝，唱了个卡拉欧克，签订了长期供货的合同。
　　他不知道，这一次又被虚影盯上了。
　　“哼，这一次，老子绝对不离开，跟定你了。”虚影很不爽，为了这一单子，浪费了不少时间。
　　最主要的是把人跟丢了，很丢面子啊。
　　跟随着二狗子忙了一天，很无聊，晚上他直接下半身没入了二狗子后背，融入其中，才陷入了沉睡。
　　这样一来，二狗子即使离开，也直接将他带走了，根本不可能偷偷溜走。
　　“怎么感觉身体沉重，发冷？”二狗子摸了摸头，没有发烧，看来今天忙碌了一天，累了。
　　夜色降临，小刀再次进入了游戏中。
　　这里天刚亮。
　　美美的吃了秀儿做的一大碗鸡蛋羹，外加一碗扣肉，两个馒头。
　　拍了拍肚皮，“这才叫生活啊。”
　　吃饱了，随手在嗜血滕上摘了个香喷喷的红色果子，大口吃了起来。
　　这也是吸血滕升级后获得的新技能，长出果子非常漂亮，如同血色玛瑙，还能散发香气，引诱一定范围内的动物。

第九十三章 这个奖励有点爽
　　第九十三章这个奖励有点爽
　　这也是吸血滕升级后获得的新技能，长出果子非常漂亮，如同血色玛瑙，还能散发香气，引诱一定范围内的动物。
　　而本身味道也非常不错，食用还能获得恢复血气，精神的临时状态，并且增加经验：100。
　　唯一不爽的就是，摘下来，十分钟后就会腐化不能吃了。
　　小刀走了出来，冲其他玩家摆了摆手，来到了一名年长的战跟前。
　　这位战是自己在狼牙口，友好度最高的之一，达到了六十七点。
　　“我离开狼牙口，最近的部落在那里？”小刀问道。
　　“这个！”npc仿佛陷入了回忆。
　　滴：你的问题并非发布任务，需要消耗五十点友好度，是否消耗。
　　“消耗！”早就询问过好多npc了，这位也询问过，否则此时不会专门来找他，此时才选择同意消耗。
　　“大人，距离最近都是多头部落，即使最快的战奔跑，也许要两天时间，那边就是多头部落的方向，但是外面的狼野很是危险，即使强大的巫带队，也有一定的危险。”npc指着前方道。
　　有不少玩家凑近，自然听见了，不有一乐。
　　可是事实上，他们即使知道，npc不认可也是闲的。
　　滴：恭喜你，获得地图，以及通往多头部落的路线。
　　视野内出现了小地图，没有探明的乌黑前方多出了一条直直方向的线路来。
　　滴：触发任务，多头部落的商路。
　　提示：最低要求超过三十级可触发。
　　任务：商贸开启，前往多头部落，告知他们，乌骨部落已经存储了一部分乌骨，欢迎多头部落前来交易。
　　任务难度：一年内完成，普通级，一个月内完成，困难级，三天内完成，极难级别，一天内完成：不可能级别。
　　奖励：普通级：骨刀一把，骨币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　困难级：骨刀一把，骨币：1000，随机技能乌骨：1。
　　极难级别：：骨刀一把，骨币：
【FFF小说中转站一966307603】
，随机技能乌骨：1。食人头树种:1。
　　不可能级别：骨刀一把，骨币：
【FFF小说中转站一966307603】
，随机技能乌骨：1。食人头树种:1，多头巫术技能乌骨。
　　“限时的？”
　　略一犹豫，看着奖励，绝对值得一拼，挂一次，损失的是经验。
　　胜利了，可是能带入现实，让自己实力大增的宝贝。
　　小刀立即转身，抓起了图腾柱，拔出来扛起来大步而去。
　　“天呢！我没有看花眼吧，有人偷了图腾柱。”有玩家叫道。
　　他们自然实验过，那图腾柱有无形力量保护，靠不近。
　　“少见多怪，那是神仙哥，传说中的神仙哥，什么事情做出来我都不吃惊。”有人开口了。
　　“不吃惊！你嘴巴张那么大干嘛？”
　　“我嘴天生长的大不行吗?”
　　……！
　　“靠啊！神仙哥向外走去了，跟上，跟上，我也要出去。”
　　可是事实是残酷的，看着小刀扛着图腾柱，大摇大摆的走了出去，他们却被npc挡住了。
　　“干嘛啊！他能出去，我为什么不能出去？还区别对待吗？”玩家们不干了，指着小刀的背影吼叫道。
　　“大胆，不得对巫大人无理。”npc们战怒了。
　　滴：当前战对你好感度-1，目前为-1。
　　提示：好感度为负，你们已经产生了因果，你的行为将会引起该npc的敌视，有一定可能对你发起攻击等不利行为。
　　玩家一愣，傻眼了，不是因为好感为负，问题是，这里听见自己嚷嚷的npc全部减了一点好感度啊。
　　而且听见的npc有点多啊？
　　狠狠的给自己一巴掌，让你嘴碎。
　　走出了狼牙口，远处一片荒凉，看不到尽头，也看不到任何生命，连植物都不多。
　　时间宝贵，小刀飞速的拿出了望远镜来。
　　从npc口中得知，这就是狼野，狼是永恒唯一霸主，而星星点点的巫之部落更像是点缀。
　　多头部落，和乌骨部落友好关系。
　　望着那个方向，没有任何生命。
　　随即洒出了秘制骨粉！
　　猎骨召唤术。
　　骨粉凝结，化为了骨头，跳动着组合在一起。
　　一只四肢粗壮的高大骨马出现了。
　　纵身而上。
　　一个念头，骨马玩命的向前而去，用了它所能达到的最快速度。
　　小刀并没有大意，扫过小地图，随时盯着远方，望远镜不时望过去。
　　随着小地图渐渐探开。
　　一口气，一个小时过去了。
　　扫过小地图，照这样，用不了十个小时就能到达，很有完成的希望。
　　接着向前，又是顺利的过了一个多小时，差不多已经走了三分之一的路程了。
　　路上遇见了一些野兔之类的自然没有理会。
　　这点猎物那有任务香啊。
　　还来不及高兴，望远镜的视野内就发现了动物！
　　一大片密密麻麻的身影，好家伙。
　　随着靠近，望远镜下，起码上千只有了吧。
　　不过却是羊，荒野羊，普通的十五级，还有精英级不在少数，荒野疾风羊这样的猛兽级别也看到了好几只。
　　它们正好挡在了去路上，在哪里吃草。
　　那里不但有一片茂密的野草，还有一个小水潭。
　　立即下马。
　　随着缓缓靠近。
　　“绕路，还是冲过去？”
　　小刀从npc口中得知，晚上的外界极其危险，巫带队都不会在夜里赶路，所以自己的时间并不充足，这么多，绕路都耽误太久。
　　通过望远镜观察，更坏的情报出现了。
　　右边出现了狼群，数量十几只，并不多，为首也只有一只三十级的初级猛兽而已。
　　明显羊群也发现了，不时望过去，喝水吃草的速度更快了。
　　别看现在荒野狼不多，但是小刀明白，这荒野狼极其善于呼朋唤友的。
　　他随即向其他方向望去，竟然都有荒野狼陆续靠近。
　　包括自己的身后方向。
　　该死，自己没有地方隐藏了。、
　　一咬牙，拼一把。
　　拿出狙击步枪来瞄准。
　　神通：四连射。
　　坪！
　　一颗子弹带着三道虚影。
　　远处的羊群中的荒野疾风羊，中级猛兽，顿时身上飚血，生命条猛然下降一截，随后又下降三节，直接到了危险的边缘。
　　不过它并没有死，因为小刀没有击中要害。

第九十四章 小刀的后手
　　第九十四章小刀的后手
　　残血重伤的四十级，中级猛兽的荒野疾风羊顿时慌了，根本没有发现任何敌人，它直接一声长嘶，疯狂的向远处狂奔而去。
　　作为小刀视野中最强的这只羊，它的狂奔带动了整个羊群，全部狂奔了起来。
　　这一下子，远处跟随的狼群们也疯了，直接仰天长啸，而后转身就逃。
　　原因很简单，因为羊群冲的方向就是它们这边。
　　好快的速度啊。
　　很快，羊群呼啸而过，淹没了那支狼群。
　　其他方向远处游荡的狼群们也发出了狼嚎声，立即狂追而去。
　　坪，坪！
　　身后的冲来的这七八只的小型荒野狼群还没有发现敌人，就被远程一一击杀。
　　其他狼群则都追赶羊群而去，没有理会枪声。
　　念头转动，趴着的骨马站了起来，小刀纵身而上，顿时玩命的向前方而去。
　　路过水潭，周围的茂密的杂草，扫了一眼，就有不少珍贵的草药，年效都比小刀手头的要好。
　　虽然心动，却没有丝毫的停留。
　　有时候成败就在那一两秒钟，小刀分得清。
　　即使如此，一路上，发现了两次嚎叫着迎面而来的微型狼群，都是十多只。
　　明显是被同伴召唤追赶羊群的。
　　通过望远镜，其他方向也有，只能将其一一射杀。
　　即使如此，半个多小时后，迎面而来的一只狼群，这一大片足有两百多只，为首的更是一只中级的四十级荒野风狼和两只三十级的荒野风狼，速度极快。
　　全部射杀不可能的，绕路来不及了。
　　而且没有时间考虑。
　　先天技能：射击！大成。
　　神通：四连射。
　　坪！
　　极速奔跑的目标，小刀没有信心击中要害，还好射击技能下，自动修正击中眼窝，那只四十级荒野风狼栽倒在地。
　　其他狼群一阵慌乱。
　　不过没有落荒而逃，反而此起彼伏的长啸着，没有发现敌人后接着向前而来。
　　用望远镜看了一眼后面，左右两个方向。
　　都有荒野狼遥相长啸呼应，灭口根本不可能。
　　骨马没有停顿的向前冲去。
　　很快进入了狼群的视野范围，这些狼顿时发现了小刀，长啸着扑了上来。
　　近了，更近了。
　　骨马还在全速前冲。
　　迎面两只初级猛兽荒野风狼，带头的扑了上来。
　　突然它们仿佛撞在了无形的阻挡上面一般，被挡住了。
　　同时，斥力扩散，推的荒野狼们连连后退。
　　因为骨马上绑着的图腾柱上的巫文散发出了淡淡光芒。
　　滴：你激活了图腾柱，巫文：抗拒光环。
　　提示1：由于图腾柱没有扎入大地，消耗提升十倍。
　　提示2：你已经违背了图腾柱的正确使用方式，但是谁叫契合度足够高呢，沉睡的游光蛇灵本能的配合着你。
　　这些并不重要，重要的是，小刀乘机冲了过去，向远处而去。
　　路过那中级猛兽，荒野风狼尸体的旁边都没有理会，哪怕知道它体内的结晶是好东西。
　　玩命的前冲。
　　一秒钟都不浪费。
　　四个方向都隐约能听见此起彼伏的狼啸声。
　　遥相呼应一般。
　　肯定被发现了。
　　不过已经跑过了一半路程了，照着这个速度，最多四个小时，就能达到目标点。
　　多头部落周围应该安全一些吧。
　　骨马玩命前冲！
　　已经快达到了极限。
　　小刀没有再攻击，身后的荒野风狼紧紧追赶，无法摆脱，但也追不上。
　　又过了半个多小时，迎面狼群冲来了，是老朋友，为首的是荒野暴狼，中级猛兽。
　　再次撒出秘制骨粉，又一只四肢加强版的骨马出现。
　　纵身而上，原本胯下的骨马也没有停，跟随着身旁狂奔，直接迎向了这只中级猛兽。
　　图腾柱的巫文，抗拒光环也闪过了光芒。
　　这让小刀顺利的突破。
　　此时还剩下三分之二的路程了，最多三个小时就到了。
　　但是身后追赶的中级猛兽超过了五只，根本摆脱不了，甚至还在靠近。
　　骨马已经尽力了。
　　洒出一把秘制骨粉。
　　骨粉凝结成了骨头，跳动着化为了一只只骨狼，玩命的扑了上去。
　　实力低下的骨狼，中级猛兽一爪子就抓碎了，却也不得不停顿下来。
　　因为实力低下，数量就达到了八只。
　　长啸声响起。
　　是那么的充满自信，那么的不可一世，连小刀，都从此起彼伏的狼啸声中听出了它是如此的卓越不凡。
　　扭头望过去。
　　怪不得，这只狼已经凭借速度脱离了狼群，从西方极速而来，因为它是一只高级猛兽，六十级的荒野风狼。
　　它正在极速的靠近着。
　　这是小刀单独遇见的第一只高级猛兽。
　　按照目前的实力，手段尽处也做不到秒杀。
　　再次一声长啸。
　　先天技能：射击。
　　神通，四连射。
　　坪！
　　六十级的荒野风狼，高级猛兽栽了个跟头。
　　站起来时，一瘸一拐的速度大减，再也高傲不起来了。
　　不错，小刀射击的就是它的腿。
　　在其长啸停顿的一瞬间。
　　它太招摇了。
　　小刀不管不顾的骑着骨马前冲，后面追赶的猛兽很快超过了十只。
　　要不是图腾柱的巫文不时亮起，早就被挡住了。
　　又冲了半个多小时，这一次他面前的这支狼群足有五百多只，为首的高级猛兽，六十级，荒野火狼。
　　他毛皮上带着道道红色的斑纹，这些不是重点，重点是它是高级猛兽，并且身后，两只中级，五只低级，足足八只猛兽跟随着。
　　还有五百多小弟在身后。
　　这要是依靠图腾柱的巫文，十倍消耗下，敌人越多，消耗越大，冲过去的小刀恐怕无法使用几次了。
　　近了，更近了。
　　小刀直接一伸手，一块发黑，布满纹路的骨头，注入血气后扔了过去。
　　骨头凌空碎裂，粉末笼罩了上百米，当头将那群猛兽和一些强大冲在前面的群狼笼罩住了。
　　然后，它们就顿住了。
　　随后眼睛开始发红，全身肌肉鼓了起来，仿佛胖大了一圈。
　　随后直接疯了。
　　并且直接对着同伴撕咬了起来，还是那种不死不休的架势。
　　一下子，狼群混乱了起来，让小刀依靠图腾柱，以较小的代价顺利的穿了过去，连身后紧紧追赶的尾巴也摆脱了。
　　（这段打斗写的很犹豫，似乎有点长了，是否觉得水？不知道大家愿意看不，如果不愿意，请留言，后面尽力会减少打斗的场面细节描述。）

第九十五章 发现大宝贝了
　　第九十五章发现大宝贝了
　　巫文乌骨：下品（一纹）巫器，狂暴，一次性物品。价格：
【FFF小说中转站一966307603】
骨币。
　　提示1：注入气血，投掷使用，范围攻击。
　　提示2：目标遭到攻击，会陷入狂暴混乱之中。
　　提示3：目标智力越高，效果越弱，实力越强，持续时间越短。
　　提示4：仅对战，以及猛兽层次有效。
　　成为了战，部落内战级别的商店货可以用钱买了，价格不是问题的情况下，扫货是必须的。
　　虽然对于普通玩家来说，都是天价的物品小刀直接包圆了。
　　要不是这些商店货数量有限，一直没有见补货，这些物品又是现实中可以使用的，小刀早就用了，不会这么吝啬。
　　骨马玩命的前冲，前冲，再前冲。
　　只需要一个多小时，就到了多头部落了。
　　但是更多的狼群出现在了视野内，狼啸声此起彼伏，六十级的高级猛兽出现超过了十只。
　　让小刀心痛啊，又用掉了几个一次性道具，这玩意现在没法补货啊。
　　好不容易勉强摆脱。
　　才顾上看前面，这一看，小刀傻眼了。
　　前面竟然是峭壁，就这么凭空出现？
　　完全挡住了去路，九十度极其陡峭，表面还是光滑的石面，仿佛一把巨大无比的剑插在这里一般，表面光滑的寸草不生，靠近了不知道能不能当镜子？
　　绝对是非科学级存在。
　　地图给的是直线目标，中间多了一个这玩意，这是玩我呢，还是增加游戏难度？
　　怪不得称呼为不可能完成的任务级别。
　　连忙拿着望远镜向两边观察，似乎两边不远处都可以绕过去，但是具体还要靠近才能确认。
　　似乎因此，地图就画了直线？
　　所谓的稍微绕路不算绕？
　　但是小刀别说绕道，就是停顿一下，后面过百的猛兽就会追上来，数量只多不少，更别说普通荒野狼铺天盖地了。
　　此时即使用道具，合适的也没有几件了，单体攻击的道具糟蹋在这里就亏大了，也效果不大。
　　小刀愁肠百结，将图腾柱取下来绑在了身后。
　　而骨马却没有丝毫停顿，直接前冲，撞了上去。
　　直接冲到了山壁跟前，全速下，骨马停不住脚步，靠近后直接跃起，即使如此，随后也是直接一头撞了上去。
　　轰！
　　骨马撞成了碎骨，而小刀呢，他已经先一步一脚踩马头上纵身而起，全力跳了起来。
　　脸贴向光滑的峭壁，手中已经拿着一把锐利的专业级登山爪。
　　血气毫不吝啬的注入，直接扎入。
　　然后傻眼了，没有扎入分毫？
　　奶奶的，这是石壁吗?简直是钢壁，太结实太不科学了。
　　幸好脑海见识过的小说都，自然还有准备。
　　另一手已经多出了一个吸盘来，一贴，吸住了，我靠。
　　身体挂在了半空中。
　　总算松了一口气。
　　太不科学了。
　　这可是吸盘，适用于玻璃还有高楼的墙壁上。
　　当初离开部落，找不到出口，让狗子带来的工具，后面不是发现了这通往外界的狼牙口，一直没用嘛！
　　这还不算什么，还有个人飞行器。
　　那玩意，没有质保，小刀感觉不安全，加上占地大，就没有放在个人空间内。
　　此时他也不敢犹豫，两手使用吸盘，虽然仅仅熟练过几次，没有专业训练过，但是身手在这里，轻松的攀爬而上。
　　让下面的群狼只能无奈的嘶吼。
　　到了顶端，只需要一跃，就上去了，顿时毫不犹豫的扭头冲下面竖起了中指。
　　不管下面的狼懂不懂，哥心里爽快了就好。
　　再抬头一看，我靠，这表面也是平整光溜溜的如同镜面一样啊。
　　连灰尘都没有？
　　古怪，绝对古怪。
　　事出反常必有妖，小刀没有爬上去，而是仔细打量起来，这峭壁顶端，没有泥土，全都是这种坚硬无比的石头，问题是，这里竟然有一株植物。
　　能长在金属钢爪都抓不进去的石顶上?
　　还结有果实？
　　看上去水灵灵的很有食欲啊。
　　好东西，绝对是宝贝。
　　心中狂喜，不过小刀立即戒备了起来，看过不少乱七八糟的小说的他，知道天材地宝都怪物守着，虽然此时没有发现怪物。
　　没有敢于乱动，就这么挂在峭壁顶端，仔细观察了一下周围，任何地方都不放过，确定没有发现危险。
　　地岩：？？
　　提示1：只有凡人能靠近。
　　提示2：等级太高，你目前对它无能为力，所以也不需要知道其属性作用。
　　可能盯到久了，连石头的属性都冒出来。
　　靠，这岩石都不一般，看来蕴含大幂幂。
　　随后，他才立即仔细打量了起来那株特殊的植物。
　　竟然能看出属性来。
　　地岩髓果（？？灵果）：吸收地岩精髓生长而成，不开花，只结果，百年成果，服食，经脉堵塞，石气充斥，化为石雕，万年不腐，可炼药，千年果，石气升华，服用，易经洗髓，进而滋生土灵根。
　　提示1：玩家服用，超凡脱俗前升级消耗经验减少百分之五十，学习各种凡级技能熟练度提升百分之百。
　　提示2：关键的是，会滋生土灵根。
　　提示3：恭喜你，发现了新手村隐藏的至宝，这可不是普通的地岩髓果，即使那些脱去了凡胎，自认为不是人的修仙者也求知若渴的宝物，所以这是北巫三十六座新手村最珍贵的宝物，没有之一。
　　“我靠，这作用超牛啊，特别是带回现实中去。”
　　小刀感觉自己心跳加速，想要晕过去。
　　自然还是告诫自己冷静，冷静，绝对不能冲动，这样的宝贝到手才是自己的。
　　不过又瞪着眼睛看了半天，依然没有看出什么陷阱，守护的怪兽，毒虫之类的。
　　倒是看出了，这果子虽然不少，竟然都不是千年的，达到成熟的千年果子只有一颗?
　　而且有摘取的痕迹，没有伤到其他部分分毫，野兽之类的做不到，那么很可能有人将成熟的摘走了？
　　那么既然有人种的，毒虫守护，怪兽守护的可能性不大。
　　阵法?
　　心中冒出了这个可能，否则怎么会连灰尘都没有？

第九十六章 新手村的头号奖励
　　第九十六章新手村的头号奖励
　　他仔细打量观察着，发现表面的石壁和下面石壁略微有些不同，似乎多了些淡淡的半透明纹路。
　　刚有发现，小刀有些头晕眼花的感觉。
　　滴：你经过细心观察，发现神秘的存在。
　　提示：这可能是修行者的手段，以你目前的状态，无法领悟分毫。
　　神秘阵法:???
　　提示：很危险，很危险，秒杀是必然的，不要靠近，不要靠近。
　　“我靠，果然！真高端啊。”但是让小刀放弃，似乎不可能啊。
　　大不了死一回。
　　不，就是死十回，八回的，自己也不放弃。
　　很快，小刀有了注意。
　　从个人空间内拿出了新的吸盘，吸在了石壁上，这样就够牢固了。
　　然后拿出绳子来，将自己绑死在了峭壁顶端的四个吸盘上。
　　最后确定牢固后直接下线了。
　　滴：警告，警告，此时下线，你的身体没有任何安全保障，请慎重考虑。
　　没有理会的小刀一闭眼，如同死掉了一般。
　　现实中，他睁开眼睛了。
　　血腥味，旁边都是狼尸，不过现在是半夜，没有人发现。
　　向旁边守护的大兵挥了挥手，“辛苦了。”
　　随后小刀飞速走，很快翻出了个人飞行器来。
　　这玩意?怎么看怎么不靠谱啊。
　　问题是自己忙的没有演练使用过。
　　正好看见了旁边的几个无人飞行器，那是玩具大小，不过狗子送来的都是改造的精品，功能都不一样。
　　收起来的时候自己还摆弄了几下。
　　挺有意思，但是自己当时哪有心思玩这个啊。
　　不过心中有印象，似乎可以试试。
　　对，就是这个。
　　小刀翻了起来，最终选出其中一个来，这个前面能夹住东西，不知道是不是用来夹住手机拍摄器之类的？可以远程控制。
　　立即换上电池试了试，前面能夹，劲还不小。
　　脑海中浮现出来那颗小果树，唯一成熟果实的大小来，夹住没有问题，圆形也不会伤到果子。
　　随即立即控制飞来飞去。
　　傻瓜式操作，没啥难度。
　　熟悉了一会儿，感觉控制不是问题。
　　当下不再浪费时间，回屋进入游戏。
　　睁开眼睛时。
　　还挂在峭壁边上！下面传来阵阵狼嚎。
　　“嚎个屁，有本事飞上来啊。”望着下面密密麻麻的身影，小刀竖起了中指，都有些扔两个雷瓜下去的冲动。
　　靠，这时候还有心情想这个？
　　摇了摇头，拿出了遥控小飞机来。
　　控制下，比巴掌大的无人机从小刀旁边飞起，距离地面约一米，缓缓地向那颗小树飞去。
　　唯一成熟的那颗最大最亮，比其他都透明，也在小树的最顶端。
　　无人机缓缓靠近，前端挨上了，轻轻一夹，轻松的到手。
　　顺利的不可思议。
　　呼吸下意识急促了几分。
　　冷静，冷静。
　　怎么感觉大地在震动？一定是错觉。
　　他无法看见的是，这颗灵果摘下的瞬间，成熟的灵果上面浮现出了凡人肉眼不可见复杂的纹路。
　　不止这颗，整个小树上面的其他灵果也浮现出了肉眼不可见的纹路，不过其他灵果浮现的则没有这么复杂。
　　更夸张的是，那些未成熟果实的纹路浮现出后扭动着如同活物，竟然直接脱离了灵果，飞入了那颗摘下的成熟果实，让这颗果实的纹路更加复杂了。
　　这是结束？
　　不，远远不是。
　　这片大地，除了乌骨部落，还有众多其他部落。
　　三十六处部落所在处，形成了一个巨大的图案。
　　每一个部落都有一处隐藏的奖励点，或是草，或是小树，或是藤蔓，都是些珍贵的灵物，等待着幸运儿的临幸。
　　这些特殊的地方竟然全部微微颤抖，仿佛地震一般。
　　此时这些灵物上全部浮现出了复杂的纹路，纹路消失了，看上去依然如果，依然是珍贵的灵物，却已经失去了最珍贵的那部分。
　　而这边摘下的果实周围凭空浮现出了大量的纹路，没入果实，尽而散发出了玄妙的韵味，似乎达到了一种圆满。
　　可惜，唯一的旁观者，小刀这样的凡人根本没有丝毫发现，甚至视而不见。
　　反倒是下面的群狼慌乱了，似乎感应到了什么，直接落荒而逃。
　　无人机飞回来了。
　　扫了一眼。
　　？？灵果：巫地唯一，属性（略）倒计时：54秒。
　　提示：灵根是天地的恩赐，塑造灵根乃是逆天之举，倒计时结束，灵韵消散回归天地，无法塑造灵根，其他效果不变。
　　顿时不再犹豫，小刀直接将无人机连灵果一起收入了个人空间，然后直接下线了。
　　现实中睁开眼睛，取下头盔，一伸手无人机出现在了手中。
　　拿起那个果子看也不看，因为看也没用，直接塞入了嘴中。
　　拥有灵根，成为修仙者，如此诱惑，谁能抵挡？
　　入口即化，自动滑入了喉咙，全没了？
　　没皮，没核，仿佛刚才是错觉一般。
　　身体也没有任何特殊感觉？
　　总算理解猪八戒吃人参果是啥感觉了。
　　反正味道没尝出来就没了。
　　站起来，来回走了不止十分钟，依然没有任何感觉。
　　算了，不再浪费时间，小刀立即进入了游戏。
　　靠！
　　进入游戏，也没有提示获得灵根？难道现实中服用没效？
　　心里嘀咕着，小刀却微微一变。
　　他竟然看到了，峭壁顶部，小树周围的地面上若隐若现的存在着什么。
　　滴：你更加清晰的发现了危险可怕的阵法。
　　提示：很危险，很危险，秒杀是必然的，不要靠近，不要靠近。
　　这阵法笼罩着整个峭壁顶部，没有落脚之地，幸好自己吊在峭壁边缘，没有爬上去。
　　修仙者能飞啊，这不落地就不危险？能轻松的摘取到？想到这些，小刀下意识抬头。
　　空中两米多高，一层层的光网一闪而逝，仿佛错觉一般。
　　滴：你发现了隐藏在空中的危险。
　　提示：很危险，很危险，秒杀是必然的，不要靠近，不要靠近。
　　“我靠！”小刀一哆嗦，扭头望向看。
　　咦，狼群怎么离开了，没有一只留下？
　　难道的碎碎念，扔地瓜的念头被他们接收到了。

第九十七章 很有眼光的美女
　　第九十七章很有眼光的美女
　　扫了一眼，其他的都没成熟啊，过些天再来看看，说不定下一秒就熟了。
　　随即呵呵一笑，小刀依靠吸盘向下而去。
　　顺利的落在了地上！
　　秘制骨粉洒落！
　　腿部加强的骨马出现，纵身而上，骨马全速而去。
　　果然，这边轻松绕过，也只是多绕了一分钟时间而已。
　　全速前行，一路上竟然一只动物都没有遇见。
　　随着时间的推移，远处出现了一大片高大的森林，给人阴森恐怖的感觉。
　　还好，不是阻挡，因为那里就是多头部落所在。
　　很快靠近，不由倒吸一口凉气。
　　这森林竟然全部都是人头柳？一颗颗高大的柳树，上面长满了表情狰狞的人头。
　　一对比，乌骨部落的那边的人头柳看上去就和蔼可亲多了。
　　随着小刀的靠近，人头柳上的食人头双眼睁开，充满贪婪的幽光望了过去。
　　小刀正好和其中一只眼神对上了。
　　“来啊，过来啊。”小刀眼神一阵迷茫，仿佛看见了一名身穿轻纱的美女正向自己招手。
　　美女很可爱，竟然还流口水，看来这位很有眼光，有欣赏水平嘛！
　　他脑袋迷迷糊糊，下意识向前而去。
　　滴：契合度100%，非驻地状态下，蛇灵自动强行苏醒护住。
　　突然小刀背在后背的图腾柱上巫纹泛光，光点散发而出，凝结成了一条光蛇对着小刀脖子一缠。
　　下意识的打了一颤，小刀清醒了过来。
　　眼神还含情脉脉的对视着，突然，这含情脉脉的流口水美女变成了一颗狰狞的食人头。
　　唯一相同的就是流口水。
　　“我靠！”不知不觉已经靠的很近了。
　　连忙拉开了距离，有种想要呕吐的感觉。
　　滴：多头部落的战已经发现了你，正在通知巫。
　　小刀一乐，便安静的等待着。
　　随着时间的推移，并没有等来多头部落的npc出现。
　　小刀急了起来。
　　扫了眼小地图，这里就是入口，时间不等人啊，可是怎么进去交任务啊，时间不多了。
　　小刀在周围查看了一番，又浪费了一些时间。
　　这里就是唯一的入口通道，却在两旁众多人头柳的攻击范围之内。
　　不让自己进去吗？拖时间?只剩下不足一个小时了？
　　怪不得评价为不可能完成的任务级别。
　　小刀一咬牙，催动图腾柱，代表抗拒光环的巫纹亮了起来。
　　而且，游光蛇灵也清醒着，正绕在小刀脖子上，散发着亲切的感觉。
　　这个年轻人蛇灵怎么看，怎么感觉满意亲切，至于其他，想那么多干嘛！
　　“冲！这个奖励值得冒险。”
　　小刀顿时向前冲去。
　　一口气扎入了这唯一的小路上。
　　两旁人头柳树上的人头激动了起来，发出了呼啸的声音，脱离了柳树向小刀扑去。
　　脖子上的游光蛇飞速涨大了起来。
　　“哈哈！很有勇气的年轻人啊，欢迎乌骨部落的年轻战，我们多头部落欢迎勇士的到来。”随着声音，旁边的人头柳树上跳下了三名npc来。
　　好家伙，后面的两人一个长着两个头，一个长着三个头。
　　滴：眼前的战对你的勇气表示赞赏，好感度+5。
　　滴：眼前的战对你的勇气表示赞赏，好感度+2。
　　滴：眼前的战对你的勇气表示赞赏，好感度+2。
　　开口说话，这位为首，带几分苍老的npc，他脖子两边各两个拳头大小的脑袋，都在闭眼，似乎沉睡中。
　　加上中间的，他竟然有五颗脑袋，不愧为多头部落。
　　两旁的人头呼啸着，贪婪的望着小刀，却没有敢于落下。
　　小刀心中微微一松，学着部落的npc一般行礼道：“我是乌骨部落的战，带来了部落的消息，我们乌骨部落已经存储了一部分乌骨，欢迎多头部落前来交易。”
　　“太好了！部落的巫已经接到了消息，很快就会出来迎接，还请稍等。”五头npc点了点头。
　　滴：恭喜你，完成任务商贸开启，评价：不可能级别。
　　滴：任务奖励：骨刀一把，骨币：
【FFF小说中转站一966307603】
，随机技能乌骨：1，请在乌骨部落商店巫处领取。
　　滴：任务奖励，人头柳树树种:1，多头巫术技能乌骨，请在多头部落巫处领取。
　　“任务完成了？”
　　小刀心中一松，也不急了，和这三位npc聊了起来，顺便了解多头部落的情报。
　　因为有了他们的好感度，自然可以查看接取任务，需要骨刀之类直接交材料就能完成的，自然毫不犹豫的领取交任务，混些友好度。
　　消耗的骨刀之类的材料，在小刀眼中自然不算是什么。
　　随着时间的推移，一行人出现在了视野中。
　　小刀扫了一眼时间，果然刚过了不可能级别的限制时间。
　　幸好没有傻傻的等下去。
　　“欢迎来自乌骨部落的战。”来的巫是一位干瘦的小老头，脖子上没有脑袋，不过他驼着背，背上衣服下鼓起大量的肉瘤非常明显。
　　鬼知道下面藏了多少人头。
　　他亲切的拍了拍小刀肩膀，小刀眉心的纹路闪动，似乎多了点什么。
　　滴：恭喜你，获得了多头部落巫的认可，你获得了多头部落通行的权利。
　　滴：恭喜你，获得眼前巫的好感度：1。
　　同时，这位也将奖励，一颗核桃大小的人头和一块布满纹路的乌骨给了小刀。
　　小刀一喜，竟然额外获得了一位巫的好感度，毕竟在乌骨部落，他也仅有一位巫的好感度而已。
　　跟随着巫向部落而去，有了初始的好感度，小刀自然查看巫的任务。
　　巫的任务都不简单啊。
　　不过这一查看，一喜，有上交技能乌骨血气斩的任务，正好，这所需特定的技能乌骨血气斩自己有。
　　一次性的乌骨，并不是学习技能的，对小刀帮助有限。
　　自然立即交付任务。
　　多头部落公告：有外来玩家完成任务，多头部落开通通往乌骨部落商道任务，玩家可到相关npc处借取任务。
　　一下子，多头部落内的玩家轰动了，毕竟他们才只有一部分顶尖的玩家也才艰难的在部落周围狩猎呢，也根本不敢远离。
　　自然纷纷猜测着。
　　小刀交付了任务后，

第九十八章 豹猫好朋友
　　第九十八章豹猫好朋友
　　小刀交付了任务后，也查看完了这位巫的所有任务后，已经通过了人头柳林，进入了部落内部。
　　不，也不算是内部，因为这里竟然也叫做狼牙口，堵住了唯一的出入口。
　　没有看见玩家，只有npc。
　　这位老者就是驻守的巫，这里唯一的巫。
　　告别了巫，小刀才仔细打量起了手中的任务奖励。
　　那核桃大小的人头就是人头柳种子。
　　人头柳树种:1。种在人头上，以精血浇灌可发芽。（未滴血认主）
　　提示1：人头并不是表示真正的人头，任何野兽的头部皆可。
　　提示2：人头实力越高，精血品质越高，初始人头柳发芽生长越快。
　　技能乌骨：人头种植术。
　　提示：掌握在人身上种植人头的秘术，是多头部落的根本巫术之一，非常难以获得，普通任务几乎不可能获得，除非你运气逆天。
　　“不错，很不错。”
　　收入了个人空间最安全了，随后小刀在狼牙口转了转，由于本身就是战，所以轻松接到其他战的一些基础任务。
　　大款小刀不惜付出，很快获得了众多战的友好度。
　　就这么，很快天色已经暗淡了下来。
　　将自己的图腾柱立下，依靠图腾柱发布给图腾柱补充血气的任务后，小刀靠着图腾柱下线了。
　　回到了现实中，出来吃着鸡蛋，发小们已经一个个过来了。
　　山草一直在负责收集各种武功秘籍，要现实中的，也有游戏中的。
　　只需要抄录就可以了。
　　现实中的武功评价都不高，虽然同等层次属于顶尖。
　　游戏中的秘籍真是群魔乱舞，不少都是玩家自己创造骗钱的，但也收集到了一部分。
　　不过目前依然层次不高，主要是贪多爵不烂，小刀只是保留下来，作为底蕴。
　　现在和山草谈论的，是收购游戏中修仙功法。
　　游戏中可是有修仙者的，中原的玩家练武，顶尖的npc家族都和修仙者有联系。
　　随后除了吃，和发小们一起玩命的修炼外，就是接到了二狗子的电话。
　　基本上那边手续都办理好了，也将太叔壕申请了成为游戏工作室驻地。
　　二狗子神情古怪的表示，游戏工作室对于驻地拥有完全私人领地的权益，外人不经过允许进入，警告无效，拥有持枪攻击的权利。
　　外加上已经开通，可以购买热武器防御驻地。
　　最后，工作室拥有购买游戏仓的权利，一百万一个，这东西并没有直接对外销售。
　　二狗子神情古怪，小刀接到电话也同样觉得不可思议，一个游戏工作室而已，权利也太大了吧。
　　又是驻地，又是热武器的，游戏仓反而被他忽视了。
　　这绝对不正常。
　　不过想不明白就不去想，辛苦练武总是没错的，估计现在的自己肉身抗住子弹射击应该问题不大吧？
　　顺便和发小聊几句，特别是从愣货那重点了解游戏中，铁衣武馆对愣货的指点之类的，即使是愣货转述，不少地方能让小刀深感同受，豁然开朗。
　　说到功法，山草也都将打印出来的武功秘籍拿了过来。。
　　然后接着苦练。
　　苦练总是时间飞快，天色暗淡，吃完晚饭，各就各位进入游戏。
　　从图腾柱旁站了起来，看了看天色刚亮，秀儿不在跟前啊，都吃不上先做的了。
　　拿出了功法，仅有几本是真实的可以修行的，也没有什么特殊厉害的，所以只是分别收好。
　　随手从个人空间内拿出了一大一小，两个煮鸡蛋给肚子垫垫低，扛起了图腾柱，然后边啃着猛兽肉边向外而去。
　　“资源挺丰富的嘛！”还没有吃饱就看见了一大，两小三只豹猫出现在了视野中，正在窥探自己。
　　矫健的身姿，特别是那闪着寒光的爪子，小刀一眼就看上了。
　　两只二十级的普通豹猫，为首个头最大的三十级还没有当初的精英兔子大，但是却是初级猛兽，真是意外的惊喜啊。
　　锐爪豹猫，等级：30，初级猛兽。
　　技能1：利爪。技能2：敏锐，技能3 ，撕咬，技能：4，潜行，技能5：闪躲。技能6 利爪进阶锐爪。
　　“不错的爪子啊，希望能挠爽我！”小刀竖起了中指。
　　不理会？
　　连这个通用手势都看不懂？
　　随后小刀大步向前。
　　豹猫示威的喵呜叫着，无效后竟然退开了。
　　见此，小刀大步上前。
　　很快前方只剩下了两只，为首的初级猛兽不知不觉中消失了。
　　不过没有让小刀久等，身后猛然窜出一道身影，利爪闪着寒光抓向了小刀后颈。
　　顺利的划过，留下了五道淡淡的血痕。
　　“不错，够味道，不愧为锐爪。”小刀没有回头，修炼起了铁布衫，还将血气激发到身体表面，扶住修行。
　　给了机会的锐爪豹猫毫不客气的疯狂撕咬了起来。
　　小刀的后背很快布满的大量的血痕。
　　滴：血气的滋润，外力攻击下，你的铁布衫熟练度提升45。
　　这个提示让小刀超级满意。
　　这是够味。
　　另外两只此时也扑到了跟前，疯狂的攻击了起来，小刀只是小心护住要害。
　　它们的攻击更是仅仅能留下白痕，几秒钟后就是连白痕都消失了。
　　随着时间的推移，速度终于慢了下来，腹部剧烈起伏着。
　　一声喵叫，三只豹猫转身就逃？
　　爽够了想逃?不需要付钱嘛！
　　先天技能，射击！
　　坪，坪，坪！
　　手枪拿出来，将其击毙。
　　有图腾柱的保护，捡起尸体收入个人空间后下线放入了现实中。
　　还是那么的舍不得浪费啊。
　　没有办法，就是小家子气。
　　随后撒过骨粉，复苏出骨马，将图腾柱绑在其身上，纵身跨上马背，向远处而去。
　　先把小地图黑的地方点开再说。
　　一天时间，很快就快过去了大半。
　　足足四只猛兽被他累了个半死，最后也没有放过就打死了。
　　“还是锐爪豹猫最给力啊。”此时的小刀眼睛发亮，因为他终于看见了豹猫，还是足足五只啊，为首的更是中级猛兽，其中还有两只精英。
　　终于找到你们了。

第九十九章 我的天呢，又一个戴少？
　　第九十九章我的天呢，又一个戴少？
　　于是大大咧咧的上前挑衅，很快遭到了围攻。
　　锐爪豹猫攻击强，速度快，对小刀还是有一定危险性的。
　　身上很快伤痕累累。
　　也正因为如此，他时刻保持着警觉，防备被击中要害。
　　这种状态似乎能提升修行效果。
　　有点盗天机的感觉。
　　随着时间的推移。
　　血量少了百分之十 。
　　百分之二十！
　　……！
　　猛然间，小刀身体一震，有种奇妙的感觉产生，顺着感觉，福灵心至，按照早就掌握的经脉路线运转全身。
　　早就熟练的铁布衫大成功法就这么自然而然的运行了起来。
　　全身传来了噼里啪啦的声音，这丝奇特，似真似幻的韵味最终运转一周，在体内丹田化虚为实，能清晰的感觉到。
　　滴：恭喜你，铁布衫突破，达到大成境界，并且顺利的诞生了真气。
　　滴：诞生真气，可突破三十级瓶颈。
　　虽然瓶颈早突破了，但是小刀还是大喜，仁慈了一下。
　　顿时拿出了手枪来。
　　坪，坪……！
　　这几只豹猫终于不用累个半死后再被击杀了，死的比较安详轻松。
　　这时候，小刀看上去惨不忍睹，身上全是抓痕，生命也少了近百分之三十。
　　铁布衫是外功，硬功，但是达到了大成，却涉及到了真气运行，由外而内。
　　诞生的丝丝真气在体内运转。
　　奇特的是滋生的血气可以作为养分，能轻松的转化为真气。
　　这让小刀真气飞速提升了起来。
　　也让小刀因为血气消耗，脸色很快发变得苍白。
　　连忙拿出了血灵巫药来一口。
　　随着时间推移，体内的真气越来越浓。
　　根据愣货从他铁衣武馆的师傅那得来的情报，铁布衫这种外功，能大成达到体内诞生真气，就算是一流武者了，可当武馆教习。
　　整个铁衣武馆的教习也就是十多位而已。
　　剩下的就是时间的积累了，当丹田的真气足够多，充满丹田，能外放布满全身，形成铁衣，那时候才真正的刀枪不入，就是武馆副馆长的实力了。
　　这一步，只需要时间积累，所以铁衣武馆才是王家镇三大武馆之首。
　　但是现在，小刀消耗血气，竟然能飞速转化为真气？
　　这个有点赖皮啊。
　　滴：恭喜你，体内真气充满丹田，四十级瓶颈破开。
　　“哈哈！”小刀笑着上马呼啸而去。
　　苦练没有白费，血气是血肉的精华力量，竟然能转化为真气，即意外，却不吃惊。
　　骨马拖着小刀再没有停留，向多头部落的部落内方向极速而去。
　　天色已经不早了。
　　“靠！好高大的马马？竟然是骨头马？”
　　“那是关键吗？关键是好粗的腿啊。”又有玩家叫喊道。
　　小刀也看见了这一群玩家，应该是狩猎结束，返回正好路过部落入口。
　　不过却只有两只普通猎物，顶多十多级，还高高架起来，生怕大家看不见似的。
　　没有理会他们，直接打算穿过。
　　“咦？”
　　不对！
　　“天呢，戴少，他竟然是玩家！玩家啊。”
　　“是他，外来的那位玩家，给我围起来！”那位戴少一愣后，大喜的大吼叫道。
　　呼啦，玩家们顿时争先恐后的围了上来，一个个满脸兴奋。
　　“呵呵，竟然能从别的部落过来，还真是高手啊。”有玩家笑了起来。
　　“高手？呵呵，在戴少面前，是龙也得盘中，是虎，也得卧着。”游戏从来不缺少舔狗。
　　有一个戴少？
　　小刀也好奇的打量这位戴少，什么时候叫戴少这个名字这么吃香了？
　　别说，这位和自己部落的戴少长的很像啊。
　　还有那位低调哥，三人就像是兄弟一般！
　　“小子，掌握了潜行之类的技能了？亮出来让戴爷我瞧瞧。”那戴少大马金刀，如同螃蟹走路一般挡在路前傲然道。
　　戴少，风华绝代唯我戴少，这就是他的游戏名。
　　他是这里唯一的十五级玩家，最强高手。
　　现实中，在一众兄弟中，他是少有自律的一位，没有花天酒地，而是有自己的生意，做的还不错，一年也有近千万的收入。
　　但是进入游戏中，他却完全像是变了一个人似的，比其他玩家更加张狂，无脑。
　　扫了众多玩家一眼，尽然只有三分之一突破了十级瓶颈，失去了兴趣的小刀胯下骨马纵身向前，直接从戴少头上跃了过去。
　　哎呀！
　　啊！
　　试图阻挡的玩家直接被撞飞了出去。
　　“杀了他，奶奶的，这可是多头部落，老子的地盘。”吓了一跳，反应过来的戴少吼了起来。
　　顿时玩家们反应了过来，一个个吼叫着，抓起石尖木矛投掷而出。
　　木矛从身旁呼啸而已过。
　　“啊，我，我击中了！”
　　叫你……！
　　击中的木矛掉落，连皮都没破，那位玩家不可爱傻眼了。
　　滴：你击中了目标玩家，未造成伤害，实力的巨大差距下，未获得任何目标信息。
　　“我的妈啊！二十六级骨马，其他都是？？？。”有人击中骨马，更是惊叫了起来，除了等级，其他都看不到。
　　小刀停了下来，原因很简单，不爽了。
　　扭头！
　　淡淡的道：“你们惹怒我了。”
　　“我靠！惹怒你又能怎样，这么多兄弟，一人一口吐沫都灭了你。”戴少张牙舞爪的咆哮道。
　　呼啦，大家叫嚣着又围了上来。
　　小刀一伸手，一把骨刀出现在了手中。
　　淡淡的血光从手中蔓延，整把骨刀微微发红，散发着血光。
　　“我靠，血气力量？三十级以上的战？不可能啊。”围上来的玩家们完全震惊了。
　　“绝对不可能！现在没有玩家能掌握。”
　　“作弊！”
　　“投诉！”
　　……！
　　身体从马上纵身一跳，长刀划过，一颗脑袋飞了起来。
　　过瘾！
　　感觉跟切豆腐似的。
　　欺负弱鸡真爽。
　　小刀长刀一转，又一颗脑袋滚了下来。
　　顿时见他长刀连挥。
　　还没有反应过来，就已经杀死了五六名玩家。
　　并且来到了戴少面前，刀停在了目瞪口呆的戴少脖子上。
　　“不错，心情好多了。”
　　看着众人各种夸张的表情，小刀傲然一笑。

第一百章 作死
　　第一百章作死
　　“一万软妹币，我认栽。”这位新的戴少连忙道。
　　滴：面前的玩家给你打入现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　小刀一愣，眼神中带过讽刺，带着血色光芒的长刀划过，一个脑袋带着不敢置信的表情飞了起来。
　　其他玩家傻眼了。
　　“难道现实币不香了？”
　　一万呢，现实中两三个月的工资啊。
　　滴：击杀你的玩家给你转入现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　刚挂，还没有取下头盔的风华绝代唯我戴少笑了，揉了揉发痛的头：“有点意思！这样才更好玩啊。”
　　“终于有一个高手了，我一定要突破。”
　　随后翻出了营养液灌入口中。
　　“跑啊！这不是人。”其他玩家还在发傻，因为这太不可思议了，不过很快有人叫了起来。
　　小刀也懒得理会，毕竟是游戏而已，普通玩家的心态他也理解。
　　游戏中不发泄，啥地方发泄？抖音？
　　呵呵！
　　“有本事把我们都杀光啊。”看着小刀没有追杀，一位跑的最快的玩家，此时作死的边跑，边冲着小刀扭屁股，引起了其他人的大笑，还有不少模仿。
　　看着一个个冲着自己扭动的屁股。
　　这让小刀额头冒出了黑线。
　　一把秘制骨粉洒出。
　　白骨复苏术！
　　一根根骨头跳动着，组成了一只只骨狼。
　　因为是白骨复苏术，降级施展，骨狼虽然只有十级，但也足有八只之多。
　　顿时八只骨狼扑了上去。
　　“妈呀！好可怕的手段，这绝对不是玩家。”
　　“太作弊了，投诉！投诉”
　　……！
　　小刀却没有停留，又一把骨粉洒出。
　　很快，所有玩家都成了尸体，没有一个逃掉。
　　“心情又爽了。”小刀骑上骨马，向入口而去。
　　进入了多头部落，看见的npc不少都是多个脑袋，还真有些不习惯啊。
　　也看见了不少玩家。
　　数量并不比乌骨部落少，但是明显整体实力差了一大截。
　　小刀问了位玩家，很快找到了出售物品的山洞。
　　赶去一查看，眼睛发亮，战级别的装备物品自己都可以买，不需要功。
　　立即毫不客气扫货。
　　出来找了个角落，竖起图腾柱，在图腾柱下下线，把货物送入现实中自己的仓库内。
　　来回几次，战级别玩家能够买的物品被清空了。
　　不知道这里玩家以后发现各种装备物品都没了，会是啥表情。
　　虽然没有仔细看，但是也看到了两种物品，正好是巫，黑魂鸦那里的任务所需物品。
　　通过一串任务最终获得的任务物品，这里直接有卖，多方便啊。
　　忙完了，天黑了。
　　小刀也找了个人少的地方，靠着图腾柱下线了。
　　照例吃早餐，发小们一起练武。
　　山草汇报，网上联系，愿意卖修仙功法的不少，但是调查下来，百分之九十九点九的都是假的，因为那些叫嚣出售的玩家所在的出生地，根本没有听说有修仙者出现，或者玩家的层次根本接触不到。
　　根据山草调查，目前的玩家们还没有人真正接触到修仙者，甚至连那些凡人npc 大佬都很难接触到。
　　小刀也通过网络自己查询了一下，果然有攻略了，如果第一次在一个城市内上线的话，很大几率会降生的范围距离不远，出现在一个降生地也有可能。
　　“可惜了！”小刀摇了摇头，自己应该让发小们都在自己第一次进入游戏的城市上线啊。
　　看来他们彼此距离并不是很远。
　　这让小刀更加好奇，那戴少到底有几个兄弟？亲的，还是堂的表的？
　　要是亲的，超生了多少？
　　他的父亲一定很牛。
　　随后又和二狗子联系，他外面快忙完了，施工队之类的都安排好了，也联系以前的战友，弄了一些厉害家伙，以工作室的名义，可以正大光明的购买了。
　　其中加私一些零件，才是真正的好东西。
　　“打了个哈欠。”半个身子融入了二狗子的后背体内的虚影有些没精神。
　　一天跟着很无聊啊，又不能玩手机看小说。
　　“还好明天你就回去，否则多几天就把你吸干了。”虚影懒洋洋的嘀咕着。
　　二狗子摇了摇头，奇怪啊，最近太忙了，怎么这么容易累，还没有到人近中年呢。
　　不过都安排好了，回去后进入游戏，好好提升实力。
　　想到这，他都不由心中发热。
　　游戏中的世界多么壮阔啊，各种神奇的力量，还有传说中的修仙者，有天成为了现实，自己也有可能达到那个地步。
　　这让他的呼吸急促了起来。
　　“好热乎的人气啊，我都忍不住想要吸你了。”虚影摇了摇头，那可是大忌。
　　小刀这边挂了电话，兄弟们拿着木棒互相抽打着练武。
　　上次借着游戏内飞速提升实力，如今个个实力大增，修行十三太保横练功速度也提升了不少，陆续大成了。
　　到时候就可以修行铁衣武馆的镇馆武学铁布衫了。
　　不过现在小刀不需要被打，他盘腿而坐，运行起了铁布衫大成才能掌握的内运法。
　　尝试了半个小时，没有作用。
　　接着来，一个多小时过去了，那种熟悉的感觉再次出现。
　　真气在体内诞生了，呵呵！果然如此。
　　喝下了一瓶血灵巫药，催动气血，辅助修行，增加真气的量。
　　“刀哥，铁布衫大成了！”再次睁开眼睛，吓了小刀一跳，因为大兵的屁股冲着自己，太近了。
　　原来他将小刀挡在身后，戒备的望着愣货，而货傻傻的望着自己。
　　旁边是一脸无奈的山草。
　　对这位他没办法沟通，别看人不聪明，认定的事情谁也改变不了。
　　“大成了。”小刀点了点头。
　　“我也要大成，大成就可以出师了，当上教习，白吃白住，还有钱拿。”愣货很认真的道。
　　用现实币换游戏币，换的他心痛。
　　“好，加油！”
　　小刀此时明悟了不少。
　　血气是血肉的精华能量，能强身健体滋润血肉，但是离体容易消散，本身算是能量更胜于力量。
　　而真气却算是血肉滋生的能量转化成了另外一种力量了，对身体无益，算是力量更胜于能量。

101 这钱该给吗？
　　怪不得血气能辅助修行啊，因为他就是血肉的精华。
　　就这样，消耗了不少血灵巫药，让小刀真气提升了一大截，这还是他悠着的情况下。
　　毕竟是现实，不敢太奔放了。
　　吃饱喝足，天色发暗，简单却充实的一天过去了，在大兵和赶山犬阿山的守护下，小刀带上头盔进入了游戏中。
　　不过念头转过，进入前在个人空间中装满了野味，那个新的部落，可是一片未开发的处女地，不浪费时间的情况下顺手赚一笔现实币，也不能让乌骨部落的玩家势力一家独大。
　　谨慎些总没错。
　　睁开眼睛。
　　“我靠！”周围竟然围满了玩家，如同看猩猩一般都盯着自己，特别是不少肌肉小孩，猛然看见很辣眼睛啊，这又吓了自己一跳。
　　“醒了，gm哥醒来了。”周围叫喊了起来，一个个兴奋无比。
　　他们无法靠近，因为图腾柱的抗拒光环，契合度足够高的情况下可以调整范围，所以抗拒光环只笼罩小刀周围，否则他也不敢下线。
　　“大高手，我服气了，完全服气了，咱们也算是不打不相识了，有得罪的地方还请多多包涵。”风华绝代唯我戴少哈哈笑了起来，一副很豪爽的架势。
　　小刀仔细一看，不少玩家都有几分面熟，可能是被自己昨天击杀的，这么快复活，都挺有钱，要么就是有人买单。
　　“小事情。”小刀挥了挥手站了起来，将图腾柱一抽，抗在了肩膀上。
　　风华绝代唯我戴少的表情抽搐了一下，手下复活和恢复，一人两万现实币啊，那可是一大笔，现在还心痛的要死。
　　做梦都没想到，这么多玩家，竟然被这一人给杀了？
　　但是现实中经商的他这方面却没有丝毫的节省，还一人额外奖励了一万现实币来收拢人心。
　　“经验存了不少啊？又十五级了。”对方是否心怀不轨，小刀不在乎，想聊就聊。
　　“突破不了十五级瓶颈又有何用。”风华绝代唯我戴少苦笑了起来，本来想仗着人多镇住或者治服。
　　失败后撒钱试探。
　　现在看来只能认怂，但是只要效果好，过程他并不很在意。
　　“简单！一百万帮你突破十五级，还有突破十级的五万，另外骨币和现实币兑换一对一百五。”小刀说道，但是那眼神，明显就是看肥羊。
　　对于这位，小刀自然毫不客气的狮子大开口，原因，我乐意，我高兴。
　　“一骨币换一百的通价！我都还有没卖出去呢。“有人小声嘀咕着。
　　“是啊！钱用处有限，毕竟大家都卡在了十级了。”
　　不过随后，小刀随手拿出了鸡蛋，猛兽肉来，并且将属性一亮。
　　“普通鸡蛋十五骨币，大鸡蛋，一百五十骨币，猛兽肉一份10铜币，这猛兽肉吃了消化后，获得的经验大家都根据提示判断出。
　　另外，量小了不卖，麻烦。”
　　“好家伙！大鸡蛋吃了能获得一百经验。”大家被镇住了，不过买不起啊，似乎也不缺经验，但是风华绝代唯我戴少却眼睛一亮。
　　本想着认怂套近乎，获取情报，这不来了嘛！虽然方式有点出乎意料。
　　需要现实币，有需求就好，但是这个价格也太宰人了啊。
　　“真有能突破十五级的方法？”风华绝代唯我戴少首先问出了最关心的问题。
　　“乌骨部落的戴少就是买了我的猎物，突破了，不只是十五级，钱到位，突破二十级的也没有问题。”小刀颇为不耐烦的道，钱要赚，但并不打算在这里浪费时间。
　　所以虽然聊天，但是没有影响他的行动，已经在四处转悠，寻找任务了。
　　跟随的风华绝代唯我戴少呼吸急促了起来。
　　财神爷最近聚餐，那两个小子竟然突破了二十级，从他们之中脱颖而出，获得了财神爷的奖励和认可，这在他来说简直无法理解，那两个废物怎么做到的，现在似乎明白了。”
　　私下里打听给的红包就上千万了，简直不可思议，不过这不重要，重要的是认可。
　　“我买！”本来想要讲价的他毫不犹豫做出了决定来。
　　滴：面前玩家给你转现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　小刀也不含糊，拿出了一只豹猫尸体来，没办法，节省惯了，一些小猎物都收集着。
　　天价卖出，和这位的哪一点不愉快真的烟消云散了，哈哈！咱就是有点小气，所以开口天价。
　　心情不错，小刀直接和风华绝代唯我戴少一起来到仓库，看着他交付任务，突破了十五级瓶颈。
　　并且当场又提升了四级，才将存的经验耗尽。
　　这引的其他玩家火热，但是他们却拿不出这么多钱来。
　　“哥，二十级突破瓶颈的多少钱，我买了。”风华绝代唯我戴少此时毫不犹豫的道。
　　“五百万！”小刀略一思索道。
　　不错，他就是宰肥羊，你爱买不买。
　　原谅了你并不表示欣赏你这样的玩家。
　　不欣赏就宰你。
　　“买了。”风华绝代唯我戴少忍不住的肉痛，这对于他来说不是小数目，但是财神爷的认可和奖励更重要。
　　“真是有钱啊，无法理解有钱人心态。”小刀感慨着。
　　声音不小，让其他玩家认同之极，眼红至极，要不是亲眼看见，压根就不会相信。
　　疯了吗，才花费五百万现实币就买个这个？
　　但是风华绝代唯我戴少听到耳朵里，感觉胸口痛啊，但是还要强颜欢笑，装作并不在意。
　　随后飞速完成了交易。
　　能突破，经验就是关键了，这个时候不能吝啬，风华绝代唯我戴少咬着牙，又买了些鸡蛋，猛兽肉之类的。
　　他的心在滴血，脸上却丝毫不变，相当有魄力。
　　这让周围的小弟大开眼界，有钱人的世界真是理解不了啊。
　　“豪爽！再给我一百万，卖你一个消息。”小刀一脸毫不掩饰，看肥羊的目光望着这位。
　　“不买？”小刀转身就走。
　　“买，这个必须买。”经商的风华绝代唯我戴少猛然感觉到不安，这位还是不要得罪，希望他适可而止。

102 不许一家独大
　　滴：对面的玩家给你转现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　呵呵！小刀一脸看傻子的表情，直接道：“距离这里快马一天的时间，就是乌骨部落，哪里的玩家整体实力差不多在十五级左右，不少接近二十级，首领有三位，低调哥和开跑车的戴少，都和你长的很像啊。”
　　风华绝代唯我戴少点了点头，表示接受了这消息，心中却在咒骂，别让我寻找到机会。
　　不过小刀并没有停，接着道：“还有一位是这三位之首，真正的话事人，叫做隔壁王妈！”
　　风华绝代唯我戴少一听，脸色大变。
　　“怪不得。”
　　“多谢，这个消息值了。”
　　小刀一笑，凑到他耳边道：“这消息不值一百万，关键的消息是他们和玩家签订了现实的合同。
　　只要有实力的玩家，来者不拒，都会签订现实合同的，领底薪呢，你说他们看见这里这么多玩家资源，动心不?”
　　这话一出，风华绝代唯我戴少才真正脸色大变。
　　“多谢了大哥，你可是救我的老命了。”风华绝代唯我戴少冲着小刀认真严肃的行礼。
　　滴：对面的玩家给你转现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“呵呵，有点意思。”听到了提示声，小刀满意，够大气。
　　不错的肥羊啊。
　　这次我真的真的原谅你了。
　　“肥羊看看，这本秘籍，可以供无数人修行的……！”
　　被叫做肥羊，这位也只能苦笑。
　　满意的卖出了，随后不再浪费时间，小刀抓起一撮骨粉撒出来。
　　一只骨马就在众人目瞪口呆中出现了，小刀纵身而上，随后扬长而去。
　　这天，小刀转遍了多头部落的所有能见到的npc，消耗了不少，以土豪的方式完成任务，和npc 战们都多少混了点好感度。
　　期间还获得了两个比较不错的任务，一个是技能暴血一刀，战爆发的技能，还能多人联手施展，不过不是技能乌骨，而是指导。
　　另一个则是人头柳种植和人头种植术的经验。
　　所需的任务很麻烦，分为多步，不过最后一步都是获得他们所需的道具，而这道具，乌骨部落有售，自然被小刀包圆了。
　　所以轻松越过了前面的前置任务，直接拿出来完成了最后一步交付。
　　所以他又在这多头部落折腾了这整整一天。
　　而他忙碌找npc，风华绝代唯我戴少也没有闲着。
　　这里的玩家也并不都是跟他混到，其中有几位实力不弱，其中三名玩家最为突出，都是同学，运气好的竟然出生在了一起。
　　年轻人有冲劲。竟然凭借自己本事狩猎，能突破十级瓶颈，还是最早突破的一批。
　　他给手下安排了任务后，就独自来挡住了这三位的去路。
　　“我观察你们很久了。”风华绝代唯我戴少一句话让三人脸色一变。
　　“你想要干什么?别以为我们三兄弟就怕了，何况这里混不下去，也可以去其他的地方。”小青年顿时急眼了。
　　“别误会，我很欣赏三位的冲劲，一直在默默观察，所以名人不说暗话，我想要长期雇佣三位，相信你们以后在我的支持下，一定能干出一番事业的。”
　　部落第一大金腿如此礼贤下士，还有现实币底薪，三人很快沦陷了，决定现实中签订合同，随即沾沾自喜，终于碰到伯乐了。
　　有了这些，现实中刚毕业的他们都不用急着找工作了。
　　“我知道你们虽然没法和我比，但是不缺小钱，所以我来谈合作。”风华绝代唯我戴少很快又找上了另外的玩家小团体。
　　这个小团体的核心是一位中年人，也撒了一些钱，不过和戴少没法比。
　　不只是他，其他同伴也都是现实中比较宽裕的。
　　“放心，很正规！我打算在游戏中干出一番事业，所以会现实中签订合同。”
　　……！
　　软的施展完毕。
　　很快，风华绝代唯我戴少带着手下又堵住玩家的去路。
　　下来是软硬兼施了。
　　“现实签订合同，每月有底薪三千，同意我们就是兄弟，不同意，杀到你们删号。”
　　“兄弟，你们几个都很刻苦，经验存了不少，可是不突破瓶颈又有何用。”
　　“和我签订现实合同，有底薪，更有前途，我帮你们突破。”
　　“放心，可以写在合同中。”
　　……！
　　“众位！都是跟我混的，也获得了我的认可，以后戴爷给大家发放现实币底薪，当然需要签订合同，放心，只牵扯游戏中，你们白天的工作之类的不受影响。”
　　到底是现实中做生意的，仅仅一天，风华绝代唯我戴少使出了浑身解数，拉拢，强迫，平易近人，等等方式飞速的将这个部落的玩家拉拢到手下。
　　当他玩的时候，你可以说他人傻钱多，无脑拉仇恨。
　　因为人家就是玩，图爽而已，其他的不在乎。
　　但是当他认真时，你就会发现，有些地方做的你还真的不得不佩服，就是认为傻的地方，也恐怕是没有清楚其中关键。
　　不同于乌骨部落，哪里还是有一些零散玩家。
　　在这里，风华绝代唯我戴少决定，最终，不是自己人，就是敌人，杀到删号必须的。
　　这个部落一定要成为自己的一言堂。
　　所以，多头部落玩家势力被统一了，迅速的打造成了铁桶一般。
　　因为，那隔壁王妈的财力，他自知远远比不过，还有两位过了二十级的兄弟辅助，一旦冲动，没有现实合同，很容易被拉拢。
　　可以说风华绝代唯我戴少很有魄力。
　　这边以最快的速度完成了改制。
　　不仅如此，下线后，他也直接联系起了两位兄弟。
　　……！
　　小刀在这里消耗了一天时间，不过也好，这边的商队经过了一天的准备，也正好明天出发。
　　带队的正是接待小刀的巫，也是小刀在这里唯一获得好感度的巫，自然可以借取护送任务。
　　奖励的那点骨币之类的小刀看不上，所以选择好感度，巫的好感度，这是好东西。
　　背靠着图腾柱，闭上了眼睛。
　　睁开时已经下线，取下了游戏头盔。
　　今天二狗子那边一早电话联系就出发了，带了一大批人，还有各种物资。
　　（感觉这两章有点啰嗦，不过不太确定，如果是，请留言，以后会注意。）

103 心火在燃烧
　　刀哥，我突破大成了，成为了铁衣武馆的教习，以后可以免费吃住了。”一见面，愣货就咧着乐呵呵的大嘴傻笑。
　　“厉害！”小刀一愣，不由竖起了大拇指，这真出乎自己的预料。
　　大成的铁布衫才真正显露出强大的实力来。
　　“卡在最后一步好久的任务终于完成了，奖励了丹方和一枚高品质锻体丹，这不丹药便宜了他。”山草摇了摇头，拿出了抄录好的丹方递了过来。
　　“这个小子傻人有傻福啊。”小刀一愣。
　　“呵呵！”愣货傻乎乎的笑了起来。
　　小刀拿过来丹方仔细一看，不由脸露喜色，需要材料自己大部分都有。
　　这可真是好消息。
　　不过该吃吃，该练练，丹方等晚上进入游戏再说。
　　其他人拿着棒子互相啪啪，只有小刀和愣货高端多了，盘腿在哪里打坐，运转真气。
　　晚上前，再次和二狗子通了电话，他们由于带的材料太重太多，耽误了路程，只能在野外过夜，没有赶到既定的小村，明天自然也赶不回来了。
　　毫无诚意的安慰了几句！哪怕立即被揭破也不在乎，甩手掌柜的小刀挂了电话后就忘了这茬。
　　随后乐颠颠的直接进入了游戏中。
　　睁开眼，还好还好，选的地方，普通玩家进不来的战所在的居住区。
　　没有被一群肌肉男孩围观。
　　差点弄出心理阴影。
　　还是有一个俏丽的笑颜喊主人哥哥多舒服啊。
　　不过今天就可以回去了。
　　随后小刀直接从个人空间内拿出了丹方来。
　　果然是真的，没有问题。
　　锻体丹（丹方）：品质：人级。
　　所需材料：初级猛兽骸骨：1，骸骨草：3，血晶：1，百年人参：1，清灵草：1，精血……！
　　提示1：需要基础炼药师才能炼制。
　　提示2：根据药材品质，炼药师实力，炼制的丹药将会有很大差距。
　　其他的材料没有问题，就缺百年人参了。
　　愣货那边镇子有，可惜没办法送来，这个现实中应该能买到吧。
　　来到了仓库这里，商队都已经准备好了。
　　货物不多，就是一辆大车，拉车的牛都有两个脑袋，而且竟然是那个狰狞的脑袋做主头?真不愧为多头部落。
　　小刀接取的是战才能接取的护送任务，这里玩家，实力太差只能接取打杂任务。
　　即使如此，大家也兴高采烈的出发了。
　　顺利的离开了部落，半个多小时后，就被荒野狼发现并且远远的坠在了后面。
　　不时能听见狼啸声，在近两个小时后，足有七八群狼在四周游荡，总数都上千了。
　　当新的一群，足有五六百只，为首更是五十级的高级猛兽级别时，狼群们按捺不住了。
　　“嗷呜！”五十级的荒野风狼嚎叫声响起，随后四面八方的群狼们顿时疯狂的扑了上来。
　　“停！备战。”货车上坐着，也是唯一一位坐着的npc，那位巫一声大喊后站了，伸手一拽。
　　图腾柱直接飞起，重重的扎在了货车前的地面上，上面的符文闪动，淡淡的光圈笼罩了开来。
　　巫文：抗拒光环。
　　这个小刀认识。
　　随后小刀也将自己的图腾柱扎入地下，同样催动抗拒光环，和这位巫的连在了一起。
　　随着他放弃了控制权，自己图腾柱的抗拒光环和npc巫的融为一体。
　　滴：你的行为让眼前巫对你好感度+1。
　　“不错！巫的好感度可不好赚。”
　　不过小刀没有停顿，立即和其他npc战组成了防御圈，手中拿出了骨刀来，至于激动的其他玩家们，全部赶到了圈内，因为他们是打杂的。
　　看到铺天盖地而来的狼群，小刀不由地心跳加速，兴奋了起来，这一次好好战一场啊。
　　“猎，准备投掷。”巫下达了命令。
　　随着四面八方狼群的靠近。
　　“投掷。”巫再次喊道。
　　顿时早就兴奋不已的玩家们立即投掷出了手中石尖木矛。
　　二三十名玩家气势十足的投掷而出，很不幸，一只都没有杀死，也没阻挡分毫。
　　呼啸的狼群更近了，眼看临身。
　　“杀！”巫一声喝。
　　随着他的声音，图腾柱亮起的巫文一闪，靠近的狼群一顿，感觉到一股排斥力。
　　小刀和其他npc 战一起挥出了手中带着淡淡血色的骨刀，如同切豆腐一般，眼前的狼头冲天飞起。
　　一圈荒野狼成死的死，重伤的重伤，活的没几个。
　　场面真够刺激的，但是太不过瘾了啊。
　　“靠！我跟npc学(⊙o⊙)啥呢？”恨不得拍自己一巴掌的小刀顿时一声吼叫，挥刀扑了上去。
　　骨刀带起了刀刀血光，一只只荒野狼成为了尸体。
　　仿佛一只猛虎入狼群一般，大杀四方，简直爽透了。
　　过瘾，太过瘾了。
　　惊呼声响起，那些圈内的玩家看傻了，这个玩家太牛了，看的他们都热血沸腾了起来，恨不得也冲出去。
　　“傻逼！”有人小声嘀咕着。
　　“不错，再强也要被围死，他不可能保证前冲的速度，所以后背很难防到。”旁边的玩家赞同分析道。
　　小刀此时不但冲的猛，还专门冲向强大的猛兽级别。
　　“哈哈！傻叉。”有人忍不住笑出声来，他看到那位自认为是高手的被一只中级猛兽挡住，后背被一只初级猛兽偷袭击中，顿时忍不住笑了起来。
　　“靠？没受伤啊。”
　　“牛逼的不可思议，看来傻逼原来是我啊。”这位也挺有意思的，自嘲了一句。
　　小刀杀的很爽，猛兽都击杀了三只。
　　两只初级，一只中级，足足一万两千经验到手。
　　但是血气消耗了大半，太费了。
　　所以转身向回杀去。
　　突然一声嘶吼，唯一的高级猛兽，荒野风狼挡住了小刀去路。
　　“高手！小心其他猛兽啊。”有热血沸腾，成了粉的玩家喊道。
　　“好狡猾！”小刀也发现，其他三个方向，竟然出现了三只中级猛兽，正在飞速逼近。
　　这时候，高级猛兽，荒野风狼并没有急于攻击，明显是等那三只中级猛兽的到位。
　　乘机，小刀拿出血灵巫药全部灌入口中。

104 铁布衫
　　短短几秒，其他三只中级猛兽扑上来的时候，高级的荒野风狼也配合的扑了上来。
　　狡猾的狡猾却故意落后一步。
　　“哈哈！杀！”
　　陷入围攻的小刀却在大笑着，玩命一般的挥刀扑向了这只五十级的大家伙，骨刀上带起了浓郁的血色光芒！
　　“血气斩！”
　　本来这招还没入门，此时竟然连脑子都没过，就顺利挥出。
　　对于其他三个方向的攻击不管不顾，仿佛没有存在一般。
　　血光落下。
　　“轰！”荒野风狼身体一顿，一道深可见血的伤口飚血而出，小刀也连退两步，手中刀即使有血气的保护，也多了五道爪痕，隐隐出现裂纹。
　　“过瘾啊，再来！”小刀大笑再次挥刀而上。
　　血光再次用处。
　　整把骨刀化为了浓郁的血红色，狠狠挥下。
　　“血气斩！”
　　“天呢，那是什么宝物？”玩家们眼睛崩的贼大，看傻眼了。
　　因为他们此时才发现这位刀枪不入的秘密。
　　因为小刀此时身上竟然多了一身半透明，贴着的护甲，竟然还是全方位的，仿佛在身上镀了一层，连要害都护住了。
　　不过不仔细看是发现不了的。
　　不错，这就是铁布衫，大成以后，真气足够，便能顺着毛孔渗出，形成气甲如衫，铁布衫。
　　铁布衫，大成。
　　这也才是成为教习的资格，而达到了小刀这种真气充沛，真正形成护体铁布衫，更是铁衣武馆副馆主的级别。
　　在馆主多年不出手的情况下，就是铁衣武馆的最高战力。
　　刀枪不入，其他两大武馆只能甘拜下风。
　　这才是小刀放任自己疯狂一把，过瘾一把的底气啊。
　　第二刀过。
　　真气几乎耗尽，骨刀上全是裂纹，似乎随时都会碎裂。
　　但是心中的热血还在。
　　即使高级猛兽，此时的荒野风狼也发出了哀嚎声，竟然想要溜走。
　　想也不想。
　　“血气斩！”
　　压榨着体内最后一丝血气，疯狂的催入手中骨刀，玩命的挥出了第三刀。
　　第三刀血色光芒划过。
　　骨刀蹦碎！
　　滴：恭喜你，特殊状态，血气斩达到了小成。
　　似乎，原本还没有入门呢？
　　此时小刀才冒出这个念头。
　　眼前的高级猛兽荒野风狼栽倒在地，脑门上一道血痕缓缓裂开。
　　滴：恭喜你，击杀五十级高级猛兽荒野风狼，获得经验：9000。
　　要经验，还是需要杀猛兽啊。
　　他转身。
　　那三只中级猛兽竟然逃了?
　　经验啊。
　　小刀舍不得，却身体在微微颤抖，血气耗尽，脸色惨白的没有一丝血色，能站稳就不错了。
　　哪怕真气很挺充足。
　　不过此时，随着那只高级猛兽的死亡，群狼散了，玩命的四散而逃。
　　“不错！拥有成为部落勇士的资格。”巫的目光充满了欣赏。
　　滴：巫对你的好感度+3。
　　滴：战对你的好感度+5。
　　滴：战对你的好感度+8。
　　滴：战对你的好感度+4。
　　……！
　　那些部落的战，眼中充满了敬佩的目光。
　　深吸了一口气，小刀给自己灌入了血灵巫药，脸上才渐渐有了血色。
　　而npc们飞速收取了猛兽尸体，其他的野兽尸体竟然就这么放弃了，看的玩家心痛不已，队伍却接着出发了。
　　这一次，一路走到了天黑，都没有遇见危险。
　　不过随着天色渐渐阴沉下来，远处的视野尽头又出现了鬼鬼祟祟的游荡荒野狼。
　　“看来今晚不敢下线了，明天还要上班呢。”有玩家脸上露出了为难的表情。
　　“放心把，随便下线。”旁边有人道。
　　“难道，你觉得晚上狼群不会来袭？”哪位表情一喜。
　　“我不知道会不会来袭，但我知道，挡不挡得住，和你上不上线没关系，因为实在是不差你这个弱鸡啊。”另一位感慨道。
　　“你才是弱鸡呢。”这位不爽了。
　　“不错，我也是，看见哪位牛人，比npc都牛，我不得不承认我是弱鸡，还是很弱很弱的鸡。”这位也很光棍。
　　夜色来临前，巫将自己的图腾柱立了下来，开启了抗拒光环。
　　小刀也立即有样学样，将自己的图腾柱立下，同样开启抗拒光环，在巫灵领域下，抗拒光环交织融为一体，随即小刀直接交出了控制权。
　　但是这次竟然没有给一点好感度。
　　不爽。
　　甚至，这位巫连这边看都不看一眼，而是忙碌着。
　　他拿出了乌骨来，布满纹路的乌骨。
　　直接捏碎乌骨，粉末撒在了图腾柱上。
　　图腾柱上出现了复杂的巫文，这小刀丝毫看不懂，但是是见过最复杂的巫纹。
　　随着符文的闪动，那落在上面的粉末颗粒如同蘑菇一般，竟然长出了一个个小小的果子来？
　　不，不对。
　　随着果子长大，靠，竟然是一颗颗食人头，密密麻麻的，一颗挨着一颗的。
　　很快张成了普通人头大小，面目狰狞，眼睛一睁，凶光外露，竟然飞了起来，漂浮在天空中飞来飞去，不时发出渗人的怪叫声。
　　“好家伙！”
　　滴：在巫灵领域下，巫展现了，图腾种头术，多头部落特有巫术，你借助巫灵领域和图腾柱的百分百契合度，对其特有的巫纹偷偷的有所领悟。
　　提示1：只有巫级别才有可能领悟，所以此巫并不担心被偷学，而你拥有巫、级称号，图腾柱不可思议的契合度100%，全力辅助下，临时拥有了巫的领悟能力。
　　提示2：只有在巫灵领域融为一体时，才有可能领悟展现的巫纹，借此，你领悟1%。
　　提示2：巫的好感度加成，你领悟到3%。
　　提示3：很遗憾，你本身没有掌握多头部落的独有技能，人头种植术，无法继续领悟。
　　靠，百分之三有屁用？
　　不甘心，这可是独有巫纹。
　　小刀一寻思，靠着自己的图腾柱直接下线了。
　　取下头盔，这里已经天亮了，出来吃了一大一小两个鸡蛋，叮嘱了几句，又进了屋内。
　　一伸手，拿出了一块布满纹路的乌骨来。
　　乌骨：人头种植术（多头部落特有技能）
　　现实中铁布衫大成，生出真气，小刀有信心再学一个而能承受的起。

105 脑袋不够用怎么办
　　当然，百分之百的安全是没有的。
　　随即小刀直接捏碎了骨头。
　　乌骨碎裂，粉末落下，丝丝黑雾没入了小刀体内，他的眼神迷离了起来。
　　从脖子上割开血肉，找出动脉血管，拿出食人头，将后脑的那根枝条链接在血管上，动作简单粗暴，容易大出血，所以成功率不高。
　　很快，小刀的眼神从迷茫中恢复过来。
　　好家伙，人头种植术原来如此，简直是动手术啊，还是粗暴的移植嫁接啊，水平实在太差太差，小学生的手工课差不多就这个水平。
　　毕竟是现代人，没动过手术，也知道人体大体结构之类的，动手术的准备之类的，哪能直接粗暴的开口子，现场寻找动脉血管？然后安装人头啊。
　　活太粗，缺少技术含量，小刀看不上。
　　整个人头种植术的过程在脑海中来回翻滚，一个个灵感冒出，借助于科技动手术的手段，改进的地方不少，自己的成功率定然更多。
　　乱七八糟的想法不停冒出着。
　　果然身体强大了，更能承受住技能乌骨的使用，感觉，自己还能再来一杯，不，再来一块。
　　小刀摇了摇头，甩去了乱七八糟的想法，直接进入了游戏中。
　　滴：发现你掌握了能力和人头种植术契合度极高，直接掌握先天技能：人头种植术，不占用技能栏。
　　npc们也休息了，就是不少玩家还在兴奋的没有下线。
　　不过他们不允许到战这边过来，何况小刀还是战距离巫最近的位置，其他玩家打扰不了。
　　顶多眼神骚扰他。
　　随即小刀又望向了图腾柱，以及上面复杂的纹路。
　　滴：你掌握先天技能，人头种植术，有所领悟下，图腾种头术领悟度提升5%，总领悟：8%。
　　滴：此次押送任务，作为玩家贡献最多的一位，你若是放弃奖励，包括有可能存在的隐藏奖励，领悟将提升2%，是否放弃。
　　这不是勾引人嘛，到了这里还能放弃？
　　虽然百分之十真是没啥用，但是押送的任务奖励小刀也不重视，他真不缺。
　　滴：你选择放弃了押送奖励，领悟提升2%。
　　滴：恭喜你，多头部落特有巫术图腾种头术领悟达到10%。
　　滴：符合后续任务发布条件。
　　滴：由于你不属于多头部落出生，无法接取后续任务，但可分享。
　　滴：你掌握了图腾种头术10%，并完全掌握延伸简化分支技能，人头种植术，符合进化条件。
　　滴：是否愿意消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，进化技能，人头种植术。
　　“消耗!”
　　滴：恭喜你，你有所领悟，人头种植术进化为多头种植术。
　　多头种植术：不同于人头种植术，这兄弟部落还可以学到的技能，作为多头部落的根本技能，外部落几乎无法学会。
　　“这下不亏了，哈哈！”小刀心里舒坦了，随后四处研究了一下，并没有发现什么，干脆直接下线了。
　　这一次是真正下线了。
　　外面发小们都吃饱喝足了，谈论着刀哥怎么不下线之类的。
　　“我来了。”小刀神清气爽的走了出来。
　　“刀哥完成了不错的任务吧，看这乐的。”
　　“哈哈，还行，还行!学了个有意思的技能，你们要是觉得脑袋不够用了，找我，给你们多安装几个。”
　　这引起了大家的好奇，不过一了解后，呵呵，没有谁觉得脑袋数量不够用。
　　只有愣货有些纠结。
　　“别想了，你要多两个脑袋，就别想娶媳妇了。”小刀连忙拍了怕他的肩膀到，深怕这小子脑袋转不过弯了，让自己安脑袋。
　　“那可不行！我还要传宗接代啊。”愣货连忙摇头。
　　“早知道空运了，死沉死沉的。”电话接通，二狗子直接发着牢骚，看来今晚上又得在野外过夜了。
　　不过怎么着，明天都能到。
　　“还没老呢，干点活就累。”二狗子叹了口气，脸色不仅苍白，还有些发青。
　　“无聊，太无聊了。”他的背上，半个身体融入后背，只露出上半身的虚影一脸无聊。
　　这趟活亏大了。
　　钱不好赚啊。
　　又灌了一口血灵巫药，这能飞速恢复血气，血气能辅助修行铁布衫，快速增加真气量。
　　把血灵巫药不当干粮的消耗着，幸好秀儿能调制，才能供应他如此奢侈。
　　快了，等真气满溢丹田，现实中大成的铁布衫能形成防护，安全起码能多增加一点点。
　　缺少安全感的小刀总觉得危险随时可能到来，被抓去切片研究都有可能，所以现实中修行的很认真刻苦。
　　带动下，大家也都很努力。
　　唉，伺候的人换了，还真不习惯啊。
　　小刀望着了一眼跟着练武的大兵，脑海中不由浮现出了秀丽的身影。
　　这个大兵不长精神，怎么不是个女的呢。
　　不过一想起来大兵的模样，变成魁梧的女人，就不由一哆嗦，身上起了鸡皮疙瘩。
　　还是男人好。
　　呸！
　　一天简单辛苦的修行又顺利的结束了。
　　只有充实的苦练，实力的提升才让小刀感觉到安全提升了几分。
　　晚上，小刀早一步进入了游戏中。
　　不错，这里安然无恙，外围的狼群们并没有敢于进攻，不过数量越来越多了。
　　不少玩家也在线上，议论着。
　　“我敢保证，哪位绝对不是公测的玩家。”
　　“内测者！一定是，我可是听过传闻。”玩家们议论纷纷，不时偷看小刀这边。
　　天色渐渐亮了起来。
　　货车上的巫睁开了眼睛，望了某处一眼道：“准备出发。”
　　那一眼，对方似乎感应到了，趴下的身体懒洋洋的站了起来，巨大无比的身躯，眉心诡异的纹路一闪。
　　瞬间图腾柱上的巫纹闪烁，天空中精力充沛，分来飞去，呼啸的食人头瞬间齐齐一颤。
　　他们后脑链接图腾柱的细线突然断裂了开来。
　　这些食人头们顿时脱离了上空，呼啸着向远处而去，扑向了外围游荡的狼群。
　　顿时，惨叫哀嚎声连连响起。
　　食人头和狼群混战成了一团。
　　“出发。”巫大步走了下来，一把抓图腾柱拔了出来，扛在肩膀上，又回到了货车上，时刻警惕某个方向。
　　小刀有样学样，也拔出了自己的图腾柱。
　　一把秘制骨粉洒出，骨马出现，身上的多了些弯形骨刺。

106 这个诱惑有点强
　　图腾柱放上去，弯形骨刺直接合隆，夹的结结实实。
　　不错，省得用绳子捆了。
　　商队快速出发了。
　　接下来的路程竟然出奇的顺利。
　　虽然渐渐的后面又坠上了不死心的荒野狼，但是聚集的速度慢了不少，明显这片的荒野狼不多了。
　　到天色快黑时，才大约一千多只，不过却又出现了一只高级猛兽荒野暴狼，这玩意一旦狂暴，比那只荒野风狼要强。
　　不过这个时候，已经看见了乌骨部落的狼牙口了。
　　“总于回来了。”
　　夜色来临前，商队顺利的进入狼牙口。
　　“哇，快来看啊，有大发现。”狼牙口这边，不少玩家已经上线了，看见这边的队伍直接喊叫了起来。
　　“哇，好多脑袋啊！”
　　“暴丑了。”
　　“天呢，那是神仙哥！果然是神仙哥带来的。”
　　“我靠，还有一群玩家？没见过的，难道其他地方来的。”
　　……！
　　滴：恭喜你完成了护送任务，奖励已取代。
　　滴：多头部落商队的到来，作为狼牙口镇守巫，您是否放行？
　　提示1：放行后，若是敌意奸细之类的事件发生，你将承担一定责任。
　　提示2：不放行，有可能导致友好部落的好感度降低，引发一些不利后果。
　　“放行!”
　　小刀做出了选择，脚下没停，大步而去。
　　“刀哥，终于见到你了，想死我了。”快步走来的是贱嘴，这个没眼色的家伙，不知道哥急于回家嘛！
　　秀儿不秀儿的不重要，就是想家了，想我的巫居。
　　所以小刀脚步没停，不耐烦的道：“有事直说。”
　　“靠！”
　　小刀很快还是停了下来，一脸无奈的望向了贱嘴。
　　“得了，有事直说，哭个屁啊。”
　　小刀实在无奈，你一个大男人的，游戏中，还有这么多玩家看着呢，你哭个啥啊，好像我怎么滴你了似的。
　　看着泪流满面的贱嘴，小刀真是服起了。
　　“宠，宠物出问题了，麻烦，麻烦你去看看，我，我收了钱了。”贱嘴泪水哗啦啦的直流，说话都结疤了起来。
　　“我靠，这钱你也收，卖出去的生不生病，关我屁事啊。”小刀直接骂了起来。
　　“小丽，小丽终于同意打掉肚子里的孩子，不过要我拿出一笔钱来，证明有养她的实力，她就和前男友断绝关系。”贱嘴泪水哗啦啦的道。
　　“我！”小刀一时间不知道该说什么好了。
　　“爸爸，求你了。”贱嘴泪水哗啦啦了。
　　下意识一哆嗦，“别，你这样的，还是射到墙上对整个世界好。”小刀连忙摆手。
　　“算了算了！去一趟吧，正好有点事情安排，不过你等一个小时，不过不许乱叫，再听见，就别想进货。”
　　说完，小刀离开进入了石院。
　　贱嘴眼泪更是哗啦啦。
　　啪！他的巴掌抽在了自己脸上。
　　“你不是人啊，为了钱什么都出卖。”
　　“啪!好不容易碰见把你当人看的，你都做了什么啊。”
　　啪！
　　……！
　　“主人哥哥回来了。”回到了院内，欣喜的秀儿立即迎了上来。
　　“哈哈!回来了，回来了。”小刀大笑，抱起来秀儿转了一个圈，还是自己的家好啊。
　　不过随后心情又有些不爽了。
　　一位一只高大的公鸡从身前走过，一脸傲然的扫了一眼，眼神中怎么感觉到了鄙视?
　　大公鸡左右两边身形略矮的母鸡紧紧跟随，后面还跟着一群母鸡咯咯叫，想要凑过来，似乎又不敢似的。
　　“关起来，不要让我看见它们出鸡窝，我对公鸡过敏。”小刀的心情立即不爽了。
　　有了这些家伙们，空间不小的院落都似乎不太够用了。
　　院内散发着清香很好味，似乎还不止一种，其中一种很香很香啊，下意识的口水都有些流出。
　　咦！
　　小刀望过去。
　　竟然都结了果实？
　　这是什么鬼？
　　田里，是大兵种植的各种作物，不少来源于小刀现实中找到了种子。
　　既能当饲料，也能当做配菜。
　　偶尔吃点蔬菜，才能营养均衡嘛！
　　另外还有移植的血灵草，清灵草之类的灵草。
　　其他结出果实也就罢了，那明明是豆角藤蔓啊，这个自己认识，偏偏上面长出了圆圆的血红果实，还散发着香味？
　　不止如此，其他的也有几种结果了？
　　什么鬼啊？
　　仔细一看。
　　贫田竟然已经升级成了良田，这些作物竟然变异了？受到了嗜血藤的影响？
　　结出的果实竟然都不错，吃了能增加几点到十级点经验，而且各有作用，有吸引走兽，又吸引蛇类，有吸引鬼的，还有吸引人的，乖的不自己闻着这个最香。
　　当然最多的是吸引狼的。
　　这些果实看上去都差不多，都是血红色的。
　　咦?
　　嗜血藤呢？
　　怎么不见了。
　　小刀仔细一看，我靠。
　　嗜血滕瘫倒在地面上，如同一条条血色长蛇一般，竟然细了太多，隐藏在这些茂盛的植物之间，原本可都海碗粗细了。
　　怎么搞的?
　　技能：塑身?
　　应该是这个吧。
　　我靠，竟然真的减肥成功了？
　　除了必要留下的猛兽肉，其他的都已经被嗜血滕吃掉了，等级嗖嗖的上升，获得了不少奇怪的技能。
　　塑身是其中之一，还有共生？食鬼之类的？
　　这些技能挺有意思的。
　　一个小时后，一道巨大的身影直接从墙上跃了出来。
　　正是黑大王了，好久没骑，肉乎乎的比骨马骑着舒服。
　　伸手按在了石墙上，将巫居收了起来。
　　“贱嘴呢！老子来了，还是心太软，为你浪费了宝贵的时间，你倒是找不见人了？”
　　“刀哥，我在这。”旁边传来了声音。
　　“靠，脸胖了，好多了一些手指印，一下子认不出来了。”小刀呵呵笑道，感觉有些不对劲。
　　但也懒得去想。
　　随手洒出秘制骨粉，召唤出骨马来。
　　“快上马，别浪费时间，本大爷时间很宝贵的。”小刀直接道。
　　两人骑乘而上，向远处极速而去。
　　“成了！哈哈，神仙哥这次死定了，咱们也屠神了一把，哈哈。”有玩家笑到，随后飞速下线。
　　现实中打电话：“搞定！目标神仙哥正向部落而去。”

上架感言（新年快乐）
　　上架感言
　　要上架了，过了十二点，正好新年，感慨一下，另外祝大家新年快乐，新的一年能有更好的生活，更好的发展。
　　也祝我自己本书能有个好成绩，身体能好一些，娃能懂事，老婆别闹腾。
　　本书两万收，止步六频，希望能订阅就订阅一下吧，特别是首订，毕竟作者也要生活啊。
　　嗯，能自动订阅就更感谢了，o(*￣︶￣*)o！
　　另外感谢大家找错字，这个，错字有点多，-_-||，每章都检查过，老是发现不了。
　　码字不容易，时间长了很烦躁，本来是十几万存稿，因为大家意见，反复查看修改之类的，到现在就剩下五万多了。
　　新年还要转亲戚，尽力码字吧，过完年，安心好好码字，多存稿，也找机会爆发爆发。
　　另外我看其他作者都有加更的。
　　保底每天两章，过五百均定，每一百加一更，若是能过千，每天都加一更（永久），以此类推，希望总是要美好的，这是码字的动力，希望别订阅太惨。
　　打赏，100现实币加一更，月票的话，嗯，扑街没啥用处，有总是好的吧，暂定这月一百加一更吧。（不算赠送）
　　另外感谢大家的支持，新书不容易，谢谢大家的支持，有你们的支持，才更有动力。
　　粉丝总榜
　　1护戒々使者舵主（上架加更）
　　2蒙蒙兽学徒
　　308a学徒
　　4人生得伊须尽欢学徒
　　5寂寞GM学徒
　　6血狮兽皇学徒
　　7清法无
　　8十仔辉无
　　9书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　10永生遮天无
　　11祁风云无
　　12凿壁偷观无
　　13小♂熊无
　　14qevmov无
　　15璞玮无
　　16夜月碎羽无
　　17野狼1978无
　　18黑98无
　　19书友
【FFF小说中转站一966307603】
0
【FFF小说中转站一966307603】
无
　　20小萌艾特无
　　21意氣書生无
　　22纵横飞扬无
　　23书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　24烛IOI火无
　　25天龙霸血无
　　26果冻伤风的书虫无
　　27呵呵天无
　　28书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　29惊鸿彦影无
　　30快乐天使1代无
　　31上中电气无
　　32吴公礼w无
　　33zmxt无
　　34於仙无
　　35雪夜银辉无
　　36每当下雨想起我无
　　37书迷的拉塌小书迷无
　　38HKD老五无
　　39幻人孤独无
　　40減肥中无
　　41书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　42千叶澪音无
　　43夭夭小鬼无
　　44BambooMoon无
　　45即来之则安之无
　　46四方无
　　47书友
【FFF小说中转站一966307603】
09712无
　　48炫夜鸣无
　　49夕阳←无
　　50明天的雨1无
　　
【FFF小说中转站一966307603】
.qdcn无
　　52世间過愙无
　　53喂你吃大西瓜无
　　54逆战晴天无
　　55未知神名无
　　56天宇随翔无
　　57sfhaskfjqfaf无
　　58追风的月无
　　59书友
【FFF小说中转站一966307603】
2822无
　　60金箫无
　　61江皓无
　　62oldrain无
　　63白炎无
　　64*GGQ*无
　　65破桌子无
　　66细磨方有墨香无
　　67槐林无
　　68古代AUGU无
　　69寒冰血影无
　　70ZXMQ无
　　71f9145无
　　72小白熊无
　　73秋雨纷菲无
　　74龙卷风哦无
　　75晏飞无
　　76有你才完整无
　　77书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　78书为吾狂8无
　　79书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　80心泪咽却无声无
　　81书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　82在此只为等你一人无
　　83书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　84别的不好好学无
　　85我为qb带盐无
　　86时间会变短无
　　87坐在坟头丨抽寂寞无
　　88当我不存在啊无
　　89梦里思途无
　　90书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　91网友代表无
　　92曷冄无
　　93火1炎2焱3燚无
　　94就不给你推荐票无
　　95仙女会拉屎无
　　96何永成大大无
　　97书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　98资深书友2012无
　　99柑橘丶丶无
　　100眺望的白纸无
　　101我就叫紫老太婆怎么了无
　　102o0約定0o无
　　103恨天书生无
　　104疯狂元素无
　　105枯树夜蛾无
　　106王者神坑无
　　107折旧？？无
　　108不想要这个号了无
　　109祁寯藻故里无
　　110鱼鱼爱吃瓜无
　　111焼东无
　　112读者
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　113钰小彬无
　　114瀟湘夜御无
　　115书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　116奔跑中的麻雀无
　　117破晓之剑ol无
　　118clk0324无
　　119尹1314无
　　120害死菜鸟无
　　
【FFF小说中转站一966307603】
简单5无
　　122玄葬LX无
　　123神鑏无
　　124拾惜无
　　125受伤的胖子无
　　126无敌丶海贼王无
　　127試小言无
　　128娇娇小米粒无
　　129读者
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
263无
　　130提笔忘字L无
　　131春升无
　　132隋世子丶杨逍无
　　133防御呢无
　　134逆天书迷1992无
　　135琉璃瞳之星无
　　136裁空无
　　
【FFF小说中转站一966307603】
5无
　　138屠&amp;龙无
　　139书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　140rg1969无
　　141最后一个小牛无
　　142jykuan4569无
　　
【FFF小说中转站一966307603】
5002无
　　144阿龙17无
　　145孤独0行云无
　　146雾蒙蒙的清晨无
　　147四季映姬丶亚玛萨那度无
　　148鬼方中杰火孤无
　　
【FFF小说中转站一966307603】
1无
　　150书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　151zhanglzwy无
　　152并非大佬有何贵干无
　　153指数涵无
　　154谪邪无
　　155书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　156会煮螃蟹的虾米无
　　157顶风尿五仗无
　　158书友
【FFF小说中转站一966307603】

【FFF小说中转站一966307603】
无
　　159无尊兲尊无
　　160命定的梦游先生无
　　
【FFF小说中转站一966307603】
无
　　162你是妲己吧无
　　163南桥溪水无
　　164念年有余庆无
　　165大路朝天张无
　　166dbdut2462无
　　167提灯丶照河山无
　　168漠衅无
　　169慈父的悲悯无
　　170七恍无
　　171万马渡无
　　172嚣张小猪猪无
　　1732卡ka无
　　174水晶豌豆荚无
　　175独孤醒无

第一百零七章 男人哭吧哭吧不是罪（求首定）
　　107 男人哭吧哭吧不是罪（求首定）
　　“呵呵!不但要被强大的npc杀死，还是因为自己人背叛，真可悲啊。“那边冷笑道。
　　“少废话，还不去通知盟主，五百万现实币呢，换你你能忍住不背叛。”
　　“我想说的是，真香！”那边说完，挂了电话后，立即上线。
　　“盟主，成了。”上线的他立即喊了起来。
　　准备！
　　随着时间的推移，一处院落前，围满了玩家。
　　隔壁王妈为首的站在这里。
　　眼前正是一位npc，这位npc他们都获得了好感度，不惜代价的完成着其身上的任务，获得奖励都没有要，都选择了好感度。
　　这样强大的npc，本来是不会理会他们这个层次的玩家，但是因为一个任务，他们才获得了其初始的好感度，等于打开了缺口。
　　随着他们完成任务，好感度增加，越发清楚这位npc 的强大，远远超过了他们想象。
　　这让隔壁王妈更加满意了，对这一次的屠神行动充满了信心。
　　只要成功了，自己的声望将大增，那些没有加入的零散玩家，包括军刺，德鲁二也必然会投入过来，否则他们也没有必要存在了。
　　“上！”隔壁王妈使了一个颜色。
　　风吹屁屁凉第一个上前道：“我要杀死一名玩家，不惜代价。”
　　“杀人是不对的。”强大的npc摇了摇头。
　　选择消耗所有好感度，请npc出手。
　　风吹屁屁凉立即做出了选择。
　　“我消耗所有好感度，请npc出手帮我杀敌。”另一位玩家也开口了。
　　不只是他，一名名玩家陆续开口，做出了选择，消耗所有好感度，只为请这位NPC出手。
　　当选择的玩家越来越多。
　　npc的表情有些犹豫了起来。
　　在场足有几百位玩家，随着一个个玩家接着如此选择。
　　这位强大的npc叹了口气道：“看来你们都很仇视他，那么他应该有该死的理由，我就帮你们出手一次。”
　　顿时玩家们大喜，立即簇拥着npc向出口而去。
　　隔壁王妈骑着高大威猛的宠骑向外先一步而去。
　　这边，小刀两人双骑并行，极速而去，目标直指乌骨部落方向。
　　随着时间的推移，距离越来越近。
　　“我不是去了吗?你还哭个屁啊，我怎么没有发现你这么爱哭？”小刀无奈了，跟着一个哭哭啼啼的大男人，真别扭。
　　“刀哥，我现实中收入不错，一月也有九千多，算是周围人比较羡慕的高工资了。”
　　“但是我并不开心，领导把我当狗一样使唤，连他儿子放学都经常让我去接。”
　　“那个才七岁多的龟儿子，都敢指着我的鼻子骂，让我买零食，我还只能赔笑。”
　　“所以我进入游戏中见人讽刺，就是想要发泄。”
　　“但是没想到刀哥仇将恩报，还救了我！并且给我了一条发财的路。”
　　“刀哥，你可是我这辈子遇见最够兄弟的人。”
　　“哦！我不需要你报答，只要不恩将仇报就行。”小刀呵呵笑道，有些东西不在意，并不表示没有发现什么。
　　“钱真是个万八蛋，五百万啊，我说实话，动心犹豫了，原本一辈子都赚不了。
　　小丽很重要，但是没什么不能放弃的，可是我的父母，竟然哀求我选择钱，这样房子车子媳妇都有了，他们就是死也能瞑目了，所以我拒绝不了。”
　　“所以呢，你就背叛了自己的良心？”小刀问道。
　　“我不是人，我是畜生，你杀了我吧。”贱嘴狠狠抽着自己的胖脸。
　　“说良心假大空了，人这一辈子总要坚持些什么吧。”小刀喃喃的道，并没有因为背叛而生气。
　　因为作为一个普通人，明白五百万的可怕。
　　随即他望向了前方。
　　“出来吧！让我见识一下你们处心积虑的手段。”
　　“呵呵！不愧为神仙哥，够胆气，这个废物被你看破了，但是还来了。”隔壁王妈骑着高大的坐骑从入口出来了。
　　他的身后跟着戴少和低调哥。
　　“刀哥，抱歉了，各为其主哈。”戴少抱了抱拳。
　　“你不该来，这次死定了，当然最不该的是得罪了不该得罪的人，这次躲过了也有下次。”低调哥也摇了摇头。
　　“传说中的神仙哥，呵呵，我承认，你很有实力，很强大，要是一开始明白，也许咱们能做朋友，可惜到了今天这个地步。”
　　所以你要死在这里，以后都无法上线了！”
　　隔壁王妈脸色喜色，却叹了口气。
　　“王哥欣赏你！若是愿意，现实中年薪千万的合同等着你，包括一套别墅，这还只是底薪。”第一舔狗，风吹屁屁凉适时的开口了，声音酸溜溜的。
　　此时已经大量的玩家出现，缓缓包围。
　　好家伙，数量起码有四五百，他们听着年薪千万，那表情嫉妒的啊，怎么都掩饰不住。
　　人生巅峰啊。
　　一年赚了他们够一辈子的钱了。
　　“别废话了，有手段快点使出来吧，我还赶时间呢。”小刀不耐烦了。
　　“刀哥，杀了我。”贱嘴泪流满面的走了上来。
　　“我原谅你了。”小刀扫了一眼随口道，说的是实心话。
　　他真的不在意。
　　不过下一句就是即使原谅你，你也要为自己的行为付出代价的，这也是实话。
　　所以贱嘴这个出生点别想混下去了。
　　“感谢刀哥。”贱嘴一愣，更内疚，哭的更厉害了。
　　“我靠！神仙哥意境高啊，这都能原谅？”不少玩家傻眼了。
　　“傻叉一个！”更多的玩家如此嘀咕。
　　“老婆，快来看啊，我见到了传说中的圣人啊。”
　　隔壁王妈乐于看着这一切，一副一切尽在掌握之中的架势。
　　“我错了。”贱嘴喃喃道。
　　“无耻！下流！”
　　卑鄙！
　　“真香！我咋没有这个认错的机会啊，要是有选择的话，我会说，给我了来一百遍，我认错更诚恳，不，一百遍也不够，起码一万遍……！
　　“但是我无法原谅自己。”贱嘴如此说道。
　　“有了这五百万，这辈子给父母有交代了，若是还能相遇，刀哥，你是我一辈子的大哥，我死了不会背叛，游戏中再也没有人能影响我。”贱嘴说着，手中拿出了石矛尖，刺入了自己的胸口。

108 这个变化有点大
　　再次见你，你还是我的小弟。”小刀配合着道，感觉挺煽情的。
　　自己真的没在意啊，但是这句话也不是骗人的。
　　“谢谢，老爸！认识你是我这辈子最大的荣幸运，这是最后一次这样叫你。”贱嘴释然的笑了，然后血尽栽倒在地。
　　头发痛，现实中的贱嘴惨笑了一下，直接毫不犹豫的删号了，放弃了乌骨部落的一切。
　　“老爸？哈哈！”
　　好恶心啊，绝对有妖气。
　　“别说老爸，这么大好处叫爷爷我都愿意，可惜神仙哥过不了今天了。
　　玩家们大笑，却也嫉妒啊。
　　最嫉妒的是风吹屁屁屁屁凉了，他可是早期的玩家，很有机会叫爸爸的。
　　而且他觉得自己应该叫的更响亮才对。
　　可惜机会被自己搞砸了，瞎了这双钛金狗眼了，错过了天大的机缘。
　　“我好想要被原谅啊。”风吹屁屁凉感觉到自己心痛的要死。
　　豪宅，香车，美女，梦中都想要的，却擦肩而过的飞走了。
　　不过这时候，后面玩家簇拥着一名高大魁梧的NPC走了出来。
　　“就是他，杀了他。”所有的玩家指向了小刀。
　　小刀一愣，不由不可思议的道：“你们竟然能指使npc？还是一名六十级的顶级战，很有能耐啊。”
　　“哈哈！有眼光，不错，就是六十级，顶级的战，你死定了。”隔壁王妈解气的哈哈大笑了起来，终于可以扬眉吐气了。
　　当初救回来的重伤者npc，这是玩家们唯一获得好感度的战。
　　没有想到，实力竟然是如此的强，顶级战啊，足足六十级啊。
　　这就是机缘。
　　玩家中最强的才二十来级，已经算是最顶尖的一批玩家了。
　　这要是连一名玩家都杀不死，我表演吃翔。
　　虽然再来一次，隔壁王妈不会选择得罪这位神仙哥，但是现在，既然得罪了就没有什么后悔不后悔的，消灭了他也一样。
　　借此反而奠定了自己强大的威名。
　　“哈哈！好。”小刀笑了起来，他有些跃跃欲试，五十级的猛兽灭过，六十级的npc 一战，看看自己的实力到底达到了什么程度，想想就兴奋。
　　NPC上前来了，六十级的顶级战更近了。
　　小刀也做好了战斗的准备。
　　所有玩家兴奋了起来，这么久的努力啊，不就是为了眼前的这一幕嘛。
　　虽然，真正付出的是隔壁王妈，因为玩家们努力都是有钱赚的，嘿嘿。
　　六十级的npc，绝对是目前无敌的存在。
　　npc战走了上去，显得很是激动。
　　突然，他动了。
　　围住的玩家眼睛崩的大大的。
　　一招还是两招？
　　不会被六十级npc秒杀吧？
　　“见过狼牙口镇守巫。”他突然弯腰尊敬的开口了。
　　滴：作为狼牙口唯一活下来的npc战，非常感谢守住了狼牙口的你，好感度+80。
　　提示1：你已经可以尝试招募他了。
　　提示2：你的等级，招募失败率提升，失败后好感度大幅度降低。
　　其他玩家傻眼了。
　　是不是听错了？
　　更可怕的是，一个个提示声响起了。
　　滴：你指使npc战击杀他最敬重感激的人，你消耗的十三点好感度转为恶感度，目前好感度为负。
　　提示：恶感度将会导致npc和你产生因果，获得了一定自主行为，请慎重小心。
　　滴：你失去的好感度转化，npc战，对他最尊敬的人好感度—+1。
　　众多的玩家都听到了提示声，消耗的好感度变成了恶感度?这是什么鬼?
　　小刀也纳闷了，因为同样听到了大量的提示声。
　　“滴：由于玩家参与的原因，消耗好感度反噬下，眼前六十级顶级战对你好感度+1，目前位：81%。
　　“滴：由于玩家参与的原因，消耗好感度反噬下，眼前六十级顶级战对你好感度+2，目前位：83%。
　　“滴：由于玩……！
　　滴：恭喜你，好感度到达100%，你的招募成功率提升到百分之百。
　　“嗯！以后你就跟着我混吧。”原因，小刀懒得去想了，直接道，并且选择了招募。
　　“见过主人，愿为主人而战。”六十级的顶级战大喜的开口道。
　　滴：恭喜你，获得新的奴，六十级，顶级战，特殊原因加成下，忠诚度：100%。
　　“我？”隔壁王妈眼珠子都快掉了下来，眼前发生的一切太不可思议了，他们好不容易请动出手的强大npc，别说动手？竟然直接当奴仆了？
　　“刀哥，不愧为神仙哥，传说中的存在，我不得不服了。”戴少感慨了一句，反正他想不明白，怎么会这样。
　　“王哥，你看吧，我说不要和高手哥为敌，他和我们不是一个层次的。”
　　“败了也罢，但是这差距也太大了，这绝对不正常。”低调哥也苦笑着。
　　这位不是gm，也差不多的身份地位吧。
　　根本就不公平啊。
　　隔壁王妈表情扭曲着，拳头捏的紧紧的。
　　“不可能，怎么可能啊。”
　　幸好我表演吃翔的念头只是心里想想，而没有说出来。
　　这样一想，他更加感到屈辱了，这辈子都没有这么屈辱过。
　　“我不服啊，为什么会这样。”隔壁王妈表情扭曲的仰天吼叫了起来。
　　“王哥，技不如人认栽不可耻。”戴少小声道。
　　“是啊，人家是gm级别的，咱们玩不起，一时认输不算什么。”低调哥也小声道。
　　“哈哈，我王哥会败？但是不会输，给我杀，不惜代价杀了他。”隔壁王妈歇斯底里的吼道。
　　众多玩家们傻眼了，看着笑吟吟看热闹的那神仙哥，还有在他一旁，面貌不善的npc，顶级战，一个个脸色发苦。
　　“给我出手，别忘了现实中的合同，你们想要违约？”
　　“得罪了！”玩家们互相一看，得了，看来今天死一次了，反正按照合同来说有补助，也不算亏。
　　“兄弟们杀啊！”风吹屁屁凉叹了口气，舔的目标没得换啊，顿时第一个吼叫着扑了上来。
　　“找死!”npc战大吼一声，手中骨刀挥舞而出，血色的血气注入其中，一挥而出。
　　碰到即亡，挨着即死，完全不是一个层次的。

109 先天精血（护戒使者100赏加更）
　　109 先天精血
　　简直跟切菜除草似的。
　　来一茬，灭一茬。
　　“哈哈，好，杀一场。”小刀也笑了，豪迈的纵身从黑大王背上跃下，挥刀而出，威力效果竟然不差于这顶级战。
　　一场血战短短时间结束了，玩家全部战死了，大量的尸体横七竖八的。
　　表明了实力才是道理，拳头才是正义。
　　此时只剩下了三人，面目扭曲的隔壁王妈，还有苦笑震惊的戴少和低调哥。
　　战走上前去。
　　“呜呜！”骑宠感觉到了危险，发出了呜呜的声音。
　　“我不服，你作弊，你绝对……！”
　　随意血色刀光一闪，一颗脑袋冲天而起。
　　现实中！
　　头盔取下。
　　噗嗤！
　　隔壁王妈哇的一口鲜血喷出。
　　“我不服，你死定了，你一定作弊了，我要上告。”
　　……！
　　游戏中。
　　“我们都签了现实合同，不得不如此啊。”低调哥摇了摇头苦笑了起来。
　　“这小子家里只有他一个崽，惯坏了，没有学会技不如人低头认输是正常的，还以为谁都会宠着他。
　　“今天也算是一个教训，不过，我感觉跟着他，似乎有些亏了，这个游戏不简单啊。”戴少也苦笑，可惜已经来不及选择，随即直接刺入了自己的心脏。
　　就剩下了低调哥，他干笑了一下道：“十万块，买我一命，我很怕痛的，何况咱们没什么恩怨。”
　　滴：眼前玩家给你转入现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　噗嗤!
　　短矛没入了胸口。
　　“你怕痛，我帮你，毕竟敌对了，总要付出代价的。”小刀淡然道。
　　滴：眼前玩家给你转入现实币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　低调哥苦笑着栽倒在地。
　　“看来，真不死不休了。”小刀嘀咕着，却也没有太在意，随即乐呵呵的查看着新收奴的属性。
　　战（奴，未命名）：乌骨部落顶级战士：60级。剩余经验：
【FFF小说中转站一966307603】
 。生命：99%。等级上限:60，忠诚度：100。本命精血：0。
　　技能1：矛精通（圆满），技能2：解剖术（大成），技能3：刀精通（大成），技能4：种植术（大成），技能：5 ，空，……！技能11：血气斩，技能12：乌骨巫纹（2%）。
　　战巫试炼：？？？仅能独自完成。
　　提示1：作为离开狼牙口前来报信的战，并不仅仅是因为他受伤，最重要的是他的潜力。
　　提示2：第一步完成战巫试炼30%，突破六十瓶颈，第二步战巫试炼70%，突破七十级瓶颈，第三步战巫试炼100%，突破八十级瓶颈，成为战巫。
　　提示3：由于狼牙口之战耗尽精血，评估，第一步试炼成功率百分之三十，失败将导致实力无法提升。
　　提示4：突破的道路并不只一条。
　　“不错，不错，以后你就叫做老兵了。”小刀嘿嘿一笑。
　　试炼这个不急啊，结余近六万的经验呢，反正百分百忠诚度，所以小刀毫不客气的将经验全部转给了自己。
　　这一下子，自己的经验过十万了，嘿嘿！
　　服用那？？？灵果，获得灵根感觉不到，但是升级经验减半，还有凝结本命精血倒是实打实的只需要一半经验了，这可是实打实的好处。
　　可以试试！这本命精血听名字就比较高端。
　　此时唯一活下来的，也就是隔壁王妈的骑宠跑远了。
　　小刀也不在意，骑着黑大王，带着手下老兵直接进入了部落内部。
　　这里还是老样子，却没有见到几个玩家了。
　　转了一圈，天色已经暗淡了，并没有找到巫，黑魂鸦，这里可有两个任务等着交付呢。
　　“厉害！”军刺骑着高大威武的骑宠过来，竖起了大拇指，他的表情有些复杂。
　　毕竟曾今他还打算拉拢收服这位的，现在却已经成了仰望的存在了。
　　不是一个世界里的人了。
　　聊了几句！军刺特意解释接到了隔壁老王的高奖励任务去忙了，并不知道他们的预谋和行动。
　　小刀没有在意真假，很快骑着黑大王离开。
　　虽然是蚂蚁，但是既然是敌人了。
　　所以老兵接到小刀的命令离开了。
　　小刀找了个地方，立下图腾柱，盘腿而坐。
　　查看凝练精血的方法。
　　关键是心脏。
　　灌下一口血灵巫药。
　　按照方法他开始了特殊的呼吸，因为掌握了从血肉中萃取凝练血气，所以感觉并不难。
　　渐渐的感觉到了心脏跳动开始剧烈，全身血液似乎流动加速了。
　　随着血液流速极快，气血在心脏处凝炼旋转了起来，随着旋转似乎形成了一个小小黑洞，大量吞噬着血气，这消耗竟然把小刀吓了一跳。
　　这也让他的脸色飞速惨白了起来，连生命都开始下降。
　　滴：发现开始凝练精血，经验开始消耗。
　　随着提示声，小刀体内滋生出了热流，涌入体内内，滋生血气的速度顿时暴增。
　　同时经验开始飞速下降。
　　心脏跳动越来越剧烈了，吸收了大量的血气，不知道过了多久，渐渐的一滴精血诞生了。
　　这是一种很奇妙的感觉，能清晰的感觉到。
　　当精血成型后，小刀甚至大体能感觉到精血对自己的好处，以及各种用处，似乎很是奇妙，关键时刻等于多了一条命。
　　真是好东西啊。
　　扫了一眼，经验消耗竟然不到五万，四万四千多。
　　剩下的经验还可以再凝练一滴？
　　想到就做，不过这一尝试，发现因为心脏里有一滴本命精血了，影响之下，凝炼的难度竟然提升了不少？
　　滴：体内蕴含一滴精血，第二滴凝炼消耗翻倍。
　　提示1：本命精血体内最多同时存在九滴，每多一滴，凝结难度消耗翻倍。
　　提示2：同时消耗九滴本命精血，易经洗髓，战巫之道畅通无阻，八十级前无瓶颈。
　　提示2：消耗一滴精血，四十级瓶颈可破开。
　　靠，小刀立即停了下来。
　　他伸出手来，精血顺着指头毛孔渗出，犹如一滴血红发紫的水珠，晶莹玉透，这玩意不能离开自身，否则会飞速衰败消散。
　　有它存在影响，所以第二滴凝练更难。
　　念头一动，小刀将其收入了个人空间。
　　等了十几秒后，指头上再次浮现出了精血，明显和刚放入的时候一模一样的。
　　自己的个人空间就是牛啊。
　　呵呵，小刀乐了，收起了精血，自然是收入了个人空间。
　　很快，第二滴精血凝练而成，同样消耗了四万多经验。

110 铁布衫大成圆满（感谢老兄弟护戒使者再次万赏加更）
　　110 铁布衫大成圆满
　　剩余的经验已经不多，从个人空间内取出第一滴吸入体内，小刀的心脏同时存在两滴。
　　有精血在心脏，似乎心脏的造血能力都提升了，凝炼血气似乎也快了几分。
　　天色已经很黑了，小刀满意的下线了。
　　下一步，赚经验，凝练九滴精血，目标确定。
　　现实中睁开眼睛，取下头盔，能听见外面的吵闹声，发小们都吃过开始练武了。
　　旁边大兵尽职的守护着，外面还有赶山犬阿山。
　　大步走了出来。
　　一边吃着大小鸡蛋，一边听发小们说着游戏中的趣事。
　　如今大家实力都非常不错，快三十级，属于最顶尖的一批。
　　愣货更是因为铁布衫大成，已经突破了三十级瓶颈。
　　不过其他人也不差，基本已经建立了自己的小团体，在出生地，也算是风云人物。
　　聊了一会儿，小刀吃饱喝足，也开始修行铁布衫。
　　为了提升效果，不时灌下血灵巫药，即使如此，气血依然不够消耗。
　　要是凝练精血，滋生气血就快多了。
　　念头一转，靠，可以试试啊。
　　直接回屋上线，游戏中睁开眼睛正是黑夜，直接将心脏内的两滴精血从毛孔逼出来，瞬间收入了个人空间。
　　随后下线。
　　都是我自己的精血，希望能用。
　　其他人的精血自然是会排斥，无法融入体内。
　　现实中，睁开眼睛的小刀，一把取掉游戏头盔，迫不及的伸手。
　　个人空间的先天精血立即出现了一滴。
　　略有一丝丝不协调，但是更多的则是血脉相融的感觉。
　　念头转过，精血已经通过毛孔渗入了体内，在心脏处凝结而出。
　　有了先天精血的辅助，造血的功能，凝炼气血的能力立即提升三成左右。
　　很快，另一滴也融了过来。
　　随着体内的血液流动，两滴精血完全融入了血液中。
　　散则无形，凝则两滴精血随时出现。
　　那一丝丝不协调也渐渐随着血脉流动而消失了。
　　满意的大步走了出来。
　　小刀盘腿而坐，开始修行铁布衫心法。
　　果然效果提升了五成之多。
　　不，还不够！
　　五万经验而已，用了。
　　散!
　　心脏处一滴精血凝结，刚成型立即散了开来。
　　小刀毫不犹豫的消耗了一滴精血。
　　浓郁的血气力量立即融入了全身，这时的小刀感到血脉膨胀，想要发泄的冲动，仿佛有用不完的劲一般。
　　“刀哥！怎么了？”其他人也吓了一跳，因为小刀此时露出的皮肤赤红如血，还似乎有点冒烟的感觉。
　　小刀却没有理会，也没有用来易经洗髓，而是飞速的运转着铁布衫心法。
　　效果太夸张了，充足到了膨胀的血气力量飞速转化为真气，顺着筋脉凝结在丹田转动。
　　当小刀睁开眼睛时，已经恢复了过来。
　　“没事！我在修炼功法。”小刀冲着大家挥了挥手。
　　“老大就是老大！不走寻常路。”山草笑了笑，转移了话题。
　　“七成！”小刀脸带喜色，一滴精血就让自己真气达到了七成之多，距离真气充满丹田，大成圆满，形成了真气铁布衫护体不远了。
　　活动了一下筋骨，感觉状态不错，没有任何不适感。
　　毫不犹豫，再次盘腿而坐，第二滴先天精血碎裂，化为了血气融入了体内。
　　就在小刀苦修之际!
　　传来了一阵声响吵闹声，原来大部队回来了。
　　带来了大量的物资之类的。
　　为首的二狗子骂骂咧咧的，一脸不爽的表情。
　　“二狗哥，有钱的男人就学坏了啊！”这边，山草看见一愣，嘿嘿笑了起来。
　　其他人也同样不爽了：“靠，脸色苍白，二狗哥，你让我们失望了，还以为你是一个脱离低级趣味的人啊。”
　　“最重要的是没有带我们。”
　　只有愣货一脸茫然，不知道他们说什么。
　　“靠，老子累死了，都是为了工作室的事情。”二狗子不爽的竖起了中指，他说的是实话。
　　可惜，在场的没有人相信。
　　没办法，谁叫他黑眼圈，脸色苍白，怎么看怎么都像是放纵过度的样子。
　　没有人看到，二狗子后背上露出半个人身。
　　这个虚影的下半身此时才从二狗子后背上脱离而出。
　　二狗子长长出了口气，感觉后背轻松不少。
　　看来回来，心情就好了，这次一定要好好在游戏中升个级，真身进入的那种。
　　没人看见的虚影眼神直勾勾的，如同看到美女一般，他贪婪的望着那说话取笑的众人。
　　在它的眼中，一个个全身如同燃烧的火焰，气血旺盛到了极点，若是说二狗子有普通人的三四倍，这些人起码在十倍以上啊。
　　吸收点人气问题不大吧。
　　他激动了起来，这几天都罪没有白受，值得了，这个新成立的工作室不简单，这些家伙们恐怕都是内测者了。
　　隐藏的内测者啊，还是一群，汇报了绝对大功一件。
　　小心的靠近了过来，固然血气旺盛对他很有吸引力，但是旺盛的气血也如同火焰一般，对他这样的魂体伤害很大的。
　　“我靠！”刚靠近点他猛然的飞速后退，脸色直接大变了。
　　怎么可能。
　　他的身形都暗淡了几分，明显受伤了。
　　小心点绕过了其他人，从另外一个方向看到了那目标。
　　刚才没有发现后面还有一个盘腿坐着的，被遮挡了身形，这位身上的血气火焰，在他这个魂体眼中，竟然比这些人加起来都可怕太多。
　　太可怕了，别说吸人气，就是靠近都只有死路一跳。
　　太可怕了，怎么可能有这样强大的存在？
　　利用元气丹修行游戏世界的功法，即使内测者也不可能达到这个程度。
　　天才，妖孽？怪物？
　　这个世界总是不缺这样的人物，达到普通人难以理解的程度。
　　发达了，消息带回去可是会惊天动地的。
　　自己奖励绝对不少。
　　这种存在，上面肯定会不惜代价弄到手里，特别是这种特殊时期，根本不缺敢于破釜沉舟的猛人。
　　现在就回去，上报，发达了。
　　长长出了口气，小刀面带喜色的站了起来，终于真气充斥丹田，这才是真正意义上的圆满，可以真气外放，形成真气铁衣护体，成就名副其实的铁布衫，防御力大增。

111 就看一眼（蒙蒙兽老兄弟百赏加更）
　　111 就看一眼
　　和游戏的进度持平，超越了铁衣武馆的教习，达到了副馆主的层次和实力。
　　明显到了这一步，已经进无可进了，那么铁衣武馆那神秘的馆主呢？
　　作为馆主？难道和副馆主一个实力？
　　肯定有秘密啊。
　　“愣货，交给你一个重要的任务！”
　　山草来，指导指导他怎么打探消息，这算是任务。
　　说完后，小刀活动了一下身子骨，打算散散心，今天也给自己放松一把。
　　“老板，牛快累死了，来接下你的工作室吧，还有游戏仓。”二狗子在旁边等着呢。
　　“靠，脸色怎么这么差!”小刀递上了血灵巫药。
　　灌了一口，二狗子脸色肉眼可见的速度恢复了过来，人也精神了。
　　“悠着点。”小刀拍了拍他的肩膀。
　　二狗子叹了口气，懒得解释了。
　　“什么东西？”远处正要离开的虚影看傻眼了，竟然能瞬间恢复？这比元气丹厉害多了啊。
　　从来没有听说过啊。
　　一定是传说中的天材地宝。
　　因为他以魂体的视野下，能看到那东西特有的光芒，代表着超凡力量。
　　这样他激动不已。
　　因为现实中，目前除了他们这样算是获得神通的特殊存在外，也就是经验转化的元气丹了，据说高层次的宝物也能虚实转化，却从来没有真正见识过。
　　现在终于证实了。
　　有古怪，有大古怪，说不定是大机缘，弄不好我就有救了。
　　这让他激动了起来，本来打算离开，也暂时决定留下来观察一天，也许能发现什么。
　　二狗子逼着小刀接收！
　　小刀无奈，很快游戏仓安装了下来，设定认主。
　　二狗子迫不及待的将身份转让。
　　滴：恭喜你，成为小刀工作室主人。
　　小刀工作室？小刀额头冒出了黑线来，这是自己小名啊。
　　很多人都在吐槽。
　　一看二狗子，明显是故意的，不过也没有在意，只是个名字，不影响实际。
　　随后在二狗子的指导下，查看起来工作室的权益，义务。
　　好家伙，直接附带合同，有第二世界背书，这合同比现实合同还牛啊，限制也更大。
　　因为第二十世界会强制执行。
　　当下叫来众人，一起商量，设定好了小刀工作室员工，制度，福利，升职之类的，然后把大家加了进来，并且签订了工作室附带的合同。
　　目前工作室主要作用是附带合同，合同虽然限制大，但是必须福利到位，上面有最低要求。
　　另外就是多了一个群，在游戏中可以聊天，但是需要消耗骨币，一字一骨币的天价，一般人还真消费不起。
　　足足六大功能。
　　其他功能就必须工作室升级再说，明显升级后，有些厉害的功能让小刀动心，但是目前连升级条件都不清楚，只能等级提升了再说。
　　小刀工作室（第二世界）：室长：小刀。小队级（百人）。
　　出生地驻地：太叔壕，完全自主权。
　　税率：当地权利机构指定，已通过。（上交蕴含天地元气食物。）
　　员工：略，上限:100。
　　功能：1聊天频道，2契约合同，3基础福利（不低于平均工资），4任务发布系统，5基础热武器防御权，6：内部交易网。
　　未来功能预览：工作室仓库，远程送货系统，打造系统，工作室技能……！
　　升级要求：？？？
　　提示：当工作室有人提升到八十级，突破瓶颈，可开启升级条件。
　　“古怪，古怪！”这个游戏水太深。
　　随后直接打发走了二狗子，让这小子吃蛋，吃肉补补，晚上带他进入游戏升级。
　　嗯，前提是，现实中工作室的建造，防御都交给他了。
　　一个工作室竟然拥有如此强大的自主权?连热武器都能够买，他怎么都不明白，但是想不通就不想了，增加防御建设是没错的。
　　也许天要变了。
　　随后小刀打算今天给自己放松一下，不过一个人散心没有意思，他第一时间想到的是秀儿。
　　大步向人烟稀少的地方走去，扭头看了一眼，怎么感觉于窥视的目光。
　　错觉，应该是吧。
　　没有人了，仔细的观察了一下周围，确定没有人。
　　“有古怪！”跟随的虚影兴奋了起来，他感觉到自己要发现大秘密了。
　　果然！
　　……！
　　与此同时，隔壁王妈正在和他父亲谈心。
　　“不！绝不，我这辈子没有受过这么大的委屈，一定要杀了他，杀了他。”隔壁王妈咆哮了起来。
　　其父亲微微皱眉刚要说话。
　　“干什么？把儿子气成了这样？你有点当父亲的样吗?”门推开了，其老妈怒气冲冲的冲了进来。
　　中年人叹了口气，不再开口，因为这么多年了，能沟通也不会等到现在。
　　即使一起过了半辈子，他也无法理解，一个女人怎么能做到如此赤裸裸的胡搅蛮缠，丝毫不讲理，还如此的心安理得的自认为自己有理？
　　（笔者媳妇就是天性自私不讲理，无奈中）
　　“我，我，我！”这边虚影自己傻眼了，使劲眨眼睛，眼前依然是如此，因为他看到的太不可思议了。
　　一个巴掌大小的房子飞出，落下，飞速涨大。
　　传说中的法宝?
　　竟然，竟然现实中出现了?
　　天呢！
　　小刀上前一摸，院门打开，走了进去。
　　“主人哥哥！”秀儿欣喜的叫道，她并不感到无聊，正在研究新的菜肴。
　　而且院子内的狗啊，鸡呀都是她的好朋友。
　　“主人哥哥，尝尝我做的肉包子。”
　　这声音叫的舒坦，小刀一乐，连石门都顾不上关好了。
　　“血气领悟到怎样了。”小刀心中舒畅，却故作严肃的道。
　　“这个，这个！”秀儿紧张了起来。
　　“还有随风柳叶步呢。”小刀又问道。
　　这是轻功，虽然品质不入流，但是确是逃命的好手段，是小刀给秀儿选出来的功法。
　　看着秀儿小脸紧张的表情，小刀自己先笑了。
　　摇了摇头。
　　“没事！我来帮你领悟气血！”小刀的手按了上去，贴着皮肤，淡淡的气血散发出而出，渗入秀儿的皮肤。
　　“细细体会，一般人可没有这个待遇。”因为血气是持续消耗的。
　　外面，虚影左等右等，等不住，实在忍不住了，就偷偷的看一眼，不进去，一定没事。

112 把自己搭上了(600均定加更）
　　112 把自己搭上了
　　说不定能发现大秘密。
　　他小心谨慎点漂浮到了墙外，身体缓缓飘起来。
　　明明已经高过墙了，却无法看见里面的一切?
　　明显有古怪，不愧为能大能小的宝贝。
　　犹豫了一下，他放弃了越墙进入的念头。
　　那样太危险。
　　他来到了石门前。
　　嘿嘿，天助我也，门竟然虚掩着。
　　虽然只有一指头宽的门缝，但是对于魂体算是问题吗？
　　虚影并不打算进去，只是探头看一眼。
　　只看一眼。
　　没什么大不了，说不定能发现什么秘密。
　　念头转动，脑袋刚从门缝探入。
　　呸，一对狗男女，差点亮瞎我的钛晶眼。
　　咦，真香？
　　一股无法形容香味吸引了他，吸一口，全身舒畅。
　　他下意识的望向那边。
　　哪里竟然长着一些奇特的植物，不少都结有果实，虽然看似差不多，但是其中一种，他只看了一眼，就鼻子嗅了嗅，忍不住小心靠近。
　　宝贝，绝对是宝贝。
　　不知不觉中已经来到了跟前，口水下意识的流了下来，不停的闻着，按耐不住的伸手。
　　然后，没有然后了。
　　血红色藤蔓不知道何时，已经缠绕在了他身上，一拽。
　　“啊！”
　　怎么回事？
　　他被吊了起来。
　　“不可能！我可是魂体啊，虚的啊？”
　　“靠！”小刀也吓了一跳，连忙望过去。
　　嗜血藤上竟然缠绕这一道透明的虚影。
　　现代人的打扮，正满脸惊恐的扭动着。
　　靠，这是现实?
　　鬼？现实中竟然有鬼。
　　看来，鬼啊，我的异能之类的，现实中果然存在，只不过没有看见过吧。
　　想到这的小刀通过心灵联系，让嗜血藤别把它吃了。
　　灵光一闪，进来前似乎感觉到有目光注视？难道就是他?
　　可能有智慧？不是孤魂野鬼。
　　直接走过来，似乎一切都在掌握中的道：“交代吧，就是你一直跟着我？”
　　“饶命，饶命！我没有恶意。”虚影吓的屁滚尿流。
　　不用威胁，很快他就竹筒倒豆子一般都交代了。
　　小刀并没有完全相信，但是逼供这个，还是逼一个鬼，这个他真不擅长。
　　心中一动，似乎有一样物品一直没用。
　　这是来自狼牙口，那已经战死巫的任务奖励。
　　乌骨技能：奴印，对目标使用，使其对你的好感度大增，自动成为你的奴。
　　提示1:只可对领悟血气之力以下目标使用，目标好感度越高，成功率越高。
　　提示2：特殊的简化巫文效果下，即使使用失败，也会增加好感度。
　　不同于交易的洞穴那扫货来的群体奴役印记乌骨，这个是单体的，自己咨询过巫了，效果更强，更具有一定的强制性。
　　随即，小刀拿了出来道：“我这有个奴役道具，成功了，你活，若是你抵抗，失败了，就别怪被嗜血藤吞噬了。”小刀笑着说道。
　　虚影吓的颤抖不已，身形都有些暗淡了，他能清晰感到这玩意的可怕。
　　也不需要他回答，小刀直接捏碎。
　　乌骨碎裂，淡淡的雾气冒出，向虚影而去，没入其体内，很快一丝丝雾气从其体内冒出，没入了小刀身体里。
　　顿时一种掌控对方的感觉涌出。
　　小刀明白，已经成了。
　　念头一动，嗜血腾松开。
　　“先补补！以后就是自己人了。”小刀摘下了一颗对鬼魂之类有效果的变异果实递给了它。
　　这正是刚才吸引了这虚影自投罗网的果实之一。
　　他想也不想，一把抓起来。
　　竟然真的抓住了?魂体也能吃？
　　不过，这些想法都是他吃完之后才冒出的，他此时感觉自己的魂体稳固了下来，不由松了口气。
　　果然这果子效果非同一般。
　　“唉，给谁打工都一样，你以后就是我老大了，希望有一天能帮我一把吧。”虚影一屁股坐在了地上，认命的道。
　　小刀也感觉到联系似乎加深了，再次询问。
　　这虚影刚才并没有说谎，他也没打算保密。
　　不错，他就是上面派来考察的。
　　因为一些有本事的人打听到了游戏工作室的种种便利，也知道元气丹之类的神奇存在，所以不少都打算建立工作室，拥有自己地盘，依靠购买元气丹来达成前置条件。
　　这部分人都会被狠狠的罚一笔，让他们知道取巧的代价。
　　这就是他的任务。
　　结果，这不碰到钉子上了。
　　小刀当然关键了解不是这个，而是他一直都疑虑，游戏工作室为什么这么大权限？堪比财团，竟然拥有私人领地，还有热武器？
　　这不太正常啊。
　　这些疑惑，也从这位这里得到了答案。
　　内测早就开启了，这个游戏很神秘，虚影也不知道什么时候出现，他也只是公测玩家。
　　但是后来得到神通成为通灵者，身份不同，打听到，本来上面坚决不同意公测的，而因此二号城市遭到了袭击。
　　“那不是泄露煤气爆炸吗?”小刀当然知道了，这闹的很轰动，据说死了很多人，半个城市都夷为平地了。
　　似乎，这就是公测前一天。
　　“所以第二天就公测了！”
　　怪不得，提前一点口风都没有，突然冒出了一个百分之百真实的游戏，还直接公测。”
　　虚影知道的也并不多，但是也让小刀有了大体的判断。
　　同时对于所谓的神通，通灵者也了解了，不由报以同情的目光。
　　翻出了一个瓶子来，进来吧，很快的。
　　“主人！求求你别这样，其他干什么都行。”虚影哭丧着脸，真的怕了。
　　“快点！”小刀不耐烦，血色的藤蔓也缠绕而来。
　　“我会疯的，还不如杀了我。”虚影绝望了。
　　“5分钟，最多五分钟，我保证。”
　　好不容易，这位虚影如同上刑场一般钻入了瓶子内。
　　拿着瓶子，小刀很快取来了游戏头盔。
　　戴好。
　　将瓶子装入个人空间，立即进入游戏，取出。
　　这里正是深夜。
　　他才仔细看向瓶子。
　　滴：发现先天所属，奴一名，魂体。
　　奴：魂体（略微残缺）。忠诚度：？？？
　　提示1：灵魂中的印记，表明他是一位玩家。
　　提示2：多次死亡导致灵魂有损，补偿神通，通灵。

113 小刀工作室
　　神通：通灵，因为灵魂的残缺，和肉身产生了不协调，灵魂可离体而出。
　　通灵神通者可吸收经验存入识海形成元气丹，每天最少消耗一枚元气丹用来维持灵魂有损带来的负面影响。
　　警告：如果没有元气丹补充，将会导致灵魂进一步恶化，有可能导致灵魂消散，失忆，痴呆等种种状况。
　　提示1：依靠元气丹仅仅是治标不治本的维持方法。
　　提示2：第二世界中，总有一些天材地宝存在，可以修复灵魂创伤。
　　“果然没骗我，这就是神通？通灵者的真相啊，还真有些可悲。”
　　小刀瞬间将瓶子放入了个人空间中。
　　然后下线。
　　瓶子打开，里面惊恐的魂体直接飞了出来。
　　“主人，我绝对听话，再不要把我塞入瓶子内了。”这位直接哀求道。
　　他的眼神中带着浓浓的恐惧。
　　“放心，以后不会了！我保证。”小刀有些过意不去，认真的道。
　　倒不是什么妇人之心。
　　而是小刀认为杀人不过头点地，他送上门来，杀了就杀了，但是这种让他深深恐惧的折磨就没意思过分了。
　　可惜这位已经和那边签订了契约合同，是类似游戏工作室的，付出足够代价虽然也能解除，但是那就打草惊蛇了。
　　所以他暂时是卧底，在不违背他原本契约合同的情况下，尽力给这边提供消息。
　　比如这边名副其实的拥有开第二世界工作室的资格，他就可以回去直接汇报了，多余的自然不会说。
　　具他带来的情报，现在上边正因为第二世界引发的一些事端焦头烂额，只要不跳腾的过分，基本没有精力注意这边。
　　猥琐发育，打枪的不要。
　　这就是接下来方针。
　　安抚了一下这虚影，又奖励了一颗灵魂能食用的果实，还有一些承诺，这虚影满怀欢喜的离开了。
　　据他所说，这种神奇的果实有修补灵魂的作用，不过效果极其微弱罢了。
　　但这也是他唯一真正见到能恢复通灵者灵魂伤势的宝物了。
　　打发了走了这位，小刀陪着秀儿又领悟了一会儿血气的奥秘，这才满意的离开了。
　　当然也因为天色不早了。
　　收起了巫居回到了那边院落，发小们晚餐都快吃完了，一个个嚷嚷着。
　　略微感应，联系都依然清晰，表明忠诚度没有下降，至于表面上的态度客气不客气，反而并不在意。
　　打发走了这帮小子，小刀吃饱喝足后，带着二狗子又跑到了野外，放出巫居，将其收入其中。
　　很快，在大兵和阿山的守护下，第一次使用游戏仓进入了游戏中。
　　从游戏中睁开眼睛，似乎感觉略有不同了，具体又说不上来。
　　查看了一下，多了一个百人小队系统，也就是工作室系统，上面有成员的基础数据，还可以聊天，收费很高，一字一骨币。
　　站起来收起了图腾柱，骑上黑大王，还没有走远，就看见了新奴老兵极速而来。
　　“主人，已经击杀。”老兵淡定的道，仿佛做了一件微不足道的小事情。
　　“很好，等他再发育一下再击杀吧。”小刀点了点头，没有太在意。
　　现实中，隔壁王妈愤怒的摔砸着家具，家电之类的，弄的一片狼藉。
　　“啊，死，我一定要杀了你们。”
　　抱着如同裂开般发痛的脑袋，隔壁王妈咆哮着。
　　由不得他愤怒，因为他好不容易让心情稳定下来，再进入第二世界。
　　幸好还存有一些经验，还够升到十级成年。
　　否则肌肉小孩模样很没有面子。
　　正寻思着暂时低调，再慢慢寻找机会。
　　自己失败的起，连续失败又如何?
　　早晚有机会灭了那该死的家伙，只需要一次，就足够了。
　　杀的他再也无法上线了。
　　哪知道，刚走出去，一道身影极速而来。
　　才看清楚是那npc战，那个该死背叛者，就被其一刀削首，又挂了。
　　……！
　　“啊，神仙哥。”发现了小刀到来，德鲁二吓了一跳。
　　小刀在旁边已经看了一阵子了。
　　这个家伙还在制造石矛尖，动作以及极其熟练，而且极其投入认真。
　　据他了解，这位玩家成年后，一直作为生活玩家，制造石矛尖出售，很能耐住寂寞。
　　虽然制造石矛尖没啥前途，但是这种努力，和耐住寂寞还是值得欣赏的。
　　“跟我混如何？”小刀开口了。
　　一愣，德鲁二苦笑道：“神仙哥你就饶了我吧，我只想安安静静赚钱，绝对不会和你做对的，实在不行，我交保护费。”
　　“你也知道，我这手艺学熟练了，这是真正掌握的，换个出生地也没啥关系。”
　　“呵呵，放心不强迫，不过听我说完待遇，若是你还是不同意，就当我没说。”小刀也不生气的笑着道。
　　“神仙哥大气，不愧为传说中的人物。”德鲁二连忙拍马道。
　　“每月一千骨币底薪，你需要在这里开家店铺，不影响你磨制石矛尖给自己赚钱，除了出售外，也就是需要打听一些情报之类的。”
　　“一千骨币底薪？”第一句话就把德鲁二吓了一跳。
　　“神仙哥，你不会逗我玩吧？”
　　小刀一笑，直接选择发送契约合同。
　　这是根据模板和发小们一起制定的。
　　这契约合同，有模板，越是宽松，违约惩罚越低，最低限定工资就越低。
　　小刀不差钱，所以这合同极其严格残酷，那么即使最低工资，也是一月一千骨币，这还会根据实力提升而增加，一千只是基础。
　　滴：你收到小队级契约，请慎重仔细查看。
　　提示：受到第二世界契约保护的小队级（小刀工作室）契约，一旦签订，你必须严格按照上面要求执行，并享受相应待遇，违背后无法支付违约惩罚，将强制无法进入第二世界，所以请慎重考虑。
　　“好厉害，不愧为神仙哥，连游戏认可的契约都有啊？”德鲁二倒吸了一口凉气，认真的看了起来。
　　他进入第二世界就是为了赚钱，无他，父母车祸，一个成了植物人，一个瘫痪，需要的就是钱啊。

114 狩猎
　　这些没有必要给其他人说，也是德鲁二如此努力的原因。
　　他看的很仔细。
　　底薪一千骨币，这就是一万五千块现实币了，更重要的是竟然不影响自己接着磨制石矛尖赚钱。
　　有底薪，就有强制任务，一月一次，放弃会扣底薪。
　　这也没啥，自己不怕死，太难太耗时的任务也不怕，死一次任务没完成，按照契约规定，也算是过了，等级对德鲁二来说不算什么。
　　他看的很仔细，生怕有陷阱，连续看了三遍，让小刀都有些急了，这才签下了名字。
　　“先给你一年的工资，这是一万两千骨币。”老板的大气让德鲁二大喜。
　　随后，小刀直接放出了巫居，从里面搬出了大量的货物来。
　　“不安全，太不安全了，我害怕我保不住。”看到这些货物，德鲁二急了。
　　“没事！出事了不怪你，通知我，谁动的灭了他。”小刀随意道，直接骑着黑大王离开了。
　　“不愧为传说中的人物，这些价值惊人的货物，对他来说也许不算什么。”德鲁二苦笑着开始清点。
　　这出售货物，也算是任务，还有百分之一提成。
　　德鲁二不由嘴角带起了笑容来。
　　仿佛在漆黑的夜里，眼前出现了一抹阳光。
　　惊喜不止如此，小队系统中竟然有公告，里面有武功，还是免费的？修行有成，不但可以突破等级瓶颈，而且还会提升底薪。
　　待遇太好了，等级提升也能增加底薪?
　　德鲁二因为家变并没有怨天尤人，还保持着一定的乐观心态，努力的同时也向往提升实力啊。
　　但是他明白，那毕竟是奢侈的念头。
　　现在终于有机会了。
　　对那个人，他的心中立即充满了感激。
　　“浪费了不少时间了！”小刀嘀咕着，和秀儿一起骑黑大王离开了。
　　多头部落的商队给玩家们带来了不少话题，两个部落的玩家第一次见面了。
　　不过吐槽还是要吐槽，大量的货物交易是和npc之间的，他们还需要功才能换取。
　　偶有部分可以直接购买的，那价钱，汗！
　　负责交易的山洞内多了一些货物，小刀自然毫不客气，将战级别能用钱购买的，全部一扫而空，一根毛都没有留下。
　　随后全速而去。
　　一口气，离开了部落来到了狼牙口。
　　路上连一只野兽都没有遇见，可见已经清空了。
　　这里也有不少玩家，抱怨着没有足够的猎物，又不让他们离开狼牙口去外面狩猎之类的。
　　小刀依然没有停留，骑着黑大王离开了。
　　“看呢，神仙哥又离开了！”
　　看人下菜啊，不让我们出去。
　　“你要有本事一人灭了原始盟一众高手，估计npc也不敢挡你。”有人取笑道，明显那一战的情报已经传开来了。
　　离开了狼牙口，远程是一片荒野，很是荒凉，没有看见一只动物。
　　不过这一片范围地面大多比较平稳。
　　小刀一伸手，巫居出现，抖手扔出。
　　很快，面前出现了一座石院。
　　低盘早就安装好了，竟然一直没有机会尝试。
　　现在终于可是试试了。
　　进入了院内，二狗子直接抱怨开了。
　　“我是来升级的！你却抓我当司机？”
　　他不满的低估着，却也老实的开动了起来。
　　唠叨是仗着一起发小的身份以及这位大度的性格，若是该干的不干就不合适了，这一点他还是分的清楚的。
　　现实中，自然已经测试过了。
　　所以，伴随着音响中的兽吼声，发动机启动的声音被遮挡，石院下面遮挡的巨大轮胎缓缓转动。
　　石院就这么如同一辆庞大臃肿的机车一般缓缓开动了起来。
　　特制的轮胎留下的痕迹和普通轮胎的印记并不相同。
　　就这么缓慢却坚定的向前而去。
　　一切顺利。
　　就是因为地面的问题有些晃动。
　　小刀呢，手按在了墙壁上，巫居院落的阻挡的效果取消了。
　　所以院落内那些特殊果实散发出香味失去了院墙的阻挡，缓缓的飘散了开来。
　　随着时间的推移。
　　作为目标的群狼没有出现，竟然出现了一群角鹿，一百多只。
　　受到了香味的吸引缓缓靠近，面对石头院落，却似乎又不敢上前来。
　　即使不敢靠近，这距离也足够近了。
　　这玩意小刀看不上。
　　也不想办法引诱了。
　　获得了允许的二狗子兴奋的拿起了轻机枪来。
　　哒哒哒！
　　子弹从枪口疯狂涌出。
　　自认为保持安全距离的角鹿一阵哀嚎飚血，栽倒在地。
　　过瘾啊。
　　道道热流涌入体内，让二狗子忍不住的发出了舒畅的声音来，爽的不要不要的。
　　能感觉到身体飞速的强大了起来。
　　太不可思议了。
　　先天技能：射击。
　　神通：四连射。
　　小刀也开枪了，只一枪，收割了唯一的头鹿，也是唯一的那只低级猛兽。
　　收割了三千经验。
　　顿时鹿群慌了，转身就逃。
　　一声命令，一群身材高大的王犬们越过石墙向外扑去，疯狂的冲向了猎物，属于它们的狩猎时间到了。
　　“靠！”里面怎么参合了一只大鸵鸟？
　　不，原来是那只公鸡，花枝招展的，它凑什么热闹，又没有竞争者，需要在嫔妃们面前表现嘛！
　　肉眼判断，逃跑的鹿群们根本追不上，速度差距很大，不过还有差不多三分之一受伤的角鹿，这才是王犬们的主要目标。
　　这些野兽很强壮，二狗子击杀的并不是很多，射伤的却不少。
　　很快，王犬叼着猎物回来了，也有部分受伤。
　　这些鹿尸小刀看不上，直接被王犬们仍在了院内，血色藤蔓如同游蛇一般缠绕而上拖离而去。
　　扎入血肉的藤蔓如同吸管一般品尝着美味。
　　让尸体飞速干枯了起来。
　　剩下干尸也挫骨扬灰，成为了肥料，滋润着这片田地。
　　消灭了鹿群，没有半个多小时，已经陆续出现了游荡的荒野狼。
　　这让二狗子兴奋了起来。
　　此起彼伏的狼嚎声响起，明显在院内果实的香味刺激下，这些荒野狼们更加骚动了。
　　结果，仅仅又过了一会儿，一只初级猛兽的荒野狼就敢带头？带着狼群呼啸而来。
　　“别打头狼！否则就会逃走的。”小刀叮嘱了一声。

115 情况不对
　　放心！没问题。”亢奋状态中的二狗子面色发红，他的面前，地上放着好几把枪，长长短短的，他今天能美美的过瘾了。
　　坪，坪！
　　子弹的射击声连连响起，一只只荒野狼栽倒在地，有的受伤，有的死亡。
　　在头狼没事的情况下，反而更加刺激了它们，冲的更凶了。
　　很快冲到了石院前。
　　当先的三十级初级猛兽荒野暴狼纵身一跃，上了石墙，目光立即被院落内的果实所吸引，再一扑。
　　嗯，就没有然后了。
　　因为藤蔓缠绕而来，连哀嚎的机会都没有给它，就缠绕成了粽子。
　　很快，血色藤蔓缠绕着一粒血晶送到了秀儿跟前，她接在手里。
　　血晶是好东西，嗜血藤没有资格享用。
　　院墙的遮挡下，其他荒野狼依然前冲，路上被射杀的不在少数。
　　更多的则是冲入院落后就没有了消息。
　　所以没有一只荒野狼逃跑。
　　全部成为了猎物。
　　二狗子兴奋的击杀着，每击杀一只都有热流涌入体内，否则他早就疲惫了。
　　最爽的不是他，而是嗜血藤。
　　除了必要留下的猛兽肉，它已经将仓库内的肉类吃干净了，最近都没有好好进食过，难得此时有这么庞大的大餐让它可以尽情享用。
　　也怪小刀将它的神通吸收，消耗200经验进化为消化吸收，再次花费2000经验进化为了强力吸收。
　　这让他吸收猎物速度飞快。
　　石院已经不走了，停在了原处，就仿佛一个巨大无底洞一般，不时有新来的狼群人受不住诱惑冲入了其中消失不见了。
　　初级猛兽，中级猛兽，甚至还有一只高级猛兽。
　　不知不觉中，十万经验就这么到手了。
　　此起彼伏的狼嚎声中，天色竟然开始昏暗了下来。
　　不知不觉，要天黑了。
　　小刀犹豫了一下，放弃了回去。
　　夜晚也是荒野狼的舞台，自己想要快速凝结九滴精血，即使取巧也需要四十五万，等着给现实中的自己先易经洗髓，那么夜晚就是最佳的赚经验机会。
　　随着时间的推移。
　　二狗子躺在那里，全身微微发红，他大口喘息着。
　　不是累的，吸收了太多的经验，有点晕涨了。
　　有自制力的他自然停下来了。
　　感觉再吸下去会出问题。
　　秀儿不时的射击，挑动着狼群的神经，使其越发暴躁。
　　不过自从那只顶级猛兽级别的荒野风狼出现后，竟然约束了其他狼群，并且拉开了足够的距离。
　　要不是望远镜，小刀都无法看到它们了。
　　咦！
　　不对劲！
　　小刀拿着夜视镜，突然发现四面八方，密密麻麻的狼群向石院疯狂的飞扑而来。
　　这一次，群狼突然进攻，竟然没有发出任何吼叫声。
　　不过还是被小刀发现了。
　　“来的好，这一群经验最少十万。”小刀立即兴奋了起来，连忙拿枪。
　　先天技能：射击。
　　神通，四连射。
　　坪！
　　一只中级猛兽栽倒在地。
　　滴：恭喜你，击杀中级猛兽，获得经验：6000。
　　坪！
　　又一只中级猛兽栽倒。
　　滴：恭喜你，击杀中级猛兽，获得经验：6000。
　　随后小刀发现除了那带头的顶级猛兽外，竟然还有高级猛兽，而且是两只。
　　还比较靠后，此时才珊珊登场。
　　他知道自己技能，也有经验了，面对高级猛兽，即使击中要害也不足以秒杀，还差一点点。
　　不过！这是问题吗？
　　神通，四连射。技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
 经验。
　　升级！
　　神通，五连射。技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
 经验。
　　先天技能：射击。
　　神通，五连射。
　　坪！
　　一只高级猛兽栽倒在地。
　　滴：恭喜你，击杀高级猛兽，获得经验：9000。
　　爽啊！
　　坪！
　　另一只高级猛兽也栽倒在地。
　　滴：恭喜你，击杀高级猛兽，获得经验：9000。
　　太阳穴微微跳动，有点头痛，明显是精神力消耗过多。
　　升级！
　　两万经验消耗，升级到了四十级，达到了瓶颈，果然舒服了一些。
　　不过这短短时间，四面八方，铺天盖地的狼群已经很近了。
　　秀儿也在不停射击。
　　就连老兵都拿起了枪，生疏的攻击着。
　　不过他们的击杀效果，于事无补。
　　只有二狗子一脸紧张都抱着枪，却又不敢攻击，经验还没有消化呢。
　　小刀手中已经拿着一颗血色果实飞速的大口吞咽了起来。
　　味道真不错。
　　当然最重要的是这颗变异果实能恢复精神力。
　　三两下吃完。
　　小刀表情认真了起来，虽然杀的爽，但也是该结束了，顿时不再犹豫。
　　五连射。技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
 经验。
　　升级！
　　一下子，好不容易存下来的经验没有了。
　　先天技能：射击。
　　神通，六连射。
　　坪！
　　瞬间小刀脸色变了，因为那六十级的顶级猛兽，荒野风狼，似乎感觉到了危险还是什么竟然猛然脑袋一低。
　　这让射出的子弹理应落空。
　　但是空中的子弹微微一拐，竟然自我调节角度。
　　这就是先天技能，射击，达到了大成评价的可怕。
　　即使如此，也仅仅是击中了眼眶，差一点，就没入了眼窝。
　　随着子弹袋击中，眼眶裂开，鲜血狂喷。
　　但是最可怕的是，随后五道子弹虚影瞬间连续击中了伤口处。
　　每一颗的威力都不下于第一颗。
　　一下子，这只顶级猛兽栽倒在地。
　　不过，小刀却忍着头痛，再次开枪。
　　因为其血条未尽。
　　先天技能：射击。
　　神通，六连射。
　　坪！
　　栽倒的顶级猛兽，六十级的荒野风狼刚要努力站起来，却随后被击中，终于血条尽了。
　　滴：恭喜你，击杀顶级猛兽，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
 经验。
　　熟悉的提示声响起，小刀却顾不得脑袋距离的刺痛，脸色难看了起来。
　　竟然没有？恐怕有大麻烦了。
　　按理来说，击杀了最强大的头狼，其他狼群会散了，落荒而逃，但是现在却没有了。
　　这还是第一次出现如此状况。
　　“二狗子，秀儿取重甲。”小刀喊了嗓子，却依然拿着夜视镜四处寻找着。
　　二狗子和秀儿飞速的从仓库内取出钢甲。
　　这种类似于西方，全覆盖式，厚重的足足有一百多斤，一般人穿上都难以移动。

116 重机枪登场
　　这样强大的防御，一般的子弹和武器击中根本就是玩笑。
　　这也是这次二狗子回来带来的。
　　是小刀早有的想法。
　　给自己早早准备的，自然只有一套。
　　不用吩咐，立即给六十级的顶级战，老兵穿甲。
　　“金属，全是金属！天呢。”老兵激动的身体都在微微颤抖。
　　当然，一把厚背重刀也少不了的。
　　这比骨刀好用多了，不仅仅是结实锋利，重要的是，对于血气运转注入更加轻松，耗损几乎可以忽略不计。
　　具体点，就是发挥同样的威力，比使用骨刀消耗减少一半，这还是不考虑武器锋利结实的附加作用。
　　也就是说，消耗同样的血气，用骨刀一击的消耗，金属刀能挥出两刀来。
　　根据小刀从巫哪里的得到的情报，只有八十级的战巫，才有可能有能力获得金属的武器，还不会是全金属的。
　　因为只有超脱凡人的修行者才拥有足够使用金属武器的资格，金属毕竟是炼制法宝的最佳材料。
　　原因很简单，太贵，但是这对于小刀算是问题嘛！
　　对于小刀来说，唯一的问题就是太引人注目，而平时，骨刀也够用了。
　　这样的金属武器，小刀早就定制了不止一把。
　　他们飞速的帮着老兵穿好。
　　“回屋，注意安全。”小刀接着喊道，因为四面八方的群狼们已经很近了。
　　却依然没有发现所谓的头狼之类的踪迹。
　　小刀一边观察一边射击。
　　目标都是猛兽。
　　可是不施展技能的情况下，别说击杀，连重伤都很难做到。
　　鸡回鸡窝，狗回狗窝，下面的战斗它们很容易损失。
　　此时小刀知道麻烦大了，不过他的性格，自然想过这种可能性。
　　他使用夜视镜，再次飞速的观察着四面八方，却依然什么都没有发现。
　　没有？没有？
　　还是没有。
　　最强的只剩下了中级猛兽。
　　顶级一只，高级两只，都被小刀消灭了，却没有其他发现。
　　同样不用吩咐，这次二狗子带来的重机枪也架在了窗户上。
　　这也是这次二狗子回来所带的，还有一些铁地瓜。
　　虽然允许带来，但也被上面特别警告了，这些热武器只能拥有防御驻地。
　　到了此时，二狗子心里苦笑想要吐槽，却忍住了，不是时候啊。
　　小刀后退，将图腾柱立在了门前，随即握住了重机枪。
　　秀儿拿着轻机枪，一脸严肃。
　　没有给他们太多思考的时间，几乎同一时间，石墙上探出了密密麻麻的狼头，然后直接一跃而入。
　　这石墙对它们来说几乎没有什么防御力，直接轻松越入。
　　哒哒哒！
　　小刀毫不犹豫的射击了。
　　扑入的群狼直接轻易的被射穿身体，这就是重机枪的可怕，哪怕二狗子好不容易在允许的情况下弄到的，仅仅是一挺老式的重机枪，和新款没法比。
　　但依然展现了其可怕的威力。
　　二狗子负责子弹，老兵一身铁甲刚刀的守在一旁。
　　秀儿拿着轻机枪警戒。
　　只有嗜血藤，在命令下如同死狗一般一动不动的潜伏着。
　　冲入的大量群狼并没有扑向小刀，而是被那田地内的果实所吸引，狂扑了上去。
　　这样成为了最佳的靶子。
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　子弹不停喷出，大量冲入的荒野狼成为了尸体，但是更多的却前扑后涌动冲来。
　　理应血流成河，但是地面的血液飞速消失着，就连一些狼尸都飞速干枯了起来，随后化为了粉末。
　　但是没有谁注意这个。
　　击杀，疯狂射击，狼尸越来越多，嗜血滕根本吸不过来，即使神通进化了两次。
　　随着时间的推移，这里的狼尸都堆积如山了。
　　这还是小刀尽力降低射击速度的情况下。
　　面对这种武器，事实证明，血肉之躯根本无法抵挡。
　　这，这是一场赤裸裸的屠杀。
　　嚎叫声突然响起，两只中级猛兽，初级猛兽更是足有七八只，同时从石墙外跃入，竟然目标不是那果实，而是向小刀扑去。
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　滴：恭喜你，击杀中级猛兽，获得经验：6000。
　　滴：恭喜你，击杀中级猛兽，获得经验：6000。
　　滴：恭喜你，击杀初级猛兽，获得经验：3000。
　　……！
　　事实证明，近距离重机枪之下，猛兽也只是多浪费几颗子弹而已。
　　大杀器太可怕了。
　　短短几秒，经验获得了四五万。
　　“终于找到了你。”和图腾柱的感应下，其他群狼如同一个个小光点，即使猛兽也不过是小型火把，却多了一个刚闯入图腾柱领域的火柱子。
　　这就是幕后黑手。
　　并且已极快可怕的速度而来。
　　刚才的狼嚎声就是它。
　　太快了。
　　“轰！”巨大的撞击声，整个院落都晃动了起来，随即石墙碎裂了开来，一个巨大狰狞的身影出现了。
　　“我靠！”小刀脸色大变。
　　凶兽：90级，？？？
　　竟然是凶兽？
　　曾经有一只，让狼牙口即使有巫坐镇，还有图腾柱，也依然损失惨重。
　　那只却仅仅八十级而已。
　　脑海中震惊异常，但是依然毫不犹豫的枪口一转。
　　先天技能！射击。
　　神通：六连射。
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　重机枪子弹狂射而出，这一次爆发了全速，小刀再不敢留手了。
　　第一颗子弹射向了凶兽眼窝，随后还有五道虚影。
　　撞开石墙的凶兽还没有站稳，却本能的微微闭眼，顿时被击中。
　　随后密集的子弹下，鲜血飙飞，整张脸成了麻子。
　　但是小刀心一凉，因为凶兽显露出来的血条只少了一小节，自己的技能似乎没有造成太大伤害。
　　凶兽发出了愤怒的咆哮声，睁开的眼睛时已经血红，整个身体膨胀了起来。
　　凶兽，体内的结晶已经诞生先天的妖纹，拥有可怕的强大力量，但是又因为妖纹不完整，所以并不稳定，极其容易发狂不死不休，才称呼为凶兽。
　　“不好!”全力射击的小刀脸色再变。
　　眼前的凶兽带起了一道残影。
　　竟然眨眼间就到了身前，快的连反应都来不及。
　　利爪挥出，目标小刀。
　　而小刀则来不及躲避。

117 小修（700均定加更）
　　117 好可怕的九十级凶兽
　　竟然说我是断章狗？汗啊，只是正好写到这里而已，顶多是下意识的行为，呵呵！
　　晕，一下子睡不着了，绝对不可以忍，爬起来在上章后面续了些，总行了吧。
　　再眯一会，起来再码字。
　　……！
　　缠绕下，犹如被麻痹了一般，凶兽毛发竖起，直接成了慢动作，让小刀及时后退，还不忘拉着重机枪后退。
　　顺利自然而然的躲过了这一抓。
　　哒哒哒，哒哒哒！
　　子弹射击没有一丝停顿，而且是全部疯狂的喷射到了凶兽的脸上。
　　凶兽巨大的脑袋上不停的飙出血点，看上去惨不忍睹，生命条也在丝丝的下降着，此时已经少了五分之一。
　　即使凶兽，还是九十级，在重机枪下，血肉之躯也无法完全抵挡。
　　嗜血腾不知不觉的缠绕而上，在凶兽身上蔓延，同时，老兵手中钢刀也爆发出了浓郁的血光挥出。
　　经验丰富的他一出手，就是玩命的全力一击。
　　血气斩！
　　刺目的血光狂喷而出。
　　要是骨刀都会承受不住碎裂。
　　整个血光形成的刀形足足涨大了一倍。
　　凶兽感觉到了危险。
　　噼里啪啦！
　　凶兽一使劲挣扎，捆绑而上的嗜血藤竟然有十几根断裂开来，一下子就伤的不轻了。
　　嗜血滕可是在小刀不惜代价消耗的情况下培养到了七十三级，拥有坚韧，和强化坚韧两样增加防御的被动技能。
　　算是小刀的杀手锏。
　　但是现在却被直接废了大半。
　　趁机，老兵全力爆发的一刀落在了猛兽脖子上。
　　直接深深砍入其中，痛的凶兽嘶吼不已。
　　好，凶兽血条瞬间少了一节，老兵太给力了。
　　这一下子，凶兽的血量就已经少了三分之一了，击杀的希望进一步增大。
　　老兵一拔，刀没有拔出。
　　而愤怒的凶兽却张开了嘴巴，经验丰富的老兵感觉不对，毫不犹豫的松手后退。
　　还是迟了。
　　凶兽眉心复杂纹路一闪而过。
　　一道白光竟然激射而去。
　　快的根本看不清楚是什么。
　　嗖！
　　老兵倒飞了出去，白色的玩意射入了胸口，穿透厚重的铁甲，差一点射穿，让破损处鲜血狂涌而出。
　　血条耗尽，重重栽倒在地的老兵一动不动。
　　一扭头。
　　“不好！秀儿，乌骨。”小刀急忙道，真气从全身毛孔渗出，飞速的形成了一套铁衣，竟然不再透明，真仿佛穿着一身铁衣。
　　铁布衫，真气充足形成铁衣护体，大圆满级。
　　这也是小刀的自信，现实中真气充足后，进入游戏获得了提示，铁布衫达到了最高境界大圆满，堪比宗师强者。
　　据说武功就是这样，哪怕不入品的品级，若是修行到最高层次，威力也是极其可怕的。
　　秀儿慌忙捏碎乌骨，还直接是两颗，是小刀能买到物品中，最强的两颗单体技能乌骨，一颗碎裂，黑雾涌出，扭动着，笼罩向了凶兽。
　　乌骨，一次性技能，持续十秒，恶鬼噬魂，评价，60级。
　　另一颗碎裂，一道淡淡的光芒射出。
　　乌骨，一次性技能，血肉虚弱。评价：60级。
　　嗖！
　　几乎同时，凶兽再次张嘴，白光一闪。
　　根本来不及躲避，小刀就被击中了。
　　首先是手中的重机枪哑火了，随即断裂。
　　然后，铁布衫直接被击破。
　　最后是小刀被洞穿了。
　　“主人哥哥！”秀儿大惊，泪水顿时落下，直接扑了过来。
　　“这次要真死在这里了。”二狗子苦笑，自己真命苦啊，无法重来了。
　　只有自己是真正的死了。
　　幸好目标首先是重机枪。
　　小刀虚弱，却并没有挂掉，因为击中的不是要害。
　　轰！
　　那九十级凶兽处直接无形的力量炸开了。
　　也不知道是什么技能。
　　游光蛇灵一声悲鸣，不甘的化为了光点消散了开来。
　　嗜血藤剩余缠绕的藤蔓在这轰鸣声中寸寸断裂，一根都没有保留。
　　直接被废了。
　　这下麻烦大了。
　　秀儿不管不顾的捂着小刀的贯穿的伤口，慌忙的取药，根本不理会其他。
　　小刀却不行，借助于图腾柱的领域，已经下达了命令。
　　激活了一样一次性道具。
　　随后看也不看的拿出其他乌骨来捏碎。
　　瞬间，门旁，屹立的雕像表皮碎裂了开来。
　　露出了里面的血肉，竟然是一位栩栩如生的少年。
　　不错，还记得他吗?
　　欠钱的小修士（封印物，残魂）
　　解封中1%……5%……10%……！
　　可惜表皮碎裂的解封的速度太慢，没有四五秒中，是无法安全解封的。
　　扫了一眼，小刀就知道麻烦了，因为那九十级的凶兽已经一声怒吼，扑了过来。
　　恐怕连一秒钟的时间都不会给予。
　　秀儿毫不犹豫的用身体挡在了小刀面前。
　　重伤的小刀仅连动都吃力，仅能勉强捏碎刚拿出来的乌骨，却明白作用不大。
　　“莫担心！一切有我。”一个声音响起，听上去竟然有几分讨好的意思?
　　错觉？绝对是错觉。
　　只见那仅仅半个脑袋脱皮解封的小修士，嘴一张，一道寒光激射而去。
　　小刀不敢置信的目光下，仅仅是寒光一闪，扑来的凶兽竟然整个儿一分为二，重重砸在了两旁。
　　小刀傻眼了。
　　本能的望过去。
　　只见光脑袋解封的小修士微微长开嘴，一道寒光没入其中。
　　“主人，幸不辱命。”年轻的小修士应该带着自傲，此时却露出献媚的表情来，怎么看怎么感觉不习惯。
　　原来，对于周围的一切，这封印中如同雕像的小修士一切都看在眼中。
　　哪怕他只是百分之一的残魂，也在阴度人的刻意而为下，能看见听见外面的一切，就是无法动弹分毫。
　　这就是对他的惩罚。
　　不过，小修士已经很满意了，这要比那暗无天日，连声音都没有的仓库中要好的多。
　　所以他对这院子内的一切都很清楚。
　　所以他发现这个弱小的家伙简直，简直太太太太有钱了。
　　而且不是凡人中的有钱啊，竟然那铁币，这种用低级修行者使用的货币来制造的各种武器？
　　简直拿豆包不当干粮。
　　还有那沉重的铠甲，直接用钱砸出来的，没有任何符文，简直是土豪到了极致。

118 这是王霸之气吗
　　不过，我喜欢啊。
　　这才有了他急于表现的一幕。
　　毫不犹豫的使用了体内的灵气，已付出代价的形式，牵引出了本命法宝曾经残留的一丝力量，爆发出了修行者级别的一击。
　　否则他绝对会拖延时间，最后完成任务，至少能多呼吸几口空气，因为解封之后，就是他离开这个世界的时候了。
　　所以此时，还没有完全解封，任务已经完成。
　　任务完成的结果。
　　小修士身后冒出丝丝黑气来，凝结在一起缓缓旋转，正在形成什么。
　　这让感应到了的小修士一扭头，脸色大变，直接哀求的望向小刀吼道：“主人救我，我掌握修仙的功法，可以传授给你，我还会符文，能炼制符箓法宝啊。”
　　滴：眼前欠钱的小修士一丝残魂想要认你为主，是否同意。
　　警告，警告：如果同意，这道小修士的残魂欠账，9999铁币将由你来继承。
　　警告：仙凡有别，即使仅仅是低级的修士残魂，也不是普通凡人能够奴役的，请慎重考虑。
　　提示：阴度人的账不是那么好欠的。
　　欠钱的小修士身后飞速形成黑色漩涡，但是他上半身已经解封，包括一只手。
　　“主人，我绝对不会让你失望的，你那王霸之气深深折服了我，我必然是你最忠诚的小弟。”小修士心中焦急，没皮没脸的道。
　　一些词语都是偷听的，却也没有停着，而是嘴中念念有词。
　　很快手一挥，一道绿光在手中凝结，直接射出，落在了那边一动不动的老兵身上。
　　他的血条肉眼可见的速度涨了起来，竟然动了动。
　　小刀还以为他死了呢。
　　见此不由一喜。
　　很快，又一道绿光射来，没入了小刀身体，他贯穿的伤势肉眼可见的速度恢复了起来。
　　仅仅几秒，就完全恢复了。
　　施展超越当前的能力，小修士的脸色有些苍白。
　　“罢了，时也命也，莫要强求，莫要强求啊。”看着小刀不为所动，小修士叹了口气，感觉到身后吸力，最后万分留恋的看了一眼这个世界。
　　最后一眼。
　　便要!
　　“咦，吸力没有了？”
　　“抱歉了！一切变化太突然了，一下子没有反应过来啊。”小刀爬了起来。
　　滴：欠钱的小修士一丝残魂认你为主，但是因为灵魂本质的差距，系统的力量无法侵染同化，你将无法强行指挥控制，忠诚度：？？？。
　　滴：恭喜你，你获得了新的奴（无法控制），并获得了其附带的欠账：9999铁币。
　　“主人，救命之恩，必然涌泉相报。”小修士连忙一抱拳。
　　“什么主人不主人的，莫要再提，是你先救了我，救命之恩大过天，我帮你还账是应该的。”小刀一边抱着喜极而泣的秀儿安慰，一边大气的摆了摆手。
　　反正也无法控制，还不如大气点。
　　小修士一愣，笑了笑，没有多说。
　　“对了，欠账怎么还啊。”小刀问道。
　　“这个，可以拖到阴度商人前来再说。”小修士立即有些尴尬。
　　这等于坑了这位。
　　“欠钱不还急啊，会睡不好觉的，还了轻松些。”小刀一副不差钱的架势。
　　同时查看着信息，这小修士已经降到了六十级。
　　击杀凶兽，降了十级，救两人，分别降了五级，看来这是超出他等级的实力，也是需要消耗的。
　　小修士差点噎住，此时他已经完全解封了，望向身后已经形成了黑色漩涡道：“这是阴度口，钱放入这里面就是还账，再次万分感谢，我还以为没有以后了，灵魂也将永世不得超脱。”
　　“莫客气，莫客气，咱们也算是生死之交了，哈哈，以后就是朋友了。”小刀笑着上前，伸手，铁块出现在了手里，直接扔了进去。
　　滴：阴度商人童叟无欺，你支付预付款，约等于：1245铁币。
　　滴：发现你有欠账，已扣除，阴度人催账延期。
　　小刀也不犹豫，一块块巴掌大小的金属块出现在了手中，飞速扔进去，就仿佛扔石头一般，没有任何心痛。
　　这看的小修士下意识的吞了吞口水。
　　土豪，大款，金大腿的意思就是指这个？
　　果然那些奇怪的人喜欢不是没有道理的，我也喜欢啊，还是超级喜欢。
　　当初要是有这样的金大腿，师傅也不会战死，门派也不会被灭了。
　　他这一愣神之后，反应过来后急了，连忙道：“够了，已经足够了。”
　　“哦！反正预付款也没啥，又不要保管费，下次买东西方便些。”小刀点了点头，手中接着扔入了铁块。
　　其实心里盘算，我提前预付款了，交易时怎么也要多带些好东西吧！嘿嘿！
　　“我！”一时间，小修士发现自己无话可说了，眼巴巴的看着，那金属就这么扔了进去？
　　看到他心痛不已。
　　什么叫做不差钱？这不就是。
　　这辈子还是第一次见到这样的。
　　凭借修士敏锐感觉，他能确定这位真的不心痛，不差钱，不是为了在自己面前装逼。
　　而且这人也不简单，这一手空间手段？没有发现任何储物法宝，至于法术，呵呵，空间法术连他这样小修士都无法涉及，更别说这位凡人了。
　　何况还没有任何空间波动。
　　恐怕，这位身份不简单啊。
　　自己能明显感觉到那力量的侵蚀，恐怕是这个小世界特有的，但是如此针对，出现的又是自己愿意臣服认主的时候。
　　那么事情就耐人寻味了。
　　再加上从阴度人所在的阴界这么多年的感悟，基本判断出，这是小世界的道，规则之力啊。
　　哪怕是小世界，也不是大能能改变的。
　　呵呵，还有什么可想的，自己只剩下了一丝残魂而已，此时不搏一搏？更待何时。
　　顿时，小修士心中放松，直接压制了心中那股本能抵挡力，让那股奇特，却微弱至极的力量渗入自己的身体。
　　这股力量的作用他能微弱感应到。
　　无非是认主之类的契约之力之类的。
　　在完全放弃了抵抗之后，那股力量轻松的融入了小修士的身体。
　　其实他只剩下了一丝灵魂，也就等于融入了他的这丝灵魂之中。

119 连修士也要抱金大腿
　　滴：恭喜你，你的契约对象，欠钱的小修士压制了灵魂的本能排斥，完全融合契约，成为了你的奴，你掌握了其生死。
　　掌握生死，忠诚度恒定：100。
　　提示1：超越凡人级的奴，在你没有突破凡人层次前，已你灵魂为源形成的契约限制力有限，虽然可以决定其生死，忠诚度恒定，但却无法确定其行为。
　　提示2：即使决定其生死，也只限于这个世界内。
　　“没有必要，毕竟你救了我，铁币对我来说真不算什么。”小刀苦笑道，他是认真的，说的也是实话，毕竟小刀自认为自己还算是恩怨分明。
　　修士的敏锐感应，能感觉到小刀这个凡人的真诚，小修士心中松了口气，笑道：“礼下于人，必有所求，我灵魂的其他部分还等着你拯救啊。”
　　“没问题。”小刀打着包票道。
　　人家已经展现了自己的诚意，小刀自然也会。
　　秀儿反应了过来，还有外人，脸上一红，连忙挣脱了开来。
　　竟然一直都抱在怀里。
　　“这个！”见此，正要说话的小修士不出声了，感觉还是别当电灯泡的好，虽然不知道电灯泡是啥东西。
　　但是意思懂。
　　这都是这些天当做雕像偷听来的，总有一些古怪的人在围墙外面说一些古怪的话语。
　　虽然古怪，但是咱是修士，时间长了，都能理解这些土话。
　　老兵此时已经脱掉了身上重铠，心痛的看着那处伤口。
　　不是他身上的伤口，那已经愈合，而是重铠的裂口。
　　小刀一看，竟然插着一枚牙齿，同样，洞穿自己的也是一枚牙齿。
　　牙齿如同白玉，还带有纹路，一看就不是凡品。
　　狼牙（凶兽）：受到了妖晶（未完整）影响，诞生的特殊技能，是一种不错的材料。
　　提示：不少巫需要这样的材料。
　　不用废话，大家都忙碌了起来。
　　小刀还专门拿出了手电筒来。
　　狼群早已经逃走，只留下大量的尸体和少部分无法移动等死呻吟着。
　　秀儿打开狗舍，王犬们呼啸而去，叼着尸体快速而回。
　　老公鸡也凑了热闹，还昂着头，一脸得意的表情，怎么看怎么不爽。
　　不止如此，后面还跟着一大群嫔妃们，一起帮忙。
　　晕了，后面连等级低的鸭鹅之类的也跑了出来。
　　这些个头不大，只有几级的小家伙们拉不动尸体，但是将那些子弹头之类的啄回来还是没有问题的。
　　这次子弹用的太多了，光是回收子弹头都是麻烦，幸好这些小朋友们给力啊。
　　于是小刀毫不吝啬的冲着秀儿竖起了大拇指，一查看，不知道何时，秀儿的驯兽术竟然达到了圆满了。
　　嗜血藤这次重伤，不过它的要害在地下，只要有充足的血肉，就能飞速的恢复。
　　这不已经催生出了新的稚嫩枝条疯狂的吸收着土地上的血液了。
　　倒塌的石墙也需要收拾，大家都开始了忙碌。
　　“还真是刺激啊！”二狗子长长出了口气，这心脏终于还是没有跳出来。
　　“呵呵！意外，意外。”小刀干笑着，还真有些不好意思。
　　这次算任务，给你补偿大功一件。
　　小刀立即打开工作室（小队）系统，将补偿添加了上去。
　　这次收获了山一样高的狼尸。
　　一看经验，三十七万，呵呵，不错，不错。
　　最珍贵的还是九十级的凶兽尸体。
　　秀儿来帮忙，凭借解剖术取出了里面的晶体。
　　这是一颗美丽如同钻石的晶体，上面还布满了复杂如同巫纹一般的纹路。
　　妖晶（未完整）：风属性，凶兽体内最珍贵的能量结晶，当妖纹完整后，它将突破成为妖兽，媲美修行者级别的存在。（材料）。
　　提示1：任何野兽服用，八十级以下瓶颈完全消失。
　　提示2：未达到了三十级的野兽服用，有可能爆体而亡。
　　提示3：狼，犬类相似种类服用效果大幅度提升，并获得风属性领悟而提升速度，一定几率获得相应技能。
　　提示4：这是巫们最喜欢的材料之一，几乎任何一个巫身上都能找到相应的任务。
　　好东西。
　　看了属性的第一眼，它已经有主了，赶山犬阿山，我最信任，最忠实的伙伴。
　　秀儿出手，凶兽完整的巨大狰狞脑袋取了下来。
　　小刀选了个位置，直接埋在了田地内，然后将那颗种子种在了脑袋上。
　　人头柳树种:1。种在人头上，以精血浇灌可发芽。（未滴血认主）
　　提示1：人头并不是表示真正的人头，任何野兽的头部皆可。
　　提示2：人头实力越高，精血品质越高，初始人头柳发芽生长越快。
　　这是来自联络多头部落的奖励之一。
　　自然，凶兽的精血也主要消耗在这里了。
　　这只90级的凶兽极其庞大，肉一时吃不完，以后也必然能获得了更高品质的猎物。
　　所以留下一部分外，打算喂食嗜血藤。
　　当然，先要等其恢复了，现在都它只能吸收最好消化的血液。
　　正在帮秀儿处理这个90级的大家伙。
　　咦，一些血红的藤条围绕在周围，如同撒娇一般都蹭着小刀的小腿。
　　小刀一看，竟然发现嗜血腾新长出了不少新的藤蔓枝条来，过来讨好了。
　　呵呵一笑，凭借着联系，给了它一个许可。
　　刚处理的90级的凶兽血液都归了这个馋嘴的家伙。
　　九十级的凶兽很难处理，足足折腾好几个小时。
　　主要是秀儿动手，把她可累坏了。
　　滴：你的奴，秀儿，在神通灵秀天生的辅助状态下解剖九十级凶兽有所领悟，解剖术解剖术（登峰造极）提升为，凶兽解剖术，需要消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，是否同意。
　　微微一愣，才一万经验，自然同意了。
　　这个神通还真不错，堪称辅助技能的神技，不过犹豫了一下，小刀还是暂时放弃了给秀儿提升神通的打算。
　　毕竟今天让他很无力，感觉到自己还是太弱了。
　　修仙者，自己一定要成为。
　　又被蹭了。
　　一看，还是嗜血藤，这家伙通过意识连接竟然散发着讨好的意味。

120 修士脑洞有点大（800均定加更）
　　120 修士脑洞有点大
　　好家伙，90级凶兽的血液都被它短短时间吸收干净了，就连周围地面洒落的都没有了。
　　仔细一看。
　　我靠！
　　不愧为九十级凶兽的血液，这家伙的伤势完全恢复了，等级竟然达到了七十五级了，新获得的技能竟然是速生，果然凶兽的效果就是好啊。
　　笑了笑，小刀让秀儿取下了一部分凶兽肉，其他的绝大部分都让给了嗜血腾，仍其享用。
　　相信，应该能达到80级封顶吧。
　　随后整整折腾了一晚上，才将战场打扫干净，猎物入仓库，围墙勉强修复。
　　小刀没有帮忙，他回到了屋内，拥有了这么多经验，自然开始凝练先天精血了。
　　不到五万经验凝聚一滴，绝对是实惠划算。
　　小修士也没有帮忙，他一直在发呆，看似发呆，并且不时露出震惊不敢置信的表情来。
　　因为他在沟通这认了主人后出现的特殊力量。
　　小修士放弃抵抗，甚至可以说在绝对的配合下，他这丝残魂被这种神秘力量融合侵蚀，他并不吃惊，传说中，很多契约规则就有这样的作用。
　　自己这个状态，卖身为奴又算什么呢。
　　融合后冒出的系统和自己联系，他也不吃惊。
　　毕竟虽然没有见过，但是传说中有自己意识的灵宝之类的早都听说过很多遍了。
　　一些大门派都有，用来管理任务发布或者镇守藏经阁，宝库之类的。
　　虽然这个器灵的名字叫做系统，称呼比较特殊，依然无法让他吃惊。
　　这些仅仅能证明这个不拿铁币当钱的土豪金大腿后台非同一般而已。
　　这一点，小修士还是比较自傲的，在同门这代中自己可是已博览群书而闻名的。
　　否则也不会连神秘莫测的阴度商人都能美美的坑一把，帮助师父度过了这次天大的危机。
　　但让他震惊，不可思议的是，这个系统联系自己，竟然自己这个奴隶还拥有种种权利？
　　自己的功法之类的传授给主人，竟然能以发布任务的方式？必须支付报酬，主人不能强抢？
　　太不可思议了。
　　这样的情景别说听说，即使是那些古书残骸中也没有记载。
　　这让他实在难以理解，也同时觉得自己这个奴隶当的有点高大上啊。
　　似乎也不错。
　　心中的抗拒更少了。
　　有神秘庞大的后台，特殊有福利有保障的奴隶契约。
　　研究着的小修士感觉这对自己似乎是什么坏事情，甚至是机遇。
　　自己现在就可以利用这个神秘的器灵，系统，发布拯救自己其他残魂的任务了。
　　不过，这系统太考虑优待奴隶的待遇了，他都不好意思，尝试发布的任务要求降低，意思意思就行。
　　那知道系统还评估不过，必须主人给自己这个奴隶足够的好处才能发布。
　　太感动了啊。
　　只有那些真正的强大势力才能做到如此大气。
　　自己这个奴隶都能借助系统，让主人帮忙还账，拯救其他残魂。
　　这不应该称呼为奴隶契约。
　　难道自己对奴隶这两个字的意思有什么误解?
　　对，就是这样，他脑海中想到了曾经看过的古书。
　　灵感冒出。
　　对了，这不是奴隶契约，应该算是道兵契约，就应该这样。
　　小刀走出了房屋，外面竟然已经天亮了。
　　滴：由于彼此本质差异过大，你的奴，欠钱的小修士一些奢求将已任务形式展现发布。
　　这让小刀一愣，连忙一查看，不由乐了，这算是问题吗？能用铁币解决的问题就不是问题。
　　所以毫不犹豫的全部接取了。
　　将身上没用的铁块之类的全部拿了出来，剩余的明天带过来，不用担心。
　　看着这些价值惊人的金属，小修士下意识的咽了咽口水。
　　这绝对不是奴隶契约，绝对不是。
　　哪有高富帅倾家荡产的成全奴隶的？
　　滴：你的奴，欠钱的小修士认知出现问题，强烈希望将奴隶称呼改为道兵！是否同意。
　　提示1：同意仅仅修改名称，并不会改变契约的作用。
　　提示2：同意后，将会极大的获得，特殊的奴隶，欠钱的小修士认同感，此无法数据量化。
　　“同意！还用说嘛！”小刀毫不犹豫的做出了选择。
　　果然，看着那欠钱的小修士脸上带起了震惊，开心，原来如此的笑容。
　　“少主！按照您的岁数来说，应该尽早炼气，所谓之，一步先，步步先，不过这只是建议。”欠钱的小修士来劲了，极其热情的给小刀介绍了起来修行的事情。
　　不止小刀，就是二狗子都竖起了耳朵，如同海绵一般疯狂的吸收着。
　　修行的世界啊，让他们大开眼界。
　　让二狗子觉得这次生死危机冒险的值得。
　　小刀也很满意修改名称，这效果简直是杠杠的。
　　这能秒杀90级凶兽的小修士到底有多厉害，小刀此时才想起来，顿时连忙查看其属性。
　　查看的很费劲，让自己感到精神疲乏。
　　道兵（欠钱的小修士，可改）：道主：小刀，特殊状态：一丝残魂，评价等级：70，经验：0 。生命：47%，等级上限:80。二灵根：金，水。忠诚度：100。
　　本命技能：辛金剑气：？（缺失本命法宝，施展后无法恢复，残魂使用消耗经验或降低等级）。
　　技能1：水疗术，技能2：？？？（灵魂本源的巨大差距下，只有对方施展后才能获得相应信息）
　　提示1：特殊状态，失去了石化的限制，每天需要一万经验来维持其自身残魂存在，否则将会等级倒退，最终魂飞魄散。
　　提示2：回归融合其他残魂，有助于等级上线提升以及维持经验消减。
　　提示3：毫无疑问，这个世界上存在很多极其珍贵的宝物，即使一丝残魂获得也能恢复。
　　提示4：忠诚度：100，理论上从身心都属于主人的道兵，永不背叛，可消耗道兵经验用于主人，也可消耗主人经验用于道兵。
　　警告：灵魂本质的的巨大差距下，你无法强行将其经验转为自身经验。
　　小修士明显感应到了小刀的查看，冲其微微一笑，却让小刀一惊，有些尴尬。

121 共生
　　也明白，没有认主前，小修士击杀的90级凶兽是没有获得经验的，太可惜了，不知道浪费了多少经验。
　　心痛啊。
　　不过心痛没有屁用。
　　当下立即收回了目光，并且将自己的经验转过去五万。
　　小修士一愣，带着震惊不敢置信的表情。
　　不过很快反应过来，立即冲着小刀一抱拳道：“感谢道主，真是神奇的手段啊。”
　　这是他从古籍上看到，道兵对其认可的主人的称呼。
　　“自己人，不客气。”看着小修士，他的等级竟然飞速的恢复到了80级。”
　　“太缺经验了。”本来经历这一夜的凶险，打算回去休整的小刀立即放弃了。
　　赚取赚取经验才是正路。
　　游戏仓不同于游戏头盔，完全可以常年不下线，只要营养液充足。
　　立即通过工作室（小队）系统，直接给其他人留言。
　　于是，整个院落开动，又向前而去。
　　专门选择平整的地形。
　　吩咐了一番，小刀自己进屋去凝练先天本命精血。
　　从和小修士的交谈中，他对以后的道路更加明确了。
　　可惜询问小修士姓名之类的，对方歉意回避，表示和过去已经了断因果，不想再提。
　　当小刀出来时，已经过去了大半天时间。
　　不知道是不是因为昨夜一战的原因，竟然没有荒野狼在视野内大批出现，偶尔发现，别说呼朋唤友，都直接夹着尾巴逃跑了。
　　有点太聪明了吧！
　　这让小刀有些无奈，略一考虑，直接收起了巫居。
　　小刀，老兵骑着黑大王和另外一只王犬。
　　至于小修士，它没有出来，据说怕阳光，减少活动也能减少消耗。
　　如今的他只是残魂一缕，没有相应的功法而无法修行，只会缓慢虚弱。
　　望着老兵，小刀略一犹豫，就将图腾柱立下。
　　然后靠着下线了。
　　睁开眼睛，正躺在了游戏仓内，能看见游戏仓外尽忠职守的守护大兵。
　　旁边还有赶山犬阿山。
　　拿出了巫居，连忙感应，和小修士的契约感应还在，能控制其生死。
　　这让他松了口气。
　　即使如此，也立即将巫居收入了个人空间，早就测试过了，巫居在个人空间能放更长时间。
　　摸了摸赶山犬阿山的脑袋，将妖晶（未完整）递了上去。
　　野兽的本能，阿山直接一口吞了下去。
　　“你一定能行的。”小刀摸了摸其脑袋。
　　随后小刀立即给个人空间装了很多各种购买来的铁锭，铁块之类的。
　　忙完后，打算进入游戏，不由脑海中灵光一闪，不知道大兵能不能使用游戏头盔？改天闲了试试。
　　算了，别改天了。
　　这个念头冒出就心痒痒的。
　　这次二狗子回来，带来的物资中就有新的头盔。
　　让大兵立即带上进入游戏。
　　果然不行！
　　再让阿山试试。
　　也不行！
　　算了，意料之中。
　　然后上线。
　　尽快获取足够的经验。
　　这是当下小刀给自己定下的目标。
　　小刀游戏中睁开眼睛，自然是靠着图腾柱，旁边是警惕戒备的老兵。
　　扫了一眼地图。
　　正好好好探探路。
　　两人骑上王犬，向远处而去，专门挑选地图没有打开的范围方向。
　　随着时间的推移，地面开始了高低起伏。
　　天黑前，终于发现了一群二三百只的牛群，为首的是一只中级猛兽，还有几只初级的。
　　放出了巫居，将其吓了一跳，就在那群牛似乎在考虑离开的时候，枪响了。
　　为首的中级猛兽的立即中枪。
　　小刀挑衅的挥手。
　　很快，中级猛兽带领下，向小刀这边冲来。
　　小刀也毫不犹豫的进入了巫居。
　　夜色完全降临前，战役结束了，虽然未能全歼，但是基本消灭了八成，又增加了近三万经验。
　　其他人，还有狗，鸡鸭鹅等负责打扫战场，似乎那只大公鸡也不那么讨人厌了。
　　而小刀则和小修士聊天。
　　同时拿出了大量的金属放入仓库，看的小修士强忍着流口水了。
　　通过聊天，小刀很可惜，这家伙没有融合其他残魂前，实力不提升到一定程度，是无法使用修士的手段，强行施展消耗得不偿失。
　　不过小刀也知道了他善于画符，也能炼器，因为本命法宝就是他自己炼制的。
　　由于水灵根的原因，外门时也种植灵植作为收入来源。
　　所以小刀又获得了，其掌握的技能，画符术，小灵雨术。
　　小刀询问关键的修行功法，小修士表示没有问题，并且都通过任务的形式发布了。
　　小修士最关心的任务就是收回他的其他残魂。
　　小刀更是拿出了阴度商人，绝无光的友谊，这块令牌来，让小修士大喜。
　　不过联系，必须小刀达到八十级才行。
　　联系阴度商人，同样也是小修士发布的任务。
　　一切都是已任务的形式完成。
　　聊了小半天，小刀又进去了凝结本命精血。
　　小修士也拿着小刀提供的笔纸，开始记录修行功法。
　　小修士精通金，水两系，不过也懂通用的五行灵决，只要是五行灵根都能修行。
　　小刀出来了，外面天已经亮了。
　　咦，嗜血藤竟然没有进食，还真奇怪啊？
　　而且看上去似乎不一样了。
　　咦，表面上似乎多了些纹路？
　　这个家伙一直是吃不够，只要有食物，就是不停的吃。
　　心中有所猜测，一查看，哈哈，果然其达到了八十级。
　　有了九十级凶兽肉，升级是快，可惜八十级再往上就希望不大了，常规突破方法几乎无效。
　　八十级，获得了新的技能，竟然是共生。
　　咦，这个技能有意思！
　　共生：和其他植物形成共生关系，互相辅助，生命共享，可经验养分互相传递，同享，一定程度上借助共生者帮助自己突破瓶颈。
　　提示：嗜血腾也本能想要突破，吸收了九十级凶兽的血肉精华，终于获得了一份希望，但是突破也比正常情况下难了十倍以上。
　　小刀望向了人头柳。
　　这玩意种植在凶兽脑袋上，所有的凶兽精血都浇灌了上去，竟然很不给面子，连发芽都没有。
　　人头柳种子：已种植。（发芽21%）

122 后天武体，琉璃武身
　　提示1：由于种植的人头精血品质极佳，种子正在进行着某种良性的进化，这也导致它发芽的速度更慢。
　　提示2：发芽后将带来惊喜，成长速度也更快，潜力更强。
　　毫不犹豫，小刀传达了自己的意见。
　　嗜血藤地下的根须伸展而来，缓缓地接触到了人头柳种子。
　　凭借感应，明显，嗜血藤对于这个共生目标并不排斥，应该是比较满意的。
　　共生之后，很快，人头柳种子肉眼可见的速度发芽了，生长而出。
　　不过长出了新芽后速度就慢了下来，虽然肉眼可见，但是小刀却不愿意等了。
　　离开，收起了巫居，骑着黑大王和老兵一起奔驰而去。
　　坐骑被小刀提升到了三十级，速度大增，即使如此，随着时间的推移，两只三十级的王犬也差点被累趴下。
　　最后小刀不得不将其收入巫居，然后复苏出骨马纵横而去。
　　有时候一天都发现不了兽群，但是一发现就很少有少于百只以下的。
　　甚至一次还发现了疾风斑纹马群，数量直接上千，为首的是只顶级猛兽。
　　可惜，最终被逃走了八成。
　　没办法，这群家伙们胆子太小，仅仅是因为死了一部分低级的同伴，就落荒而逃。
　　这让小刀不得不第一时间击杀那只顶级猛兽级的疾风斑纹马。
　　然后全力击杀其他猛兽。
　　这一次击杀后，经验差不多了，天色不早，小刀的心思也不在这个上面。
　　回去巫居后，扫了一眼，人头柳都有两米多高了，上面结了一些拳头大小的果实，嗜血藤缠绕在主干上，显得很是亲密。
　　同时，嗜血藤又开始了进食。
　　达到了八十级，嗜血藤已经不在大量吸收血肉，现在恢复了。
　　自然，吸收的力量转给了人头柳。
　　小刀没有仔细看，急忙回里屋，然后开始迫不及待的凝练本命精血。
　　当小刀睁开眼睛时，脸上带起了喜色来。
　　体内也只有一滴精血，但是个人空间内已经存了八滴。
　　易经洗髓的九滴足够了。
　　一滴滴精血从个人空间内取出来，然后融入了心脏。
　　九滴都在心脏中，能感觉到心脏剧烈的跳动。
　　即使不消耗本命精血，它们辅助下，小刀的血气存储量也提升了足有九倍之多。
　　这已经极其夸张了。
　　不过没有个人空间，正常凝结第二滴难度消耗提升一倍，第三滴再次提升一倍，以此类推，九滴圆满，谈何容易。
　　不再想这些，下来小刀要开始易经洗髓了。
　　能让八十级前无瓶颈，这易经洗髓自己是极好的。
　　按理来说应该先现实中易经洗髓，不过小刀还是选择了游戏中。
　　原因这里不啰嗦了，后面会说明。
　　扫了一眼剩余的经验，全部用来升级，一口气从四十级升到了五十级。
　　本来经验是不够的，不过小刀升级只需要一半经验而已。
　　至于四十级瓶颈，当铁布衫大成真气圆满，进入游戏结合游戏中大成真气圆满的铁布衫叠加之后，铁布衫达到了大圆满的至高境界，四十级的瓶颈就直接没了。
　　有点啰嗦，不过不解释，会有不少人提问的。
　　做好了准备，一口气，心脏处九滴本命精血同时破裂。
　　短短时间内，小刀身体涨大了一圈，全身皮肤如火，毛孔中渗出了发黑的血丝。
　　不知道过了多久，终于熬了过来，小刀瘫软在哪里不想动弹。
　　滴：恭喜你，易经洗髓完成，全程保持清醒状态，效果提升百分之五十，身体琉璃天成，再无污垢，修行速度提升，凡人阶段武道修行消耗经验减少百分之三十。
　　滴：恭喜你，获得后天武体，琉璃武身，琉璃天成，身无污垢，全身经脉全部贯通，为练武奇才，突破先天几率提升（任务难度下降）。
　　这让小刀庆幸，自己修行了十三太保横练功和铁布衫，让其身体素质和防御大增，否则恐怕撑不住会昏迷，就恐怕无法获得后天武体了。
　　再来看自己。
　　小刀（韩晓刀）：乌骨部落（战）：50级。经验： 2112|4000。生命：72%。等级上限:80。防御：8。后天武体（凡人武学修行效果提升百分之三十）。
　　特殊状态：凡人层次消耗经验减少百分之五十。
　　技能1：黑大王，嗜血藤（共生人头柳）。
　　技能2：秀儿，小修士（残魂）。
　　技能3：大兵，老兵。
　　技能4：奴印（众印）。
　　技能5：巫居。
　　技能6：图腾柱。
　　技能7：血气斩。
　　……！
　　技能：10（空）
　　基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）。
　　基础战斗技能：基础矛大成。
　　基础辅助技能：血气精通。
　　基础驯兽术。
　　先天技能1：射击（大成）
　　先天技能2，十三太保横练功（大成）
　　先天技能3：铁布衫（大圆满）奥义？？？
　　先天技能4，多头种植术.
　　先天宠物：阿山。
　　先天奴役：奴印（众印）重叠。
　　先天奴印：阳魂（残缺）
　　神通1：猎骨复苏术（小成）：技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　神通2，六连射。技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
 经验。
　　不错，缓过一口气，喝了些水，吃了些食物的小刀站了起来。
　　除了属性显露的外，自身也感觉到了战力的明显提升。
　　大步走了出来，经验，我太喜欢你了，再接再厉，一口气八十级再说。
　　不过出来的小刀望向人头柳树，此时才顾上仔细打量。
　　（犹豫了一下，不是水字数，游戏小说，基本属性多少总要简单写一下吧。）
　　茂盛的人头柳树：27级。上限:30级。
　　特性1：共生（嗜血藤）相辅相成，如今借助嗜血藤提供的养分，正在飞速生长。
　　特性2：茂盛，先天发育，能生长翻倍的果实，生命力提升50%。
　　神通：异果（果实）：（食人头）喜食各种头颅，长相酷似人头而得名。
　　技能：撕咬，吞食，空，空……！
　　提示1：人头柳可以通过异果吞食头颅而突破瓶颈，并且一定几率获得吞食头颅的技能弱化版，微弱几率获得完整技能。
　　提示2：食人头也可通过吞食其他食人头，大几率获得其中技能。

123 猛毒岩蛇
　　非常值得培养，所以小刀不打算让茂盛的人头柳树随便吞食头颅，需要经过自己的挑选，否则就弄废了。
　　小刀现在别的不多，手头上的食人头可不在少数。
　　毕竟多头部落，战能购买的货物被他扫空了，其中食人头最多，不少都是精品。
　　所以小刀选择挑选出了带有不错技能的食人头，由这棵人头柳来吞食。
　　选出了一部分不错的食人头交给秀儿负责喂食。
　　随后小刀下了一趟线，将二狗子送回去。
　　一直之所以没有如此做，就是因为小修士。
　　作为最大的秘密，小刀可不想将其带入现实中。
　　现在这个小修士经过几天修整，竟然研究出了石化状态，这样可以保证残魂不衰弱，也就是不会消耗经验。
　　看了一眼石像，小刀很快就回来了，再接再厉，接着杀怪赚取经验。
　　同样，骑着骨马全速而去。
　　这一次，小刀一个人出发了，这样速度更快些。
　　只有足够的猎物，才会放出巫居来。
　　这一狩猎，又过了两天，收益还算可以。
　　不过此时周围出现了大量的石头，泥土少了不少。
　　这些石头乱七八糟的，大大小小的，骨马根本无法正常行走，让小刀不得不下马。
　　扫过地图，已经跑的这么远了吗?
　　跟前不远的这块石头真够大的，他正打算爬上一块高达石头看一下周围的环境。
　　才跳了几块石头上。
　　嗖！
　　反应过来时已经迟了，根本来不及躲避，这让小刀吓了一跳，竟然直接被咬住了脚腕。
　　不过小刀也松了口气，这才定眼一看。
　　要不是看出属性来，都看不出这是一条蛇，这条和石头一模一样颜色的岩蛇。
　　猛毒岩蛇：30级，初级猛兽。
　　技能：岩行，猛毒，伪装，偷袭，假死，岩壳！
　　厉害，另一只脚下意识狠狠的踩了几下，表皮坚硬如同岩石，连血都没掉？
　　哼，立即在脚上注入了气血才将其踩死。
　　滴：恭喜你，击杀30级初级猛兽，猛毒岩蛇，获得经验：3000。
　　三千经验到手。
　　本身也很弱小，所以猛毒应该挺厉害的？
　　不过没咬破皮，小刀将其捡起收了起来。
　　十三太保横练功和铁布衫修行带来的防御加成，现在就见功效了，否则不知道是否能毒死自己？但也绝不好受。
　　当时，他发现时已经来不及躲避了。
　　“还真有点险啊。”小刀回想着，
　　幸好我有铁布衫，已经大圆满了，没有了更进步一的强大功法，只能选一个轻功练练了。
　　希望这种蛇多一些，等级高一点。
　　小刀，自然小心戒备着，已经催动真气，形成了铁布衫。
　　还没有爬上大石头顶部。
　　嗖!
　　看着又咬在了自己小腿的一只猛毒岩蛇。
　　小刀苦笑，抽出一把刚刀，血光一闪，直接刺入。
　　秒杀。
　　滴：恭喜你击杀猛毒岩蛇，获得经验：3000。
　　事实证明，自己的实力即使小心戒备，竟然也不足以躲避它的偷袭。
　　又宰杀了两条，依然是三十级的猛毒岩蛇，小刀终于爬到了大石头顶端，向远处望去。
　　好家伙，这一大片，全都是石头，各种各样，五花八门，看不到边际。
　　毫无疑问，其中定然隐藏着众多的猛毒岩蛇，而且根据也自己遇上的，最少也是三千经验的初级猛兽。
　　小刀这边大爽，他却不知道，狼牙口处，一道身影已经从外而回，他的身后追赶着大群的荒野狼，而且实力都极强，猛兽超过了三十只，为首则是顶级猛兽。
　　这些荒野狼发出愤怒的吼叫声，眼睛发红的追赶着，也不知道前面这道人影对他们做出了什么人神共愤的事情，这么死死追赶不放弃。
　　“没有发现凶兽，不过已经足够了。”身形微微一顿。
　　“哼!镇守失利，你又有何资格执掌图腾柱呢。”身形阴阴一笑，拿出一块乌骨捏碎，洒在了自己身上。
　　他的身形接着向前而去，那里镇守巡逻的战们竟然没有丝毫的发现，让其从身旁而过。
　　不过，他们很快大喊了起来，因为发现了大量的荒野狼正在靠近，而且实力极强。
　　“不对劲，准备死战，猛兽很多，这些荒野狼也不对劲。”看清楚的战们脸色大变，经验丰富的他们大喊了起来。
　　而这些荒野狼眼睛发红，喘着粗气，没有任何停留，直接扑了上来。
　　顿时一场大战展开。
　　而这里没有巫镇守。
　　……！
　　按照自己遭到攻击，应该全是猛兽级别吧，这让小刀呼吸急促了起来。
　　简直是福地啊。
　　经验大把啊。
　　他并没有急于心动，铁布衫护体，但是消耗也大。
　　此时灌下了血灵巫药，盘腿而坐，很快恢复了过来。
　　随即撒下一把秘制骨粉，六只骨狼出现，围绕在周围狂奔了起来。
　　小刀则拿出了枪来。
　　可惜，乱跑的骨狼没有引出一只猛毒岩蛇，看来，骨狼在猛毒岩蛇眼中并不香。
　　一寻思，又从大石头上原路下来，从骨马身上取下了图腾柱，直接立在了地上。
　　开启巫灵领域，看你们一个个怎么躲避。
　　只见，图腾柱上巫纹闪动，顿时无形的波纹扩散了开来。
　　果然一个个小点浮现在了小地图上，哈哈，太爽了，要发经验了，果然最低都是三十级的初级猛兽，还有……！
　　警告：图腾柱惊动了敌对势力，岩蟒部落的巫！追杀即将开始。
　　滴：触发任务，汇报，活着回到了部落，并将发现，关于岩蟒部落的消息带回部落，奖励：巫纹任一。
　　滴：恭喜你，由于八十级前瓶颈已经突破，符合触发任务条件。
　　滴：恭喜你，触发任务，战巫之路，击杀敌对势力巫，数量：3，凭尸体可在部落巫内上交任务，奖励：巫阵（战巫之路）。
　　提示1：巫阵（战巫之路），使用后将成为战巫，突破80级瓶颈，80级可使用。
　　提示2：战巫是巫之道之一，获得方法并不唯一。
　　只扫了一眼，小刀恨不得给自己一巴掌，好好赚经验不好嘛，非要骚操作，顿时顾不上多看，拔起图腾柱，跳上骨马。

124 巫骨复苏术
　　骨马在小刀命令下向远处玩命的跑去。
　　奶奶的，哥才五十级啊，这个任务也出现的太超前了。
　　都是图腾柱惹得祸，不过正常情况，应该玩家八十级，甚至更高才有机会获得图腾柱吧？
　　他的脑海中浮现出来黑魂鸦追杀凶兽的情景。
　　“不行，巫太强，我的速度还是慢！”
　　一万经验而已。
　　神通猎骨复苏术进化。
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，神通猎骨复苏术进化为战骨复苏术。
　　扫了一眼，经验，奶奶的，经验够，反正早晚要进化。
　　一咬牙，经验够，再次进化。
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，神通战骨复苏术进化为巫骨复苏术。
　　随即撒了一把秘制骨粉下去。
　　有所领悟的他感觉缺少了什么，心有所感，又拿出了一根铁钉和一枚风晶注入血气扔出去。
　　果然，风晶碎裂，和骨粉一起包围住了铁钉，最后，铁钉竟然也碎裂了开来，化为了铁粉。
　　铁粉融合骨粉加上风晶碎末化为了一根根带着金属光泽度骨头。
　　此时小刀的脸色已经发青，连忙给自己灌入血灵药剂。
　　但是还是不够，体内的血气如同决堤了一般还在飞速流逝。
　　滴：由于你实力不足，强行发动巫骨复苏术，失败几率超过百分之九十，失败反噬，将造成重伤状态。
　　靠！
　　靠，现在重伤？麻烦大了，小修士的杀招施展代价太大了。
　　再施展，他的本命法宝以后就无法恢复了，这可不行。
　　不过这不是小刀说不行就不行的。
　　随着他体内的血气越来越少，那些跳动骨头速度慢了下来。
　　原来的联系若隐若现的，似乎随时都会中断。
　　再次灌了一大口血灵巫药，可是来不及转化啊。
　　必须尽快获得气血。
　　否则必然失败反噬！
　　可是没有办法啊？
　　不对，不对，有两次都是经验转化为血气。
　　一次是图腾柱认主，一次是凝结本命精血。
　　对了，本命精血。
　　死马当作活马医，没有其他办法了。
　　他立即尝试凝结本命精血。
　　果然经验开始消耗。
　　立即体内多出了一些热流来，这是气血。
　　这种感觉很熟悉。
　　对，就是这样。
　　热流并没有凝结在心脏中转化为精血，而是当做了巫骨复苏术的效果。
　　果然随着消耗。
　　带着金属光泽度骨头本来都慢了下来，此时又飞速跳动，很快形成了一只看似普通的骨马，不过骨头泛起淡淡发黑的金属光泽，又表明着它绝对不普通。
　　疾风乌骨马：80级。生命：100%。
　　技能：乌骨，疾风。
　　提示1：由于主人实力的底下，维持存在每秒钟消耗一点经验。
　　提示2：由于主人实力底下，无法继承主人技能。
　　“我靠！八十级!怎么只有两个技能。
　　而且光是施展，就消耗经验过万了。
　　不过现在不是心痛的时候，小刀抱着图腾柱，翻身而上。
　　疾风乌骨马向前全速而去。
　　“好快的速度啊！”小刀一手紧紧抱着图腾柱，一手紧紧抱着疾风乌骨马。
　　能感觉到狂风从身边呼啸而过，周围的风景飞速倒退，短短时间就已经远离了那片烂石坡。
　　微微松了口气，应该追不上了。
　　似乎，经验消耗虽然多，但是这效果也是杠杠的。
　　小刀很快消失在了这里。
　　随着时间的推移，一名长袍巫出现了，他竟然坐着一只巨大无比和周围石头一个颜色的巨蛇头上。
　　这巨蛇和猛毒岩蛇一模一样，只不过大了无数倍而已。
　　猛毒岩蛇直接来那块大石头上。
　　“离开了？”巫站在高处四处张望。
　　“不过别想逃脱。”念头一转，这位巫脸上露出了狰狞的表情，双眼中散发出了幽光来。
　　再次望向周围，最后停在了小刀离开的方向。
　　随后，巨蛇驮着他极速而去，向小刀追去。
　　速度说实话，还真不慢，但是要看跟谁比啊。
　　照着这个速度，追赶小刀的话，只会越追越远。
　　小刀一口气休息都没有，竟然直直都赶回了乌骨部落。
　　这速度把他都惊呆了。
　　“怎么回事？”远远的望着狼牙口方向，他脸色变了，那边竟然正在混战。
　　大量的群狼正在进攻狼牙口。
　　因为小刀不差钱，这里驻守的战数量不少，达到了饱和，实力也比以前的强很多，但是却因为自己的离开，没有巫镇守啊。
　　所以此时的战明显处于下风，抵挡的很简单，估计死伤不少。
　　连忙拿着望远镜一看，还好，还没有冲破。
　　“靠！”小刀一伸手，巫居拿出抖手一扔。
　　巫居飞速涨大。
　　小刀纵身跳下马，随后进入，让秀儿开动巫居向前，开这玩意，她已经学会了。
　　狼牙口，此时不少玩家们已经先一步撤离了。
　　因为来犯的狼群太强，太多，强大的npc 战都死了不少。
　　虽然有任务发布，奖励丰厚，却也只能眼馋，这点自知之明还有的。
　　特别是那为首的巨狼，看不出属性来，太强了，都杀死三名强大的战了。
　　战也很强大。
　　主要是这只巨狼不仅强大，而且如同其他荒野狼一般，疯了一般悍不畏死。
　　当然，战的数量不够多才是硬伤。
　　此时远处也有一部分大胆的玩家，躲得远远的观察着，一旦发现npc来援，或者有胜利的希望，便会立即接取任务加入其中。
　　其中就有军刺，隔壁王妈等人。
　　“走!”看见越来越多荒野狼包围了npc，他们已经快顶不住了，军刺直接胯上了自己的骑宠。
　　这也是他没有早早逃离的底气所在。
　　不需要逃得多快，快过其他没离开的玩家就行。
　　“走！”隔壁王妈有样学样，也比较相信军刺的判断，虽然他有些不想离开。
　　坪！
　　“什么声音？”
　　军刺猛然扭头，那声音太熟悉了。
　　上一次，鼠王被杀时似乎就听到过，即使明白绝对不可能，但是还是下意识的记在心中。
　　不过此时来不及多想，已经直勾勾的望着远方。
　　那只最大的巨狼竟然栽倒在地，npc战们顿时士气大振。
　　更有一只古怪的怪物，乌黑带有金属光泽骨头形成的家伙冲了进来，没有狼群能阻挡，所过之处，狼群直接撞翻了一条路。

125 突然传来一声枪响（900均定加更）
　　125 突然传来一声枪响
　　随后仅次于巨狼的大家伙被这骨头怪物撞翻在地。
　　顿时一阵狂踢，速度快到了极致，仅此于最大巨狼的那种狼，极其凶残强大，但是此时竟然被这骨头怪物踢翻在地爬不起来，完全没有还手之力。
　　仅仅几秒，就不知道被踹了多少下，竟然半死不活的爬不起来。
　　直接让他们这些玩家看傻了，这发黑的骨头马到底是什么怪物？或者是多少级啊？太凶残了。
　　但是看到了胜利的希望，他们还是立即接下了任务。
　　小刀命令下，骨马一转身扑向了其他高级猛兽，完全是悍不畏死，似乎要在狼群中杀个七进七出。
　　失去了顶级猛兽，还有这只恐怖的怪马的疯狂，npc战们立即稳住了阵型。
　　伴随着音响放出的兽吼声，巫居也从后方快速靠近。
　　不知道是被声音刺激到了，还是怎么的，后方的不少荒野狼转头向巫居冲来。，
　　“不对劲，这些狼不对劲！”只开了一枪，那边稳住之后的小刀只拿出来望远镜观察。
　　此时清晰的看到了这些荒野狼双眼血红，极其疯狂。
　　作为老对手，他怎么可能分辨不出。
　　滴：恭喜你，发现荒野狼的似乎状态特殊，你感觉到，这似乎是针对你的阴谋。
　　“不会又是那位巫吧？”小刀脑海中闪过一道身影。
　　很快，狼群迎了上来，从石头外墙外越了进来。
　　大量的血红藤蔓缠绕而去，不知如此，院落中间的那棵树上，一颗颗人头发出了怪叫声，流着口水，兴奋的飞扑而上。
　　嘴咧开到了耳根。
　　一口下去，荒野狼的脑袋就全部被吞入了口中。
　　巫居没有任何的停顿，继续前进，它仿佛无底洞，不管多少荒野狼冲入其中，都是消失不见了。
　　不过随着靠近，其他荒野狼依然如故，双眼猩红，悍不畏死冲过来。
　　这让八十级的嗜血藤加上人头柳都有些顾不过来了，特别是其中不少是猛兽。
　　猛兽的数量远远超过了正常狼群的状态。
　　所以这边，老兵出手了，一刀一个，小刀也挥刀也加入了战斗。
　　他嘴角带着笑意，不管是不是阴谋，既然不逃，这次可以杀爽了。
　　在接近到了狼牙口前，巫居终于停了下来。
　　而随着时间的推移，狼群也渐渐稀少了起来。
　　“数量也没有想象的多啊。”小刀出了口气感慨了一句，有些贪心不足的架势。
　　哦，差点忘了。
　　看见来去如风，肆虐的骨马，念头一转，骨马一扭头，向一人扑去。
　　那是接了任务，在后面和其他玩家一起喊溜溜，等着混奖励的隔壁老王。
　　他看着这强大的怪物向自己这边扑来，顿时不镇定了。
　　“那怪物来了？”八十级的骨马可是超级吸睛，玩家们看傻了，反应过来后慌忙躲避。
　　骨马最可怕的是速度，还几乎刀枪不入，一蹄子踢出，普通的荒野狼直接领饭盒。
　　可惜他们什么属性都看不出来。
　　所以，反应过来，他们全速躲避没用，距离飞速拉进。
　　有玩家怪叫着表忠心，当住了骨马去路，却直接被轻松撞飞，让骨马没有丝毫的停顿。
　　随后靠近的骨马一蹄子踢出，正踢在逃跑的隔壁老王屁股上。
　　伴随着咔嚓声，他直接飞了起来。
　　隔壁王妈眼前一黑，直接领了饭盒。
　　“为什么是我？”现实中，睁开眼睛的隔壁王妈感觉到自己背运透了。
　　“难不成，还能针对我？”
　　“不可能，一定是运气太差。”
　　此时游戏中，踢飞了隔壁王妈的骨马一顿，整个身体碎裂了开来，化为了飞灰消散了开来。
　　每秒一点经验的消耗终于停了。
　　这边，秀儿带着她的宠物们不停的将猎物送入仓库，否则这里堆不下了。
　　因为数量太多了。
　　战役渐渐进入了尾声，竟然没有一只荒野狼逃走，击杀的数量足有几千。
　　随后小刀带着老兵走了出来。
　　npc死伤不少，损失惨重，不过终于还是挡住了。
　　“死了这么多人，你赔偿的起吗？”狼牙口的边缘，一道无人看见的身影正默默的注视着这一切。
　　虽然谋划失败了，让他有些不爽，但是巫，蛇灵，嘴角还是带起了冷笑。
　　死了这么多人，即使是他也难以赔付得起，所以这里驻守该换人，图腾柱终于可以迎来他真正的主人了。
　　小刀来到了中间，直接将图腾柱扎了下来，无形的波动立即扩散了开来。
　　展开了图腾柱的领域。
　　很快笼罩住了狼牙口，但是却没有停留，再次扩大了不少。
　　“不，怎么可能？”自认为绝对笼罩不过来的巫，蛇灵傻眼了，他对这图腾柱很是熟悉，领域范围也很清楚，但是现在竟然扩充了？
　　此时的他带着不敢置信的表情。
　　看着领域边缘浮现的身影！
　　巫，蛇灵？
　　小刀一眼就认了出来。
　　“靠，果然是你搞的鬼。”小刀下意识喊了出来。
　　“作为镇守的巫，竟然随意离开，毫不负责，幸好我赶来及时，才惊走了它们。”巫，蛇灵冷笑着，说的话让小刀佩服不已。
　　滴：你似乎发现了这一切阴谋的背后黑手，但是对方并不这么认为。
　　选择：是否认定为巫，蛇灵是幕后黑手，引导了这次荒野狼来袭，确定，否定，放弃选择。
　　提示：选择正确，奖励，对幕后黑手出手机会一次，乌骨部落将不会提供任何阻挡，并不追究，选择错误，将强制接收巫，蛇灵发布的任务一，难度不超过困难。
　　小刀略一犹豫，选择了确定。
　　滴：恭喜你，选择正确，你获得了对巫，蛇灵出手机会。
　　此时，巫，蛇灵脸色突然一变，他冷冷的望着小刀：“很好很好，你会后悔的。”
　　他正要离开，却突然一顿，抬头望向了远方，随即笑了起来，：“你的麻烦来了，哈哈！图腾柱属于我的，谁也抢夺不走，天意如此啊。”
　　小刀也下意识望了过去。
　　此时这里还有一些玩家，自然不好使用望远镜，不过很快就看到了一个巨大身影。

126 舍不得孩子套不来狼
　　那是什么？”有玩家惊叫道。
　　“该死，那是巫，准备战斗。”npc战们脸色大变，也喊了起来。
　　小刀也很快看清楚了，竟然是一只巨大的蛇，和自己击杀的猛毒岩蛇一模一样，但是大了n多倍，看那势头，恐怕也最少是八十级的凶兽吧。
　　而且这只巨蛇头上还有一个身影，也只有巫才有资格驱使这么大的巨蛇。
　　小刀心中一咯噔，就确定了，这恐怕是那岩蟒部落的追杀者了。
　　竟然来了两个？
　　“麻烦大了！”他扫了一眼刚经历大战的战们，靠不住。
　　再扫了一眼幸灾乐祸的巫，蛇灵，更是没用。
　　他还巴不得啊。
　　最后的杀手锏，小修士，但是那会严重损坏到小修士的本命法宝恢复的希望。
　　因为他本来本命法宝已经毁了，只是残留的辛金剑气作为引子，希望以后能重炼本命法宝。
　　那可是用一点少一点，越少以后希望越小。
　　没办法也只能这样了。
　　不，不对，若是万不得已出手，为什么不击杀巫，蛇灵？这自己最大的敌人？
　　小刀念头转过，灵光一闪，直接有了主意，毫不犹豫的发布了任务。
　　任务：保护狼牙口，击杀来犯巫，奖励：图腾柱权限10%。接取要求：巫。
　　提示：奖励将在任务完成后100个小时以内支付。
　　“不知道你心动不？”小刀望向了巫，蛇灵，本来只想给图腾柱权限1%作为诱饵，但是任务会自动评价，10%是最低付出。
　　那边的巫，蛇灵一愣，深深望了小刀一眼，带起了冷笑，随即大步向前而去。
　　滴：巫，蛇灵接取了你的任务。
　　这让小刀一乐，果然成了，他拒绝不了这个诱惑。
　　巫，蛇灵大步上前，迎向了远处渐渐靠的巨蛇。
　　每迈出一步，巫，蛇灵的身形就高大一分。
　　当他挡在了狼牙口前，挡住了巨蛇去路时，整个身形已经化为了肌肉大汉，足有三米多高。
　　手中也出现了一把长刀，厚重的刀背，足有两米多长，竟然还是金属刀刃，上面布满了纹路。
　　“穷鬼！”小刀嘀咕了一句，说的没错，因为连全金属的武器都没有，小家子气。
　　巨蛇停了下来，蛇头上的巫冷冷的注视着巫，蛇灵。
　　“战巫？我，加上我的凶兽，你死定了。”蛇头上的巫冷冷道。
　　“我看是谁，原来是岩蟒部落的崽子。”
　　“原本你说的没错，但是你偏偏碰见的是我，算你命不好。”巫，蛇灵发出了怪笑声。
　　他敢于接取任务，自然有自信的。
　　只见他身后的影子扭动了起来，竟然化为了蛇形。
　　这蛇形竟然和巨蛇一模一样。
　　化作巨蛇形状的影子动了。
　　“不好!”巨蛇头上巫感觉到了巨蛇身体的颤抖，脸色一变，直接纵身而起，险险的躲过了巨蛇的一口。
　　不过却没有停留，脸色大变动发出了怪叫声：“该死，是蛇巫？”
　　随即转身就逃，竟然连他的巨蛇都不要了。
　　此时小刀这边也看到了巨蛇的属性。
　　猛毒岩蟒：80级，凶兽，？？？
　　还有巫。
　　驱蛇岩巫：80级？？？
　　岩蟒部落的驱蛇岩巫逃的速度极快，后面的巨蟒直接追了上去。
　　背叛的也太轻松？
　　这边，巫，蛇灵也没有停留，随后追赶而上。
　　本来以为要看一场大战的玩家们傻眼了，有的想要追上去，不过却被npc 战挡住了，他们连离开狼牙口的资格都没有。
　　小刀没有理会，飞速忙了起来。
　　任务汇报，无法给这里的战交付，他们没有资格。
　　而巫，蛇灵也不理会，看来还需要找其他巫，不过现在暂时离不开。
　　很快，小刀就安排好了一切，赔付了战的损失，发布任务，招募更多的战，补充这里的人手。
　　安排好后，交易了一些物品，打发走了其他玩家。
　　小刀在院子内研究起了五行灵决。
　　这自然来自小修士的了。
　　五行灵决：（练气期）超凡修行者的基本心法，金木水火土五种灵根皆可修行。（100级）
　　提示1：由于只是简单的手抄本，没有蕴含任何灵韵，入门难度提升十倍。
　　提示2：仅有五行灵根可修行，只能修行到练气大圆满。
　　提示3:功法为超凡级，100级以下修行难度提升十倍。
　　提示4：超凡修行者功法，正常方式，由修行强者直接启灵，可直接功法入门。
　　小刀自然从小修士那了解过了，小修士入门，就是他师傅启灵的。
　　至于启灵之类的方法，最起码需要筑基期的修行者，别说小修士只是残魂一丝，即使恢复完全状态也做不到啊。
　　所以他没有资格收徒弟。
　　但是现在不是闲着嘛，早就心痒痒的小刀随意看看，说不定就有所领悟，现实中能修行了。
　　事实证明，小刀想多了。
　　图腾柱领域边缘已经走入了一位强者，小刀收到了提醒，连忙收起了秘籍。
　　他一查看，毫不犹豫的洒出了准备好的骨粉，铁钉，品质最高的猛兽晶体，风晶，金晶。
　　巫骨复苏术。
　　回来的是巫，蛇灵。
　　既然敢于接取任务，他果然获得了胜利。
　　身上血迹斑斑，血条也只有一半左右，看似状态也并不好。
　　这时候，连玩家都喊了起来。
　　他们因为巫，蛇灵的状态不完整，看出了其是十八级的家伙。
　　但是巫，蛇灵依然保持三米多高的身形，手持巨剑而来。
　　他骨质的剑身上还带着几道裂痕，但是丝毫无法遮挡他脸上的自信。
　　进入领域的他直勾勾的望着巫居，似乎能透过围墙看到院子内屹立的图腾柱。
　　不，不是透视，而是感应，他凭借某种本事，已经和图腾柱取得了联系。
　　“图腾柱，必然属于我们蛇灵一脉。”
　　“从你放开一丝控制权的时候，你就已经输了，蛇灵的其他巫也没有了机会。”
　　“毕竟你不是巫，不明白巫的强大，何况，这图腾柱本来就是我们一脉。”
　　巫，蛇灵狰狞一笑，大步而来。
　　同时，图腾柱上巫文浮现纹路。

127 捡便宜的老兵
　　滴：图腾柱受到了所属蛇灵一脉的影响，自动发放了任务奖励。
　　滴：巫.蛇灵获得了图腾柱，百分之十权限。
　　滴：巫.蛇灵凭借所属权限为引，以蛇灵一脉的巫秘和血脉，开始争夺权限。
　　滴：由于你本身百分之百契合度，巫.蛇灵失败，反噬！
　　“噗嗤！”自信满满的巫，蛇灵喷了一口血出来，头上的生命又减少了一截，生命只剩下了三分之一。
　　“不可能！契合度怎么可能百分之百？图腾之灵怎么可能帮你？”巫.蛇灵带着不敢置信。
　　手一松，如同抓小鸡一般提着的岩蟒部落巫的尸体落地。
　　他眼睛一眯。
　　原来如此，图腾柱更强了，竟然有这么多资源，不但恢复了图腾柱的损伤，还达到了四纹，中品巫器的程度？
　　“这样更好，付出再多也值得的。”带着狰狞的表情，巫.蛇灵直接向巫居扑去。
　　滴：巫.蛇灵已放弃百分之十权限为引，施展蛇灵血脉巫术，你的图腾柱暂时处于封印状态，一小时内无法动用。
　　滴：巫.蛇灵消耗所有恶感度，强行将你出手权限提前开启，并进行增强。
　　滴：你对巫.蛇灵一次出手权限开启，npc不会参与，并进行了增强，不死不休。
　　提示：由于权限被强制开启，你将获得额外补偿。
　　“有本事！不能小瞧npc啊，特别是巫啊。”小刀被这一番操作吓了一跳，不由感慨着，石门直接打开，免得被破坏。
　　三米多高，强壮至极的巫.蛇灵提刀扑了进来。
　　玩家们想看，可是石门直接关闭了起来。
　　人头柳所有的人头飞出，呼啸着，向巫.蛇灵扑去。
　　“雕虫小技，巫的实力你不懂。”巫.蛇灵不屑的望向了呼啸而来的人头柳，被吸引了目光的他还不望嘲讽。
　　嘲讽的同时也伸手，五指化作了五条蛇头，蛇嘴张开。
　　瞬间巫.蛇灵脸色变了，因为他双腿才处，不知不觉被血色的藤蔓缠绕了起来，并且飞速蔓延。
　　还有如同血藤直接扎入了他的血肉之中，竟然吸收他的血肉？
　　更重要的是，巫.蛇灵，战巫的状态下本能第一时间全力一挣扎，竟然没有挣脱。
　　瞬间判断出，这恐怕也是凶兽级别。
　　“不可能！这个小小的战，仅仅是名义上的巫，最强的就是图腾柱，怎么可能驱使凶兽？
　　虽然难以置信，但是巫.蛇灵的身上立即长满了蛇鳞，连嗜血腾扎入的藤蔓也被逼了出来。
　　他一声咆哮，身后浮现出了蛇影，无形的力量散发而出，全身冒出浓郁的血光。
　　如同血气，却力量更强。
　　爆发了，感觉到死亡危机的巫，蛇灵爆发了全力。
　　这股特殊的力量冒出，他的生命竟然开始下降。
　　但是效果。
　　已经缠绕了大半个身体的八十级嗜血藤竟然发出了咯吱咯吱的声音，个别还裂开了，似乎要撑不住断裂了。
　　但是随后，后面一只骷髅不知道何时靠近。
　　无声无息，就是依靠消耗的风晶。
　　八只手臂一抱，咔嚓声中，直接将巫。蛇灵固定住了，禁锢的紧紧的。
　　这只高大的骷髅，长了八只手臂，身上还布满了骨刺，骨头发黑，泛着金属的光泽。
　　不错，这就是巫骨复苏术，复苏出来专门针对巫，蛇灵的。
　　八十级的八臂巫骨骷髅，加上八十级嗜血藤。
　　巫，蛇灵爆发下也没有挣脱。
　　随后，大量的人头撕咬而下，不止如此，这是八臂巫骨骷髅也张开了大嘴，露出獠牙一口咬下，他的两颗獠牙最强最尖锐，几乎完全就是金属，还带有诡异纹路。
　　不错，金晶都效果全部消耗在了这两颗獠牙上啊。
　　八臂巫骨骷髅扎不透巫，蛇灵全身都是蛇鳞，大量的人头更是凑过热闹，但是这一口，两颗獠牙却没入了巫，蛇灵的脖子，让其发出了惨叫，玩命挣扎。
　　他挣扎着扭过头来的瞬间。
　　先天技能，射击。
　　神通：六连射！
　　小刀手中的枪响了。
　　先天技能，射击。
　　神通：六连射！
　　……！
　　一连两声枪响，连续施展两次技能神通，加上前面巫骨复苏术没有完全恢复，即使吃了恢复精神力的果实，小刀手中的枪也落地，抱着脑袋痛苦的颤抖了起来。
　　秀儿连忙担心的搀扶了过来。
　　哥哥！
　　老兵不知何时跃起，手中钢刀冒出了浓郁的血光，这一击，同样爆发出了恐怖的威力来，比面对九十级的那头凶兽更强了。
　　血气斩。
　　只因为他当时面对九十级的凶兽战斗，虽然不是主力，但也因为那全力一刀，使其瓶颈破开了，距离巫更近了一步。
　　全力一击，钢刀落在了巫，蛇灵脖子上的前一瞬间，护体的蛇鳞消失了。
　　这一下子。
　　刀光一过。
　　一颗脑袋飞了起来。
　　尸体立即缩水了一般，缩小到至于一米六几。
　　落在地上的老兵带着不敢置信的表情，竟然，竟然是自己的杀的？
　　滴：你的奴，老兵击杀巫，蛇灵，已另一种方式证明了自己实力，七十级瓶颈消失。
　　滴：你的奴，老兵，击杀，八十级巫。蛇灵，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
 。
　　滴：由于特殊权限下击杀，经验翻倍，恭喜你，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　滴：提前强行开启权限，补偿发布，恭喜你，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“呼呼！升级。”心中一松的小刀差点晕过去，依靠意志力做出了选择。
　　直接从五十级升级到了六十级，才感觉好受了几分，能撑住了。
　　五十到六十级，一级需要六千经验，十级六万，不过小刀只需要一半，仅仅消耗了三万经验，就六十级了。
　　加上前面消灭狼群，不少猛兽，如今经验还有足足十八万，加上老兵的就是二十八万，加上补偿就是三十八万，不少了，却还不够。
　　感谢巫，蛇灵，好人啊，是你帮我消灭了追兵，并且成了经验大礼包，还帮老兵扫清了八十级前的瓶颈。
　　老兵可以直接达到了八十级了，呵呵！
　　小刀此时才查看起了前面的提示，当时看见巫，蛇灵，顾不上冒出的提示。

128 收获和奖励
　　滴：任务，汇报，活着回到了部落，并将发现，关于岩蟒部落的消息带回部落，奖励：巫纹任一。
　　滴：由于追杀者已被击杀，你在其中起到了关键的作用，奖励更改为：巫纹任二，巫好感度：1。
　　“咦，有巫的好感度奖励？”目前小刀只有巫，黑魂鸦一个人的好感度，只能完成其身上的任务，最近还找不到他了，也不知道跑那鬼混去了。
　　那么，下一名巫的人选，自己可要好好选一下。
　　犹豫了一下，因为一直关注巫，尽力打听其消息，小刀有了目标。
　　负责交易的老家伙，别看不起眼，根据打探的消息，他可是精通巫文，获得其好感度，用处不小。
　　还不会乱跑。
　　“我绝对没有听错。”军刺表情凝重，两声枪响啊，就是从这院子内传出来的。
　　到底是怎么回事?
　　不可思议和难以理解。
　　这个游戏世界绝对没有听说有科技力量？
　　其他人也有谈论这声音，挺像枪声，但也只是随便谈谈，没人相信。
　　军刺没有询问任何人，问也没用，但是这情况已经记在了心中，只要有机会就会去探查。
　　小刀这边扫了一眼，任务，战巫之路已经完成了三分之二，再击杀一名巫，就可以完成，成为战巫，突破八十级瓶颈。
　　收获绝对是满满的。
　　但是打扫战场，搜索战利品也不能放过。
　　那岩蟒部落巫的尸体，还有凶兽，八十级的猛毒岩蟒尸体都被npc 战们送了过来。
　　这对于巫来说都是极其珍贵的战利品，自然不可能扔掉，现在都便宜了小刀。
　　这边搜索尸体，除了那把裂开的下品一纹巫器武器外，身上的长袍也应该是巫器，可惜完全破损了。
　　不过还是搜到了两个袋子，类型不同，竟然都是蛇皮袋，应该都是凶兽皮，但是风格不同。
　　也算是下品巫器，只有一道巫纹，缩小，能将物品缩小十倍，太大的依然装不下。
　　灰色如同石头一般的应该属于那岩蟒部落的巫。
　　两个口袋打开，倒出了一些零碎，十几块乌骨，除了两块不错的，其他也就一般。
　　倒是岩蟒部落的巫的口袋中，尽然有三颗蛇蛋，挺有意思。
　　猛毒岩蛇（蛋）：巫文，岩蟒。60级。
　　提示1：60级的猛毒岩蛇蛋，六十级前无瓶颈。
　　提示2：绘制的岩蟒巫纹，三分之一几率出生后为猛毒岩莽，潜力提升，成功率受到驯蛇术等其他相关技能影响。
　　“秀儿，这个给你，要不要。”
　　“主人哥哥，要啊！”秀儿甜甜的一笑，欢喜的接了过来，并没有想象中的害怕蛇类。
　　小刀迅速的一番安排，骑上了黑大王向乌骨部落极速而去。
　　躺在黑大王的背上，微微闭目养神，因为脑袋还疼着呢。
　　望着离开的小刀，军刺没有凑上去，因为彼此的差距太大了，已经不是一个层次的了。
　　他只能神情复杂的望着这位曾经一起出生在部落的玩家远去。
　　小刀没有那么多想法，一路顺利的来到了乌骨部落内部，头痛已经恢复了不少，只是脸色还比较苍白罢了。
　　来到了交易的山洞内。
　　那手中拿着乌骨忙碌着，很不起眼的老年巫，抬头扫了一眼，便不再理会。
　　滴：发现符合任务，是否在眼前巫面前，上交任务：汇报。
　　“上交!”小刀做出了选择，并且将发现了岩蟒部落的情景说了一下。
　　滴：恭喜你，完成任务，获得眼前巫好感度：1。
　　“不错，已你的实力能做到的这一步很不错了。”老巫满意的点了点头，态度和善了起来，随手拿出了几枚乌骨来道：
　　“岩蟒部落和我们部落的冲突已经很多年了，你以后小心一些，不要进入他们都领地范围内，不过没有成为巫，一般也不会惊动那个部落的巫出手。”
　　小刀聊着天，果然有了好感度，就好说话多了，了解后，果然是因为图腾柱，才惊动了岩蟒部落的巫。
　　而岩蟒部落善于驯养岩蟒，强大的地方就是毒和岩类巫术。
　　打探了一些情报，随后才看向了老巫手中的乌骨。
　　这上面的纹路明显普通的乌骨复杂多了。
　　一看作用，果然也不是普通乌骨能比的，品质高了不少。
　　小刀选择了一番，如今眼光高了，选择的这块，直接占据了两个名额，还要一点好感度。
　　乌骨，巫纹（中品）：大小如意，含有放大，缩小两道巫纹，组合而成，选择消耗两次机会，并且额外消耗当前巫好感度：1。
　　提示1：你面前的巫善于此道，否则选择奖励中并不会出现此巫纹，所以选择要求提升。
　　提示2：这种特殊的巫纹乌骨可是消耗领悟其中巫纹，微弱几率领悟巫纹，要求80级，相关职业。
　　提示3：可以直接对巫器使用，增加其巫纹，要求有空缺位置。
　　提示4：中品巫器必须使用中品巫纹。
　　小刀看中了这个，但是并没有急于选择。
　　而是先看向这位巫的任务，很快露出了笑容，有自己能完成的，其中一样需要特定技能的食人头，正好自己有。
　　要求的技能比较偏门，幸好没有交给秀儿喂了人头柳树。
　　此时翻了翻，找了出来，交付，足足获得了三点好感度。
　　随后，才交付任务，获得了想要的乌骨，大小如意。
　　随着好感度增加，也获得了这位老巫的名字，巫，秘狼器。
　　也同时将其他任务记录了一下。
　　有些还是值得去做的。
　　又顺便查看了一下，果然还是战级别玩家能够买的依然是一样没有，不知道多久才能刷新。
　　随后，又顺路去了德鲁二那边一趟。
　　此时，这位的态度好了太多，有点感恩戴德感觉。
　　明显，他收入增加了很多，缓解了现实中的压力。
　　销售量还是不错的，就是肉早没了，小刀这边答应送一批过来，毕竟最近嗜血藤也看不上低级的野兽肉了。
　　再次复活的隔壁老王好不容易达到十级，这才敢露面。
　　在其他玩家的簇拥下。，
　　否则肌肉小孩的形象太丢人。
　　这一次一定要存点经验，运气真差啊。
　　噗嗤!
　　129 意外的提升之路
　　一根远处投掷而来的短矛穿透了胸口。
　　“谁？”只冒出了一个字来，他就没有了气息。
　　周围的玩家互相看了看，这场面很熟悉啊。
　　即使后来的玩家也听说过，关于一矛西来，天外飞仙的传说。
　　那可是传说中的神仙哥啊。
　　“盟主又死了？”当然也有人反应迟钝，此时下意识的道。
　　顿时，周围的玩家下意识的望向远处。
　　“那是！”
　　“果然是！”
　　“嗯，我什么都没有看见。”
　　“不错，我也什么都没有看见。”
　　“你信不信，反正我信了。”
　　“即使有现实中的合同，但是要是没有发现敌人，也怪不得谁啊。”
　　原本的补助政策虽然香，但是现在的等级也高了啊。
　　挂一次可不容易恢复。
　　短短几秒，投掷出矛的小刀已经离开，他只是顺手而已。
　　既然你说了不死不休，那咱们就不死不休吧。
　　一路而回，下线，吃饱喝足了，和发小们聊了几句，询问了一下搜集百年以上人参之类的事情，还有吩咐订购一些金属制品种种。
　　外面正在施工，热火朝天的。
　　有钱，在偏僻的地方也能施工。
　　没有浪费时间多看，随后也没有上线，而是美美睡了一觉。
　　一觉醒来，神清气爽，终于完全恢复了，精神上的疲惫也没有了。
　　天色已亮，出来第一件事情自然是吃了。
　　首先是蛋，这是雷打不动的。
　　小鸡蛋，大鸡蛋，鹅蛋，鸭蛋，都是增加经验的。
　　大鸡蛋一百经验，按理来说不少了，但是现在怎么感觉不香了，是眼光太高了吗？
　　吃饱喝足又要开始奋斗了，心中总有一种紧迫感。
　　那二号城市多么繁华，就突然来了一下子，大半成了废墟？
　　若是没有足够的实力，弄不好就挂了，连怎么挂的都不知道，你说冤不冤。
　　只有自身的实力最踏实。
　　以前没有机会，现在绝不放过。
　　进入了游戏中。
　　这里是夜色。
　　不过无所谓！
　　望向扎在院落中的图腾柱，一伸手，拿出了那块乌骨，中品巫纹大小如意对准了图腾柱捏碎。
　　这图腾柱作用不小，可惜拿着太不方便了，能放大缩小很不错。
　　而正好，吸收了大量铁材，可以增加第四道巫纹，提升到中品巫器。
　　乌骨碎裂，淡淡光点落在了图腾柱上，但是图腾柱上冒出了白光组成的蛇形，扭动着，似乎在排斥。
　　这让光点从它的身体穿过，落了下去。
　　滴：图腾柱半生命特性，具有特殊性，无法直接使用大小如意巫纹。
　　突然冒出的提示声让小刀一愣，靠啊。
　　白浪费了这中品巫纹了？
　　不过随即光点落在了地面上，渗入下去。
　　地面下是钢板，比骨质传导性还好，完全符合条件。
　　滴：恭喜你，巫居获得新的巫纹，中品，大小如意。
　　提示：巫居原本巫纹，大小如意（下品）增加大小如意（中品），已融合，驱动大小如意巫纹，消耗减半，获得放大能力。
　　小刀若有所思，据小修士说，先天道文天地造化，先天而生，模仿绘制的基本都不完整。
　　超凡的修士使用的是模仿的先天道纹，称呼为符文，需要灵气催动，最起码也是精血。
　　而巫们则属于顶尖的凡人，他们在模仿领悟这些修行者使用符文的情况下的仿品，称呼为巫纹，不入流，但都本质相同。
　　若是巫纹能达到极品，也算是修行者们使用的低级的符文了。
　　当然，巫们数代的研究，也走出了自己的路，拥有自己的特色的巫纹，还有图腾柱，这种已一代代灵魂融入其中的特殊巫器，拥有不可小瞧的力量。
　　若有所思的小刀注入了血气，催动下，巫居的围墙直接升高了起来，很快高了足有一倍。
　　这是放大的作用。
　　有点意思，不算亏。
　　滴：恭喜你，巫居因为增加大量金属，强行融入中品巫纹大小如意未崩溃，可融合新的巫纹，符合隐藏条件，由低级巫器升级为中品巫器新的道路开启。
　　小刀一愣，不是说，只有成为巫才能向上提升吗？看来道路并不是仅有一条啊。
　　再看巫居。
　　巫居：（血气100%）防御评价：80级院田：一块（良田），水井，50级，石墙：50级（已认主）评价：特殊巫器，下品极致。
　　扩建级仓库：50级，扩建级兽圈（狗，鸡，鸭，鹅等。）
　　封印雕像：80级，嗜血藤：80级，共生（食人柳：43级。）
　　巫纹1：大小如意（中品）。
　　巫纹2：防御巫纹：坚固（下品）。
　　巫纹3 ：攻击巫纹：勾魂鸣（下品）。
　　升级：消耗骨材替换其他材料，可提升为中品巫器，并可增加新巫纹。
　　提示1 ：由于你的巫居笼罩范围过于广阔，催动中品大小如意巫纹，催动消耗5倍气血，达到中品则不需额外消耗。
　　提示2：被大多数巫认为华而不实的特殊巫器，仅有个别特殊爱好者，或者财力绝佳的巫会建造。
　　“有点意思啊。”小刀拿出一枚骨币扔在地上，催动气血下，骨币融化没入了地面，多出了一个进化度，一串零后面有个一。
　　正想要拿出更多的骨币，但是心中一动。
　　升级后成为中品巫器?下一步是不是换成金属了？升级高级巫器？
　　很有可能啊。
　　那么直接使用金属试试。
　　于是一块金属扔在了地上。
　　催动气血，靠，消耗好大啊，十倍以上。
　　不过小刀乐了。
　　消耗大是问题嘛？
　　在消耗了大量气血下，落着地上的金属块，很快融入了地面，不过小刀脸色发白，血气消耗大半，这还是巫居本身就储存大量血气的情况下。
　　滴：你消耗金属融入巫居，符合隐藏条件，升级上品巫器。
　　警告：消耗珍贵的金属，越过中品，直接提升上品，性价比过低，请慎重考虑。
　　提示：据说传闻中的修行者使用的法宝就是全部由金属炼制而成的。
　　“慎重考虑？需要嘛，哥别的不多，就是金属多啊。”
　　“浪费，尽情浪费啊。”

第一百二十九章 无法相信的秘密（护戒使者百现实币打赏加更）
　　130 我的巫居要很强
　　再次看属性，除了升级中品巫器：0.000000……1！。后面又多了一个升级上品巫器：0.000000……1！
　　这自然都是好消息。
　　小刀直接发布任务。
　　随后将大量的金属扔在了地上。
　　咦，没人来。
　　往外面一看，差点忘了，现在这里是晚上啊。
　　除了巡逻队其他都在睡觉。
　　巡逻的npc虽然心动，但是依然尽忠职守。
　　不过小刀心痒痒，立即出去，叫醒了睡觉的npc 战们。
　　就是这么任性。
　　战们并没有生气，甚至很高兴，有的还给小刀好感度。
　　原因很简单，小刀又将奖励提升了一倍，这是夜间补偿，仅有几个小时有这种补偿，过后恢复原价。
　　所以这些被吵醒的战们很快来到了院落外，手贴在石头墙壁上的骨质纹路上，血气散发而出，直接注入其中。
　　在大家的努力下，更多金属融化进了巫居，但是对比小刀拿出来的，依然只是一少部分。
　　npc战们满心欢喜，因为赚了不少，但是他们也很快都脸色发白，血气消耗过剧。
　　这让小刀明白，短时间内是不可能完善自己的巫居了。
　　这个任务是长期的。
　　随后直接下线，一趟趟的，运输了不少的金属放入了仓库。
　　来来回回的，若是巫知道这里面的金属数量，估计都吓傻了。
　　即使那些修行者知道了也必然心动。
　　他的忙碌很快惊醒了秀儿，老兵。
　　于是小刀将这光荣的任务交给他们了。
　　随后，小刀复苏出了一只六十级的骨马来，和自己等级相同，是猛兽级别，果然不需要消耗经验，消耗的血气和精神力让自己勉强能撑住。
　　这一次，小刀图腾柱也没有带，直接向远处极速而去。
　　经验，我来了。
　　路上，即使碰见猛兽，也只是一枪的事情，除了体内晶体，连尸体都懒得收取，就直接离开了。
　　明显，小刀有些膨胀了。
　　但也因此，他很快望见了那边大量各种形状石头所在的特殊环境。
　　小刀深吸了一口气，丝丝真气从毛孔身处，形成了淡淡的真气铁布衫，明显没有摧倒极限。
　　他小心的踏上石头上。
　　希望npc没骗我，不达到八十级，没有图腾柱，不会惊动这个部落的巫。
　　嗖!
　　一口咬住了小腿，咬住就不松口。
　　小刀一喜，手中早就拿着金属长剑，注入血气，直接扎了下去。
　　滴：恭喜你，击杀了初级猛兽猛毒岩蛇，获得经验：3000。
　　蛇尸体不大，收入了个人空间。
　　接着向前。
　　这一次，小刀低调多了。
　　只是默默的四处行走，遭到猛毒岩蛇攻击后，才会反击那么一下而已。
　　别看猛毒岩蛇是猛兽，若是破了防御，不比普通野兽难杀。
　　小刀一边四处走引诱狩猎，又不时站在高大的石头上张望，甚至都不敢深入，将低调，小心发挥到极致。
　　时间一点点过去。
　　每杀一只，都有三千经验啊，这让小刀一只保持着激情，感觉时间也过的飞快。
　　警告：你击杀猛毒岩蛇达到了一百条，触发条件，获得称号，猛毒岩蛇的仇视。
　　滴：你进入了猛毒岩蛇的领地范围，猛毒岩蛇的仇视激发，所有猛毒岩蛇将会主动进攻，并且随着你停留的时间增加，击杀猛毒岩蛇数量的提升，惊动岩蟒部落的几率也在提升。
　　顿时小刀傻眼了。
　　欲哭无泪啊。
　　上次太招摇，这次太低调？
　　早知道只能偷偷杀一百只，我早就深入了，不说顶级，起码高级，中级猛兽也行啊。
　　不过，现在顾不得后悔，因为已经听见嗖嗖的声音。
　　隐藏在各处的猛毒岩蛇动了，数量还真不少，密密麻麻的分布在各处，大多在石头缝中，没有低于猛兽的。
　　它们不动，根本发现不了。
　　这一动，小刀才知道数量之多。
　　即使如此，小刀更多的是心动。
　　不过他还是一咬牙，转身就逃。
　　由于本身就没有深入，所以短短时间有惊无险的逃出了这片石头地。
　　一离开乱石范围，那些猛毒岩蛇立即放弃了追赶，不过小刀身上也挂了七八只之多。
　　这还是他一边跑，一边顺手击杀的。
　　这个时候，也才发现真气消耗大半，一惊，连忙查看，很可能猛毒岩蛇咬住不松口并不是没有消耗，竟然加速消耗着自己铁布衫的真气。
　　将这七八只击杀后，铁布衫的真气剩下三分之一了。
　　幸好没有深入，说不定，自身防御也会被这种方式破掉。
　　小刀感慨着。
　　滴：恭喜你，发现了猛毒岩蛇隐藏的特有类神通，消磨。
　　类神通：消磨，咬住的目标，将会消磨其防御，能量，等等。
　　好阴险的家伙。
　　小刀扫了一眼自己，经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　七十多万的经验，下一步进化够用了，顿时不再犹豫，骨粉洒出。
　　复苏出了五十级的骨马，骑上后直接一溜烟离开了。
　　这一次连路上遇见的猛兽都懒得例会，生怕冒出追兵来。
　　完全是一路急行军，冲回了狼牙口。
　　这里依旧，小刀干脆安排，给德鲁二送货的任务，顺便带去了这里高价给巫居补充气血的任务。
　　一句话，就是人傻钱多，速来。
　　乌骨部落，可是有大量的战的，这个价格，自然会吸引他们。
　　此时小刀也不打算低调，给的价格是正常的翻倍，要的量也足够的大。
　　随后他直接进入巫居，进度还行，不过连百分之一都不到。
　　随后小刀进屋，然后，有了足够的经验，自然是凝炼先天本命精血啊。
　　……！
　　现实中，戴少，低调哥再一次接到了老头子的通知，聚会了。
　　两人大喜，又有大红包拿了，哈哈。
　　不过赶到时，发现不对劲，那些兄弟姐妹们都没有来，不，来了一个。
　　这位是那种奋发图强的，自己开公司赚钱，和他们这样的纸醉金迷尿不到一个壶里。
　　原本两人会有些自卑，但是现在嘛，收入不比他的差！何况财神爷欣赏啊。
　　131 资格
　　虽然不知道这财神爷发什么疯，重视这游戏内的成绩。
　　但是只要财神爷喜欢，大家就都喜欢。
　　三人很快聊了起来，自然下意识的聊的是第二世界。
　　他们才知道，这个家伙不声不响的竟然也超过了二十级，更是突破二十级瓶颈了。
　　这让他们对这兄弟多了一份认可，也多了不少共同语言。
　　他们却不知道，这位就是风华绝代唯我戴少，一直虎视眈眈的监视着他们的乌骨部落。
　　此时也没有报什么好的心思。
　　很快，财神爷来了，身后跟着三男两女，五位年轻人。
　　这几位看向他们的眼神，并没有可以针对，但是那种高高在上的感觉怎么也掩饰不了。
　　因为人家可是财神爷正式的嫡子嫡孙啊，就不是一类人，一般情况下，财神爷的聚餐，他们这些私生子是分开举行的。
　　但是现在，这几人却跟着财神爷来到了这里来。
　　坐在一张桌子上吃饭，真是很不舒服不习惯，不过今天吃的东西怎么不对劲，吃了全身发热，仿佛有使不完的力气一般。
　　这种感觉他们很熟悉，游戏中的兽肉不就是这样嘛。
　　当然，这效果比游戏中的普通野兽肉都差了不少。
　　但是这是现实啊，所以三人表情都不太对劲。
　　如此真实的游戏，有所怀疑有所幻想也是正常，但是幻想是真实的世界，毕竟太不现实了。
　　“你们表现不错，第二世界中都突破了二十级瓶颈，获得了我的认可，如果以后表现好，你们会获得了和他们几个一样的资格。”精神抖擞的财神爷冒出了一句话。
　　这让三人傻眼了，做梦都想不到。
　　毕竟他们都是私生子。
　　以往，财神爷一小部分财产单独划分，这是他们这些私生子竞争继承的资格。
　　至于人家正统的，庞大的家产，他们连想都不敢想。
　　“莫非？游戏，这顿饭？”风华绝代唯我戴少激动了起来，他感觉到抓住了重点，竟然忍不住提出了疑问。
　　“不错！这顿饭里面蕴含元气，你们在游戏中的兽肉中……！”
　　此时财神爷告诉了一个根本无法相信的秘密，但是财神爷说的，他们不得不信。
　　怪不得，财神爷的气色最近好了不少。
　　……！
　　神通，元气丹，二号城市的劫难，不得不妥协小队权限，一切都是那么的不可思议。
　　一番谈话，三人走了出来。
　　他们有些失魂落魄，虽然有过各种幻想，但是都理智的没有当真。
　　当知道这个游戏中的经验能在一些特殊人士的神通下凝结带出来，形成元气丹这种不可思议的事情确定了，还是那么难以置信啊。
　　当然，这其中还隐藏着兴奋。
　　“上阵亲兄弟，虽然财神爷给了机会，但是咱们三个比起那些人来差远了，联手吧，这是我们唯一的机会。”风华绝代唯我戴少首先开口了。
　　“怪不得，王家那小子愿意付出代价拉拢我们。”开跑车的戴少苦笑了起来。
　　把别人当傻子，结果自己才是最傻的。
　　“我不甘心啊，这种不可思议的事情，简直是逆天机缘，用一点产业就要我们卖命。”低调哥表情狰狞了起来，拳头捏的紧紧的。
　　“怎么回事？难道你们签订了第二世界的契约？”风华绝代唯我戴少第一时间反应了过来。
　　不过还是摇了摇头，那契约写的很清楚，这两个兄弟再傻，一看契约条款就知道第二世界不对劲了，怎么会随意签订。
　　“虽然现实中的合同！但是违约代价太大，我们支付不起。”开跑车的戴少苦涩的道。
　　“合同给专业人士研究一下，也许有漏洞，不行求助财神爷，这个时候，可不能犹豫!只要没有签订第二世界的契约，一切都有机会。”
　　……!
　　近五万经验消耗了，一滴先天本命精血就这么凝结了。
　　第二滴难度，消耗翻倍，因为会受到心脏内第一滴的影响，第三滴再次翻倍。
　　所以正常情况下，凝结九滴就是一个理想状态，不太现实。
　　但是小刀，将本命精血放入了个人空间，第二滴，第三滴……。
　　每一滴都如同第一滴一般轻松凝结。
　　期间出来看看，果然，翻倍奖励的任务下，这狼牙口热闹了太多，绝大多数部落的战都来到了这里。
　　让巫居被战都包围住了。
　　这些战们将自己的气血注入巫居，然后让开位置去恢复。
　　看到这些的小刀一愣，脑海中只有一句话。
　　“一群穷鬼。”
　　玩家们也不少，在谈论着这个冒出的特殊任务，高奖励，可惜他们参加不了，只能远远的观望着，满脸的羡慕。
　　谈论着这是不是和神仙哥有关。
　　毕竟巫居玩家推测是那神仙哥的。
　　不过自然都只能瞎猜而已。
　　小刀连院子都没有出，在院落内活动了一下，在房间内指导秀儿领悟血气，就当放松了。
　　至于老兵，已经离开了，虽然依靠击杀巫，突破了瓶颈，但是战巫的任务还在。
　　穿上那套重铠，任务完成度几率评价直接飙升到了百分之九十的成功率。
　　当然，那套重铠被小刀刷了一层石粉，不容易看上去是全金属的。
　　低调点总没有错。
　　人头柳已经长成了庞大的巨树，等级达到了七十级。
　　没办法，嗜血藤吸收了巫，蛇灵，还有岩蟒部落战死的巫，获得了大量养分。
　　等级达到上限的嗜血藤自身不需要，只能凭借共生技能，将好处传给了这人头柳。
　　八十级的猛毒岩蟒则被秀儿解剖萃取了。
　　因为本来凶兽肉没有吃完，整只猛毒岩蟒萃取凝结，只保留了妖晶。
　　秀儿此时就在献宝。
　　因为八十级猛毒岩蟒所有精华都被妖晶吸收后，竟然能完善妖晶内的妖纹，提升了品质，从下品妖纹提升到了中品。
　　妖晶（未完整）：中品，蕴含有神奇的纹路，能起到石化皮肤，增强防御的作用，经过特殊手段，从下品升华而来，可进化。
　　提示1：妖称呼为妖纹，人称呼为符文，巫称呼为巫纹，自然你可以将其当做中品巫纹使用。

第一百三十章 先天混元武体
　　132 得意的愣货
　　提示2：由于天然形成，蕴含有凶兽的精魂，不属于巫之类凡人的仿制低劣品，保留了可自主完善进化的能力，方法之一，充足的血气能促进其进化，完整。
　　小刀顿时乐了，这可是好东西。
　　正好，图腾柱能用上。
　　巫，蛇灵死亡，还正好在图腾柱的领域内，灵魂自然被吸入了图腾柱，因为图腾柱本身就是巫已自身灵魂献祭形成的特殊产物。
　　每一位巫正常死亡，都会给自己灵魂一个归宿，要么选择融入图腾柱，要么制造新的图腾柱，这是小刀从巫那里得到了消息。
　　当然也有契合度，而巫，蛇灵的灵魂自然非常契合这处图腾柱，是他最佳的安息地只有。
　　所以，非常顺利，如今的图腾柱也达到了下品巫器的极限，拥有获得第四道巫纹的条件。
　　同样，这妖晶也来自蛇类，一查看，契合度达到了百分之九十，妥妥的。
　　随后小刀拿着妖晶直接一送。
　　图腾柱上点点光点冒出凝结，化作了蛇形，已经八十八级的蛇灵一口就吞下了妖晶。
　　如果顺利，消化完毕就能达到了中品巫器程度了。
　　随后指导秀儿掌握血气的力量。
　　放松了一会儿到小刀又回到了内屋，开始凝练先天本命精血。
　　就这样，小刀仿佛进入了闭关状态一般隐居在巫居中。
　　偶尔下线，和发小们聊天了解第二世界的新闻，本来缓过来众多发小接受了命运的安排，打算再次真身进入游戏。但因为二狗子的危险经历，众人又犹豫了起来。
　　今天，竟然又有好消息了。
　　原来在山草的安排设计下，愣货表现不错，花费重金买的好酒好菜之类的，已请教师傅指导的名义，经过数次吃喝，终于将其灌醉。
　　顺利的从其口中得知了王家镇，三大武馆之首，铁衣武馆的秘密。
　　因为铁衣武馆那神龙见首不见尾的馆主，姓王，乃是一位先天高手，也是三大武馆中唯一的先天高手，更重要的是他是王家人。
　　王家自然是王家镇当之无愧的霸主，身后有仙师所在的修行者势力为靠山。
　　传闻，先天高手可战仙师。
　　坊间传闻，有被凡人杀死的仙师，那些凡人基本上都是先天高手。
　　仙师就是对修行者的尊称。
　　铁布衫即使大圆满，毕竟是凡人功法，是无法突破后天进入先天境界的。
　　但是愣货从从其师傅口中得知，老馆主，曾经是武馆第一天才，被上代馆主看重，入赘王家，改姓王。
　　这才学到了最顶级的超一流功法，金钟罩，据说只有铁布衫大圆满才可修行，小成可破先天，大成可挡仙师法术一击。
　　据说这功法是王家曾经出过的强大仙师改进的，才有如此威力。
　　“有意思啊。”小刀寻思了起来，这功法要弄到手啊，说说自己就心痒痒的。
　　“刀哥，这就是功法。”山草笑着拿出了手抄本。
　　“怎么到手的？”小刀一愣，简直是惊喜啊。
　　“简单，加入王家改姓入赘呗！”山草笑道。
　　“嘿嘿，还混了个如花似玉的老婆，我终于知道女人的滋味了。”愣货美滋滋的笑道，一脸的得意。
　　看他的得意的样子，不需要彩礼钱，不需要房子，车子之类的，绝对是大赚了。
　　至于改姓？又不能追到现实中来。
　　何况说实话，不少人真不在乎这个改姓不改姓的，实惠重要。
　　所以小刀张了张嘴巴，还真没啥可说的。
　　“对于npc家族来说，改姓入赘那可是滔天的事情，但是对我们来说算什么呢。”山草呵呵笑道。
　　“我还突破到了大圆满。”愣货很是得意。
　　因为这是他入赘，除了金钟罩功法外，还有灵丹一枚，据说，是仙师炼制的，让愣货服用后就突破了，可以直接修行金钟罩。
　　“有这样的好事情？”小刀来了兴趣，连忙询问详情。
　　愣货立即得意的说起了经过。
　　这让小刀额头冒出了黑线，直接道：“我不关心你床上大战几个小时的事情，你只需要说整个经过就行了。”
　　这一听，山草脸色变了。
　　“看来这在高层不是什么秘密，他的师傅顺水推舟，请君入瓮啊。”小刀也感慨了一句。
　　很快，当愣货说到在祠堂，祖宗灵位上发誓效忠王家的时候，山草和小刀的脸色再次变了。
　　“进游戏看看状态，有没有特殊的提示之类的，第二世界是超凡的世界，这些发誓之类的不能无视。”小刀直接道。
　　愣货很快回来了。
　　果然状态上多了誓言，效忠王家。
　　根据系统提示，小刀和山草分析，就是愣货真成了王家一员，不能做出损坏王家的事情来。
　　这很唯心，若是他做出了危害王家事情，王家虽然不知道，但是他自己知道，就会遭到誓言的惩罚。
　　“但是若是无心之过？或者认为是为了王家好呢？”小刀寻思了起来。
　　“果然npc不可小瞧，原来是陷阱啊。”山草苦笑了起来。
　　“将这事情告诉大家，以免后面着道，当时应该有系统提示才对。”小刀寻思道。
　　不过看愣货憨厚的表情，不需要多问了，即使有提示，估计他也没有在乎。
　　小刀念头一转，这样啊。
　　思想单纯也有单纯的好处。
　　略一思索。
　　“愣货，记住，第二世界中，你以后就是王家的人了，也就表示王家是你的人了，作为玩家，你未来是前途无量的，所以要保护好自己，死了可是王家损失惨重。
　　若是有需要，你也不需要为王家牺牲，因为你挂了，就是对王家的最大损失，不过王家为了你强大牺牲就是应该的，因为你潜力无双，你强大了，王家自然也就强大了啊。”
　　小刀说了一串串，愣货努力的听着，他知道刀哥为自己好，听他的绝对没错。
　　有了刀哥，才能吃好喝好，还有钱。
　　但是，问题是，太复杂了，他抓耳挠腮的，记不住啊。
　　这让小刀寻思了一下道：“记住了，你是王家最有潜力的，王家为你牺牲是应该的。
　　133 先天混元武体
　　因为你是王家店希望，这都是为了王家的未来着想，现在记住，重复一百遍，每天早上背十遍，山草给我盯着。”
　　“没问题。”想明白的山草笑了起来。
　　要背东西？愣货的脸哭丧了下来。
　　根据誓言以及提示，系统不坑人，会保证一定的公平，所以王家也不能恶意将愣货当炮灰，指使也必然会已任务的形式发布，是有奖励的，否则誓言失效。
　　所以山草将小刀的这几句话规整了一番，让更加顺口。
　　于是山草揪着自己的头发，哭丧着脸背了起来。
　　他背熟了，山草给他灌输观念，让他明白，在第二世界，他已经是王家的一份子了，还是最有潜力的，王家为他牺牲就是为了王家好。
　　原因？愣货懒得想，你们说是就是呗。
　　小刀呢，拿到了金钟罩秘籍，自然进入了游戏中。
　　已进入游戏，第一时间就是翻出了这手钞票。
　　金钟罩：超一流功法，小成可突破100级瓶颈，达到先天境界，大成金钟可挡练气初期修士法术一击。
　　提示1：前置武学，铁布衫大圆满，等级：80。
　　提示2：这是某位善于炼体，精通符道的修行者为自己家族修改的功法，适用于无灵根者，介于凡人和脱凡之间，小成为凡人顶峰，大成可半步练气。
　　提示3：手抄本，并不武道意志在其中，修行难度提升十倍，非武道天才不可成。
　　“有了后续功法就不错了！”小刀安慰着自己，没有瓶颈，八十级不算是问题。
　　巫的道路他已经放弃，毕竟没有兴趣将自己炼入图腾柱中，只剩下本能，记忆都保存不了多少。
　　随后小刀再接再厉。
　　几天后，小刀长出了一口气，除了个人空间内的九滴本命精血外，自己体内还有一滴。
　　终于完成了，足足消耗了近五十万经验啊。
　　走出了内屋，院落内的人头柳借助嗜血藤共生的技能，竟然达到了七十五级的程度。
　　运气好，再有一只凶兽的血肉，还不得提升到八十级？
　　不知如此，图腾柱也很给力，顺利的达到了四纹中品巫器的程度。
　　蛇灵图腾柱（90级）：四纹特殊巫器（中品）。已认主，上限提升:90级。
　　图腾核心：灵：游光蛇（80级）沉睡。（契合度100%，可升级）
　　巫文能力1：坚固。
　　巫文能力2：抗拒光环。
　　巫文能力3：示警，达到或超过三十级任何含有敌意靠近，会自动示警，并激活蛇灵。
　　巫纹能力4：石肤术。
　　图腾柱共有能力1：自爆。
　　图腾柱共有能力2：巫灵领域。
　　提示1：百分百的契合度，只要不是背叛乌骨部落，蛇灵就是你最忠诚的打手。
　　提示2：蛇灵可通过过击杀等方式吸收灵域范围内灵魂，或者吸收蕴含灵魂的结晶提升等级。
　　提示3：财大气粗，可融入大量珍贵的金属，图腾柱的质地提升，提升等级上限。
　　不错，蛇灵达到了九十级，多了个石肤术，就不知道效果如何了。
　　小刀财大气粗，再次提供足够的金属，让图腾柱又涨大了一圈，等顺利的吸收后，就该考虑第五道巫纹了。
　　没办法，就是财大气粗啊。
　　再看这整座巫居，有了几乎整个乌骨部落所有的战提供血气，此时的墙壁之类的都不再是单纯的石制，泛起了淡淡的金属光泽。
　　明显质地正在被金属替换。
　　消耗的金属就不说了，小刀每次出来，都会补充，现在到底消耗了多少，都记不住了。
　　反正够用就行。
　　他尝试了一下，巫居注入血气控制起来更加得心应手了，消耗明显减少了不少。
　　查看了一下属性，呵呵，才完成百分之三十二？
　　还真慢，不过不能太贪心，成功了就是上品巫器啊。
　　根据和巫的聊天，本部落哪怕是最强大的几位巫，也没有拥有属于自己的上品巫器，仅有的几件，也都是一代代传下来的图腾柱，镇压部落，不属于个人。
　　小刀查看完，帮着秀儿领悟血气，表明自己对秀儿的看重。
　　很快，心情放松了下来，就直接回屋下线去了。
　　现实中，从游戏仓内走出来。
　　如同老虎般大小的阿山趴在院子内，懒洋洋的抬了一下头，看来还没有消化掉那九十级大家伙的妖晶。
　　吩咐了守卫大兵几句，小刀将先天本命精血从个人空间内取出来。
　　很快心脏内多了九滴本命精血，哪怕不消耗，整个人都感觉充满了力量，体内血液流速似乎都快了不少，状态好到爆盆。
　　即使游戏中九滴精血碎裂，易经洗髓过一次，但是在现实中，小刀依然没有丝毫大意。
　　先让自己适应了一下，吃了些东西，状态达到了最佳，这才开始。
　　体内心脏处的九滴本命精血同时破裂，汹涌的能量立即涌向全身。
　　经历了一次，这一次轻车熟路，顺利完成了。
　　等洗完澡，出来的小刀感觉整个世界都清新了不少，自己整个人感觉不同了，似乎轻飘飘，就仿佛直接要脱离地球引力飞上天成仙了。
　　当然，这只是错觉而已，但是好处必然不少。
　　又吃了一顿，没办法，突破后洗完澡就饿了，而且我胃口大开，连九十级的凶兽狼肉都能吃掉平时的十倍之多。
　　再一次，小刀登入了游戏中。
　　果然，一睁眼，系统提示来了。
　　滴：发现宿主先天身体进化，先天武体。
　　滴：先天武体和第二世界后天武体完全契合，自动融合。
　　这一次，小刀竟然迷迷糊糊的，不知道过了多久，整个身体的状态又不同了。
　　滴：恭喜你，肉身排尽杂质，晶莹纯粹，类比混元，获得先天混元武体，此乃武道修行极品灵体之一，所有修行炼体类功法消耗提升，效果提升。
　　提示：先天混元武体，武道修行，百级以下所有瓶颈消失，突破百级瓶颈，后天反先天，难度减弱七成，先天以上炼体类功法，也会消耗减少，效果提升。
　　“哈哈!”果然如此，小刀大喜。

第一百三十一章 我的眼里进沙子了
　　134 我的眼里进沙子了
　　之所以先游戏中消耗九滴珍贵的本命精血，不就是为了这一刻？
　　先游戏中尝试，有经验了现实中才更加安全，更重要的是若是先现实中易经洗髓，到时候映射到第二世界中，第二世界内是否还能再次消耗九滴精血易经洗髓吗？
　　这个险冒不得。
　　所以多消耗时间，到现在终于获得了成果。
　　现实和游戏中叠加之下，效果是杠杠的。
　　查看了一下经验，还剩余二十一万经验。
　　毫不犹豫，升级！
　　小刀六十级，别人升级需要多少经验他不知道，但是此时的他升级只需要四千经验，花费四万经验就到了七十级，又花费四万五千经验，就到了七十九级。
　　能感觉到身体迅速强大了不少。
　　至于不到八十级?
　　简单啊，八十级去岩蟒部落范围会被发现的，还怎么搂羊毛啊。
　　经验这玩意，谁还嫌多不是。
　　我感觉现在都我能和巫大战一场了。
　　小刀有些膨胀了，扫了扫身上的任务。
　　没有限制惩罚的，小刀顺手接取了很多。
　　能看上眼的都要八十级再说，小任务不值得浪费时间。
　　大步走了出来。
　　咦？
　　一看，巫居升级上品巫器竟然进展超过了百分之五十？
　　这速度竟然突然暴涨？
　　绝对是大大的惊喜。
　　好奇的他走了出来，一询问在场的npc 战，竟然是巫，黑魂鸦回来了。
　　这位大佬竟然也有兴趣赚取一点点小钱钱。
　　小刀随意查看了一下，巫，黑魂鸦一个人完成的任务程度，随便顶上几百名战了。
　　这算下来，就不只是小钱钱了，而已大钱钱了吧。
　　很快，小刀看见了坐在图腾柱下面的巫，黑魂鸦。
　　这位巫脸色苍白，看来消耗巫力不少。
　　小刀走了过去。
　　好久没见，将从多头部落买到的道具拿出来，交付了那两个任务。
　　奖励什么都看不上眼，选择了好感度。
　　到现在，好感度足足达到了26点之多。
　　随后又查看起了任务来。
　　果然，好感度高了，任务也多了不少。
　　滴：眼前战，对你好感度+1。
　　滴：……！
　　一连串提示声响起，小刀并不吃惊，因为作为狼牙口镇守的巫，这里的战每过一段时间都会提升一点好感度。
　　随后小刀指导秀儿领悟气血当做放松。
　　并且给了秀儿一大笔经验，用来激励其努力尽快领悟血气。
　　从和巫的聊天中，自然明白巫纹才是巫的根本，这是一众能借助祖先图腾，形成图腾柱，聚集众人力量，可以让凡人匹敌超凡者的手段。
　　也是这些部落能立足点根本。
　　秀儿有神通，这方面值得培养。
　　可不要以为小刀偏袒她。
　　这个绝对没有。
　　第二天，小刀早餐足有脑袋大小的鸡蛋？
　　这个也太大了些吧？
　　鸡蛋（猛兽级）：30级，蕴含丰富的营养，食用能飞速消化，增加经验：1000。
　　好家伙，成为了猛兽，直接来了个飞跃！
　　明显，消耗的凶兽精血帮助鸡鸡突破三十级极限，还是非常值得的。
　　一千经验对小刀来说不算什么，但是对于普通玩家来说绝对是珍贵，能飞速提升等级。
　　目前还没有听说玩家能杀死猛兽。
　　还用问，自然是宰人了。
　　一百万现实币一颗，爱买不买。
　　而且限量，多头部落那边供货多一点，这就是制衡。
　　明显，给秀儿的经验，她都便宜了自己的宠物。
　　不过看到了价值，小刀也不反对经验转给了秀儿，被她培养家禽了。
　　一千经验的鸡蛋算什么，一千经验的鸭蛋，鹅蛋之类的很快提上日程，而且还要有数量。
　　以后，凶兽级别的鸡蛋是啥滋味？
　　为此小刀将剩余的经验全都给了秀儿，让她尽情发挥。
　　有些投资，他还是愿意的。
　　随后发布任务，给德鲁二那边送去一批货。
　　最后，小刀骑着一只狰狞，泛着金属光泽的骨兽向远处而去。
　　加入了风晶的八十级凶骨骷髅，不到一个小时就来到了断峰，可惜上面的地岩髓果没有成熟一颗。
　　随后，他直接向岩蟒部落而去。
　　这次纯粹是为了经验。
　　……！
　　隔壁王妈上线了，他一脸别人欠钱的表情，苦瓜着脸走出了山洞。
　　连续的死亡，导致没有储存的经验了，升不了级，所以只能保持着肌肉小孩的身体走出来，这对他来说简直是耻辱，很没面子。
　　大步走了出来，小弟已经准备好了鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋之类的。
　　作为老大，总有办法弄到这些好东西。
　　只要吃了它们，达到十级不是问题。
　　即使如此，走出来隔壁王妈还是感觉很不安，他小心的四处看了看，都是熟面孔。
　　绝大多数都是自己手下，还有个别的没有收服。
　　但也是早晚的事。
　　他臭着脸走出来，也不废话，直接拿起了重金求购的各种蛋大口吃了起来。
　　有了经验，立即升级。
　　很快，身形涨大，成年了，看上去果然帅多了。
　　刚出了口气。
　　噗嗤！
　　剧痛袭来。
　　短矛刺入了心脏！
　　“你！”隔壁王妈震惊扭头。
　　“噗嗤！”
　　这位玩家二话不说，另外一根短矛刺入。
　　随后隔壁王妈眼前一黑，睁眼时，已经到了现实中，脑袋更是痛的厉害。
　　啊啊啊！
　　我房内穿出来愤怒至极的咆哮声。
　　被谁杀死的？他都没有看见。
　　游戏中。
　　看见这一切的开跑车的戴少和低调哥顿时一喜，计划顺利。
　　因为这玩家是他们高价雇佣的。
　　不过表面上立即暴怒了起来，大声嚷嚷道：“你怎么敢？不想活了。”
　　“靠啊！”周围的玩家傻眼了。
　　变化来的太突然。
　　“找死。”现实中签了合同的玩家立即拿起了武器来。
　　“神仙哥是我的偶像，你们掂量掂量。”这位玩家一脸有恃无恐的冷笑，傲然的抬起头来，大步向远处走去。
　　其他玩家迟疑了，扫了两位大佬。
　　剑低调哥和戴少都不出手，傻了才动手呢。
　　反正法不责众，隔壁王妈生气了，也无法针对谁。
　　“眼睛不舒服，似乎进沙子了，我什么都没有看见。”戴少看大家望向了自己，好不负责的揉了揉眼睛，就这么走了。
　　135 狂搂经验
　　“别看我，我也没看见。”低调哥有样学样，也揉眼走了出去。
　　“得了!这风好大啊。”其他玩家一个个扭头而去。
　　风吹屁屁凉有些犹豫。
　　不过最终还是离开了。
　　报信的话，后果不好说，王大妈也不知道是不是更年期到了，最近有些喜怒无常了啊。
　　……！
　　刺杀的玩家走了出去，这才大松了一口气。
　　他已经做出了被杀，甚至杀到无法上线的准备。
　　没有办法，有人出价高啊。
　　让他无法拒绝。
　　第一步计划顺利，剑低调哥和戴少心情超爽。
　　不过两人也没有浪费时间，开始了苦修。
　　他们压力很大，财神爷的那几位嫡孙竟然是三十级？太不可思议了。
　　苦修完，两人来到了德鲁二的院落。
　　这位德鲁二也还在苦修，修行十三太保横练功。
　　因为进展缓慢，大多数难以入门，加上还有其他方式突破瓶颈，可以说大多数玩家都放弃了。
　　“兄弟，又来求你了。”两人带着笑容，平易近人的上前来。
　　一开口，就仿佛是老朋友一般。
　　没办法，自从贱嘴删号，如今这位可成了红人。
　　“要什么？咱们就不需要客气了。”德鲁二心中一喜，表面上却毫不在意似的。
　　“鸡蛋，鸭蛋！各种蛋，只要能增加经验就好。”两人连忙道。
　　德鲁二一乐，表面上犹豫了一下道：“我们有内部福利，增加一千经验的鸡蛋，不过即使我依靠内部福利想要得到也很难。”
　　“一千经验？”两人狂喜。
　　这可大大超乎了他们想象，二十级到三十级，升一级需要经验很多，但也就是一千经验，这吃一个蛋就升一级了啊。
　　用不了几天，就能赶上那几个嫡孙了，呵呵，看他们如何看不起人？
　　特别是牵扯到元气丹的事情，知道这个游戏不可思议，能用钱解决的问题还是问题吗？
　　很快，德鲁二不得不再次感慨，有钱人的世界理解不了，疯了吗？天价买增加游戏中经验的鸡蛋？
　　不过他也借此宰了一大笔。
　　“老板很大方，给的低价是一百万，能卖多高都各自看本事了，价格越高提成越高。”
　　德鲁二本来以为价格太夸张，即使富二代也难以接受，结果，自己被打脸了。
　　二代的世界自己真不懂。
　　价值上千经验的鸡蛋还没送来，德鲁二这边就已经直接通知，开始加进货量了。
　　随后，德鲁二又开始苦修十三太保横练功。
　　吃苦他从来不怕，只怕看不到希望。
　　“三十级又如何，下一次聚会，就可以当着财神爷的面打脸了，看你们傲气牛逼的。”戴少和低调哥窃喜不已。
　　小刀依靠着八十级的巫骨凶狼，已经再次来到了乱石地面前。
　　从他踏石头地面的瞬间，就看见远处，石缝中，普通不动的小石头都活了过来，化作了一条条猛毒岩蛇向自己扑来。
　　滴：进入岩蟒部落范围，称号，猛毒岩蛇的仇视自动起效。
　　念头一转，八十级的巫骨凶狼就扑了上去。
　　獠牙，锐利的爪子，都是小刀刻意复苏形成的。
　　顿时就是一阵屠杀。
　　没有一只能经受八十级的巫骨风狼一击不死。
　　滴：恭喜你，击杀三十级初级猛兽猛毒岩蛇，获得经验：3000。
　　滴：恭喜你，击……！
　　连续不断的提示声，大量猛毒岩蛇扑上来，让巫骨风狼杀的不亦乐乎。
　　小刀也催动大圆满的铁布衫后挥刀战斗。
　　即使如此，一人，一骨狼击杀下，竟然依然是越杀越多。
　　源源不断的猛毒岩蛇从远处而来。
　　甚至，随着时间的推移，小刀的都被数次咬中，让他不得不身上挂着数条蛇慌忙退出乱石地。
　　果然，猛毒岩蛇并不愿意离开乱石地，才给了小刀休息的机会。
　　而巫骨风狼足足八十级，身上，特别是腿部留下了大量淡淡的两个小点牙印。
　　这些牙印很淡，根本无法咬入，但是已牙印为中心，巫骨风狼的骨头竟然开始发黑，蔓延。
　　哪怕速度极慢，也让小刀明白了这蛇毒的可怕，连这泛着金属光泽度八十级骨头都能毒成这样？普通血肉呢？
　　若是正常的八十级凶兽，估计早挂了。
　　服用血灵巫药，恢复状态的小刀再次进入乱石地开始击杀。
　　一点也不枯燥，因为听着连续不断获得经验的声音，那感觉超爽。
　　一直不停击杀，后面竟然出现了中级猛兽，四十级的猛毒岩蛇，但是依然不堪一击。
　　而中级的猛毒岩蛇，提供的经验可是六千。
　　扫过经验，不知不觉中获得的经验竟然超过百万了。
　　这让小刀更兴奋，杀的更卖力了。
　　当然，大量的蛇尸可没有浪费，个人空间满了，就带入现实中。
　　依靠八十级巫骨风狼保护，短时间下线几秒不是问题，这个自然就没有必要详细描述了。
　　很快，一直努力击杀的八十级巫骨风狼全身乌黑，腐朽，再也承受不住，耗尽血条，哗啦化为了枯骨。
　　骨头也飞速的化为飞灰消散了开来。
　　小刀却不在意，再次骨粉，铁块，猛兽风晶扔出。
　　巫骨复苏术！
　　骨头跳动着，这一次组成了一只八十级的大蜘蛛，八只爪子就是八支尖刺，按理来说击杀速度要快的多。
　　事实上，小刀直接被打脸了，击杀没有快几分。
　　只因为这巫骨畸形蜘蛛速度慢，动作僵硬。
　　巫骨畸形蜘蛛：80级。
　　技能：风速，铁骨，僵硬。
　　提示：它有点畸形。
　　这让小刀明白，看来需要现实中好好了解一下蜘蛛的构造，而骨狼？是不是因为自己的杀多了？自动组合形成就很完美了。
　　即使如此，不知道躲避，哪怕蜘蛛速度慢，动作僵硬，毕竟也有八只尖锐的爪子，击杀起的速度依然不下于巫骨风狼。
　　将就着用吧。
　　随着时间的推移。
　　经验，两百万！
　　经验：三百万。
　　太爽了，这经验搂的足够多。
　　战利品，尸体现实中都不知道堆了多少，已经联系发小们，他们会下线处理。

第一百三十二章 公测第一人
　　136 动静有点大
　　后面四十级中级猛兽级别的猛毒岩蛇越来越多，甚至出现了高级，六十级的猛毒岩蛇，一只就是九千经验。
　　虽然击杀难度增加，但是问题不大，一击变成了两击而已。
　　滴：恭喜你，击杀了猛毒岩蛇超过一千，称号，猛毒岩蛇的仇视升级，获得，称号，猛毒岩蛇的死敌。
　　一听这提示，小刀脸色一变，立即飞速后退。
　　滴：称号，猛毒岩蛇的死敌，你大量击杀猛毒岩蛇，惊动猛毒岩蛇中的强大存在，凶兽级别猛毒岩蟒，它们将展开追杀，不死不休。
　　滴：凶兽级别猛毒岩蟒的异动，惊动了岩蟒部落的巫，将展开对你的追杀。
　　提示还没有结束，一直在边缘的小刀就已经冲出了乱石地带。
　　他早有预料。
　　能搂三百多万经验，已经超级满意了。
　　灌下了一大口血灵巫药。
　　秘制骨粉满满一把，还有一大把铁钉，风晶干脆扔了两颗。
　　奢侈到了极点。
　　随着材料化为了粉末，凝结，形成了新的骨头。
　　一根根骨头泛着浓郁的金属光泽，仿佛金属一般。
　　高大，泛着浓郁金属光泽的骸骨风马飞速的出现在了眼前，身上还有一道道青色的纹路。
　　达到了七十九级，施展巫骨复苏术就没有多大的压力了，也没有了额外消耗。
　　当然，金属等材料的消耗是无法避免的，这对其他巫来说比较心痛，对于小刀来说，直接无视了。
　　滴：恭喜你，巫骨复苏术提升，达到了大成。
　　如此奢侈的使用下，终于再次迎来了熟练度的提升，达到了大成。
　　强化的骸骨风马：85级，技能：极速，钢骨，飙速，铁身。
　　提示：就提升了这么一点效果，加倍的消耗你不心疼吗？
　　四个技能，不愧为加大消耗的成果。
　　小刀很满意。
　　扫了一眼的时候，小刀已经纵身落在了马背上，紧紧抱住其脖子。
　　强化的骸骨风马没有丝毫的停顿，全速狂奔而去。
　　至于那只八十级的蜘蛛，早就被毒挂了，换成狰狞的巫骨狂狼，狂暴一开启，击杀速度几乎翻倍。
　　此时，巫骨狂狼也离开了乱石地，追着小刀狂奔。
　　不过即使全速，依然很快被落在了后面。
　　扫了一眼，小刀一个念头。
　　巫骨狂狼停了下来，等待着可能出现的敌人。
　　风呼啸从旁边而过，速度达到了一个新的极致。
　　小刀并不满意，这骨马四大技能，极速，钢骨都是被动，飙速，铁身却是主动。
　　直接催动飙速技能，顿时强化的骸骨风马身上纹路亮起，无形的力量下，速度再次飙升。
　　能感觉到狂风中，全身皮肤都被风刮的发痛，这还是小刀足有七十九级的情况下。
　　周围的一切都在飞速的向后而去。
　　这让小刀非常满意，这个速度，你就是会飞，也别想追上来。
　　不过随后，小刀脸色变了。
　　因为感应中，足足八十级的巫骨狂狼竟然失去了感应，明显是挂了。
　　好快！
　　我靠！
　　小刀嘀咕着。
　　原来刚才，在那片石头地，足足十几只和石头一个颜色的巨蟒出现了。
　　按照个头来看，大多数都是当初那只八十级差不多，为首两头更大了一圈，估计等级更高。
　　它们似乎愤怒至极，没有任何停留，就冲出了那片石头地，向着小刀逃跑的方向而去。
　　很快，遇见了阻挡的八十级巫骨狂狼。
　　还没有接触，八十级的巫骨狂狼向前扑来，凶残的迎了上去，并且一旦遭到攻击就会狂化。
　　它的任务是阻挡，阻挡就是胜利。
　　当然要是能消灭来犯敌人更好。
　　却只见当先那只巨大的猛毒岩蟒嘴一张，好家伙，这嘴张的可够大够离谱了。
　　同时一股吸力涌出，前扑的巫骨狂狼停都没停的就没入了其大嘴中消失不见了。
　　蟒群接着向前而去，没有丝毫的停顿。
　　不过这个大家伙却渐渐被落在了后面，原来它的肚子鼓起来影响了速度。
　　肚子内应该是八十级的巫骨狂狼。
　　但是奇怪的是，肚子内的巫骨狂狼却没有丝毫的挣扎痕迹。
　　很快，后面出现了一条更加巨大的蟒蛇。
　　特别的是，这只蟒蛇和猛毒岩蟒看上去几乎一模一样，但是除了大了一圈外，唯一不同点就是长满了腿？如同一只大蜈蚣一样。
　　依靠这些腿，它的速度很快，背部也很平。
　　所以它的背上，一名扛着图腾柱的巫站在最前方。
　　不只是他，他身后同样打扮，穿着长袍，代表巫身份，唯一没有图腾柱的男子足有四人。
　　这就是五位巫，再后面，更挤满了人，估计是站不下了，否则会更多。
　　一个个抱着骨刀满脸的杀气，明显是部落的战。
　　可见，这一次，小刀完全惹怒了岩蟒部落，不说坐骑和其他战之类的，巫就足足五位。
　　看见了挺着大肚子的巨蟒，这位为首的巫双眼如同蛇瞳一般竖起，发出了丝丝声，但是那头巨蟒没有丝毫的停顿，依然在全速前冲，连他理都没理。
　　“该死，这次的入侵者击杀了多少猛毒岩蛇？能让猛毒岩蟒首领如此愤怒，数量绝对不少。”为首的巫脸色更加难看了。
　　恐怕损失惨重，否则猛毒岩蟒首领绝对不会亲自追杀。
　　毕竟，整个部落，这首领也只有两只啊。
　　他不再多言，只是努力催动着胯下这只变异的追风岩莽。
　　很快，站在追风岩莽背上的他们震惊了，因为他们看见了十多只猛毒岩蟒，另一只首领也在其中！
　　啊完全震惊了，除了守护巢穴的猛毒岩蟒外，两位首领已经带着所能出动的所有猛毒岩蟒了。
　　这，这来犯的敌人到底做了什么？
　　“奶奶的！”这边小刀因为和巫骨狂狼断了感应，也感觉到不安了。
　　一边逃跑的他一边洒出了秘制骨粉，十几只骨鸟出现了。
　　理论上打算让这些骨鸟打探消息。
　　但是随后小刀傻眼了。
　　因为骨鸟飞不起来，那漏风的骨翅扑腾扑腾，根本无法飞起来。
　　“我晕！你们算是鸟吗？对得起鸟这个称呼吗？”
　　137 穷鬼
　　小刀只能无奈的让这些骨鸟留守在这里，彼此拉开距离，以免被全部秒杀。
　　随着时间的推移，他感应到了，骨鸟的感应飞速消失了起来。
　　短短几秒，所有的骨鸟都没了。
　　不过，小刀却露出了放松的笑容来。
　　因为，追杀的速度并没有自己想象的那么快。
　　巫骨狂狼挂的快，证明敌人实力强大，以及估计敌人反应迅速。
　　而现在，骨鸟的死亡，彼此的距离虽然并不远，也并没有拉近。
　　他不知道，追杀的追风岩莽，是变异的猛毒岩蟒，失去了最强的毒，却收获了速度，光是速度来说，已经算是最顶级的凶兽级别了。
　　所以正常情况下，达到巫的玩家是绝对不能逃脱的，追上是必然的。
　　这就是代价。
　　哪怕取巧击杀猛毒岩蟒也要付出足够的代价。
　　而正常情况下，即使知道猛毒岩蟒的弱点，本身达不到巫的程度，也不可能击杀这么多。
　　所以时间一长，触发的是另外的提示。
　　偏偏，小刀的情况，短时间内击杀大量猛毒岩蛇，嗯，用作弊不合适，算是比较特殊吧。
　　随后他全速逃跑的同时，不时放出复苏的骷髅来。
　　凭借这骷髅被击杀的时间来计算，轻松判断出了敌人追不上。
　　而强化的骸骨风马既然无法追上，就不存在力竭这一正常情况，能一直保持极限速度。
　　这是正常的凶兽都无法比拟的。
　　对于磨损来说，小刀也不在乎。
　　不仅如此，依靠不时恢复的技能，飙速，让彼此的速度越拉越远。
　　所以他一口气冲回了狼牙口。
　　顺利的进来了。
　　没办法，这是凭本事逃走的。
　　这里依然极其热闹，大量的npc战在完成任务，赚取收入。
　　让整个巨大的巫居都被围得严严实实。
　　见此，小刀松了口气。
　　上前一看，巫不在？
　　不，在!
　　屹立的图腾柱还在那里。
　　此时的巫，黑魂鸦正手按在墙壁上，血色的光芒飞速的融入其中，正在给巫居充能。
　　他使用的是巫力，看上去和血气差不多，不过却称呼为巫力。
　　拥有巫的好感度，这些常识不难了解。
　　所以小刀知道，战的血气，是血肉的精华能量，吃肉之类的还容易补充恢复。
　　那么巫的巫力，就是血气加上灵魂的力量，消耗了想要恢复就难了。
　　所以巫看上去比较消瘦，苍老，但是往往实际年龄不高，而且寿命不但无法延长，反而会随着经常动用巫力会衰减。
　　种种弊端，以此换来的就是凡人掌握着堪比低级修行者的战力，甚至借助图腾柱，能聚众之力，为巫的特色。
　　先天武者也是堪比低级修行者的战力，却没有那些弊端，但却更加难突破，需要资质。
　　当然，在有钱人面前，不管是巫的衰老，还是突破先天的艰难，都不是问题。
　　太多太多的灵丹妙药可以解决。
　　前提是，你有钱。
　　所以，小刀看到连巫，黑魂鸦都消耗巫力，赚取这样的小钱钱，心中第一时间冒出的只有两个字。
　　穷鬼。
　　短短时间，巫，黑魂鸦停了下来，向回走来，看上去脸色苍白多了。
　　看见了小刀，他突然眉头一皱，双眼起了变化，如同黑魂鸦的眼珠子一般，还散发着幽光。
　　“你招惹了麻烦？岩蟒部落的追杀印记？”巫，黑魂鸦突然停了下来。
　　“那有？就是杀了一些毒蛇而已。”小刀连忙查看自己。
　　属性状态都是完好无损，没有任何特殊？
　　巫，黑魂鸦双眼的幽光照射在了小刀的身上。
　　一道蛇形的虚影竟然从小刀自己身上浮现了出来。
　　滴：你发现猛毒岩蛇一族的死亡印记。”小刀看着蛇影落在了手臂上，灰白色，如同石头一般的颜色。
　　如此不起眼，确是死亡印记？
　　这时候，查看属性，已经多了死亡印记。倒计时：6天，14小时，45分……！。
　　死亡印记：猛毒岩蛇一族遭到大量屠杀死亡后后凝结而成的怨恨印记。
　　提示1：这会导致猛毒岩蛇一族不死不休的追杀，作为共生的岩蟒部落，也将视你为死敌。
　　提示2：倒计时结束，猛毒岩蛇将无法定位你而远距离追杀。
　　提示3：七天内存活，岩蟒部落将因为你的强大而放弃追杀。
　　提示4：即使死亡印记消失，你身上也散发着让猛毒岩蛇畏惧的气息，一旦靠近就会发现。
　　看见了那印记，巫，黑魂乌的表情更加难看了，他倒吸了一口凉气道：“
　　“你杀了多少猛毒岩蛇？竟然形成了死亡印记？”
　　算了，我不打问，不过建议你离开部落，只要能坚持七天，印记就会消失，否则狼牙口会因为你而毁于一旦，这一切造成的损失只能由你自己来负责。”此时，巫，黑魂乌的表情很是认真。
　　“果然追杀者的很是强大啊，连巫，黑魂乌都吓住了。”小刀叹了口气，路上他就考虑这个问题，三百多万经验呢，可没有那么容易到手。
　　直接发布任务，高奖励。
　　巫，黑魂乌扫了一眼，明显是很是心动，奖励太丰厚了，有了这笔奖励，加上他的积蓄，就凑够了升级图腾柱的金属了。
　　但巫，黑魂乌最终还是摇了摇头道：“必死的任务我不接。”
　　“实在挡不住可以撤离，我这就回部落搬救兵。”小刀说着，立即给自己升级，并修改任务要求。
　　瞬间达到了八十级。
　　如此一来，也算是巫的级别，可以接取其他巫的任务，获得好感度并发布任务了，否则即使奖励再高，其他巫也会视而不见。
　　滴：恭喜你，达到了八十级，达到新手村上限，奖励：新手村地图，可在出生部落交易巫或仓库巫处获得。
　　提示：也由于第一位达到八十级，你将获得完整的新手村地图。
　　滴：恭喜你，作为公测第一位达到了八十级，达到新手村上限的玩家，奖励：脱凡之路，你获得所在部落信物，可凭借信物选择任一，部落拥有的脱凡之路，无需任务。
　　提示：部落信物可在部落大巫处获得。

第一百三十三章 我的手下有点强(千均加更)
　　138 赶出新手村
　　滴：脱离了新手阶段，你已经拥有了脱凡超速度可能，请在一个月内离开新手领域，新手村击杀80级以下将无法再获得经验，并扣除等同击杀经验。
　　靠！突然冒出的提示让小刀一愣。
　　“陷阱啊，妥妥的陷阱，幸好自己七十九级搂羊毛，混了不少经验，否则就错失良机了。”
　　查看到了巫，黑魂鸦最终还是接取了任务后，连忙给秀儿她们吩咐了几句。
　　随后直接发布任务，面对丰厚的奖励，战们毫不犹豫的全部接取了，随后飞速涌入打开了大门的巫居。
　　很快院落内人满了。
　　小刀手按在了巫居墙壁上，整座巫居肉眼可见的速度涨大了起来，竟然足足涨大了近十倍，将整条狼牙口的通道全部堵实了。
　　院墙堵住出口，仿佛建立的城墙一般。
　　这一下子，所有的npc战都进入了院内。
　　即使如此，依然密密麻麻的。
　　随着大门关闭，玩家们可怜巴巴的张望着。
　　有什么好事情，如此大的行动，但是怎么不带我们玩啊？
　　我们好想一起参与啊。
　　安排好一切后，小刀才直接骑上了强化的骸骨风马，向部落方向狂奔而去。
　　飙速技能毫不犹豫的开启。
　　几乎眨眼间，就到了远处，随后消失了。
　　见这个速度，连巫，黑魂鸦都松了口气。
　　“牛逼，比自己飞行队速度都快？”
　　玩家们看见了，只能摇头。
　　怪物！
　　不是一个世界的人。
　　系统公告：有玩家达到八十级，开始迈步向脱凡，内测玩家限制初步取消。
　　突然的系统公告，直接在玩家群中掀起了滔天骇浪。
　　各新手村的大佬们突然有些自闭了，从论坛各方面来说，自认为发展的很不错，不少都突破了二十级瓶颈，绝对是最顶尖的玩家。
　　但是你突然冒出一个八十级的？那是人吗？这是什么操作？专门用来打击大家都？
　　非人啊！
　　“不会是神仙哥吧？”正在苦修的戴少和低调哥停了下来，难以置信的查看了一下公告，随后两人幽幽的互相望了望，同时开口了。
　　都从对方眼中看到了认同。
　　“唉，也只有神仙哥如此深不可测。”戴少感慨道。
　　低调哥也点了点头，深有同感的道：“不错，咱们知道了这么多秘密，财神爷那些滴孙们，借助内测玩家离开留下的隐秘资源和手段，也不过三十级而已，短期内还无法突破。”
　　这天大的秘密虽然惊人，但是和神仙哥一比，却又差远了。
　　不错，他们如今的实力，已经被财神爷部分认可，加入了财神爷建立的小队，游戏设定认可的百人小队后，可是知道了不少的辛秘的。
　　其中就有内测者，那些内测者离开时，在各自的新手村留下了一些好东西，那些嫡系能达到三十级，就是靠那留下来的。
　　乌骨部落也有，藏在隐秘的地方，但是需要付出足够的代价才能获得详细位置。
　　他们两人即使得到认可，也没有资格获得。
　　“现在，听到公告声，相信那些嫡系的表情一定很精彩吧。”低调哥带着几分不服气的语气嘀咕道。
　　不错，不止他们的那些嫡系兄弟姐妹，其他那些身份背景不一般，进入游戏中，获得内测玩家遗留物的，低调的达到了三十级。
　　都在暗自努力突破三十级。
　　有着内测者的遗留物，普通的瓶颈对他们来说不是问题，三十级才是关键。
　　他们高高在上，冷眼旁观这其他玩家的努力，仿佛以上帝视角一般，看着这些玩家折腾。
　　哪怕其中号称有钱的为首二代，在他们眼中也如同小丑。
　　更犹如在看蚂蚁打架，完全不在一个层次上。
　　偶有表现突出者也仅仅是暗暗记下来。
　　三十级瓶颈没有突破，还不值得他们拉拢。
　　当然，他们必然是先一步突破三十级瓶颈的存在，那时候，才会威压整个新手村的实力，让这些玩家们明白，玩家和玩家是不同的。
　　可以想象，甚至有些期待，那些整天呼风唤雨的玩家，突然发现自己所在的新手村冒出能突破三十级的高手？
　　那表情一定很可爱了，哈哈！
　　而他们也将目光放在其他新手村，和他们一样有足够背景，能获得遗留物的同等层次存在。
　　那些才是竞争对手。
　　到现在，一个个憋足了劲的努力，想要成为第一位突破三十级者而努力着。
　　而且其中的佼佼者距离突破也不远了。
　　他们默默努力，想要成为第一个突破三十级的玩家，那样必然获得强大号召力。
　　但是，这突然冒出一个系统公告，有玩家突破八十级?
　　这，这已经不是打脸了。
　　简直是！亦非所思啊，完全不可能啊。
　　但是，事实如此，不接受也得接收。
　　北巫新手区公告：内测公会，四海公会招人，待遇优厚，帮助突破八十级瓶颈，多条脱凡道路可选择，并被推荐入仙门，要求：80级，联系电话：￥……456。
　　另，四海商队近期将出发，北巫三十六处新手部落都会涉及，请大家准备好骨币，各种强大的宝物等待着你的临幸，仙师使用的法宝，灵符，秒杀百级不在话下，还包括突破瓶颈的廉价商品，注，不收现实币，元气丹支付则有折扣。
　　连续三次的公告响起，除了那些有足够背景的，大多数玩家们傻眼了？
　　什么情况，内测玩家都冒出来了，收人最低八十级？
　　八十级?？什么概念。
　　这也太不公平了吧。
　　他们凭什么早早进入游戏中？而且公测都不重新开始？
　　不过大多有钱点的玩家之类的打听下，多多少少都获得了一些消息，他们开始了收购骨币，让骨币的价格开始了飞速上涨。
　　这边小刀全速而去，竟然看到了一些铁牙鼠，感觉挺亲切的。
　　随着时间的推移，狼牙口玩家们感觉到气氛不对劲了。
　　秀儿拿着望远镜。
　　这是木筒状，不过里面镜片都是好东西。
　　这明显是用来在玩家出没的范围使用的。
　　她一直紧张的盯着远方，此时脸色异变，大声道：“来了，来了！”
　　139 这个有点强
　　巫，黑魂鸦表情凝重，望着远方。
　　虽说那人早有安排，但是敌人太强了。
　　很快，十几条巨蛇出现在了视野内。
　　凭那个头气势，毫无疑问，都是凶兽级别。
　　随后的则是一只很多条腿的巨大怪蛇，背上五名巫，还有大量的战。
　　这让巫，黑魂鸦的脸色更加难看了。
　　看见了狼牙口高大的围墙，仿佛石制，却散发着淡淡金属的光泽，多足怪蛇背上的为首巫不由脸色一变。
　　天呢，这，这需要消耗多少金属？
　　什么时候？乌骨部落这么富足了？不用在图腾柱上?
　　难道是针对我们的？
　　随后，他胯下的多足怪蛇顿时一顿，停了下来。
　　同时巫口中发出了古怪的丝丝声。
　　这让其他十几条猛毒岩蟒齐齐一顿，随后用毫无感情的蛇瞳望了一眼，便接着向前扑去。
　　“该死，它们已经被死亡印记刺激的要发疯了。”那位巫脸色瞬间再变。
　　在这瞬间，十几条猛毒岩蟒已经扑了上去。
　　短短时间来到了围墙下，身体一弹一窜，似乎是技能，直接从光滑高大围墙上窜了上去，瞬间上半身已经越过了围墙，进入了院内。
　　这些猛毒岩蟒很聪明，一共足有十三条，几乎同时越过围墙。
　　这样一来，不会被分别击破。
　　它们越过的瞬间，看见了密密麻麻的战。
　　瞬间，各自有一名战跃起！
　　不屑的猛毒岩蟒连躲都没有，各自身上皮肤如同岩石，自动增厚了起来。
　　战并没有傻呆着，在它们冲过围墙时，十三名六十级顶级战已经手举起了长刀来发起了攻击。
　　这刀是按照小刀离开的命令，秀儿从仓库中取出来的，都是上好的厚背钢刀。
　　这让拿着的顶级战们爱不释手，就差亲上了。
　　没办法，毕竟即使八十级，成为了战巫的部落强者，也没有庞大的财力拥有这样纯金属的武器，基本上，经过多年的努力，能有一把骨柄，钢刃的就很不错了。
　　更别说他们仅仅是战。
　　甚至此时，连巫，黑魂鸦都忍不住多看几眼。
　　不过，这些六十级的顶级战也并没有因此而错过战机。
　　在猛毒岩蟒冲来的瞬间，一个个将气血疯狂的注入手中刚刀中。
　　不止如此，他们周围的其他分配好的战也是如此，一个个手中骨刀都发出了浓郁的血色光芒。
　　普通的战手中的骨刀不堪负荷的浮现出了裂纹，明显是注入的血气太多了。
　　正常情况下，不是死战之时，战们绝对不会如此。
　　但是现在，有报销啊，自然按照任务要求全力以赴，将全身都血气注入其中。
　　血气斩！
　　当猛毒岩蟒出现的瞬间，十三位六十级顶级战已经越起，手中钢刀带着他们所有的血气力量发出了最强的一击。
　　这辈子都没有这么压榨自己的全力一击过，不说允许不允许，至少武器承受不住。
　　但是此时不仅如此。
　　随着他们十三位顶级战越起的同时，每人周围上百名战也挥出全力一击。
　　血气斩。
　　伴随着碎裂声，他们的骨制武器承受不住碎裂了开来，即使能收回部分材料，也损失惨重。
　　武器碎裂，血气冲天的血气斩却已经挥出。
　　不过却并没有轰击敌人，而是轰向了跃起的七十级顶级战！
　　嗯，轰击在他们手中血红的长刀。
　　随后奇迹发生了，这些血气斩没有任何伤害，反而融入了散发着血光长刀中。
　　顿时，吸收了上百道血气斩的这一刀直接长大了十倍，刺耳发出刺目的血光。
　　就迎向了十三道怒气冲冲冲入的猛毒岩蟒。
　　冲入的猛毒岩蟒们傻眼了，本能想要躲避，却发现被血光吸引的时候，下半身缠绕上了血色的藤蔓。
　　虽然因为同时缠绕十三只，力度并不强，但让它们身形一缓就足够了。
　　噗嗤！噗嗤！……！
　　十二个巨大的蟒头冲天而起，伴随的是大量喷出的鲜血。
　　足足八十级的猛毒岩蟒竟然被秒杀了十二只。
　　只有为首的，九十级的猛毒岩蟒首领没死，但是明显也是重伤。
　　大半个脖子都断裂了。
　　早就盯着这一切的巫，黑魂鸦，显然被这发生震撼住了，那个年轻人简直太厉害了，一瞬间扭转了形式。
　　但是毕竟是巫，黑魂鸦，还是身体一颤，周身毛孔冒出了大量的黑雾。
　　黑雾瞬间凝结，化作了鸦形，扑了上去。
　　与此同时，在场的战们一个个瘫软了下来，个个脸色苍白，站都站不起来，如此全力爆发的一击，已经耗尽了他们所能付出的所有血气。
　　甚至有的用力过猛，竟然昏了过去。
　　但大多数还是仅仅瘫软在地，虚弱无力，即使如此，一个个眼中却是浓浓的兴奋。
　　因为他们击杀了凶兽，那种皮糙肉厚，能和巫干仗的强大凶兽，竟然被他们秒杀了？
　　被战联手击杀了。
　　滴：你获得了，巫，黑魂鸦好感度1。
　　这让刀一愣。
　　随后是战的好感度增加，直接刷屏了，多的五六点，少的也有三四点。
　　太多太多了，
　　这让他直接都蒙住了。
　　要不是太忙，绝对会好好研究一下。
　　他此时已经到了乌骨部落有一阵了，事情并没有自己想象的那么简单，虽然达到了八十级，见到巫都能看到其身上的任务，但是竟然大多数无法用钱来解决。
　　难道钱不香了吗？
　　这样无法获得好感度，没有初始的好感度，自然这些巫会无视自己发布的任务，哪怕奖励极其丰厚。
　　这让他不得不四处乱跑，将记忆中所有的巫都见一面，虽然找到了能用钱解决，增加好感度的任务，但是明显比预计的要差，要少。
　　同时消耗的时间也比预计的长。
　　“只要躲进屋内，关死门，即使十多巫联手，没有一天以上时间也别想攻破，这还是保守估计。
　　毕竟这是巫，黑魂鸦说的，不会骗人。”小刀有些担心，下意识的安慰着自己。
　　唯一损失的就是那些战了，毕竟屋内装不下，若是放太大，会降低防御力，小刀安排他们一击后，就直接撤离，算是完成了任务。

第一百三十四章 狂揽好感度
　　140 吓跑了？
　　至于联手施展血气斩?
　　自从见识过战联手击杀鼠王，小刀自己就对能融合一起的血气攻击来了兴趣，后面学了血气斩，自然更有兴趣了解详情了。
　　而且血气斩几乎是战们必然掌握的技能，是爆发拼命的绝招，并不是什么秘密。
　　从巫口中得知，一般最低级的骨刀仅能支撑一名战全力爆发血气。
　　只有资深顶尖的战才有材料拥有加厚的骨刀，能融入了更多血气，爆发出伤更强大杀伤力来。
　　不过即使最厚实的骨刀，带有巫纹，极限也就是九道血气斩合一。
　　这威力就是极限了，能伤到巫，仅此而已，还是巫不躲避，未施展防御手段的情况下。
　　何况一击过后，武器废了，人暂时也无力再战。
　　不是万不得已，战们不会如此。
　　至于上百战联手施展血气斩，别逗了，除非拥有战巫才有可能买得起的金属武器！
　　小刀的觉得就是逗啊，金属武器算是问题嘛？妥妥的。
　　不过一直没有机会尝试，只是离开时，看到那么多的战，不利用也是浪费啊。
　　骑着强化的骸骨风马没有下来，转了一大圈，容易见到的巫都见到了，可惜只获得三位巫的好感度，一位还有任务无法离开部落。
　　最终小刀无奈，只能高价雇佣这两位出发了。
　　心中急躁，他也不打算浪费时间找其他巫了。
　　出发前，自然来到了交易的山洞，果然，多了一些巫才能有资格购买的物品。
　　东西都不错，上品巫器也有，最棒的几样一次性物品，都能击杀凶兽了。
　　巫挨上不死也重伤。
　　可以说是大杀器了。
　　除了附带麻烦的任务完成可以获得外，也可以直接出售，当然价格宰人显而易见，还不是一般的宰人，即使是巫都买不起。
　　但是这是问题吗？
　　小刀没有时间浪费，连仔细查看都懒得，第一时间全部购买了下来，然后转身离开。
　　骑着强化的骸骨风马一路狂奔，追上了先一步出发的两位巫。
　　由于好感度太低的问题，两位巫竟然不愿意和小刀一起赶路，这让小刀无奈的只能先行。
　　一口气全速赶路，已经远远的看见了狼牙口。
　　不过他的心却沉了下来，按照计划，战们施展完全力一击后可以先撤离，竟然没有看见一个？
　　难道全死了？
　　这次岩蟒部落的追杀如此可怕吗？这让他更加不安了。
　　心急如焚的催动强化的骸骨风马，一口气冲到了巫居后墙。
　　没有听见战斗是声音？心中更加不安。
　　难道是什么特殊手段?
　　手摸在了石壁上!
　　一根血色的藤蔓直接从墙壁内探了出来，将小刀腰间一缠绕，直接拉入了院内。
　　满院子都是密密麻麻随意坐在地上的战们，明显很疲惫萎靡，脸色也全部苍白，明显是血气消耗过剧的后遗症。
　　但是一个个似乎很兴奋？
　　随着小刀从围墙越过来，顿时齐刷刷的扭头望了过来，瞬间，一个个眼神中充满了尊敬？
　　尊敬？
　　这是咋回事？
　　反正这里似乎没有经过大战，大家都安好，让小刀松了一口气。
　　连巫，黑魂乌也扭头眼神不对。
　　滴：巫，黑魂鸦对你好感度+1。
　　滴：眼前战对你好感度+3。
　　滴：眼前战对你好感度+1，好感度超过60，有一定招募几率，招募失败，好感度清零。
　　滴：眼前战对你好感度+2。
　　……！
　　怎么又来了?这游戏出问题了？直接送好感度吗?
　　此时又是和前面一样，好感度刷屏了。
　　不过现在小刀明白了，因为上千的战同时给自己好感度啊，怪不得会提示刷屏了。
　　“咋了！”松了一口气的同时，小刀有些茫然。
　　“真是小瞧你了。”巫，黑魂鸦一脸的感慨。
　　一了解，好家伙，百名战聚力一起，血气斩一击下，竟然秒杀八十级的初级凶兽？连九十级的中级凶兽都能重伤？
　　冲来的十三只凶兽全部都挂了，加上后面又来了一只九十级的猛毒岩蟒首领单独冲来，也都留下了小命。
　　一共两只九十级，十二只八十级凶兽，竟然就这么轻松的被击杀了？
　　凶兽一旦愤怒，直接疯狂不死不休。
　　至于追杀的巫，来自岩蟒部落的巫，他们可没有凶兽那么猛，看着十二只凶兽在墙头瞬间被灭，第一时间撒丫子跑路。
　　“所以，结束了？”小刀摸了摸脑袋，靠，结束了？
　　嗜血藤，人头柳都没有全力爆发，最后杀手锏，小修士也节省了下来。
　　就这么结束了？
　　虎头蛇尾的？
　　不过仓库里多了十四只凶兽的尸体，发达了。
　　都是庞大无比的大家伙。
　　身上还有庞大的一笔三百多万经验。
　　小刀高兴啊，大手一挥，请所有在场的npc吃凶兽肉。
　　秀儿辛苦了起来。
　　如今的秀儿可是已经掌握了系统认可的厨艺技能的。
　　屋内，大锅，液化气，高压锅全部整上，还是忙不过来。
　　没办法，吃的人太多了。
　　让一高兴开口请客的小刀为难了。
　　还好，秀儿能解决，最简单的就是烤肉。
　　大家一起动手，架起了巨大的火堆，开始烤肉。
　　秀儿提供她配置烤的调料，当然她也亲自动手。
　　大大小小的火堆下，忙碌着他秀气的身影。
　　第一份烤好的凶兽肉，自然是给这里唯一的巫，黑魂鸦了。
　　他的地位最尊贵。
　　巫，黑魂鸦开始还矜持，以他的实力，凶兽肉并不稀罕，只是矜持的品尝了一下。
　　“这味道！”
　　巫，黑魂鸦二话不说，大口吃了起来。
　　形象什么的？有必要在乎嘛！
　　巫凭借的是实力，而不是形象。
　　滴：巫，黑魂鸦对你的好感度+1。
　　小刀一愣，扭头一看，看那巫，黑魂鸦狂吃的满足表情后就瞬间明白了。
　　还用说，秀儿不愧有神通，加上肯用心，自从学了厨艺后，短短时间青出于蓝胜于蓝的。
　　更仿佛打开了潘多拉魔盒，变着花样的给小刀准备各种美味佳肴。
　　小刀每天都有的好胃口就足以说明一切。
　　让秀儿学厨艺，简直是太英明了。
　　141 玩大发了
　　很快，烤肉分发了下来。
　　一口下去，战的眼睛都眯了起来，太好吃了，不愧为凶兽肉啊。
　　在场的绝大多数战都没有机会吃到凶兽肉。
　　“早知道！就买点凶兽肉吃了。”有吃的满嘴流油，不亦乐乎的战感慨了起来。
　　滴：眼前战好感度+1。
　　凶兽肉贵，不值得买着吃，但是偶尔买一些也是能负担得的起的。
　　这句感慨可是他的心里话。
　　“呵呵，凶兽肉可没有这么好吃的味道。”有人开口了，立即获得了好几位战的附和。
　　这些开口的战无疑是众人中实力最强的，都是六十级的顶极战，也只有他们的实力，财力，都吃过凶兽肉，还不止一两次。
　　“原来如此！”其他战一个个恍然，吃的更猛了。
　　“哈哈！放心吃，管够。”看着这场面，小刀心情也更好了。
　　其实开心有时候就这么简单。
　　而且凶兽肉也能让大家尽快恢复。
　　于是，小刀这边又陆续获得了好感度提示。
　　很快，另外两位巫姗姗来迟。
　　即使没有了敌人，奖励照样给，小刀不含糊也爽快，还直接请他们吃凶兽肉。
　　果然，秀儿的秘制烤料轻松的折服了两位巫。
　　不过一开始，这两位还很矫情，在小刀的热情下，勉为其难尝一下，还主要是因为巫，黑魂鸦也在这里的原因。
　　否则和一群战一起，掉价！
　　结果一尝，差点咬到了舌头，怎么会这么好吃？让他们震惊不已，不顿时再不顾及形象的大口吃了起来。
　　随后竟然分别给了小刀两点好感度，比预计的高了一倍。
　　所有的巫，战们都美美吃了一顿，吃的是红光满面。
　　特别是战们，前面刚才极限消耗血气施展血气斩的后遗症完全恢复了。
　　不止如此，一个个还面红耳赤，明显吃多了，消化不掉。
　　很快个个都捂着鼓起来大肚子，坐在哪里喘气。
　　作为部落的一员，达到战级别，可以说衣食无忧，但是这么美味的食物还真没有吃过。
　　此时个个都露出了舒坦，满足的表情来。
　　“恐怕，只有中原的武者，那些修行者们才有这样的美食啊。”三位巫坐在一起也感慨着聊天。
　　他们也吃的很撑，但是至少不会挺着大肚子站不起来的程度。
　　一千多人吃了不少凶兽肉，但是小刀不在乎，开心就好。
　　何况，凶兽肉不是那么好消化，所有人连一只猛毒岩蟒都没吃完。
　　反而陆陆续续不断冒出的好感度，让小刀感觉自己赚了。
　　最后小刀一查看，好家伙，陆陆续续，加上前面的，好感度达到六十以上的竟然过百了。
　　过六十多好感度，就可以尝试招募了，虽然成功率不高。
　　当然，达到六十好感度的都是些三十级的初级战，实力越高，越难获得其好感度。
　　而且好感度越高，能增加好感度的任务也越难越麻烦。
　　上百名战了，哪怕是初级战，联手一击血气斩，即使无法击杀八十级的凶兽，重伤也不是问题啊。
　　所以小刀心动了。
　　自己一个月内也必须离开，没有时间提升好感度，现在招揽不?
　　至于60好感度，成功率不高？
　　呵呵!
　　小刀调出了系统面板，选择招揽，所有好感度超过六十的都多出了招揽的选项。
　　小刀直接选择全部招揽。
　　选择后，这院内的战部分表情一变，明显收到了相应的提示。
　　扫一眼，明显，大多数都在犹豫，估计犹豫还是因为今天吃美了，加上这个招揽他们的还是八十级，否则只有六十多好感度，根本不需要考虑。
　　“各位，愿意跟我混，别的不说，以后凶兽肉管够，战死了抚恤金提升10倍。”小刀随后拿出了自己的杀手锏来。
　　果然，瞬间，这里的战表情大变了。
　　一个个露出了不敢置信的表情。
　　“当真？”有人开口询问了。
　　“哈哈！我虽然不算什么好人，但是诚信方面没有问题，何况可以加入契约中。”小刀大笑了起来，知道成了。
　　果然和自己的猜测一样，这些npc有一定的自主性，否则当初大兵也不会怕被自己留下，直接提升好感度，达到了百分百的程度。
　　滴：招募规则修改，死亡抚恤，提升十倍，并且保证每日充足的凶兽肉，是否同意？
　　滴：你的修改，将有可能大幅度提升招募成功率。
　　滴：警告，修改契约，必须执行，否则忠诚度将会大幅度下降，导致脱离反叛等行为。
　　小刀一笑，没有急于同意，而是做出了修改，将每日充足的凶兽肉改成了每月薪金，反正足够买下日常食用的凶兽肉。
　　这个就妥妥的了，不用担心凶兽肉不够吃。
　　滴：当前初级战选择同意招募，并且好感度+10。
　　滴：当前初级战选择同意招募，并且好感度+8。
　　滴：当前初级战……！
　　连续不断的提示声响起，竟然没有一道是失败的。
　　滴：招募npc，不同于奴，好感度提升百分百难度极高，同时，也需要占据技能栏，你的技能栏不足，是否放弃？
　　提示1：技能栏不足，无法完全掌握其忠诚度和其他相关信息。
　　提示2：因为技能栏不足，放弃，好感度不清零，但是被放弃者有可能自行掉落好感度。
　　“不放弃。”小刀自然做出了选择来。
　　滴：恭喜你，获得了过百巫道一脉基础兵种，战，符合隐藏条件，可在一些身份特殊的巫处触发相应任务。
　　“似乎有点意思啊。”小刀摸了摸头。
　　滴：眼前的中级战对你好感度+12，达到六十，申请被招募，要求，新契约，是否同意。
　　滴：眼前的中级战对你好感度+8，达到六十，申请被招募，要求新契约，是否同意。
　　……！
　　小刀一愣，都是些经不住诱惑的家伙们啊。
　　喜出望外，自然全部选择同意了。
　　最终，好家伙啊，一共二百三十三名战加入自己手下，其中中级战十六名。
　　这让小刀大爽。
　　有了这个好开口。
　　嘿嘿！
　　小刀直接来到仓库，查看了一下，钢刀不多，不能全部配给，当即取出了十六把钢刀来。

第一百三十五章 进化兵种栏
　　第一百三十五章进化兵种栏
　　“中级战一人一把，其他初级战虽然没有，但是承诺，等他们达到四十级，成为了中级战，必然有一把金属武器。”对于自己人，小刀展现出了自己的豪爽，财大气粗来。
　　什么是土豪，今天就让你们见识一下。
　　这行动一出，在场所有人傻眼了。
　　别说这些战，就是三位巫都震惊了，眼神中都无法掩饰的羡慕和不可思议。
　　他们口干舌燥的，都有些心动了。
　　没办法，这位太土豪了。
　　即使是巫，想要一把金属武器也何其之难，更别说这种用料十足，一把顶三把刀厚背重刀了。
　　滴：眼前的高级战对你好感度+28，达到六十，申请被招募，要求新契约，是否同意。
　　滴：眼前的顶级战对你好感度+35，到六十，申请被招募，要求新契约，是否同意。
　　……！
　　几乎所有的战都齐刷刷的站了起来，呼吸急促的望向了小刀，眼神中是浓浓的渴望。
　　没办法，太诱惑了，把他们卖了都不值啊。
　　因为他们绝大部分，这辈子都不可能成为巫。
　　何况哪怕成为了巫，也未必能拥有这样的武器。
　　所以。
　　不是经不起诱惑，而是诱惑程度太高了，高到把自己翻十倍价格卖了也不值的程度。
　　小刀大笑，自然选择同意，全部同意。
　　一下子，所有的npc战都被自己招募了。
　　这可是整个乌骨部落大半的战了，竟然全部被自己招募了。
　　滴：恭喜你，在新手村，获得过千巫道一脉基础兵种，战，符合隐藏条件，程度，不可思议。
　　滴：恭喜你，达成隐藏不可思议级条件，你获得奖励，请在以下选择三选一。
　　1：乌骨部落族长大巫处，任一珍贵物品。
　　2：获得乌骨部落所掌握任一巫道传宗。
　　3：任一技能栏进化为兵栏。
　　小刀一扫，最终目光停在了第三项。
　　兵种栏：（契约）可和手下兵种形成契约，已兵种栏为契约核心，不增加灵魂契约压力，数量：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　提示1：数量分为一阶，100，二阶，1000，三阶，
【FFF小说中转站一966307603】
，四阶，
【FFF小说中转站一966307603】
……，作为奖励，需要满足你目前所拥有巫兵数量。
　　小刀立即选择了3，既然跟了自己，能看出属性，状态，忠诚度自然是好事情了。
　　相对于毕竟是外物的珍贵物品之类的，这个更长远。
　　随即，感觉一股力量涌入了身体，怎么感觉这么像经验的热流啊？
　　不是像，应该就是吧？
　　好粗，好猛的热流，比自己凝结先天本命精血消耗的经验都多太多了。
　　自己可是八十级了，而且先天混元武体，防御力足足达到了八点，竟然被冒出的热流撑的身体肿胀发痛。
　　但是随后松了口气，这传输量似乎是按照自己的极限，在自己难以承受时，就在不再增多了。
　　不，不对，这源源不断的热流怎么涌向了脑袋，而且似乎似乎消失了？
　　没有消失？被消耗了？
　　有意思！
　　小刀望向自己的属性面板。
　　技能一，竟然发生了变化，首先字变粗变厚，随后竟然开始发光。
　　难道是技能一在吸收这股庞大的热流？
　　小刀若有所悟，认真的感应着。
　　那发光发粗的字体扭动着，很快，形成了新的两个字，兵种栏。
　　初始兵种栏（契约三阶）：
【FFF小说中转站一966307603】
。提升要求：突破百级可获得任务。
　　数量：1680|
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　顶级战：60级，14，高级战：50级，103，中级战：40级，465，低级战：30级，1092。
　　详细属性：略。
　　小刀仔细查看，每一个战斗能看到详细属性，技能，忠诚度之类的。
　　更重要的是，直接可以通过兵栏沟通，给他们下达命令，只需要一个念头就行了。
　　“不错，真很不错！”
　　这时候，完成了兵种栏后，那涌入体内的热流自然也消失了。
　　明显，技能栏进化为兵种栏结束了。
　　小刀收获很大，却也冒出了其他想法。
　　念头冒出来，就忍不住想要尝试。
　　于是他以凝结先天精血作为开头。
　　随即，经验开始消耗，体内出现了浓郁的热流。
　　不过随后，热流并没有按照凝结精血的步奏涌入心脏，而是被小心翼翼的向上蔓延。
　　进入了脑部。
　　小刀很小心，因为脑袋可是敏感重要位置。
　　不知道是不是控制能力不足的问题，略微有些头痛，血条开始下降。
　　足足尝试了七八次，都失败了。
　　看来不行了，自己有些异想天开了。
　　就在小刀打算放弃之时，注入脑海的丝丝热流消失了。
　　滴：恭喜你，发现兵栏进化方式，一百级限制取消，可消耗经验自主升级进化提升兵栏。
　　滴：恭喜你，血气掌握提升到圆满。
　　小刀一喜，果然能行。
　　随后大量的热流涌入，经验也在飞速消耗。
　　一万经验眨眼间就没了。
　　兵栏后面多了个进化1%。
　　滴：二次进化，消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　随后小刀停了下来，一百万经验可以进化？不过暂时不需要，够用了。
　　再看自己。
　　小刀（韩晓刀）：乌骨部落（准巫）：80级。经验： 
【FFF小说中转站一966307603】
。生命：59%。等级上限:100。防御：3+5=8。
　　先天混元武体。升级消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
。上限：100级。
　　称号，猛毒岩蛇的仇视（未激活），狼牙口最后坚守者（激活中）
　　技能1（兵种栏3阶
【FFF小说中转站一966307603】
）：巫族凡级战数量：1680，秀儿，猎犬黑大王，嗜血藤（共生人头柳）80级。大兵，老兵。二次进化1%。技能2：奴印（众），技能3：血气斩，技能4：空……技能20：空！。
　　基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）。
　　基础战斗技能：基础矛大成。
　　基础辅助技能：血气掌握（大成）。
　　基础驯兽术，
　　先天技能1：射击（大成）
　　先天技能2，十三太保横练功（大圆满）
　　先天技能3：铁布衫（大圆满）
　　先天技能4，多头种植术，先天宠物：阿山。
　　……！
　　神通1：巫骨复苏术（大成）：技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　神通2，六连射。技能进化消耗：
【FFF小说中转站一966307603】
 经验。
　　巫居：略。
　　任务：略……！

第一百三十六章 秘巫之道
　　第一百三十六章秘巫之道
　　咦，不错啊，有了兵栏，自己技能栏多的用不完了。
　　而最缺技能栏的毫无疑问是秀儿。
　　秀儿养了大量狗和鸡鸭鹅，如今又孵化了三条蛇，五级一个的技能栏根本不够用。
　　哪怕从下抚养长大，百分百忠诚度。
　　却也只有鸡群的大公鸡之类各群中带头的才能享用技能栏，受到完全控制，能了解查看状态属性，其他的什么都看不到。
　　这对于秀儿并不方便，也很不利于小动物的升级之类的。
　　小刀就是基于秀儿这种状态，小动物们依然听话，也才有信心收腹大量的部落战。
　　至于刚才的尝试，一部分心痒痒的，另外一部分就是为了秀儿。
　　此时，他也不客气，给手下下了命令后，立即拉着秀儿进入了屋内。
　　门重重的关上了。
　　时间宝贵，自己只能停留一个月啊，很多打算安排都不知道时间够不够。
　　别误会。
　　秀儿被拉入了屋内，没有干别的。
　　只是小刀的手按在了她的身上。
　　微微泛红，血气丝丝注入其中。
　　帮助其领悟血气能量，这种亲密接触早已经轻车熟路了。
　　秀儿领悟血气已经超过百分之七十，距离完全领悟不远了。
　　副作用就是小刀的血气进入秀儿的体内很熟练轻松，对其构造比自己身体还了解。
　　即使如此，小刀注入的血气也很少也非常小心，随时让秀儿注意，有不舒服就出声。
　　还随时盯着她的血量和状态。
　　拿自己做过实验了，小刀此时的行为并不困难，秀儿也完全配合，注入的血气，在小刀的控制下，丝丝的往脑部特定的位置涌去。
　　事实上，不是自己的身体，即使小刀更加小心认真，但是还是足足消耗了大半天时间，弄痛了秀儿好几次，血量掉下来，用血灵巫药恢复。
　　可以说比小刀拿自己实验要耐心用心的多。
　　如此，随着时间的推移，最终，注入的血气在脑部某处消失了，加上冒出的系统提示声，小刀才大松了口气。
　　终于搞成了，闹的两人全身都是汗，喘息着，疲惫不已。
　　滴：恭喜你，依靠自主掌握技能栏进化兵种栏，帮助奴进化技能栏成功，目前进度0.00001%。
　　技能栏1进化为兵种栏（一阶）100。完成度0.00001%。（不可用）
　　提示1：此种方式需要目标百分百配合，仅可用于百分百忠诚下属使用，否则高几率冲突下，脑部崩裂而亡。
　　提示2：由于你自主掌握，二次进化前置要求取消，消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　小刀有些后怕，也有些冷静，自己还是有些冒失了。
　　还好最终成功了。
　　所以他缓缓增加血气注入，自然是不够的了。
　　体内借助于凝结先天本命精血的的方式，将大量经验转化而来。
　　即使如此，也足足耗费了好几个小时，消耗的经验上百万，才帮助秀儿将技能栏完全百分百的进化为了兵栏。
　　技能栏1进化为兵种栏（契约一阶），数量：100。二次进化：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　提示：在其主人的辅助下，进二次进化要求已取消，但也可达到一百级，通过正常任务方式进化。
　　才一阶的兵栏？消耗了上百万经验？小刀有些不满意。
　　和自己的三阶差远了，而且再次进化的消耗经验竟然是一样多？都是百万经验？
　　不过能这样进化，已经该知足了，不要太贪心。
　　刚才有提示，没顾上，此时一看。
　　滴：你的奴秀儿，全力百分百信任下配合你运转血气的行为，血气领悟增加，顺利激发血气，掌握血肉激发血气的能量，突破三十级瓶颈，成为战。
　　高兴却并不意外。
　　掌握了血气，秀儿依靠自身神通，可以提前学习巫纹，成为秘巫了，乌骨部落巫之道，最核心最顶级的任务道路就已经打开了。
　　原本从交易npc巫那里激活后，但是一直是灰色任务，现在终于亮了起来。
　　任务：乌骨部落最顶级辅助职业之一，秘巫之道。
　　提示1：秘巫，掌握巫纹，善于制作各种巫使用的顶级武器以及秘宝，是巫骨部落最顶级的辅助职业之一。
　　要求1：灵性，只有灵性的人才能感应到巫纹的秘密，进而领悟。（你的奴符合条件）
　　提示2：所有玩家先天无灵性，只有获得顶级宝物，才能获得相应灵性。
　　秘巫之道第一步，掌握一种巫纹，成功解锁80级以下瓶颈，并可提前获得准巫身份。
　　提示：可在接取任务npc巫处完成任务获得指导，也可通过巫纹道具领悟其蕴含巫纹，或请教其他巫。
　　“很不错！”小刀给秀儿的定位就是后勤，分解猎物，制造装备，顺便养鸡下蛋之类的。
　　任务先不急。
　　看着秀儿的兵种栏，可惜只有一阶，一百个位置此时已经满了，明显不够用啊。
　　小刀一寻思，一百万经验，早晚要投资的，晚还不如早。
　　一咬牙，将经验转给了秀儿足足一百二十万之多。
　　先将其升级到四十级等级上限，消耗的经验多少小刀都懒的看，如今根本不在乎了。
　　同样，相比升级兵种栏的一百万经验，宠物升级的消耗算什么？大头都出了，培养出凶兽级别的鸡蛋来也不算什么。
　　由于系统认可了，选择兵种栏二次进化，秀儿的经验直接化作热流，在小刀引导下，飞速消耗着，整个过程轻松了不少。
　　虽然因为秀儿的身体素质远远比不上小刀，热流的浓度粗度远远比不上小刀。
　　所以消耗的时间也够长的，不过最终顺利完成了。
　　一阶兵种栏顺利进化为为二阶兵种栏（契约二阶），数量：1000。三次进化：需要突破百级瓶颈。
　　警告：三次进化，不突破百级脱凡，灵魂难以承受，后果严重。
　　一看，小刀明白，三次进化别想了，听人劝，吃饱饭。
　　如此一来，秀儿的所有宠物都可以契约在了兵栏内，暂时勉强够用。
　　而小刀看自己。
　　三阶兵种栏，
【FFF小说中转站一966307603】
，二次进化同样消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，但是结果明显差距巨大。

第一百三十七章 宝藏和大巫器（上）
　　别太贪心了。
　　随后，让秀儿休息一下，把她累坏了，全身都被汗水湿透。
　　然后安排的任务是开始学习巫纹，不管是请教还在院子内的三位巫，还是那仓库内众多含有巫纹的道具装备，都随意。
　　特别是巫，黑魂鸦，小刀直接给了秀儿十点好感度的消耗额度。
　　估计能把黑魂鸦掌握的符文掏个大半。
　　具体怎么方便怎么来，到底如何，让秀儿自己选择。
　　而小刀却没有停留，在新手村能停留的时间太有限了，而这里的好处不少，可不能放过。
　　随后直接翻过围墙，跨上了还在围墙外等待的强化的骸骨风马，向部落方向极速而去。
　　顺便说一句，这种强化的骸骨风马足足八十五级，评价为凶兽，复苏后，不解除将不会再消散。
　　只不过过一天需要消耗小刀经验：100 ，也不能离开小刀太远。
　　当然，如今小刀并不在乎这点消耗了。
　　强化的骸骨风马速度奇快无比，两旁的风景别想欣赏，不过如此一来，很快就到了乌骨部落入口。
　　这时候，聊天频道响起提升声。
　　一查看。
　　网络大量内测玩家消息，涉及乌骨部落。
　　明显是节省哪点钱，不详细。
　　不过既然通知自己，还是需要看一下。
　　“山草，下线！”小刀通知山草。
　　这边已经进入了部落内，直接让八十五级的凶兽强化的骸骨风马守护自己，然后下线。
　　从游戏仓内坐起来，直接查看起了第二世界论坛来。
　　果然里面到处都在谈论内测玩家的消息。
　　不少人乱骂不公平，内测竟然保留等级没删号之类的。
　　当然，骂是没有用的。
　　小刀也只是一扫而过。
　　随后，一些内测玩家的姓名，资料，势力之类的都被翻了出来。
　　竟然不少玩家强者都是八十级以上的强大存在了，他们内测似乎已经很久了。
　　普通玩家们竟然一点消息都没有收到。
　　如今第二世界的大名已经无人不知无人不晓了。
　　但是新手玩家想要进入第二世界，头盔不是问题，问题是要排号，已经排的很长了，据说靠后的估计一两年内别想进入游戏。
　　也有内测玩家爆料，公测后，在没有玩家达到八十级时，他们是不允许进入新手村范围，也不允许暴露身份，内测属于保密内测，不管是第二世界还是现实，据说有人暴露，直接强制删号处理。
　　而有本事从内测口中提前获得了一些情报的大人物，却因为得到情报泄露的，导致不被允许进入游戏的不在少数。
　　当然，现在随着公测玩家有人达到八十级，已经不需要保密了，所以一些情报会出售，内测的各大公会，势力，商会之类的开始招人了，甚至直接在各处打起了广告，一副财大气粗的架势。
　　这些小刀一扫而过，大略了解一下各大势力就行。
　　此时山草已经下线过来，将最近收集的情报资料都传了过来。
　　特别是第二世界的整体情报。
　　好家伙，第二世界非常大的，玩家们分布也很分散。
　　小刀这边巫所在的部落有三十六处新手部落。
　　不过最庞大的还是练武的武者，进入玩家的数量是巫这边部落的百倍以上。
　　最诡异的是养虫的，还有血肉荒术，自身融入猛兽，凶兽血肉之中的古怪手段。
　　而这类玩家则是最少的，内测玩家暴露前，小刀等普通玩家都没有听说过。
　　不过现在内测玩家们整理了资料，有默契的出售。
　　毕竟是粗略的大体情报，以工作室签订保密契约后，十万元就买了下来。
　　这都是山草搞定的，小刀直接查看。
　　契约规定是不许传播给工作室外的玩家而已。
　　小刀自然可以看。
　　这份资料中内测玩家将第二世界地域中心，地域最广，物资最丰厚的地域称呼为中仙。
　　这最富饶广阔的区域都是以门派为主的形式存在，最强的门派是五行剑派！是唯一的上派仙门。
　　五行剑派为首的众多门派占据最富饶的地带，称呼为中仙域。
　　这里是没有玩家能降生的，不属于新手区。
　　其他地带则被玩家称呼为东武，北巫，南虫，西荒，四大域。
　　四大域都有新手区，东武容纳的玩家最多，西荒则最少。
　　北巫三十六新手部落则居于第二位，不过北巫，南虫，西荒的所有新手玩家加起来，也没有东武的十分之一。
　　而据说东武的潜力最强，降生在这里的玩家未来最广阔，因为东武是中仙的小弟，和最大的中央修仙域有着各种各样的联系，甚至偶有npc商队进入东武域，甚至进入新手村。
　　这是其他三域可没有的福利。
　　以武入道，也是最通畅的一条大道。
　　查看出售的资料，连南虫和西荒连详细地图都没有。
　　这两个地方玩家太少，太神秘。
　　北巫却有，标注有三十六新手村地域位置，以及新手村外的部分部落，要签订保密契约才出售。
　　因为只有工作室，这个名字是自己起的，实际上第二世界中，是按照百人小队来定义的，也就是系统认可的最小编制，有了编制才能签订第二世界中认可的契约，才能购买地图，普通玩家有钱都买不到。
　　这个价值百万，山草没买，小刀直接签订契约，买了下来，直接加载给了自己的地图中。
　　还没有顾上看，山草直接点出了通知小刀的原因。
　　原来是内测玩家爆出的情报。
　　当初，内测玩家在新手区很久了，终于第一位玩家达到了八十级，导致只有一个月时间停留，一些顶级的巫道传宗根本来不及发掘，即使获得了也来不及完成。
　　他们可不同于小刀达到八十级，只有自己一个月内必须离开新手区，不影响其他玩家。
　　毕竟公测一批批的，现在乌骨部落，还有玩家才刚进入。
　　而那时，那些内测的玩家只有一批，在第一位玩家达到八十级，所有内测玩家全部都要一个月内离开，不管你多少级。
　　所以他们措不及手下，最终将一些资源，还有任务触发条件之类的都埋在了各自新手村的某处隐秘地点，称为宝藏。

第一百三十七章 宝藏和大巫器（下）
　　宝藏和大巫器
　　获得了这些隐秘资源，能快速达到三十级，突破其中的各层次瓶颈不是问题，并且还有领悟血气的攻略窍门。
　　甚至武功秘籍之类的抄本，任一掌握的都能突破三十级瓶颈。
　　如今除了已经被有背景底蕴的玩家早早获得继承的宝藏外，还有一部分开始出售，比如乌骨部落就有一处埋藏的宝藏，直接挂在网上，明码标价拍卖，现在价格竟然达到了八千万现实币。
　　这个价格绝对不低，但是在三十六个部落中，这个价格却是最便宜的两处宝藏之一，其他三十四处，除了早就被挖掘的，其他挂着拍卖的，就没有低于一亿天价的。
　　小刀一看，另一处没有过亿价格的宝藏，则是在多头部落。
　　小刀不知道，不是没有有资格财力降生或转世在这两个部落的大款，而是他们一旦发现这两个部落的玩家都已经被统一了，还签订了现实的合同，就只能无奈的离开。
　　毕竟现在还有一些部落的玩家还处于多势力争霸阶段，那里才有机会浑水摸鱼。
　　愣货早已经突破了三十级瓶颈，其他兄弟们也都三十级有一阵子了，距离突破并不远。
　　并且也各自都有了一定的势力。
　　嗯，除了愣货。
　　所谓的宝藏小刀看不上。
　　不过了解了一下大势之类的，看到不少内测玩家的帖子，估计他们进入第二世界已经很久了。
　　又花费了高价购买了关于巫部落的详细情报，特别是巫的具体技能，职业，图腾柱之类的等等。
　　秘巫，战巫，祭巫，血巫，灵巫，毒巫，阴巫……等。
　　可见内测玩家挖掘的很深，这比从npc口中得到的要详细的多。
　　毫无疑问，巫最强大的还是图腾柱，这是让中仙域都头痛多强大手段。
　　据说内测玩家，那位第一个突破八十级的大佬玩家选择的奖励，就是图腾柱，如今已经是其势力的最强防御建筑了。
　　这让他们驻地坚不可摧，吸引了不少玩家投靠。
　　“大家加油尽快突破三十级吧。”了解了一番后的小刀又询问自己的订货，催促加快送来，然后就匆匆进入了游戏中。
　　上线，这旁边竟然有玩家的尸体？
　　估计刚死！
　　懒得看，总有人心存侥幸，以为自己下线了有便宜可沾。
　　玩家的尿性啊。
　　骑上了强化的骸骨风马，顺手领取了任务奖励的地图，随后向山上而去。
　　穿过了猎所居住的山坡茅草屋，又路过战所在的区域，最后来到了巫所在的山洞区。
　　这接近顶端了。
　　不过小刀还是没有停留，直接向向山顶而去。
　　哪里高高屹立着部落最大的一座图腾柱，仿佛一座大楼一般屹立当空，也是部落首领，大巫所住的地方，普通的巫都没有资格随意进入。
　　入口直接有战巫守卫着。
　　不过小刀到来，直接被守住入口的巫带领走了进去。
　　随后就来到了巨大的图腾柱前。
　　第一次面对部落的首领，大巫。
　　一个身材瘦小的糟老头子。
　　果然地位高，就是有钱啊。
　　头上插的泛着巫纹的鸟毛，身上的纹路也是巫纹把，还有手镯，众多挂饰，都蕴含着复杂的纹路，凭借小刀扫货眼光，一看都是精品。
　　估计自己从交易的洞窟哪里买到所有巫级的物品中最顶级的也不过如此，而且交易洞窟只有一件这样的精品，恐怕是用来压箱底的。
　　妥妥的大款。
　　定眼一看。
　　乌骨部落长老（称号大巫）：？？？
　　技能：？？
　　竟然不是首领，仅仅是部落长老？让八十级的自己都看不出属性来。
　　长老也审视的打量着小刀，皱着眉头，似乎不爽。
　　“见过长老!”心里吐槽的小刀表面上连忙毕恭毕敬的行礼。
　　滴：眼前长老对你好感度-1。
　　“我晕？”小刀一愣？
　　“真有本事，部落的年轻人让你带走不少啊。”长老皱着眉头不爽的道。
　　不过还是递上了一块乌骨打造的牌子。
　　拿起来一看。
　　信物：乌骨部落所有npc好感+1。
　　提示1：此牌可给予他人使用。
　　提示2：公测第一位达到八十级玩家可获得。
　　提示3：凭借此牌可进入乌骨部落核心区域，获得接取核心密仓物品任务，或高价购买。
　　扫过提示3，特别是最后四个字，小刀立即眼睛一亮。
　　“有此实力也不容易，部落的巫道便对你敞开了，你可以不通过考验，选择一项进行学习，另外可选密库适合巫用的物品一件。”
　　不知道是不是令牌蕴含的好感度加一，长老的态度缓和了几分。
　　小刀连忙一查看那个所谓的密库。
　　竟然没有？
　　不过很快搞清楚了，密库不在长老这，长老也没有这个权利，而在旁边这最大的图腾柱上。
　　这图腾柱才是乌骨部落的最大底蕴，即使族长和众多长老，也不能随便取里面的宝物。
　　这里面宝物可是乌骨部落历代的珍藏。
　　了解了情况的小刀连忙查看图腾柱。
　　这一看，倒吸了一口凉气，不愧为密库，全是好东西啊，虽然不是很多，但是最重要的是够极品啊。
　　最差劲的都是自己在交易洞穴哪里，巫级能够买的最极品都比不上。
　　再次感慨不愧为密库。
　　杀伤力最大的几件竟然是能伤到仙师的强大大巫器。
　　先选择奖励再说。
　　靠，奖励竟然只限于巫使用的，最强的几样大巫器，能击杀甚至击伤仙师级别的，竟然不能选？
　　无所谓，附带的任务明显不是正常能完成的也无所谓，只要有出售价格就行。
　　那一串串零，小刀数起来都挺费劲的。
　　他的目光停留在了排在最前面，杀伤力排在第一的物品上。
　　巫毒骨锥：大巫器，蕴含一道大巫纹，一次性道具，低级仙师击中必亡。
　　价格：
【FFF小说中转站一966307603】
0骨币。
　　提示1：这是毒巫道大巫寿尽临死前，灵光交汇，以全身修为融入自身，聚集全身巫毒之力凝练而成，蕴含大恐怖，极为阴毒。
　　提示2：大巫器等同于脱离凡人境，已经脱凡的修行者仙师之类使用的法器，大巫纹等同于灵纹，是修行者们才能掌握的手段。

第一百三十八章 倒霉的隔壁王妈
　　第一百三十八章倒霉的隔壁王妈
　　提示3：凡人使用武器，最高者九道符文，巫纹……！，偶有机缘以大毅力，大代价突破，九纹合一，可为大巫器，乃是脱凡，修行者们使用的法宝，主流称呼为法器。
　　提示4：大巫器必须消耗巫力催动，也可大量气血勉强催动，但是需要长时间注入足够血气。
　　获取连环任务：……！
　　价格好长一串零啊，那又如何，需要犹豫嘛！
　　能用钱解决的问题就不是问题，至于获取的任务，小刀不需要看。
　　直接掏金属，买下来。
　　除此之外，还有破灵骨刺，惊魂乌骨，其他两件大巫器，价格都是如此昂贵。
　　不知道那些收服了整个新手村所有玩家势力，聚集所有人的财富是否能买得起?
　　呵呵!
　　嗯，他们应该现实点吧，完成复杂麻烦艰难的任务应该更容易一些。
　　小刀边掏铁块购买，边查看。
　　乌骨部落最多的自然是各种乌骨了，这里都是精品。
　　价格最高的竟然是乌骨制造术？价格和大巫器一样。
　　咦，突然又发现了，价格和大巫器一样惊人的物品。
　　很不起眼啊，还很熟悉。
　　妖晶：这是来自妖兽的晶核，蕴含有完整的灵纹。
　　价格：
【FFF小说中转站一966307603】
0骨币。
　　提示：即使是妖兽，媲美仙师的强大存在，敢于闯入部落，下场也是如此。
　　“不错，不错！”
　　还有，特殊的空白乌骨。
　　技能乌骨（空白）：无损烙印辅助技能。
　　价格：
【FFF小说中转站一966307603】
0骨币。
　　提示1：这是大巫临死，全身乌骨凝结而成，即使只能烙印辅助技能，却对原技能没有任何损耗。
　　提示2：即使如此珍贵，却也只能烙印凡人的辅助技能。
　　这些都是好东西，全部要，全部买。
　　小刀支付的是铁块之类的，直接换成了铁币，一枚价值
【FFF小说中转站一966307603】
骨币，即使如此，也依然掏了不少。
　　用了一阵子时间才将这密库掏空。
　　旁边，那位乌骨部落的长老看着这一切，长大了嘴巴。
　　比？比自己还富有?
　　滴：乌黑部落长老对你好感度+3。
　　滴：战巫守卫对你好感度+10。
　　滴：战巫守卫对你好感度+10。
　　小刀一愣，扫了一眼。
　　那表情太明显了。
　　钞能力就是厉害啊。
　　……！
　　现实中，隔壁王妈挨个打电话将手下们好好训斥了一顿，包括戴少和低调哥，让他们两人带着其他玩家在游戏中的新人降生洞窟外守着，不能让任何外人存在，只要发现都杀无赦。
　　当然，特意叮嘱戴少和低调哥，若是发现了那人，提前通知，提前通知。
　　最后在确保安全的情况下，他才珊珊上线了。
　　上线后，看见这熟悉的一切，隔壁老王脸色阴沉的厉害。
　　他快走出洞窟后，小心的四处打量着，视野内的玩家都是自己的手下，没有陌生的。
　　心中微微一松，他走了上前。
　　欢迎盟主再次出山。”排成两排的玩家齐齐弯腰行礼。
　　气势如虹，派头十足。
　　远处，那些新降生的玩家好奇的望着这边，满脸羡慕。
　　他们连靠近的资格都没有。
　　“自家兄弟不用客气！哈哈，我……！”隔壁王妈刚找到感觉要开口。
　　最近的一位玩家突然上前，一道石尖木矛直接刺入了他的心脏。
　　“你！”
　　拔出，再次刺入。
　　刚降生的肌肉男孩，等级很低的隔壁王妈满脸的不敢置信，这是自己小弟啊，现实中签了合同的？
　　“怎么会？”
　　随即他栽倒在地，挂不瞑目。
　　“看我干嘛？对神仙哥无理，这就是后果。”这位玩家冷哼着，大摇大摆的离开了。
　　其他玩家犹豫了一下，望向戴少和低调哥，两人大佬都没有说动手，他们自然也没有动手。
　　神仙哥，还是不要得罪的好。
　　还没有发现那位大人物如此小心眼啊，看这隔壁王妈就是下场。
　　以后绝对不要得罪。
　　其中一名玩家脸色苍白不已，他路过时发现一只古怪的骨马，还有那里下线的神仙哥。
　　下线如同尸体一般，想怎么样就怎么样。
　　嘿嘿。
　　脑海中顿时冒出了少儿不宜的画面。
　　所以他忍不住小心靠近，结果被那古怪的骨马一脚，直接挂了。
　　“希望神仙哥不要怪罪，我只是关心，对，绝对是关心，没有任何恶意。”
　　你们信不信，反正这就是事实，绝对是如此。
　　击杀了隔壁老王，这位玩家匆匆离开。
　　很快，他下线了。
　　现实中，孜然一身在这座陌生城市打拼的他没有什么可留恋，拉起准备好的箱子直接离开了。
　　现实的合同？
　　呵呵，被抓住也只是按照合同高昂的赔偿罢了。
　　但是首先要抓住咱再说。
　　那笔钱，估计都够现实中买凶杀人了，自然远远超过了合同赔偿金。
　　至于离开这座城市。
　　并不是担心违约的赔偿，而是他担心恼羞成怒的隔壁王妈不讲法律，来个真人pk。
　　鬼知道二代们能干出什么事情来，背后的爸爸有多牛逼。
　　而此时的隔壁王妈呢？他已经顾不上找这位自己的小弟麻烦了。
　　因为他此时已经被飞速送往医院了。
　　死亡下线后，隔壁王妈直接一口血喷出，还没有来及发表愤怒，就眼前一黑昏迷了过去。
　　要不是游戏头盔的报警功能，还真麻烦大了。
　　不知道过了多久，隔壁王妈醒来，就听见那熟悉的怒骂声，除了老妈还能有谁。
　　“废物，你就是个废物，儿子要是醒不来，我和你没完。”这一次的声音明显更加的歇斯底里。
　　“咦？他们怎么这么低?”
　　隔壁王妈下意识的低头，好家伙，下面监护的男子怎么这么熟悉？很像自己照镜子？
　　难道是老爸的私生子？这个废物也有这个胆量？
　　不对？怎么在下面。
　　再一看，天呢，自己竟然漂浮在上空，还是透明的虚影？
　　顿时一惊，瞬间本能一般，直接身体下落，没入了那身体之中。
　　“醒了，醒来了。”旁边守护的护士突然一惊，连忙喊道。
　　“儿子，我的儿子！”
　　那个中年人皱着眉头站在一旁。

第一百三十九章 大长老很特殊啊
　　“我，没事。”隔壁王妈苦笑，自己竟然被气成了这样？
　　“好小子，等着吧，竟然敢对我动手？”
　　“我警告过你，不要连续死亡。”中年人黯然的说了一句。
　　“闭嘴，你这个当父亲的……！”
　　“真是一个窝囊废。”
　　隔壁王妈默默的看着，他很看不起这个男人。
　　果然，连还口都不敢。
　　很快，他迷迷糊糊的出院了。
　　好不容易打发走了老妈。
　　当再次戴上游戏头盔的时候。
　　他傻眼了。
　　眼前飘出了血红的大字。
　　滴：你连续在第二世界死亡，灵魂遭受到了难以恢复的伤势。
　　状态，灵魂残缺。
　　滴：由于你灵魂残缺，获得补偿类神通，通灵。
　　神通：通灵，因为灵魂的残缺，和肉身产生了不协调，灵魂可离体而出。
　　通灵神通者可吸收经验存入识海形成元气丹，每天最少消耗一枚元气丹用来维持灵魂有损带来的负面影响。
　　警告：如果没有元气丹补充，将会导致灵魂进一步恶化，有可能导致灵魂消散，失忆，痴呆等种种状况。
　　提示1：依靠元气丹仅仅是治标不治本的维持方法。
　　提示2：第二世界中，总有一些天材地宝存在，可以修复灵魂创伤。
　　警告1：联盟公约，不得在现实中灵魂出体致死任何人类，违反者遭到联盟追杀，不死不休。
　　警告2：你需要尽快现实中使用元气丹，否则将会导致残缺的灵魂进一步恶化。
　　“我，这是怎么了？”
　　“灵魂残缺？怎么会？”
　　此时，隔壁王妈才感到真正的恐怖。
　　他的呼吸急促了，冷汗流了下来。
　　似乎，似乎那个男人告诫过自己不要游戏中连续死亡。
　　自己以为，那个，那个只会被母亲辱骂而不敢还嘴的废物，他是小家子气，舍不得恢复需要越来越多的营养液？
　　就像他连零花钱都不愿意给自己一般？
　　啊！
　　嘶吼声从屋内响起。
　　“我的宝贝儿子，……！”
　　“都是你！”
　　……！
　　小刀扫空了密库，在山顶飞速转了一圈。
　　这里很冷清。
　　没有什么收获，就要离开。
　　没想到这时候，乌骨部落的长老冒出了好几位来。
　　一个个身上巫器不少，八十级的小刀竟然看不到他们的等级，估计都是大巫吧？
　　这些长老们毫无形象，一个个兴奋的从密库中拿出了小刀交易的金属，然后融入了这巨大的图腾柱。
　　为首的竟然是大长老，这应该就是部落首领？身上的物品不少带有复杂的纹路，感觉应该是是大巫器？
　　小刀连忙查看这些身上的任务，看有没有适合不差钱的自己来完成。
　　竟然没有什么合适的。
　　有要钱的，但还要其他任务物品。
　　麻烦，奖励的在密库中也仅仅是最差劲的。
　　有奖励高的，竟然是残血指，据说是战巫最凶残可怕的技能，但是任务要求，竟然是活捉敌对部落的巫各一名？
　　这难度是逗我啊。
　　不对！
　　大长老身上？后面这个任务怎么在冒光？
　　差点错过了。
　　知道碰到好东西了，连忙仔细一看。
　　特殊任务：前置要求，80级可接，仅可从所属部落隐藏的首领处接取，要求好感度：1或以上，要求：拥有部落信物。
　　提示：一些特殊高难度任务，可获得部落信物。
　　滴：恭喜你，已经符合接取任务条件，任务展现。
　　任务名称：商队。
　　任务奖励：拥有在巫域建立商队的资格，获得了巫域三十六处新手部落认可。
　　任务要求：从乌骨部落大长老处获得特殊物品，送往其他新手部落巫处。
　　提示1：一点好感度，只是让你看到此任务，如何获得任务，请询问乌骨部落大长老，这位大长老拥有一定的喜好和自主权，所以请注意你的言行，不要将他当做新手村的普通npc。
　　提示2：八十级的你，能在新手域停留时间有限。
　　提示3：大长老很少出现，你的时间不多。
　　“尊敬的大长老！”见此，小刀连忙开口。
　　这位乌骨部落大长老果然不一般，再拥有一点好感度的程度下，竟然不理会小刀。
　　这让小刀一愣，正在寻思之际。
　　此时他们已经将所有的金属融入了这根巨大的图腾柱，大长老竟然转身就走。
　　“大长老请留步。”小刀连忙喊道，并上前。
　　“止步，作为部落的最强者，大长老没有时间浪费，有什么事情可以找我。”旁边的长老直接挡住了小刀。
　　眼看大长老远去，再想找就难了，小刀急了，果然提示没错，这大长老和其他npc不同啊。
　　怎么办？在线等，急。
　　这一急，灵光闪过，顿时一伸手。
　　一大块金属出现在了手中，这是他个人空间内最大的一块，拿在手里好沉重。
　　“大长老，这是我的礼物。”小刀将大铁块高高举起。
　　那边，大长老终于扭头了，一看之下，直接停了下来脚步。
　　见此，小刀松了口气。
　　“送给我的？”大长老问道。
　　“大长老为咱们部落的呕心沥血，操劳奉献，一点点小礼不成敬意。”小刀笑道。
　　“不错！马屁拍的不错。”大长老脸上带起了笑意，一摆手，阻挡的长老让开了。
　　于是，小刀连忙屁颠屁颠的跑了上去。
　　大长老一伸手，这一大块铁竟然脱离了小刀，向大长老飞去，落在了其手中。
　　他一扔，铁落在了图腾柱旁，直接融化融入了图腾柱之中。
　　滴：大长老对你好感度+5。
　　小刀眼睛一亮，大长老的好感度不能错过。
　　“小小礼物不成敬意！”他的手中又多出了一块块金属来。
　　滴：大长老对你好感度+2。
　　滴：大长老对你好感度+3。
　　……！
　　普通好感度越高，增加起来越艰难。
　　但是这个部落的大长老奇怪了，增加好感度竟然恒定，并没有因为基础好感度高了，再送铁增加的就少了。
　　见此，小刀不客气了。
　　一块块大大小小的金属拿出来。
　　好感度达到了六十，不过没有招募的。
　　这也正常，这可是部落首领。
　　当小刀个人空间内的金属都快拿空了。
　　滴：大长老对你好感度+5，总好感度100。
　　百分百好感度了，哈哈！
　　这个程度，大长老你不表示表示嘛！

第一百四十 章 这个大长老有点坏
　　第一百四十章这个大长老有点坏
　　好感度百分百了，竟然还没有招募的选项？看来这个大佬无法招募啊。
　　这也正常。
　　咦，还是那么几个，任务怎么也没有随着好感度增加而增多?
　　小刀查看着，下意识的再次拿出了金属。
　　滴：大长老对你好感度+1，总好感度101.
　　醉了？
　　天呢，好感度，竟然过百了?百分百的死忠竟然不是最高？
　　这不搞笑吗？
　　还是玩我?
　　明显，这位大长老也不可能死忠的。
　　但是小刀不死心，也应该说不在乎付出这些。
　　很快小刀所有金属都拿出来，再没了。
　　好感度达到了113。
　　“没了？”大长老似笑非笑的扫了小刀一眼，竟然，竟然转身就走。
　　小刀急了，上前忙道：“大长老？”
　　结果，他又被其他长老挡住了。
　　“大长老！为了部落的繁荣，为了部落的昌盛，为了部落的未来，我要接任务，接商队的任务。”小刀急忙喊道。
　　如此高的好感度，大长老竟然没有理会，依然向前离去。
　　“骗子，靠，不会真被这个npc骗了吧？”小刀苦笑，果然是特殊npc啊，有意思。
　　一个字，牛。
　　两个字，牛逼。
　　咱算是涨见识了。
　　最终看着大长老消失在了视野中，只能无奈摇头。
　　也不在意，一些金属而已，不过有天爷发达了，回来也好好玩玩你。
　　这才叫做公平。
　　“给你一个忠告！”无奈离去的小刀突然听见了声音，扭头一看。
　　正是大长老，竟然又回来了，逗我玩呢。
　　行吧，你牛，随你玩。
　　“忠告就是除了三十六处新手村外，在外人面前，注意自己的言行，不要露财，比如你的空间装备，即使仙师也会将你击杀夺宝，不需要理由。”
　　另外不要显得异样和其他人不同，否则就是取死之道，很多拥有伤害到灵魂的手段对你们玩家也很有效的。”
　　小刀一愣。
　　“好家伙，爆料啊？这个npc不简单。”
　　滴：恭喜你，获得忠告，消耗大长老跟你的好感度112，剩余：1。
　　“白嫖了？不，值得。”小刀看着大长老再次离开。
　　“这个忠告值钱，我一定会记住的。”小刀苦笑了起来。
　　仔细思索这价格高昂的忠告。
　　这个游戏如果是真实的世界？那么这里都是npc，外面的就是土著了？
　　小刀寻思着，已经离开了山顶。
　　从两旁守卫的战巫中间而过。
　　当他走出的瞬间。
　　滴：恭喜你，商队任务开启。
　　小刀不由一愣，连忙查看。
　　任务名称：商队。
　　任务奖励：拥有在巫域建立商队的资格，最高可获得巫域三十六处新手部落认可。
　　任务要求：从仓库巫处获得货物，送往其他三十六处部落，需要：部落信物令牌。
　　倒计时：27天，12小时，34分……！
　　提示1：当你看到大长老，发现这处商队任务时，就已经获得任务，离开山顶时自动激活。
　　提示2：你庞大财力和对部落的支持，取得了乌骨部落大长老的好感，给你了额外的权利，除了每次只可以取一份珍贵的货物外，可以用铁币抵押，额外携带货物。”
　　提示3：乌骨部落大长老属于特殊npc，他的好感无法单纯用好感度来表示。
　　小刀一愣，转过头来，冲着部落图腾柱方向弯腰鞠躬。
　　“忠告我记住了。”
　　同时告诫自己！不能将他们当做npc看待了。
　　听人言，吃饱饭，花费的金属值得。
　　没有停留，时间有限，很快，赶到仓库。
　　拿出了令牌来，也就是本部落所有npc好感+1的信物。
　　“竟然有人能接取这个任务?你很不错啊，跟我来。”仓库的巫仔细的打量了小刀一下点了点头。
　　第一次进入了后面的仓库，外面不起眼，里面还真够大的。
　　一直走到最深处，这里一座座堆起来的货物，密封在骨制的箱子内，上面有巫纹，应该都是精品。
　　随意看了其中一堆。
　　商队任务。
　　封印的珍贵货物：目的地（赤果部落），交付：赤果部落任一巫。
　　提示1：不可私自打开，打开任务失败，乌骨部落所有npc好感度清零，并好感度-10。
　　提示2：遗失珍贵货物则任务失败，惩罚：驱逐出乌骨部落或等价补偿。
　　提示3：共有三十六份货物，你可以任选其一，完成后可以再次接取。
　　提示4：任务时限内，送货未达到九处部落，无奖励，请慎重接取。
　　奖励：在任务时间内送达九份，基础完成度，可升级信物令牌，凭此令牌，每十年可组建小型货队回乌骨部落交易一次，时限：一个月，人数：10。
　　奖励2：在任务时间内送达十八份，进阶完成度，可升级信物令牌，凭此令牌，每五年可组建商队回十八处部落交易一次，时限：两个月，人数：100。
　　奖励2：在任务时间内送达二十七份，高难完成度，可升级信物令牌，凭此令牌，每两年可组建商队回二十七处部落交易一次，时限：五个月，人数：1000。
　　奖励4：在任务时间内送达三十六份货物，送到所有新手部落，完美完成度（不可能级别），可升级信物令牌，凭此令牌，可组建商队随意交易，时限：无，人数限制：无。所有部落npc好感度归正，+1。
　　毫无疑问，小刀自然瞄准了完美完成任务了。
　　别人不可能，我可能。
　　因为我作弊。
　　老实的人喜欢说实话，就是如此。
　　但是这任务，按照正常送货绝对不可能完美完成。
　　小刀是看过地图的，正常情况下，一个月时间，选择就近的部落，没有意外，完成九处问题几乎没有。
　　再多就难了，全部完成，时间根本不够。
　　“时间有限，我需要多带一些货物。”小刀开口了。
　　“大长老传达了命令，你可以任选一份货物，想一次取走第二份，则需要押
【FFF小说中转站一966307603】
0骨币，以此类推。”仓库巫审视的望着小刀。
　　这可是那些资深的巫都拿不出的庞大数目。
　　“没问题，我去准备。”小刀点头，直接飞速离开了。

第一百四十一章 商队任务第一站
　　第一百四十一章商队任务第一站
　　骑着强化的骸骨风马，一路飙飞，飙回了狼牙口。
　　飞速的下达了命令，这里的战们大部分都离开了院落。
　　小刀进入其中，下线，个人空间内装满了各种金属，进来后放入仓库，再次下线。
　　来回运输了一大批金属后，上线，飞速收起了巫居。
　　可惜时间有限，巫居虽然有三位巫注入巫力帮助吸收金属，看上去都带有浓郁的金属光泽，各方面都有了很大的加强。
　　但是升级上品巫器也只达到了百分之八十三而已。
　　暂时顾不上了。
　　骑着强化的骸骨风马又一口气冲回部落，来到了仓库巫这里。
　　手一扔，巫居落下，涨大，留守的战们涌了出来。
　　“时间宝贵，快运货，三十六份货物都给我。”小刀直接道。
　　仓库巫张大了嘴巴，不过却没有丝毫停顿。
　　当然是押金先到位，三十六份天价押金，小刀掏出来都不带含糊的。
　　直接用铁块。
　　而正常情况下，哪怕是内测玩家，常在在第二世界混，最终付出无数心血，达到了八十级的第一强者，离开新手区前用的也仅仅是骨币而已。
　　很快，三十六处珍贵的货物全部塞入了巫居，每一份都需要一辆大车来运，现在全部塞了进去。
　　随后，小刀还用铁材换取了大量的骨币，堆的各处都是。
　　可把那仓库巫乐的，给小刀提升了足足十八点好感度。
　　巫居内的仓库早就塞满了，院子内也到处堆的都是，连嗜血藤的藤蔓都帮着运货。
　　真是居家可爱小帮手。
　　在运送货物的时间里，小刀没动手，则在查看地图，飞速给自己规划了线路。
　　第一站，自然是多头部落，不但最近，也属于乌骨部落仅有的两处友好部落之一。
　　通过聊天频道给山草发消息，出售骨币，二百现实币一枚，不限量……！
　　收取了巫居，纵马飞跃而去。
　　强化的骸骨风马带着小刀一口气冲到了多头部落。
　　路上别说普通野兽，就是凶兽都只能追着屁吃。
　　不过可惜，一只凶兽都没有遇见。
　　上一次获得了多头部落的认可，这一次，小刀可以直接纵马进入。
　　这入口处不少玩家在这里等着呢。
　　因为山草已经在论坛上，属于多头部落的这边下帖子了，甚至以工作的名义签订契约并提前收了现实币。
　　“见过神仙哥。”玩家们在风华绝代唯我戴少的带领下，齐刷刷的行礼。
　　自从隔壁王妈的事情泄露部分，这些玩家的眼神中多了许多敬畏。
　　“最近的巫在哪里?”小刀问道。
　　风华绝代唯我戴少一愣连忙询问周围小弟。
　　获得了消息后的小刀直接道：“去巫那里交易。”
　　随后纵马而去，短短几秒就消失在了众人的视线中，那可怕的速度让风华绝代唯我戴少有些傻眼。
　　不过随后连忙开跑。
　　很快，小刀就碰见了一位多头部落的巫。
　　小刀直接拿出了令牌来，一挥。
　　滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。
　　完成！
　　滴：请将货物完好无损的交付面前巫，开启商队任务，此次任务步奏将完成。
　　那位巫似乎也得到了提示，脸上一喜，好奇的望着小刀。
　　小刀伸手，巫居放出，涨大。
　　在那位巫震惊的目光中，将所属的货物全部取了出来。
　　滴：恭喜你，商队任务，1|36，多头部落已交付。
　　滴：面前巫对你好感度+10。
　　图腾柱就立在院子内。
　　有图腾柱就能发布任务，直接发布任务，补充巫居消耗，正常价格翻倍。
　　没办法，巫居内塞了大量的货物之类的，催动消耗血气提升太多了，差不多是十倍以上。
　　随后小刀没有停留，骑马向交易的洞窟而去。
　　战级别的物品被他扫空了，巫能购买的还在。
　　一查看，自己可以购买，爽啊，虽然不属于这个部落的玩家，购买价格提升了一些。
　　但是这是问题吗？自然不浪费时间，随后将其清空，全部买下来。
　　直接一溜烟来到了巫居。
　　这时候，这里，玩家一大群，不少在这里喘息着。
　　追的辛苦啊。
　　随后一大袋一大袋的骨币开始交易。
　　秀儿让留守的战们早就装好了，一袋一万骨币，价值二百万现实币。
　　一袋也是最低交易额度。
　　“多退少补！”小刀可没有时间在这里浪费时间，让他们仔细数数了。
　　如今因为四海商队的消息，加上内测玩家的爆料，以及一些玩家有各自的渠道，导致四海商队带的一些商品，装备，道具，宝物，之类的都出现在了网上，等于提前曝光了。
　　这可看花了公测玩家的眼，那些大款们都在准备着。
　　这导致如今北巫各新手区骨币价格暴涨，涨到二百元以上一枚骨币，问题是有价无市，收购的玩家很多，但是收不上货啊。
　　这个价格，还是在刻意默契的限制下。
　　整袋整袋的骨币飞速交易完成。
　　随后小刀一挥手，战们就走了出来，每人都带着几件物品。
　　有燃血挂坠之类的能帮助加快速度领悟血气的。
　　有血灵巫药之类的补充消耗的，还有破限巫药之类的。
　　还有一些各类乌骨，都是小刀看不上眼的存货。
　　因为四海商队将要前来，引起了轰动，曝光的宝贝不少，小刀也看过了，也就那样，基本上都是战能使用的，巫级别的很少。
　　明显是来搂新手羊毛的。
　　既然四海商队将到来出货，没道理，小刀不先赚一笔。
　　本来准备宰人的，价格自然非常喜人的。
　　“时间宝贵，只有一分钟交易时间。”小刀大声道。
　　这一下子，风华绝代唯我戴少有些急了。
　　看着那个都心动，不过心中已有定计，突破三十级才是当务之急。
　　别看一分钟时间很短，这个部落玩家不少，但是真正能买起这些高价物品的也就是风华绝代唯我戴少等有限有眼光，敢投资的几人而已。
　　随着风华绝代唯我戴少的吆喝声，其他没钱购买的玩家只能拉开距离。
　　。

第一百四十二章 抢占先机
　　第一百四十二章抢占先机
　　小刀在这里负责收现实币，最低的也有二百万，如今他都麻木了，钱只是一个数字量。
　　但也没有浪费时间，拿起了秀儿烙印的技能查看了起来。
　　技能乌骨：凶兽解剖术，附带奥义精华萃取术，大圆满级别。
　　提示1：这是以大巫器级别，技能乌骨烙印而成，可无损烙印辅助技能。
　　提示2：此技能乌骨乃是一位称号大巫临死前全身精华力量以巫术凝结而成，每一份代表了一位大巫的恩惠遗留以及生命，极其珍贵。
　　提示3：由于特殊烙印技能，使用后获得的技能无法再次被烙印。
　　评价和技能原本略微不同，但是差别不大，大圆满级别了，非常满意。
　　正好，小刀外出击杀怪物携带不方便，一般的分解术又看不上。
　　有了这个技能，就很实用了。
　　可惜只能烙印一次，因为秀儿无损烙印时，虽然她的技能看似没有消耗，但是短时间内已经无法再次烙印这个技能了。
　　“时间到！”
　　小刀一声，这些npc战们飞速向回而去，有几个打算投资购买，正在犹豫的玩家急了。
　　可惜，小刀没有理会他们，而是望向风华绝代唯我戴少道：“这次我要跑遍三十六处新手部落，每个部落都需要一个有实力的代理，负责出售，有底薪，有提升，你看看。”
　　随即，将契约发了出去。
　　风华绝代唯我戴少一愣。
　　收到了提示的他立即查看！
　　这，这就是财神爷所说的契约?受到第二世界认可保护执行的契约？
　　果然如此啊，这位不是独龙啊。
　　自从被财神爷认可，他们就知道了一些真正的内幕，知道了第二世界小队的存在。
　　这种第二世界契约在游戏中拥有强大的强制性，现实中也拥有媲美财团，甚至超越的权利。
　　只要他们突破了三十级，就拥有了加入其中的资格。
　　当然，是在小队人数满之前，据说竞争很激烈，位置不多了。
　　脑海中各种念头涌出。
　　风华绝代唯我戴少却在飞速查看这契约。
　　只要签订，以后这处新手村的交易就由他全权负责，属于代理商一般，还有底薪，一千骨币起。
　　但是也受到了极其严格的限制。
　　不同于现实中的合同，违约还可以打官司之类的。
　　这里，呵呵，违约，就是强制无法进入第二世界了。
　　惩罚极其严重，摆明了还想要进入第二世界就不可能违背。
　　这里的两位巫已经收手，脸色微微发白，明显注入的巫力不少。
　　短时间内无法恢复。
　　随后小刀直接将巫居收了起来，支付了任务奖励。
　　“考虑怎么样了，机会只有一次。”小刀跨上了骨马扭过头来。
　　“神仙哥可是八十级了？”风华绝代唯我戴少急忙询问道。
　　“哈哈。”小刀笑着扬长而去，不过却给风华绝代唯我戴少亮出了自己的等级。
　　80级！
　　顿时亮瞎了风华绝代唯我戴少的一双狗眼，他也知道，内测玩家也有不少都未达到八十级。
　　机会，选择？
　　滴：风华绝代唯我戴少签订契约，成为小刀工作室（小队）一员。
　　纵身而去的小刀手一挥，几个大袋子落在了地上。
　　“储物装备？”风华绝代唯我戴少没见过，也听过，连内测玩家都没有听说谁拥有过。
　　下一处！
　　赤果部落。
　　这是乌骨部落除了多头部落外，另外一处友好的部落。
　　要说强化的骸骨风马速度有多快，从乌骨部落到这里不用一个小时。
　　再去赤果部落则和去岩蟒部落差不多，不过却是方向向反。
　　即使如此，也用不了多少时间。
　　有小地图，没绕多少路，就一口气来到了赤果部落。
　　路上似乎看到了凶兽，那速度应该是凶兽吧。
　　反正，强化的骸骨风马的速度太快了，看不清楚。
　　不管是不是凶兽，都追不上小刀的。
　　其他兽群之类的更是发现不少，一概无视。
　　赤果部落这边也有不少人头柳。
　　得知了小刀的身份，属于多头部落，是友好部落，守卫的战表明去通知，让他等着巫前来确认。
　　小刀没下马。
　　念头一转，胯下强化的骸骨风马直接狂奔，竟然冲了进去。
　　飙风技能催动下，那最强的八十级人头柳树上的人头刚飞起来，就已经失去了小刀的踪影。
　　滴：赤果部落战，对一好感度-10。
　　滴：赤果部落战，对一好感度-10。
　　警告，友好度为负，产生因果，有可能发生一些自主的负面行为。
　　提示：此提示仅此一次。
　　……！
　　“我的天呢！这是神仙吗？”这里聚集了大量的玩家。
　　明显分为三个势力。
　　他们在这里，自然是因为现实论坛上已经和山草联系过交易了。
　　信任度不足，因为他们竟然都不是第二世界小队的一员。
　　不过风华绝代唯我戴少交易完成后，以自己现实中身份做担保，才取得了信任，在这里交易。
　　“怪不得据说这位来的号称神仙哥，传说中的存在，光这速度就配的上当神仙了。”声音感慨，因为要不是看见，是绝对不会相信的。
　　“少废话，追啊！还没有交货呢。”三支玩家队伍首领喊了起来。
　　可是人早就没有影了，这个速度，追是不可能追上的。
　　但是还是得追啊。
　　冒出一串提示声，小刀没听到骂声，因为强化的骸骨风马的速度太快，看不到他们的影子了。
　　没多久，前面出现阻挡的身影。
　　小刀眼睛一亮，是巫。
　　这反应速度够快。
　　顿时老实的停了下来，还拿出了信物来。
　　滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。
　　“自己人，赶时间。”小刀挥舞着信物表示友善，并选择了确定。
　　那位巫眼睛一亮，矜持的点了点头道：“货物呢。”
　　这时候，小刀才放出了巫居来。
　　不错，没掉好感度。
　　战们扛着货物飞速送了出来。
　　滴：恭喜你，商队任务，2|36，赤果部落已交付。
　　滴：面前巫对你好感度+8。
　　“以后不要这么冒失了。”巫满意的点了点头。
　　小刀自然连连保证。

第一百四十三章 代理
　　第一百四十三章代理
　　“不错，不错！”小刀仗着好感度，询问了一下部落的事情，表示自己想要去交易的洞窟买点东西。
　　获得了满意的答案。
　　顺便发布任务，有了友好度，这位巫也不放过赚钱的机会，直接立即给巫居注入巫力了起来。
　　一位巫的效果顶的上几百个战了。
　　获得了想要的情报后。
　　小刀飞速骑着强化的骸骨风马向目的地而去。
　　果然再没有了阻挡。
　　小刀按照指点来到了山洞，在这里交易巫的注视下，立即将里面战，还有巫级别能够买的所有货物扫了一空。
　　果然对方的表情缓和了不少。
　　可惜没有给好感度。
　　这个部落种植了不少赤果，这种果子吃了能增加经验。
　　当然，很重要的是能代替兽血，甚至品质较高的能代替精血。
　　有点意思，巫能购买的物品中，价格最高的是血果种子，价格自然不是问题，都买下了，一样没落。
　　然后马不停蹄的又跑了回来。
　　来到了巫居这里，那巫还在给巫居注入巫力，但是一个玩家都没来。
　　小刀只能无奈的骑着强化的骸骨风马向出口而去。
　　这些玩家真没有颜色啊，不知道过来吗？
　　没用多久，看见了呼啦一大片，正向这边狂奔的玩家们。
　　真慢!
　　“神仙哥，我是购买骨币的。”远远看见了小刀，顿时一个个叫喊了起来。
　　前面变化太快，还没有看清楚，这位神仙就飞走了，连句话都没有来及说。
　　都差不多算飞了吧，简直太快了。
　　现在看见那有不赶紧叫喊的。
　　别又让跑了。
　　“时间宝贵，交易的上马。”小刀说着，撒了一把骨粉。
　　白骨复苏术。
　　骨粉落地，化作了一只只正常的骨马。
　　等级虽然不高，但是足有三十多只，这是达到了大成的复苏效果。
　　这可把这些玩家们看傻了，这手段也太牛了吧。
　　羡慕嫉妒恨啊。
　　怪不得叫神仙哥，传说中的存在。
　　顿时一个个老实上马，其中还有零散的玩家，立即引起了三大势力的冷视。
　　“你干什么的？有钱买吗，凑什么热闹？一边去。”立即首领示意，有手下飞速去阻挡了。
　　小刀却已然就看出了，相比其他三位首领仅仅二十级，这位才是隐藏的三十级玩家高手，是继承了内测玩家的宝藏。
　　名字对上了，他就是提前通过工作室预付款的玩家。
　　这位玩家脸色一变，叫苦不已。
　　他开始看不上其他玩家，不打算浪费时间而是苦练，虽然如今三十级，努力领悟气血，但是没有突破，没有掌握血气的力量前战力还是有限，被围杀就惨了。
　　“住手，这是预定的客户。”小刀直接出声了，立即有骨马跑过去，在这位玩家跟前低下了身子。
　　“误会，原来是误会，咱们部落还有隐藏的大佬呢。”那位玩家首领呵呵一笑，和其他两位竞争对手相视了一眼。
　　这让这位苦着脸，知道以后就麻烦了，买的骨币未必保得住。
　　骑着骨马，速度快了不少。
　　不过在小刀眼中还是太慢啊。
　　等大家到了巫居这里。
　　在这些玩家震惊的眼神中。
　　小刀一个命令，门打开，战们拿着各种货物走了出来。
　　从多头部落扫的货，已经被被秀儿带头请点，用处不大的此时都拿了出来。
　　高价出售，此时不卖，更待何时。
　　“保命的东西让你优先购买，一会你骑着骨马先离开。”小刀拍了拍那三十级的隐藏玩家，将他买的骨币提了过来。
　　这位连连感谢，随后果然财大气粗，买了不少好东西。
　　包括鸡蛋之类的奢侈品。
　　要不是背不动了，估计买的更多。
　　有了这些高价的一次性道具，这位果然自信又回来了。
　　大呼小叫的玩家声音不时传来，虽然那些一次性的强大道具，但是最受欢迎的则是破限巫药和一些野兽尸体。
　　这才是能让他们飞速提升等级的助力。
　　“有没有兴趣成为我的代理商。”小刀将契约发了过去。
　　“抱歉！我已经有去处了。”这位一看苛刻的限制，太过分了，等于卖身啊，一旦违约第二世界都进不来了，所以直接摇了摇头。
　　小刀也没在意，让其骑着骨马立即离开了。
　　三位首领无奈的望着这位离开，靠双腿是追不上，骨马又不配合他们。
　　不过已经将他记住了。
　　“各位，我在每个部落都有一个代理商的名额，你们可以看看。”小刀给三人发出了契约来。
　　“小刀工作室?”
　　“好家伙，系统认可强制执行的契约？还有这玩意，太牛逼了。”
　　三位大开眼界，也若有所思。
　　能混到如今地位，加上内测玩家浮出水面，多少是有些本事和背景的都会获得一些消息。
　　看到福利待遇，每月一千骨币？按照现在都价格，这就是二十万现实币了？
　　不过一看苛刻的限制，三人脸色连续变了。
　　太过分了啊，这是卖身？
　　正在仔细研究，其中两位首领查看的契约消失了。
　　“怎么回事？”两人一愣。
　　“很好，你就是这个部落的代理了。”小刀一挥手，战们将物资扛了过来，放在地上。
　　这是他以后的货源。
　　“这！老板，能帮我把他们灭了吗？否则你一离开，我的势力立即会被灭，货物保不住，把我卖了也赔不起啊。”这位签订了契约的玩家首领连忙道。
　　这一下子，另外两个势力老大脸色立即变了。
　　“我不参与小孩子打架。”小刀摇头，让另外两位心里一松，连忙表示和平第一。
　　“你可以考虑内部购买一些道具，还有雇佣我这里的npc。”小刀一寻思加了进去一些条款。
　　这位一查看，脸上带有喜色。
　　这比刚才拿出了道具更加厉害，还有范围攻击的巫器？
　　随后看到了雇佣战的价格，脸色有些发白。
　　这不仅费用高的惊人，还必须长久雇佣，直到能到多头部落上交，或者遇见这位刀爷才能停止。
　　战死了赔偿的价格更是惊人。
　　而且很麻烦，附带日常消耗也不低，却还不能主动无缘故击杀玩家，只能自保而已。

第一百四十四章 这个巫好阴险
　　第一百四十四章这个巫好阴险
　　但是看了其战斗力评价，还是一咬牙，雇佣了两位。
　　心中野心燃烧着，付出这一切，不就是为了心中野心吗？
　　“不错！我看好你。”小刀收起了巫居纵身而去。
　　骑着强化的骸骨风马，在其他玩家眼中，太快了，眨眼间就远去，再眨眼就消失在了视野中。
　　他们不得不猜测这位恐怕就是那公测中，第一个八十级的怪物了。
　　妖孽都配不上他，因为这里的玩家们连二十级都没有。
　　就这，为了帮他们这几位首领突破，手下都损失不少。
　　小刀的影响，这里的格局自然变了。
　　小刀离开时，听见了身后的爆炸声，明显是用上了自己出售的道具。
　　至于如何，小刀并没有太重视。
　　有了自己帮助，都拿不下这个部落，呵呵！也就可以换人了。
　　小刀却小看了那三位首领，认为偷袭的是其中之一。
　　却哪知他一走，三位同时用手中最强的一次性技能乌骨攻击。
　　小刀出手的只有攻击，没有防御的。
　　结果两位首领立即身亡。
　　唯一的代理商吓了一大跳，要不是两位雇佣的战同时及时出手，挥出长刀带起了血色光芒，估计他也挂了。
　　两名战虽然费了点血，但是明显无大碍。
　　看着两位对手剩下的几位心腹，冷笑道：“机会摆在你们面前！”
　　……！
　　骑着强化的骸骨风马，小刀按照地图，向新的部落出发了。
　　一口气没停，来到了新部落处。
　　乌骨部落只有两个友好部落，两个敌对部落，这处部落明显是陌生的部落。
　　想要进去见到巫谈何容易。
　　小刀刚靠近，立即惊动了守卫的战。
　　态度一点都不友好。
　　并且立即开始摆出防御阵型。
　　所以，小刀二话不说，硬闯。
　　等防守的战们反应过来，小刀已经闯了进去。
　　无他，速度快而已。
　　至于赤果部落那边的冲入，就是演练。
　　“我靠，牛人啊？果然敢骑着骨马冲进来。”这里大量的玩家远远观望着，明显已经是先一步得到了消息的。
　　“笨蛋，关键是速度，我有这样速度点骨马，也敢冲。”玩家中从来不缺少自信的，我上我也行。
　　滴：褐土部落战，对你好感度-20。
　　滴：褐土部落战，对你好感度-20。
　　……！
　　滴：褐土部落巫，对你好感度-5。
　　“有巫？”小刀连忙停了下来。
　　“轰！”当头突然一道闪电落下。
　　滴：你遭到了巫的攻击。
　　“我靠！果然有巫。”小刀被轰了个正着。
　　大圆满的铁布衫幸好早就催动到了极限，此时光泽暗淡似乎随时碎裂，但是还是完全挡住了。
　　不枉小刀的苦修。
　　“天呢！抗住了，不愧为八十级的牛人。”
　　“不错，就他了，八十级准没错，公测第一个八十级的变态。”玩家们辛灾乐货的观望着。
　　八十级如何，部落的巫那一个没有八十级?
　　如此张狂，有热闹可以看了。
　　哈嘿嘿。
　　一个个热闹不嫌事大。
　　小刀也不逃了，翻身下马，高高举起双手，表示投降，一只手中中还拿着令牌。
　　大喊着：“误会，误会，我有令牌，是来交付任务的”
　　他小心四处看，却根本没有发现了任何一名巫存在。
　　小刀已经表明了态度，但是那些战一个个脸色阴冷，手持骨刀，围了过来，却一言不发，一脸恶意。
　　偏偏，小刀还不敢真伤到他们。
　　随后更可恶的事情发生了！
　　轰!
　　又一道闪电从那树后射来。
　　原来躲在树后？
　　念头一转。
　　旁边的强化的骸骨风马猛然向前一窜。
　　轰!
　　他被闪电所击中。
　　血条直接少了五分之一。
　　“这就是褐土部落的待客之道吗？”
　　小刀一个纵身，落在马背上。
　　强化的骸骨风马直接向前冲去。
　　一名战毫不犹豫的一刀挥出。
　　落空后，强化的骸骨风马就已经冲出了包围圈。
　　速度太快了。
　　转眼间就冲到了树后。
　　这后面，一人一图腾柱，人是一位矮小的巫，图腾柱上正飞速凝结着雷电光芒。
　　巫的脸上还带着得意的表情。
　　滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。
　　“是！确定。”
　　小刀一选择，这位巫一愣，似乎有些不甘心，但是还是停了下来，图腾柱上的雷光渐渐消失了。
　　“非常感谢，让我知道只要遇见巫，任务就可以交付了。”小刀笑眯眯的道。
　　随后直接拿出了巫居来。
　　看见巫居飞速放大，这位矮个子巫长大了嘴巴，眼神才不那么凶残了，但是也没有友善，全部换成了嫉妒和贪婪。
　　“我靠，这就是巫居？牛啊！”
　　大战结束，玩家们才凑了上来。
　　飞速将货物拿出来，其他战们也出来，卖货，都熟练了。
　　小刀则负责将骨币交付，完成了工作室（小队）签订的契约。
　　驻守的战们很快将巫居内的货物全部拿了出来。
　　滴：恭喜你，商队任务，3|36，褐土部落已交付。
　　滴：面前褐土部落巫，对你好感度+7。
　　好感度终于变成了正的，但是这位矮小的npc眼中的贪婪依然无法掩饰。
　　小刀随后发布了翻倍价格的给巫居补充能量的任务，这位矮小的巫却没有接取，反而催促小刀离开。
　　“抱歉，我已经加入了第二世界的小队中。”那边刚才的交易玩家冷着脸道，拒绝加入小刀工作室。
　　这个部落已经被他统一了，目前只看到他一个势力。
　　所有玩家都是他的手下。
　　小刀也不在意，立即添加了几句，直接对在场所有玩家发起了契约。
　　这些玩家一愣，直接查看了起来。
　　倒吸气的声音响起，因为首先看到的是加入的好处，月薪1000骨币啊，这还是保底，还有提成，就这可是二十万现实币啊。
　　普通人那可能赚这么多。
　　“限制条件很可靠，一旦背叛就永远无法进入第二世界了，而且还要做好和我们厚土兄弟帮不死不休的准备。”那位脸色难看的帮主终于忍不住了大声的道。
　　即使如此，看大家心不在焉，明显大多数都在查看契约内容。

第一百四十五章 全秒
　　不过几秒钟后，在场玩家一愣，他们正在查看的契约内容突然消失了。
　　“抱歉了帮主！这个待遇的诱惑我抗拒不了，这样的机会也值得一拼。”一名不起眼的玩家咬着牙大步走了出来，看上去明显很是紧张，手都有些哆嗦。
　　“马屁精，是你？你敢和我作对？。”帮主一愣，直接气笑了。
　　“你小子，哈哈！”
　　“废物种子，只会拍马屁。”
　　“看不出来有这魄力？但是废物总是废物。”其他玩家各种嘲讽，不少人脸上难以掩饰后悔的表情。
　　不乏带有嫉妒表情的。
　　契约惩罚虽然严格，问题是，那是在背叛的情况下啊。
　　只要不背叛，妥妥的天大好处和收入！
　　为什么要犹豫?蠢爆了。
　　不过可惜已经错过了，再后悔没用的。
　　契约上本来就说明，一个新手部落只需要一个而已。
　　“咱们以后不说友好合作，但是互不侵犯，我做我的生意，你当你的帮主。”这位玩家紧张的道。
　　“做梦，就凭你？呵，你死定了。”帮主不屑的道。
　　“刀哥，我雇佣两位，不，四位战。”这位脸色一白，快步走了过来。
　　“最强的玩家不过是二十五级，也是一刀的事情，四个用不了。”小刀扫了一眼帮主，就懒得多看，接着询问那位巫。
　　虽然有好感度，但是这位巫就是不好好回答。
　　小刀也没有询问啥敏感的话题，无非是去洞窟购买物品的事情而已。
　　看这位就不想好好回答，两点好感度也就这样的态度？
　　干脆，小刀直接消耗一点好感度，让这位巫陪着自己去交易一趟，再安全送来。
　　要求不高，果然直接通过了。
　　这位巫不情不愿的带着小刀离开了。
　　虽然这位巫不太情愿，速度不是很快，但是依然让小刀顺利的来到了洞窟内，顺利的将所有能买到货物全部买了下来。
　　清空了交易点所有面对玩家的商品。
　　果然，这里的货物对于小刀来说，价格又提升了三成。
　　但是有关系吗？
　　这位巫还是冷着脸，不过洞窟负责交易的巫却脸上乐开了花，给了小刀两点好感度。
　　并且在小刀询问下，了解了只要完成这商队任务，一天内，只要不主动，绝对不会遭到攻击。
　　随后连矮个子巫都不理会，小刀直接骑上了强化的骸骨风马，扬长而去。
　　留下了脸色难看的矮个子巫。
　　小刀一口气来到了自己的巫居所在地。
　　远远看见吓了一跳。
　　好家伙，竟然满地都是尸体。
　　连忙拿出望远镜。
　　还好，都是玩家的。
　　特别是那位帮主，一脸的不敢置信，似乎死不瞑目一般。
　　那位代理商此时脸上的震惊也还没有消退。
　　“这个价格值得，太值得了。”他刚才心里还在嘀咕，雇佣战的费用太宰人了，现在却态度大变。
　　小刀一询问。
　　因为那帮主乘着自己离开，直接对代理商出手。
　　直接使用了刚买的厉害一次性乌骨偷袭。
　　哪知道被这小子刚雇佣的npc所阻挡。
　　并且因为动手，这四位刚雇佣的npc战出手了，短短数秒中将这里敢于动手的玩家杀光了。
　　一刀一个。
　　包括这位二十五级的帮主，简直，简直太凶残了。
　　说的他兴奋不已，满脸潮红。
　　此时的这位代理商也理解了这位老大刚才表明雇佣四个有点多的意思。
　　人家是实在话啊。
　　一个都能将这些玩家杀光，两个还能有一个保护自己。
　　至于四个，绝对是浪费。
　　这个价格是高的让人发颤，但是值得，太值得了。
　　小刀一看，好家伙，这四位都是中级战?
　　自己不允许高级和顶级战被雇佣，竟然四位都是中级战。
　　不需要询问，一想就明白了。
　　选出来做任务的战，自己可是给了双倍待遇，回来后也会优先配备钢刀的承诺。
　　不管是那一样，都够他们争的了。
　　再一查看，果然，选中的四位中级战的忠诚度全部提升了。
　　惯例，留下了一大批货，随后小刀收起来巫居，在哪些战虎视眈眈的目光下，飞速离开了。
　　顺利完成了三个新手部落的商队任务，竟然连一天时间都没有用完了。
　　扫了一眼开始暗下来的天色，小刀长出了一口气。
　　不过没有浪费时间，骑上了强化的骸骨风马，按照地图绝尘而去。
　　夜色危险？
　　呵呵，也要看对谁。
　　不说战力多强，追上哥再说。
　　这个速度，即使九十级的凶兽，大多数种类都不可能追上的。
　　夜晚的荒野果然更加热闹。
　　可惜速度太快，猛烈的风啸声下，小刀根本无法看清各种野兽之类的。
　　也不理会发现追来的，它们注定很快就会放弃。
　　呼呼的风声下，眯眼看了一会，很是费劲。
　　干脆不看了，紧紧抱着强化的骸骨风马，闭着眼睛寻思。
　　当顺利的来到了下一个部落入口处。
　　停下来时，前面战反应迅速，第一时间排列整齐，持刀而对。
　　不知道是不是因为夜间他们很戒备，小刀看清楚时，已经将入口堵的严严实实。
　　这个情况下，冲进去，不伤到战不太现实。
　　“商队任务，请部落的巫出来一见。”小刀挥舞着令牌大声吼道。
　　“天黑了，有事明天说。”对面的战只回了这么一句。
　　根本没有一人离开，更别说通知巫了。
　　见此，小刀再喊了几嗓子，依然无效，对方始终戒备着。
　　拿着望远镜也看不见任何巫，而且，竟然连一名玩家都没有看见！
　　不对劲，山草应该都安排好了，应该有玩家等着和自己交易骨币啊。
　　再次查看了一下，果然没有。
　　小刀一巡视，直接查看聊天频道。
　　果然不少留言。
　　可惜一路上风太大，自己什么都没有听见。
　　此时一查看。
　　好家伙啊。
　　原来几个小时前，褐土部落发生的一切，那被一刀挂了的帮主带着手下在论坛上闹了起来。
　　直接呼吁警告其他新手部落，这个所谓小刀工作室，所谓公测第一高手要吞并所有新手部落的势力，野心极大，他和手下都被杀了。
　　不用想，都知道各种的添油加醋。

第一百四十六章 强敌来袭？
　　第一百四十六章强敌来袭？
　　这导致，这处部落的玩家势力首领本来已经支付了现实币购买骨币，却又反悔了。
　　在工作室（小队）的契约下，爽快的支付违约金，这边，山草自然也将其货款退了。
　　看完后，小刀并没有在意。
　　和玩家交易只是附带赚的，能赚白不赚，自己真不缺这些钱。
　　再次扫了一眼里面，正好试试路上自己的想法。
　　小刀都考虑到了夜晚无法进入的情况，所以此时干脆向前缓步走去。
　　“陌生人，再靠近别怪我们出手了。”所有的战都手持骨刀，紧紧的盯着小刀。
　　小刀却没有停，依然向前。
　　随着靠近，这些战手中散发出了淡淡的血色光芒，蔓延到了骨刀上，已经做出了随时出手的准备。
　　眼看就要出手。
　　偏偏小刀突然停了下来。
　　让这些战们微微松了口气。
　　突然，小刀直接一伸手，巫居飞出来，落在地上，飞速胀大了起来。
　　那些npc战们傻眼了。
　　巫器？还是庞大的巫居。
　　天呢，散发着金属光泽？这需要多少金属啊？
　　为首的战脸色大变，直接吼道：“不好，全力攻击！”
　　随着为首的战一声暴喝时，他已经直接动手。
　　这一动手，就飞速跳了起来，手中骨刀爆发出了浓郁的血色光芒，一道巨大的血色刀影出现了。
　　小刀太熟悉了。
　　明显是这位顶级战爆发了全力的血气斩。
　　他周围的几位战也立即挥出长刀，血色光芒融入了顶级战的这道血气斩中，使其胀大了几乎一倍。
　　伴随着骨刀碎裂，堪比战巫的一击爆发了出来。
　　随后，其他战也爆发了全力，没有任何的留手。
　　没办法，面对突然出现的巫居，让他们感到无法匹敌，唯一能做的就是爆发全力。
　　战，没有怕死退后的。
　　轰！
　　正在放大的巫居遭到攻击似乎一顿？不太明显。
　　这也是放大时防御差了不少，否则连晃都不会。
　　这并不表示战们弱小，若是原本的石头级别巫居，估计都要被砍的半废。
　　可惜，没有若是。
　　短短时间，胀大的巫居停在了战们的面前，散发着金属般的光泽。
　　小刀感慨，遭了一击，消耗的血气差不多翻倍了，也算是不错的实验，以后会注意。
　　而爆发后，大口喘息的战们，他们个个脸色苍白，看着眼前的巨大建筑，眼神中带着视死如归的神情。
　　战，死不后退。
　　这就是部落专职的战。
　　除了后面飞速离开的那位，他另有任务。
　　这位逃跑者，也是刚才唯一没有出手的。
　　刚才一击，多他不多，少他不少。
　　这位还是高级战，头也不回，玩命的逃跑，双腿带着血色的光芒，明显是用到了血气加速。
　　他顾不得悲伤，知道同伴在用生命给自己拖延时间，所以玩命的逃。
　　一口气，他冲到了后面的茅草屋内，飞速的将那隐藏的一块布满纹路的骨头捏碎了。
　　哪怕不是那么绝望，哪怕挡不住，比如冲来几只凶兽，导致他们全部战亡，也不会使用这块乌骨。
　　只有遇见了极其强大，有可能对部落造成严重伤害，甚至毁灭的可能，一般来几个巫都无法解决的严重情况后，才会动用这东西。
　　表示情况万分危机。
　　因为这会惊动部落的大巫，第一时间起码会赶来十明以上的巫当做前锋。
　　这前锋也只是为了阻挡敌人拖延时间而已，那边大巫会做好全力启动图腾柱的准备，爆发出部落最强的战力来，以免被偷袭。
　　他刚才判断出了那仅仅是巫用来休息的巫居而已，还是在胀大的最脆弱之际，却能挡住他们舍命的全力一击，而没有丝毫的损伤。
　　没办法，刚才的情况就是如此。
　　泛着金属光泽度的巫居？那需要多少金属?以前他连想都不敢想，大巫也没有这么奢侈啊。
　　拥有这样的敌人会有多强？
　　至少他无法判断。
　　未知才是最可怕的。
　　必须动用这样的手段。
　　捏碎后，他微微心中一松，却毫不犹豫的扭头向回扑去。
　　部落的战，没有怕死的，且能苟活？
　　死也要死在一起。
　　但是冲回来的他傻眼了，使劲眨了眨眼睛。
　　不敢置信的看着这一切。
　　所有的兄弟战们，竟然一个个在原地休息，脸色苍白，萎靡不振，明显是刚才爆发全力的原因。
　　他们，他们都活着！
　　活着就好。
　　一瞬间，战的眼睛湿润了。
　　这些战没有看他，还紧紧盯着巫居，不管敌人多么强大，只要敢冲进来，他们就会拼命。
　　可惜，等啊等，等到他们都恢复了的差不多了。
　　依然没有遭到敌人的攻击。
　　后面呼啸的声音传来。
　　一根图腾柱破空而来，重重的扎在了地上，波纹扩散了开来。
　　处于领域中，战们长长出了一口气，援军来了，自己竟然活过来了。
　　压根没有打算动手的小刀大喜。
　　图腾柱来了，巫还会远吗？
　　随后，出现了？
　　从阴影中钻出，也不知道是什么手段。
　　一二三四五……？
　　靠，十名巫，我的天呢。
　　动静有些大啊。
　　反正我没有动手也没有硬冲！
　　更没有进入这个部落的领地，没有任何负的好感度。
　　所以我是有好的，你们必须相信。
　　之所以敢于如此，只因为如今经历了这么多的小刀明白，新手村是讲规矩的，除了那大长老，其他的npc，包括巫都要按照规矩来。
　　因为他们是npc。
　　小刀上前，挥舞着手中的令牌大声喊道：“我是来完成商队任务的。”
　　充满敌意的巫望了过来。
　　滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。
　　听到了提示声，小刀大松了一口气。
　　“成了！”
　　那些巫们也一愣。
　　大门打开，战们扛着货物轻车熟路的冲了出来。
　　那十位巫脸色难看，但是已经并不重要了。
　　彼此低语了几句，其中一位上前来检查。
　　滴：恭喜你，完成商队任务，4|36。
　　满意的提示声响起。
　　滴：恭喜你，眼前巫对你好感度+5。
　　有了五点好感度，小刀毫不客气，询问想要进去购买一些物品补给。

第一百四十七章 风头很劲
　　这位勉强回答，态度很是一般，明显不太愿理会。
　　似乎因为有好感度，不好不理会似的。
　　小刀懒得和他多说，直接消耗好感度。
　　果然，一点好感度消耗，轻松通过了评估，毕竟小刀要求不高，否则拒绝了，好感度是不退的。
　　随后，这位巫虽然似乎还是不太高兴，但是依然带着小刀进入了部落之中。
　　速度这么慢，这个巫绝对是故意浪费时间吗？
　　小刀复苏出来的骨马竟然不骑？
　　这里自然正是半夜，活动的玩家不多，但是还是遇见了。
　　直接一个工作室（小队）契约发了过去。
　　看也不看这位那发愣查看契约的玩家，接着向前而去。
　　一路遇见的玩家都是如此。
　　浪费了点时间，最终还是来到了交易的洞窟，小刀上前，轻车熟路，将里面所有能够买的物品扫空了。
　　真爽！
　　随后一看，契约已经完成了，通过聊天频道让他在路上等自己，随手给他标注为四号代理商。
　　骑着强化的骸骨风马很快看到了哪里站着的玩家，不少正在骂着欢畅。
　　“叛徒！绝对是叛徒，背叛我们部落玩家，发现了一定围死，决不妥协。”这位骂的最凶，最是激动。
　　所以小刀第一个望向了他。
　　这一看，靠，这位正是和工作室（小队）签订了契约的玩家。
　　于是他直接骑马到了这位身旁，其他玩家脸色一变，下意识的退后。
　　公测八十级的牛人啊。
　　吓死宝宝了，喝水升级的吗？
　　这位正滔滔不绝，扭头突然看见了小刀，一冷后大喜道：“老大，亲爱的老大，我是为了自保，演技不错吧，哈哈！欢迎小刀工作室加入新的精英，热烈欢淫。”
　　“对了，快给我雇佣两位战，强大点的，货物多放些，哈哈，这里的二代没有和老大您交易，可是全部便宜了我了，以后只能真香……！”
　　这位还真自来熟，小刀还没有开口，就滔滔不绝，犹如黄河泛滥，一发而不可收拾。
　　“上马！”额头冒着黑线的小刀干脆只冒出两个字，其他的懒得说了。
　　周围的玩家傻眼了，反应过来时，这两位已经离开了。
　　“我靠!无耻！”
　　“叛徒，戏精啊！”
　　帮主很快赶来了，可惜已经迟了。
　　这边纵马奔腾，很快来到了来到了出口。
　　“天呢，这就是巫居？真漂亮啊，老大就是牛……。”一路上这位滔滔不绝，现在才知道拍马屁。
　　也不知道他家人怎么受得了？
　　小刀头大，直接飞速安排，两位战交付给了这位，还有大量的基础货物。
　　至于巫器之类的，则是让他挑选。
　　可以欠账，有了工作室（小队）契约，小刀可不担心他赖账。
　　货物种类丰富程度越来越多，毕竟每到一个部落就会扫货。
　　这位选货都不停嘴！不时一惊一乍的。
　　小刀干脆躲进去巫居休息一下，让他只能给这些战啰嗦。
　　自然，小刀给他限制了时间。
　　时间一到，直接收起了巫居，撤离了。
　　有什么事情，聊天频道内可以嘛！只要你舍的钱。
　　咱不怕你啰嗦。
　　小刀骑着强化的骸骨风马再次出发了。
　　有了这次经验，后面变化不大的话，就轻松了不少。
　　顺利的来到了下一处部落。
　　没想到这里比预计的还要顺利，因为这入口处，除了驻守的战之外，还有一根图腾柱，一位巫驻守负责。
　　在这里用了更短的时间完成了任务，然后扫货，代理商。
　　这里的玩家聪明了，刚发出去小刀工作室（小队）契约，就直接有玩家签约了。
　　抢了个第一。
　　这么短时间，明显这位玩家没有明细看。
　　小刀不知道，现实中的论坛，北巫这片区域，全部讨论的就是小刀工作室的天下布武阴谋，想要称霸整个北巫三十六处新手部落的消息。
　　简直闹疯了，大量的水军怒骂着，各种阴谋论充斥着。
　　这导致一些新手部落，那里势力大佬严厉禁止玩家私自接触那位将有可能到来的公测第一高手。
　　将其当做了洪水猛兽一般对待。
　　肆无忌惮的完全将小刀黑化了。
　　反正法不责众，何况还不犯法，只是得罪所谓的公测一高手而已。
　　有内测玩家呢，这所谓的公测第一高手也不吃香。
　　这边，舆论方面，小刀工作室落了完全的下风，山草只能争得小刀同意，将小刀工作室的代理人条约发布到了网上，还花钱置顶了。
　　即使再黑化，玩家们也能看到，反而越是因为黑化的名气，越是想要看看这所谓的天下第一苛刻契约。
　　一看之后，的确是是非常非常的苛刻，签订后无法背叛，除非舍得放弃进入第二世界。
　　但是每月一千骨币的底薪。
　　按照目前的价格，最少是二十万现实币啊。
　　真香！
　　其他各种货物宝物，不限量骨币出售的提成。
　　也是
　　真香！
　　每个部落只有一个代理商。
　　没有竞争？
　　真香！
　　有眼界的都能看出这里面庞大的利润，相比，一千骨币的底薪就不算什么了。
　　再次来到了新的部落。
　　庞大巫居只要挡在入口，立即就会惊动巫出现。
　　轻松的完成任务。
　　看似很简单，一招鲜吃遍天。
　　可是也要有这样牛逼的巫居才行，普通的巫居，呵呵，哪怕耗尽整个新手部落所有玩家的财力建造的石制级别。
　　估计也挡不住守护入口的战们全力一击，那样无法引出巫来的。
　　没办法，这就是实力。
　　见到出来的巫交付任务，随后小刀轻车熟路的一套流程，去购买所有货物。
　　一路上，遇见的玩家少了不少？
　　他不知道这个部落的玩家首领已经组织玩家，聚集起了，不让他们出现在那位第一高手的面前。
　　可是这谈何容易，匆忙之下根本无法完全杜绝。
　　小刀也只需要一个。
　　就这样！
　　各新手部落的首领们想尽各种方法，杜绝部落玩家和那位过路强人的接触。
　　也根据小刀匆匆而来，匆匆而去，猜测到了他无法停留太长时间。
　　他们玩家内部之间斗智斗勇，引发了各种可歌可泣的精彩剧情。

第一百四十八章 心腹的选择
　　第一百四十八章心腹的选择
　　可惜，小刀这边压根不知道，也没有在乎新到部落玩家的稀少。
　　只要有，就能顺利的签订契约。
　　贼快！
　　这样一来，在北巫论坛这边吵吵闹闹，热闹连天的情况下，时间一天天过去了。
　　此时小刀有些麻木了，疲惫之类的无法避免。
　　但是效果呢。
　　眼前已经是第三十三处新手部落了，这一路上而来，再没有遇见过任何大的麻烦。
　　小麻烦有一些，问题不大。
　　最讨厌的就是前面遇见的庞大鹿群，迎面呼啸而来，铺天盖地的不知道有多少，足足浪费小刀好几个小时才冲出去。
　　撞死的竟然因为自己八十级，要离开了新手部落的原因，不但不给经验，还扣经验?
　　太可恶了，明显是赶自己离开啊。
　　事实上到现在，这任务最重要都难关的是速度，以及如何能接触到陌生部落的巫。
　　如今的完成度，显然并不会因为小刀的快速完成，而故意提升难度之类的。
　　到现在，完成了绝大部分的小刀已经放松了不少。
　　但是并没有大意，因为最后才是关键。
　　比如现在，巫居轻易的引出这里的巫来，顺利的完成任务。
　　并获得了这位巫的好感度。
　　消耗好感度，让这巫互送自己去交易。
　　刚进部落就碰见了一名玩家。
　　这里一切依然很顺利，这位玩家也是在接到契约的瞬间就选择了同意，成为了代理商。
　　系统的连续警告要看清契约，否则违背后果严重之类的被他完全无视了。
　　没办法，竞争而已。
　　这次这位。
　　契约完成的一瞬间，小刀竟然收到了提示，一查看，聊天频道内这位的求救？
　　原来，现实中他就是这里老大的下属，还是心腹，签订这契约，成为代理商，就是他原本的老大的安排。
　　不远处，老大正封锁了道路，玩家不许通过。
　　虽然不知道是让他当卧底，还是想要贪污这批货物。
　　不管那一样，他第二世界以后都无法混了。
　　作为心腹，他很是能分出轻重来，签订契约的瞬间毫不犹豫的第一时间选择背叛和求助。
　　此时的他就在原老大的别墅内做客，一起玩游戏，虽然没有明说，但是他不敢离开啊。
　　这里可是有保镖之类的盯着呢。
　　小刀扫了一眼，就交给山草处理了。
　　其实难度一点不高，游戏工作室（小队）的权利极大，自己的驻地完全等于私人领地，甚至更夸张。
　　更重要的，主要是签订契约，成为了其中一员，就受到了工作室庇护的。
　　山草花费一笔蕴含有元气的食物，这才是硬通货，比现实币更坚挺，直接委托公家，要求将人安全带离送来，不仅是那代理商，还包括他的家人之类的。
　　只要他愿意就行。
　　这是以任务的形式发布的。
　　小刀工作室（小队）可是带着任务系统的。
　　小刀根本没有再多看第二眼，因为他不在乎这边的小事情，心里全是目前这个任务。
　　从这里离开后，他就骑着强化的骸骨风马向下一处而去。
　　如今，强化的骸骨风马已经被他的骑的超值了，没日没夜的，连等级都掉了两级，血量少了三分之一。
　　同事，如今的小刀已经围绕三十六处新手部落走了差不多快一圈了，甚至前些天距离离开新手区的必经之路，那处叫做隐巫部落大型部落都不远了。
　　那是小刀离开的必经之路，已经远远看见如同一座山峰一般高达无比的巨大图腾柱了。
　　这可比乌骨部落的最大的图腾柱大了数百倍吧？
　　这么庞大，不愧为大型部落。
　　根据情报，内测玩家的四海商会的商队早就进入了北巫范围，而且已经到了三十六处新手部落的必经之路隐巫部落，完成了任务后，就会进入这新手区三十六部落处。
　　估计也就在这几天了，比预计的要快一些。
　　可是小刀依然没有浪费时间过去看看，哪怕时间还很充裕。
　　也因为下面的两处部落就比较麻烦了。
　　岩蟒部落和骸骨部落，是乌骨部落仅有的两处敌对部落，估计一靠近就会遭到攻击，特别是岩蟒部落，小刀和他们恩怨不浅啊。
　　虽然实际上，还没有接触里面的npc 和玩家。
　　有那麻烦的称号，光是靠近都难啊。
　　至于聊天频道内通知有玩家掌握了血气，突破了三十级瓶颈，小刀仅仅一扫而过，连细看都没有。
　　若是正常情况下，那位低调有背景，又能下苦，还有天分，第一个突破三十级的玩家一出场，必然光芒万丈。
　　仗着领悟血气力量，横扫所在的新手部落，轻松击杀众多玩家导致声望大涨，消灭原本玩家势力，建立自己的势力，前途不可限量。
　　成为论坛大新闻，这是必然的，可是现在，八十级的第一高手在前？
　　这突破了三十级瓶颈，只能用呵呵来形容了。
　　呵呵！
　　……！
　　“这个解决了，但是恐怕还有内奸的。”山草挠了挠头，没有办法，即使最苛刻的契约，也一定会有人选择违背。
　　现在多了这么多代理商，麻烦啊。
　　他的猜测没错，背叛者无法避免，而且还不止一两位。
　　此时，某处豪宅内，少女痴迷的望着眼前有钱，又帅气的男友，眼睛里全是小新星星。
　　第二世界太真实了，疼痛度让她虽然早早进入游戏，但也是第一时间就打算放弃。
　　眼前的男友就是第二世界中认识，这才让她坚持了下来。
　　以前是不相信的，现在相信了，这个世界上是有童话的，是有灰姑娘遇见王子的。
　　一切都是跟做梦一样，而自己，就是主角，就是公主。
　　难得能为男友做点什么，她自然毫不犹豫的选择了同意。
　　代价无非是放弃第二世界，这有什么关系呢。
　　反正我的王子愿意下线多陪自己的。
　　为了我的王子。
　　我愿意！
　　如果加一个期限的话，那就是一万年。
　　（注：小麻烦，很好解决的，嗯，不得不加提示啊，要不那位读者老爷留言弃书，我心又要碎了，嗯，为什么要说又呢。）

第一百四十九章 人生无奈
　　第一百四十九章人生无奈
　　“好吧，你们不要操心，我同意了。”看着父母的请求，青年只能苦笑着点头同意。
　　父母可是从来没有求过自己啊。
　　但是，心中的苦涩又有谁能明白呢。
　　他是孤儿，被领养的，父母对自己很好，哪怕原本无法生育的他们经过医治又生了儿子也变化不大。
　　一直供养自己读完大学工作。
　　这份感激一直埋藏在心中。
　　这个弟弟，说实话，他很不喜欢，从小没有少让他背黑锅。
　　那表面一套背后一套玩的贼遛。
　　有缘进入第二世界，竟然进入了北巫区域，而且巧合的进入同一个新手部落。
　　依然无法摆脱这位好弟弟。
　　真是命运的捉弄。
　　现在，弟弟连父母都请动了。
　　说起来，也就是无非让自己违背游戏中的契约，来帮助弟弟一把。
　　大不了不玩这游戏了。
　　一个游戏而已。
　　无非?
　　父母并不理解这第二世界的巨大潜力以及在自己心中地位，也许，他们也不想明白。
　　可是，面对养育之恩，自己能拒绝吗?
　　若是连恩都不报，自己还算是人吗？
　　……！
　　事实证明，各部落的玩家首领们，很难，可以说短时间内根本无法做到，杜绝所有玩家见到那位到来的公测第一人。
　　特别是无法确定其什么时候到来。
　　前车之鉴啊，一次次失败之下，一个个部落有了代理商，所以后面有聪明人另辟蹊跷。
　　既然你只选择一位代理人，呵呵，那位代理人是自己人就足够了。
　　自己去当？那是不可能的。
　　违约代价太大，但是其他玩家呢。
　　总有些难以舍去的牵挂。
　　女孩，兰小珍，义子赵前只是其中的两位而已，并且顺利的获得了代理人的身份，加入了小刀工作室（小队）。
　　其他人未必有这个运气，太多的玩家有着自己的小心思。
　　一旦成为了代理商，立即叛变。
　　哪怕没有立即叛变，但是查看了小刀工作室（小队）的强大可怕功能，连公家都认可，还有什么害怕的啊。
　　这导致那些玩家首领，发现自己手下人多，但是却没有绝对信任的。
　　这两位幸运的内奸中规中矩，在各自的部落内都看着小刀离开了，远去了，理应不会回来了，才松了一口气。
　　“老公，我最棒吧。”看着旁边大堆的货物，她可知道其中的价值有多可怕，在小刀离开后，顿时骄傲的扑入了男友的怀中。
　　这一次，自己可是立了大功，无可取代的大功劳。
　　“厉害啊，我的宝贝是最棒的。”平日了还要维持尊严，刻意保持距离的帮主此时当众将其抱入了怀中，转了两个圈，迎来的不少的祝福声和恭维声。
　　这让她骄傲的仰起头来，在其他几位妖艳贱货面前宣布主权和胜利。
　　老公自然是最好的，奈何妖艳贱货太多，就仿佛赶不走的苍蝇一般。
　　我的男神，老公也是很无奈的啊。
　　谁叫他脾气太好了，不愿意强行赶人！
　　“哈哈，全部带回去！”男神得意的看着货物，他也知道这些物品的珍贵价值。
　　光是那几大袋子骨币就顶的上他家的别墅了。
　　要不是这么多手下，就立即扑上去。
　　特别是其中的一次性巫器，让自己立即成为了高手。
　　“公测第一高手，呵呵！依然在本爷手里吃瘪了。”
　　帅哥帮主满面舂风，不屑的摆了摆手。
　　其他手下顿时大喜大恭维着，立即上前来搬货。
　　帅哥当然要紧紧盯着了，这太价值连城了，这些家伙自己可不放心。
　　“嫂子？”上前的玩家们却被两位npc挡住了。
　　面对论坛上早就暴露实力的战，血气注入下，玩家们是一刀一个，没有例外。
　　这些玩家不敢用强，只能望向了他们的主人兰小珍。
　　“干什么？还不让开。”女孩，兰小珍感到没面子了，顿时板着脸吼道。
　　这两位雇佣的战，可是在自己名下了，理应听自己命令。
　　不知道为什么，她有些不安。
　　“老板说了，我们两人，一人主要负责你的安全，一人主要负责货物的安全，我负责货物，所以没交钱，不给货。”两位战中的高级战开口道。
　　因为看这位代理商是一位女孩子，小刀特意给她派了一位高级战当手下。
　　“胡说，我是代理商，货物交到了我的手里我就说了算。”女孩，兰小珍急了。
　　她可不想让老公失望啊。
　　“这是老主人的命令。”两位战脸上带着为难。
　　“我命令你们，你们是属于我的战，是我的奴隶，只能听我的。”女孩，兰小珍急了。
　　“老主人的命令我为先。”两名npc 战互相看了一眼同时道。
　　“宝贝别急，他们是你的奴，竟然敢违背你的命令，简直无法无天了，这样的手下用着不放心，直接消耗好感度，强制命令他们离开。”帅哥帮主上前来，拉着她的手安慰道。
　　“噗嗤！”几个妖艳贱货笑了，虽然没有明说，但是充满了嘲讽的意味，让女孩，兰小珍急了。
　　急于表现的她连忙查看。
　　两位npc战占据了她两个技能栏，不过显示的不是奴，而是护卫，还显示高昂的雇佣费。
　　不过后面有忠诚度显示，却只有区区的十点。
　　“敢于违背我的命令，这样的奴有什么用，我选择消耗所有好感度，让你们滚远点，给我滚远点。”女孩，兰小珍大声的道。
　　她的脸色潮红，已经愤怒到了极点。
　　在场这么多双目光望着她，特别是自己的老公，让她感觉到非常的没有面子。
　　滴：你是否消耗所有好感度：10，10，命令两位护卫战离开，请确定目的地。
　　是，否？
　　“滚，离开我的部落，我不需要不听话的护卫保护，这里有我的老公就足够了。”女孩，兰小珍傲然的大声宣布道，狠狠的瞪了一眼那几个妖艳贱货，毫不犹豫的选择了确定。
　　随后，她傻眼了，愣在了当场。
　　“这，这怎么可能？不应该这样。”
　　这一切都因为提示声。
　　滴：分别消耗两位护卫战十点友好度，任务判定中。

第一百五十 章 骸骨部落
　　骸骨部落
　　滴：很可惜，两位战拒绝你的命令，消耗好感度不退还。
　　滴：你的护卫中级战，好感度-10，目前为：0，随时有可能背叛。
　　滴：你的护卫高级战，好感度-10，目前为：0，随时有可能背叛。
　　“不可能！怎么可能啊？”女孩，兰小珍终于迟钝的惊叫了起来。
　　小刀此时已经在骸骨部落外围了。
　　这里游荡着不少骸骨怪物，不过速度方面，根本靠不近小刀，速度差远了。
　　不过他还是停了下来，思考一下可能出现的危险，毕竟作为乌骨部落的敌对部落，这里的npc很可能直接对自己发起攻击。
　　这也罢了，影响任务的交接就麻烦了，这是关键。
　　也就在这种没有赶路的情况下，才能听到了提示声，而不是呼啸的风声。
　　随即一查看。
　　滴：你所属兵种栏下兵种，三眼部落玩家兰小珍雇佣护卫，中级战违背雇主命令，消耗其好感度：10，原因，和你的命令违背，相应扣除你好感度：10，目前75。
　　滴：你所属兵种栏下兵种，三眼部落玩家兰小珍雇佣护卫，高级战违背雇主命令，消耗其好感度：10。原因，和你的命令违背，相应扣除你好感度：10，目前71。
　　小刀一愣，靠，怎么掉落十点好感度了？奇怪啊。
　　仔细点看了几遍提示，才弄明白了，那代理商和自己对兵种战的命令起了冲突，好感度相互抵消了。
　　自己留下啥命令了？没啥要求啊？
　　不就是在山草的提醒下，为了保险些，随后叮嘱了几句，一人负责保护雇主，一人负责看好货物嘛？
　　这也是为了代理商的安全嘛！
　　应该没问题啊？
　　“我靠！”
　　难道代理商想偷我的货，不惜违背契约？
　　人心啊，契约都限制不了，可惜已经是最严格的契约了。
　　小刀不由冒出了资本论上的那句话，只要有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。
　　而监守自盗的利润是多少？
　　呵呵！
　　愚蠢，难道看不出来跟着咱干的前景吗？
　　随后摇了摇头不愿意浪费时间多想，留下的货物对自己价值也就那样，随后寻思起来目前的任务来了。
　　但是毫无疑问，代理商兰小珍已经被他记住了。
　　虽然不在意，但是这只老鼠早晚要清理的。
　　相对，义子赵前这边，他发现事不可为，就没有强制去执行。
　　反而望向弟弟道：“其实这样最好，没有人是傻瓜，我这个代理商怎么都是你哥哥，会帮着你的，按照规矩来不是更好？
　　长远来说，利润绝对不差远这一杆子买卖，而且真要成功了，得罪那位八十级的第一高手也不值得得。”
　　夺取失败，强大的npc 战不配合，这让弟弟阴沉了着脸。
　　不过随即他带起了灿烂的笑容道：“哥哥说的对，是我目光浅薄了，哈哈，所以我相信，没有我的允许，哥哥是不会将任何一件物品出售给其他玩家的吧。”
　　“是不是啊，我亲爱的哥哥！”
　　看着弟弟的灿烂笑容，当哥哥的，赵前很是无奈的摇了摇头道：“悠着点，我这里出货太少，那位大人物撤了我，损失的还是你，所以不要太贪心。”
　　“哈哈！你弟弟没有那么蠢，我们不需要加价多少，需要的是优先购买的权利，好东西都在我手里，其次的在我手下手里，其他人只能购买更次的，这就足够了。”
　　小刀这边并没有太好的注意，他也休息的感觉恢复了不少。
　　一拍胯下的强化骸骨风马，顿时加速，向前极速而去。
　　路上，各种骸骨生物数量庞大，但是远远追不上。
　　很快来到了骸骨之地，眼前被这里的骨林挡住了去路。
　　而透过缝隙看对面，哪里不少战正冷冷的望过来。
　　这里的战个个身穿骸骨铠甲，看上去威武狰狞。
　　但是，怎么看怎么不像好人啊。
　　不过三十多个部落闯过来，特色的部落小刀看过不少，但是实力也就那样。
　　“嘿嘿！乌骨部落的崽子，既然来了，今天就不用回去了。”那边的为首的战狰狞的哈哈大笑着，挥舞起了手中白骨战刀。
　　不知道是不是他挥舞的原因，挡路的骨林竟然动了，如同活物一般向两旁分开，几十名战呼啸着，扑了上来。
　　不过这时候，一座巫居已经完全胀大，恢复了原型。
　　小刀冲他们挥了挥手，随即走入了其中，然后大门关了起来。
　　冲过来的战们。
　　看到这泛着金属光泽度巫居，那些战们表情难看了起来，知道碰到硬茬子了。
　　一个个咆哮着，不甘心的挥刀砍了下来，连一道痕迹都留不下。
　　为首的一声大喝，手中骨刀狠狠砍下去。
　　结果，他的虎口裂开了，流出了鲜血，手中骨刀布满了裂痕，随即碎裂了。
　　他面前的大门依然连一道痕迹都没有留下来。
　　“通知战巫大人，这玩意咱们吃不下。”他看着手中的刀柄，愣了愣道。
　　其他战们还不死心，一个个拿着骨刀比划着，绕着巫居团团转，想要找寻合适下手的地方，不过最终只能死心。
　　光滑的墙壁他们也爬不上来。
　　很快，这些战们竟然叠起了罗汉来，嘿呦嘿呦，一个个踩着同伴的肩膀，顺着墙壁向上爬。
　　随着他们都攀爬，墙壁竟然也开始长高。
　　于是傻眼了。
　　骂了一句，只能放弃了。
　　时间一点点过去。
　　那三眼部落中，女孩兰小珍感动的哭了。
　　事情办砸了，男友却没有不满意，还在安慰着她。
　　不同于那些讽刺的妖艳贱货，不愧为自己的王子啊。
　　她感动急了。
　　……！
　　这边巫居内，小刀懒洋洋的躺在里面的椅子上，秀儿正给他按着肩膀。
　　真舒服!也不知道她从哪学来了?
　　看来下次带个躺椅过来才对。
　　这里的战不多了，只剩下了几十个，状态也不是很好，脸色发白，犹如失血过多。
　　因为他们不是在吃凶兽肉恢复，就是给巫居注入血气。
　　没办法，小刀给的待遇太高了，还是按照工作量给钱，所以根本不用催促。

第一百五十 一章 天钟地灵
　　第一百五十一章天钟地灵
　　所以别看把他们累的半死，不仅不埋怨，还冷不丁的冒出增加一点好感度的提示来。
　　不过现在，小刀立即取消了任务，让他们好好休息，保持最佳状态。
　　享受着柔软小手的按摩，顺便查看秀儿。
　　每一处新手部落买来的货物都是秀儿负责整理分类，还要给自己做饭，管理巫居内的一切。
　　即使如此，第一道巫文，大小如意领悟度已经超过了百分之五十，真是不错。
　　比从巫哪里得到的正常修行情报来看快了不少。
　　努力是必须的，但是秀儿的神通自然也很重要了。
　　随即一拍自己的脑袋，神通重要，明明知道，偏偏自己忙晕了，怎么忘了帮秀儿进化神通呢。
　　小刀现在还有两百多万经验，可不缺。
　　八十级的他现在不急着升级。
　　升级提升速度，力量，体质，甚至体内萃取血气的速度，算是全面提升实力了。
　　但是对于如今的小刀来说并不是最重要的，提升等级能提升的战力有限。
　　反而更容易因为等级让敌人警觉。
　　在新手区，他也不打算再提升等级了，以免又出现幺蛾子。
　　秀儿如今四十级，达到瓶颈，小刀不是没给她经验，但是全部被其用在了宠物上。
　　特别是鸡蛋，四十级的鸡蛋，小刀都吃了不少。
　　每天变着花样给他做。
　　当下，小刀直接选择提升其神通，百分百的忠诚度下，选择经验从自己这里扣除。
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，秀儿（奴）：神通灵秀天生进化为灵秀天成，辅助技能熟练度翻倍，自主意识增强！专注提升。下次神通进化：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　不错不错，多了专注提升，这是好事情，应该能提升领悟速度。
　　再接再厉。
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，秀儿（奴）：神通灵秀天成进化为聪慧灵秀，辅助技能熟练度翻倍，自主意识增强！专注提升，领悟力提升。下次神通进化：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　非常棒，领悟力提升啊，绝对更有助于更快领悟巫文。
　　小刀略一犹豫，随即笑了，自己不缺经验，既然打算培养，巫文又是很重要的，为未来学习灵文超凡脱俗打下基础，小修士哪里可是有可以学习的任务的。
　　一百万经验投资了，早投入早出成果。
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，秀儿（奴）：神通聪慧灵秀进化为天钟地灵，辅助技能熟练度翻倍，自主意识增强！专注提升，领悟力提升，技能栏翻倍。下次神通进化：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　所有技能栏数量翻倍？这个奖励可以算是很超值了，绝对对得起
【FFF小说中转站一966307603】
经验的消耗，不过现在对于秀儿来说，用处似乎有限啊，至少无法帮助加快领悟巫文。
　　算了，不能太贪心，至于下一次进化，呵呵，需要经验可是
【FFF小说中转站一966307603】
，还是算了吧。
　　自己就剩下一百万经验了。
　　不心痛，不心痛。
　　这投资绝对值的。
　　这时候，不仅外面那些骸骨部落的战，不甘心的尝试着各种方式攻击，也因为巫居的停留，周围大量的各种骸骨怪物，大大小小的围了上来，徒劳的攻击着墙壁。
　　虽然无法攻破，但是数量越来越多了，此时都快围满了。
　　“咦，来了个大家伙？”小刀连忙站了起来，拿起了望远镜。
　　好家伙，一只卡车一样庞大骸骨怪物，似乎有些像蜘蛛，八只腿，正从远方而来。
　　仔细一看。
　　巫骨蜘蛛：八十级，技能：？？？
　　八十级？凶兽？
　　不对，这方向是部落方向？
　　仔细一看，果然发现其背上有一道人影。
　　八十级，骸骨战巫？这是骸骨部落的特殊巫吗?
　　难道是乌骨复苏术？
　　滴：商队任务，距离过远，无法达到交接要求，无法完成任务。
　　提示声响起，虽然是无法完成任务，但是让小刀大喜。
　　很快，巨大无比的骷髅靠近了。
　　那巫冷冷的望着巫居。
　　滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。
　　小刀大喜，百分百好感度之下，几乎心念相同，此时念头一动，一根血色的藤蔓伸出来，缠绕在了小刀的腰间。
　　轻松的将其提起来，越过围墙，靠近向了那位骸骨战巫。
　　自然，此时小刀已经选择了完成任务。
　　人在高空，挥舞着令牌喊道：“交接任务。”
　　果然，那巨大的骸骨蜘蛛停了下来。
　　“原来是乌骨部落的叛徒，竟然敢来我们骸骨部落完成任务啊，真是很有胆量。”上面的战冷冷的道。
　　同时他向其他战们低语了几句，顿时有战直接向部落方向跑去。
　　此时，一根根血色的藤蔓已经缠绕着各种包裹箱子送了过来，轻轻的放在了地面，放在了骸骨战巫的面前。
　　滴：恭喜你，商队任务，34|36，骸骨部落已交付，第三十四步任务已完成。
　　小刀心中顿时一松。
　　看来这敌对任务最麻烦的也是如何进入见到巫，或者引出巫来。
　　不过，怎么没有增加好感度啊！
　　突然，突然巨大的蜘蛛猛然纵身而起，前面四根尖锐的骨刺爪子直接向小刀极速刺来。
　　爪子竟然是四根尖锐的骨刺。
　　“任务完成，你可以去死了。”阴冷的声音姗姗来迟。
　　嗜血腾缠绕着小刀腰间就要后退，但是还是迟了。
　　瞬间，小刀被击中！倒飞了回去，身上大圆满的铁布衫碎裂了开来，身上多了四道血眼，鲜血狂喷而出。
　　生命直接下降了三分之一。
　　“好快的速度？”小刀不是没有戒备，而是对方速度太快了。
　　这一切发生的太突然了。
　　随即，八十级的巨大蜘蛛那四支骨爪也碎裂了开来。
　　这时候，因为对方施展过了，刚才还是？？？的技能显露了出来。
　　巫骨蜘蛛：八十级，技能：速刺，已牺牲刺腿为代价，发出极速一刺，最多四腿同刺。
　　“主人哥哥！”里面传来了秀儿焦急的喊声。
　　这边的墙壁立即矮了下去。
　　巫居巫文，大小如意。
　　最后一个部落
　　“竟然没死？”骸骨战巫大为吃惊，他可知道自己那杀招的强大。
　　不过战斗经验丰富他已经先一步从大蜘蛛背上纵身而起，扑向目标，明显做好了进一步追杀的准备。
　　当然目标死了最好，顶多多了些白费的准备恶意。
　　有了准备，此时手中散发着浓郁血色光芒的骨刀直接对着小刀的脑袋挥下。
　　出手，就爆发全力。
　　从来不给敌人喘息之机，这让曾经比他强大的巫都死在他手中过。
　　突然！
　　骸骨战巫本能感到死亡的危机，挥出的长刀下意识挡住要害。
　　“哒哒哒！”
　　熟悉的声音响起，密集的子弹向骸骨战巫射来。
　　那边巫居内秀儿小脸上满是愤怒，正在使用重机枪攻击。
　　连续的子弹呼啸而来。
　　子弹冲击力让骸骨战巫的身体向后倒退而去，犹如风中的风筝，骸骨战巫勉强挥舞长刀抵挡护住要害，却距离小刀越来越远了。
　　同时，他的护身骨甲上多了一个个凹点。
　　“斩！”被嗜血藤缠绕腰间后退的小刀只冒出了一个字来。
　　一道道身影同样被嗜血滕缠腰而起，手中血色大刀挥舞而下。
　　每一道比起这位骸骨战巫来都远远不如。
　　但是这些血色刀影飞速凝结在一起。
　　一道巨大的血色刀影就已经形成破空而来。
　　血气斩!聚众之力。
　　这比正常刀形直接大了近十倍之多。
　　这自然是巫居内众多的战爆发全力的合击。
　　这里的战虽然数量不够多，但是确是小刀手下最强的那部分精锐，八成的顶级战，五成都高级战都在这里。
　　合力一击的血气斩威力丝毫不下于当初斩杀八十级凶兽，猛毒岩蟒的一击！
　　而凶兽远比人类肉身强大。
　　骸骨战巫瞬间脸色大变，有足够经验的他知道这一击的弱点，若是地面足够从容躲避。
　　但是现在他在空中啊。
　　轰!
　　碎裂声响起。
　　碎骨满天飞。
　　滴：恭喜你，击杀八十级巫骨蜘蛛，由于是复苏物，无法获得经验。
　　原来，危急时刻，八十级的巫骨蜘蛛替主人当了这一击，导致身体完全碎裂。
　　可惜，它的身体比不上猛毒岩蟒的强度，无法耗尽这一击的威力。
　　骸骨战巫猛然踢腿，踢在了巫骨蜘蛛的残骸上，勉强躲避开了那一击的余威，向地下极速落去。
　　战们消耗了所有血气，效果却让他们大失所望。
　　“勾魂鸣！”小刀下达了命令。
　　瞬间一声刺耳的鸦叫声响起。
　　不错，这是巫居唯一的攻击巫文，这还是第一次使用。
　　效果？
　　周围的骸骨部落的战们身体晃动了起来，犹如喝醉了一般，那些在地面大量围攻的骸骨怪物们也直接散架了开来。
　　这明显是范围攻击。
　　而这位骸骨战巫仅仅微微一顿而已。
　　巫居：巫纹3 ：攻击巫纹：勾魂鸣（下品）
　　小刀从来没有期待过威力超乎想象，毕竟只是下品巫纹。
　　所以，发动那巫纹的同时。
　　坪！
　　先天技能：射击。
　　神通，六连射。
　　一颗子弹，带着五道虚影。
　　骸骨战巫发出了凄凉的惨叫声，他的一支肩膀应声碎裂，伤口狂喷鲜血，一支手臂掉落。
　　血条瞬间少了三分之一。
　　明显，小刀没有攻击要害，随后再次射击。
　　坪！
　　先天技能：射击。
　　神通，六连射。
　　一颗子弹，带着五道虚影。
　　剧痛下，来不及反应，可怜的八十级骸骨战巫的另外一只手臂也飞了出去。
　　血量再次下降三分之一。
　　失去了双臂的骸骨战巫并没有落地，已经被不知道何时伸过来的十多道嗜血藤缠绕了起来。
　　随后直接拉入了巫居内。
　　还有余力，两根藤蔓缠绕着飞起没来及落地的断臂，一根缠绕同样飞起的长刀，都拉入了巫居内。
　　小刀此时已经站在了围墙上，身上的四处伤口自动闭合，血止住了，这就是练武的成就。
　　对于这个效果他非常满意。
　　被击中，有速度过快的原因，也有他想试试大成铁布衫的抵挡极限，还是比较满意的。
　　这不是作死，骸骨部落密库保命的东西还是有的。
　　而且他当时确实来不及躲避。
　　俘虏飞速的被缠绕成了粽子，一样物品飞过来。
　　小刀伸手接住，低头一看，是那骸骨战巫的骨甲，带着简单的纹路，上面多了些小凹点，有的凹点周围还有淡淡的裂纹，已经废了大半。
　　随后扔入了巫居。
　　从围墙上落下时，已经直接落在了巫居外，刚跃出的强化的骸骨风马背上。
　　收起巫居，扫了一眼，那些敌人恢复了不少，正在捡起掉落武器的骸骨部落战们。
　　随即直接纵马而去。
　　那些骸骨怪物们竟然也没死，一个个骨头跳动着，似乎想要重新组合起来似的。
　　不过，他们没有机会了，小刀已经极速离开了。
　　搞定了这一处。
　　再次停下来时，小刀已经来到了岩蟒部落这边，眼前是一大片乱石地。
　　按照地图，距离岩蟒部落还有一些距离，虽然谈不上远。
　　但是到这里前小刀一路寻思，依然不知道该如何解决？
　　只要一踏上去，自己的称号，猛毒岩蛇的死敌就会被激活。
　　看似已自己目前的实力，这些猛毒岩蛇不是大问题，随后追来的凶兽及巫还能完成任务，甚至不用进入其领地。
　　但是事实上，自从上次结束后，这个称号就多了提示啊。
　　猛毒岩蛇的死敌：（未激活）
　　提示1：两只九十级猛毒岩蟒的首领因为追杀你而死亡，你再次激活此称号，很大的几率将惊醒岩蟒之王，岩蟒部落的部落守护兽。
　　提示2：岩蟒部落的部落守护兽被惊动，必然惊动岩蟒部落的大巫们，那么恭喜了，追杀你的不再是巫，而是岩蟒部落的大巫。
　　小刀绝对不想尝尝被部落守护兽岩蟒之王以及大巫追杀的滋味。
　　一点都不想。
　　鬼知道部落守护兽岩蟒之王有多强?
　　是妖兽级别，等同于仙师，他也毫不意外。
　　何况自己的任务是找任何一位巫上交就行，大巫的话？万一不行呢。
　　（求订阅，均定持续下降，我琢磨着修改一下，若是内容有啥问题，请留言，嗯，暂时合章一更）

第一百五十二章 做坏人也不容易
　　可是小刀一路上捂着脑袋，耗死了不少脑细胞也没用，怎么都想不到该如何神不知鬼不觉的进入其中，找到巫完成任务。
　　密库中买的几样顶级物品威力是强，但功能都比较简单，也起不到作用啊。
　　实在不行，只能硬来，但是现在。
　　还是尽力想办法吧，哪怕有一丝希望。
　　小刀先打算绕着这片石头地转一圈，看看有没有其他可能，说不定有不被石头覆盖的地面能靠近岩蟒部落呢！
　　或者更方便冲进去的环境。
　　他的速度并不快，绕着石头地边缘走动，不时用望远镜看，只希望正巧碰到岩蟒部落外出的巫，那就太爽了。
　　即使碰不到巫，碰到战也行。
　　自己只需要放出巫居，把他吓回去，一定会召唤援军，最终引出巫来不是问题。
　　这是所能想到的唯一机会。
　　可惜，小刀转了大半圈了，任何风吹草动都没有，别说巫，战，连个小动物都看不到。
　　难道只能硬闯？
　　这是最后一个部落了，要是任务不圆满完成，自己绝对会很不爽的。
　　一大圈绕了下来，没有任何办法。
　　到处都是石头，连较为平坦，方便自己冲锋或者跑路的地带都没有。
　　时间还充足，不能急！绝对不能急，急了容易坏事。
　　挠了挠头，不过再想也是没有办法。
　　小刀安慰着自己，急躁只会坏事。
　　就这样，几个小时就呼呼而过了。
　　“咦？“拿着望远镜不死心观察的小刀的突然一愣，尽而大喜。
　　因为终于看见人了。
　　应该是npc吧。
　　那道人影正向这边而来，越来越近。
　　看清楚了。
　　靠，竟然有人起的名字叫做贱嘴？这还真够贱的，怪不得才十级，就敢出来乱跑这种骚操作？
　　也不知道怎么跑出来了?
　　是玩家？
　　不可能？
　　贱嘴，挺熟悉的，猛然想起了一个人来。
　　难道是那小子，这个还真有可能，正常人不会起名叫做贱嘴吧。
　　拿着望远镜仔细看了看，越看越像，那贱嘴的模样自己可记得清楚。
　　“这边。”石头地外的小刀大声吼着，挥了挥手。
　　很幸运，发现了。
　　“是爸爸？”贱嘴瞬间激动了起来，忍不住眼泪哗哗的直流，向这边玩命冲来。
　　呜呜，终于等到了，担惊受怕的。
　　他自从删号后降生在了这岩蟒部落，不知道是不是内疚，还是这辈子接触过的唯一对自己好，极其宽容的大人物。
　　所以贱嘴总是想起这个人，做梦都想。
　　竟然在人生巅峰，结婚洞房花烛夜的关键时刻都冒出那人的英容相貌来。
　　呜呜！瞬间软了。
　　自己却负了他啊。
　　呜呜！
　　房子，结婚，都是坑了唯一对自己好的大人物获得的。
　　内疚啊。
　　这辈子都没有干过这样的亏心事。
　　贱嘴曾经不甘命运现实，想过当坏人才好。
　　事实上，他发现自己连坏人都不配做。
　　只因为会愧疚，良知无法抹灭。
　　当第二世界中，公测有突破八十级的提示响起，不需要原因，他知道这个人一定是刀哥的。
　　绝对是。
　　即使在身旁成长起来，依然犹如做梦一般。
　　所以他下意识的开始关注网络，关注刀哥相关的一切。
　　果然，如同爸爸这样风华绝代的男人，就如同放在口袋里的锥子，根本无法掩饰其锋芒。
　　每一个部落一位代理商，各种珍贵道具装备都有出售？还有npc 战护卫，果然就是自己认识的那位牛人，这是多么大的手笔？
　　牛逼，超级牛逼爸爸。
　　他的心中火热。
　　爸爸可是答应我了，若是在有缘，相遇，定然会给自己机会的。
　　爸爸的话自百分百相信了，
　　代理商？
　　不，我也要做点什么？我也要表现出自己的价值啊，也许这就是这辈子唯一的机会了。
　　这也同样是自己赎罪的唯一机会。
　　以后能不能睡个安稳觉，能抱着老婆的时候脑海中不会冒出其他男人的模样，就看这次机会了。
　　岩蟒部落玩家两大势力争斗不朽，最近又冒出了三十级的隐藏二代玩家来，号称距离突破三十级瓶颈不远了。
　　普通玩家中，竟然也有两位机缘巧合完成了任务，提前获得了战的好感度，开启了成为战才能完成的任务。
　　乱哄哄的，彼此争斗，死了不少玩家。
　　刻意套近乎，贱嘴从获得战好感度的玩家其口中得知了战才知道的一些情报。
　　岩蟒部落是比较特殊的部落，因为外围岩石地，是部落守护兽后裔的地盘。
　　所以出入管的不严。
　　贱嘴咬着牙，知道这就是机会，必须拼一把，否则自己会后悔的。
　　他不惜拿出重金，不惜代价的帮助其完成任务，获得战的更多好感度。
　　随后就是消耗战的好感度，得到所需，并将自己提前放了出来，来到了这片岩石地。
　　岩蟒部落，领悟气血后，成为了战，都会去完成特殊的任务，获得宠物，猛毒岩蛇。
　　失败的自然一辈子都无法突破战了，成功的，若是能将猛毒岩蛇培养到八十级，成为凶兽，便能借机成为巫的几率大增。
　　这是岩蟒部落的特色职业道路，虽然不是最强，但是算是较为平坦容易的一条道路。
　　贱嘴付出了很大的代价，却因为只有十级，没有掌握气血，在这里根本不可能获得宠物猛毒岩蛇。
　　所以停留的每一秒钟都是砸钱啊，他都快心痛死了。
　　这钱可是他冲动下，抵押婚房才凑出来的，那新房结婚用的，要是被发现了，根本无法交代啊，甚至有可能被离婚。
　　所以他可以说已经有一丝丝后悔了，但是也已经骑虎难下。
　　终于，终于皇天不负苦心人，终于看到了刀哥。
　　一切都值得。
　　心中的一座大山顿时落下。
　　瞬间忍不住泪水狂涌而成，冲了上去。
　　“爸爸！终于见到你了，我错了，这辈子只会错这一次，再犯，罪不可赦，你就狠狠的鞭挞我吧。”冲来的贱嘴语无伦次的吼叫着，如同发誓一般。
　　自己最风光的时刻，活着像个人，都是因为这位啊。
　　听到叫爸爸，小刀额头冒出了黑线，自己可不想要这样的儿子。
　　算了！
　　“你怎么跑出来？”靠近后，小刀第一时间一脚将其踢飞。
　　162 及时雨贱嘴
　　没办法，要是被这玩意抱住，不知道会不会做美梦？
　　呸，想啥呢，妥妥的噩梦。
　　随后自然是连忙询问。
　　顿时，贱嘴傻笑着爬起来，满脸的幸福，如同竹筒倒豆子一般诉说了起来。
　　包括部落的状况，玩家势力，之类的情报。
　　新手部落的玩家势力，小刀无视，重视的是这家伙怎么不遭到猛毒岩蟒的攻击?
　　是如同人头柳一样，能感应到属于部落一员的印记？还是其他手段？
　　自然连忙询问。
　　毕竟猛毒岩蛇，蟒之类的太多，不可能每一个都经过特殊处理，能认清敌我。
　　所以岩蟒部落，只要成为了战，就可以选择走岩蟒部落的特色道路，依靠的就是部落内的一种特殊的秘制粉末，称为岩蟒秘粉，使用这种粉末，会沾染猛毒岩蛇熟悉的气味，当做自己蛇，随即能轻松靠近猛毒岩蛇。
　　然后，使用血气注入猛毒幼蛇体内，培养感情帮其突破，使其成为猛兽。
　　当猛毒幼蛇达到三十级突破瓶颈成为猛兽，就有微弱的几率认主，这就是岩蟒部落这条职业道路的第一步。
　　根据情报，有的战帮助几百只猛毒幼蛇突破成为猛兽，也运气背的没有一只认主。
　　“怪不得，这里全是三十级的猛兽？原来都是战的功劳？”小刀寻思着。
　　“岩蟒秘粉给我看看。”明白的小刀眼睛发亮，希望能用吧。
　　岩蟒秘粉是岩蟒部落战走这条职业道路的必需品，除非放弃更进一步，价值并不贵，不过，贱嘴逼近只有十级，连战都不是，这东西是依靠砸钱，消耗战的好感度才得来的。
　　小刀拿到手里一看。
　　岩蟒秘粉：岩蟒部落秘制粉末，使用后获得类似岩蟒气息，能掩盖自身气息，获得岩蟒幼体的亲近。
　　提示1：获得气息只是类似，超近距离下仅能迷惑岩蟒幼体，野兽级，请勿抚摸亲近猛兽级或以上，有可能引起敌视和攻击。
　　提示2：内服一半，每次改变气息持续十二个小时，但也根据情况不同会有所变化。
　　“试试！”小刀眼睛发亮，毫不犹豫的做出了决定。
　　一路上，遇见了不少有特色的新手部落，类似这种和兽类共生的也有好几处，但是自己都一冲而过。
　　也只有这里，没办法了。
　　小刀一说情况，贱嘴大喜，终于能用到自己了，顿时立即拿出了仅有的一包岩蟒秘粉，因为他只获得了两包，一包自己用了。
　　十二个小时足够了。
　　小刀没有急于使用，先询问岩蟒部落的内部情况，特别是巫，附近有没有，可惜因为岩蛇之类的存在，入口处仅仅驻扎了一小队战，并没有巫。
　　不再浪费时间，随手洒出了骨粉，一只五十级骨马出现。
　　虽然胯下是强化的骸骨风马，但是两人共骑，还是算了吧。
　　随后小刀自己吞了那包岩蟒秘粉。
　　作为练武的人，对自己的身体控制能力比较强，小刀似乎能感觉到这岩蟒秘粉服用后，飞速被消化，特殊的能量从内脏开始外渗，通过毛孔散发出了出来。
　　散发着特殊的气息。
　　查看自己，多了个状态。
　　岩蟒气息（弱）：持续时间：59分56……！。
　　提示1：你全身散发着岩蟒的气息，不亲密接触，猛兽及以上的岩蟒一系很难发现不同。
　　提示2：由于你达到了八十级，本身气息强烈，还有特殊称号，岩蟒秘粉发挥的作用有限，并加速消耗。
　　“走！”小刀脸色一变，一把揪起了贱嘴，拉上马背。
　　此时自然顾不上男男授受不亲。
　　一骑二人，骑着强化的骸骨风马冲入了岩石地带，向岩蟒部落全速而去。
　　至于另外一匹普通的五十级骨马，全力追赶，可惜也是跟不上的。
　　贱嘴半天反应不过来，太快了，狂风呼啸而过，啥也没看清，眼睛都睁不开，他的生命嗖嗖的往下落。
　　这简直是刑罚。
　　“你的身体太弱了，连这点风雨都经历不住，我先去了，你随后快点跟来。”小刀手一摔，贱嘴落到了地上，坐了一个屁股墩。
　　“我是谁？我在那？”一连串快速操作，晕乎乎的贱嘴感觉天旋地转，直接傻住了，半天反应不过来。
　　随着时间的推移，颤颤悠悠的站了起来。
　　“好痛，我的屁股好痛。“他捂住屁股。
　　那个，到底发生了什么事情，谁能告诉我？
　　我只知道，刀哥抓住了我？然后？
　　然后呢。
　　风太大，眼睛睁不开，肌肤刺痛，然后，然后，回过神来，就是屁股痛了？
　　骨马来到了旁边。
　　对了，我记起来了。
　　刀哥让我追他？
　　靠，我可是有老婆的人了。
　　追，还是不追？
　　贱嘴立即上马，呼啸而去。
　　想不明白的问题，就不想了。
　　就由身体的本能来决定吧。
　　刀哥大人物，他说的准没错。
　　幸好前面询问清楚了，加上地图，小刀没有浪费一丝时间全力前冲。
　　也幸好强化的骸骨风马给力，这样的地面也能飞奔前行。
　　时间一点点过去了。
　　看见前面没有乱石，出现了高高的木质围栏，粗狂雄伟，都是一颗颗削去枝叶的大树干并排形成。
　　心中微微一松，终于到了。
　　方向没有出现任何问题，因为已经看见了出入口。
　　看看倒计时，效果还有二十多分钟，完成任务赶回去是不可能的。
　　随即立即放慢了速度，拿出望远镜，透过出入口能看见里面的泥土地面，还有一些种植的作物。
　　那里一个小队的战守卫着，明显不是很在意，看来对周围岩蟒生活区域很是自信。
　　其中有几位脖子，或者腰间还缠绕着猛毒岩蛇。
　　按照贱嘴所说，岩蟒部落就在岩石地中心，周围都是岩蟒的生活范围。
　　确定后，小刀再次骑上强化的骸骨风马向前而去。
　　“什么？”当他们发现时，小刀已经到了跟前，抖手一扔，巫居直接飞了出去。
　　落在了地上飞速胀大了起来。
　　“巫，不好！”这里战顿时脸色大变。
　　嗖嗖！
　　反应最快的还是猛毒岩蛇，直接猛然一窜。
　　速度奇快，明显这是猛毒岩蛇的技能，估计比他们高十级二十级的，淬不及防下，都未必不会被咬住。
　　八十级的小刀却没有躲避，被咬住脚腕。
　　“好！”战们大喜，随即挥刀而上。
　　骨刀上散发着浓郁的血色。
　　小刀一伸手，已经多了一把钢刀，血气注入。
　　一刀一个！
　　扑上来的战都一个个倒飞了出去，摔在地上吐血，一瞬间爬不起来。
　　“没有中毒？”有人艰难的道，脸上带着不敢置信。
　　明明咬中了啊。
　　小刀懒得理会。
　　嗖嗖嗖！一根根血色藤蔓从已经放大的巫居内围墙上伸出，缠绕而上。
　　这些战，还有他们的宠物全部成为了粽子，拉入了巫居。
　　一个都没有逃掉，包括刚才没有出手战，一看形式不对打算逃去报信的顶级战。
　　随后小刀望向部落内部方向，看见了铁牙鼠从洞口探头探脑的，还真有些亲切啊。
　　看情况，想要找到巫不容易啊，这可是敌对部落，时间一长，引出大巫就麻烦了。
　　唯一算是好事情的是，刚踏入这土地就已经查看过了，猛毒岩蛇的死敌这个负面称号在离开石头地范围后就已经是灰色失效状态了。
　　小刀拿着望远镜仔细观察着!
　　咦！探头探脑的。
　　是玩家！
　　真是麻烦。
　　玩家们明显也发现了这里的巫居，在看到那泛着金属光泽度墙壁的时候，顿时眼睛一亮。
　　这玩意，论坛上早已经曝光了无数遍了。
　　终于到我们部落了。
　　随即眼睛发亮，直接冲了过来。
　　边冲还边喊叫：“刀爷，神仙哥，选我当代理商啊，我可是你的铁粉啊。”
　　靠近了一定范围后。
　　滴：在部落外围入口处，你发现了特殊情况，连这里的守卫都消失了，请尽快赶回部落内部，通知任何npc。
　　滴：恭喜你，获得紧急任务，示警。
　　提示1：此任务属于紧急任务，奖励翻倍，但仅有第一位通知者可以完成。
　　提示2：你可以获得汇报npc的好感度，由于紧急任务性质特殊，可忽视等级要求，直接交付任务。
　　“好家伙，可越等级交付任务，那就是能获得战的好感度啊？这可是超级吃香。”
　　“不知道能不能获得巫的，目前本部落还没有玩家能获得巫的好感度，巫遇见了玩家也不会理会。”
　　虽然心动，但是他却没有丝毫停顿。
　　因为这些和代理商的收益完全没法比，如今代理商出售各种珍贵的装备，道具，增加经验的，突破极限的巫药等等，早已经传开了。
　　导致各部落有了代理商后有钱就有实力。
　　整体玩家实力提升飞速。
　　虽然很多人骂着不公平，但是有用嘛！
　　这让各部落玩家实力大增的同时，也让代理商赚大发了。
　　他终于冲到了跟前，代理商的机会就在眼前。
　　“抱歉！岩蟒部落已经有了代理商了。”小刀的一句话，立即将这位刚升入天堂的玩家一脚又给踹入了地狱。
　　“怎么可能?”他带着不敢置信。
　　不过他本人反应迅速，顿时扭头就跑。
　　代理商没希望了，去完成任务。
　　小刀一愣，跑这么快干嘛？难道我这里出售的货物不香了吗？
　　准没好事？
　　念头一动，小刀就冒出了两个字来，任务？
　　顿时，一根血色藤蔓伸了过来，缠绕在了那跑路的玩家腰间。
　　“来来来！虽然没有成为代理商，但是前几位都有打折优惠的。”小刀热情的招呼着。
　　“不用，我没钱，我去找我大哥，他有钱啊。”这位玩家吓了一跳，随后知道没有危险，顿时挣扎喊叫了起来。
　　“什么？你说啥，没听见。”
　　“放心，九折！以往都是不讲价的，算你走运了，只要买的多，转手就是钱啊，包括骨币也同样给你打九折，只需要一百八十元现实币，就可以获得一枚骨币。”小刀热情的招呼着。
　　这位玩家欲哭无泪，怎么说都不让他走。
　　小刀不时拿着伪装的望远镜观察。
　　镜片自然是现实中带来的，外壳嘛，仿制成了手工木质，这样在玩家面前使用也不是很扎眼了。
　　很快，又发现了玩家。
　　足有三位，他们虽然没有望远镜，但也模糊看见了这边高大的巫居，靠近后自然看清楚了。
　　立即眼睛一亮冲了上来。
　　靠近到了一定范围内，三人更是同时获得了任务的提示。
　　于是三人冲的更快了。
　　任务？呵呵，那有代理商香啊。
　　“靠！我把你当朋友，你却……！”这位淬不及防下，直接被同伴踹翻在了地上。
　　明显一切都是为了代理商资格。
　　栽倒的这位破口大骂着，气的脸发红，可是人家根本不理他。
　　他知道自己失去了资格，气愤不已的同时才顾上仔细看向远方。
　　那边！
　　靠！
　　哈哈，已经有玩家提前到了，不是npc。
　　他认出了最早到的那位，绝对是自己部落的玩家。
　　顿时大笑了起来，心中的闷气消失了大半。
　　随即连忙爬起来，转身就跑。
　　先去完成任务，回来气死你们。
　　竟然敢推老子。
　　不过，很快他傻眼了，不得不停了下来。
　　因为一阵劲风从身旁呼啸而过，挡住了去路。
　　竟然是一只高大，泛着金属光泽，身上还带有淡淡纹路的高大怪骨马。
　　这玩意虽然称呼为马，可是他知道，一百个自己都不是其对手，更别说那夸张到极致的速度了。
　　这玩意，在论坛上早已经不是什么稀罕玩意了，公测第一高手，八十级的神仙哥的坐骑，早就被无数玩家研究过了。
　　虽然看不出属性，但是起码也是八十级的凶兽。
　　即使不知道战斗力如何，但也绝对不想尝试一下。
　　“大哥！我没有恶意，我也是第一高手的崇拜者。”他连忙挤出难看的笑容，还竖起了双手表示没有恶意。
　　可是，那怪物还是扑了上来。
　　太快了。
　　“我命休矣！”此时他的突然心中一片平静，冒出了曾经看武侠小说中的词来，。
　　这往往是龙套最后的一句话。
　　然后是眼前一黑，什么都不知道了。
　　看来我也只是龙套啊？
　　他苦笑了起来，希望挂的帅点。

第一百五十三章 嘴贱人不贱
　　163 嘴贱人不贱
　　“我竟然没死？”呼啸的风声，眼睛真不开，皮肤刺痛，如同千刀万剐。
　　下意识的查看下，生命正在嗖嗖下降。
　　靠，还虐待老子？
　　过分了，第一高手就这样！
　　不过很快他落在了地上，睁开了眼睛。
　　好一阵都晕晕乎乎的，不过总算反应过来了。
　　竟然是被那骨马叼着过来。
　　这，这速度也太快了吧。
　　“你很幸运，属于先到的玩家，虽然失去了代理商的资格，但是可以九折优惠购买一次哦，一些物品都是第一份，手快有，手慢无。”小刀在他面前笑眯眯的道，仿佛一个称职的推销员。
　　这位眼睛一亮，连忙查看货物。
　　正好，准备买房的钱都在手里，虽然连首付也不够。
　　立即毫不犹豫的开始查看，寻找心仪的物品。
　　嗯，主要是能赚差价的，毕竟这些道具中，有些孤品，买下就只赚到，更别说优惠了。
　　特别是能辅助提升领悟气血的，那是突破三十级瓶颈的助力，买到就发达了。
　　卖出天价也不是问题。
　　顺便，小刀看似随意的询问了一下。
　　也没有什么保密的，所有玩家都接到了紧急任务。
　　此时这位已经明白自己不可能去完成那个报信的紧急任务了，所以安心在这里选宝贝。
　　所以小刀轻松知道了借取任务的详情，也确定了只有靠近巫居一定范围内才会获得任务。
　　这让小刀多少松了口气。
　　随后小刀在这里观察，渐渐更多的玩家来了。
　　他们看到这边竟然有玩家先到了，往往接到紧急示警任务后就想回去。
　　可是，强化的骸骨风马出动了。
　　来去如风，阻挡了那些玩家的离开。
　　识趣的自己走过来，不识趣的，已经没有了第一位被叼来的待遇。
　　因为玩家多了啊，即使强化的骸骨风马速度再快，也不可能个个叼过来，只能一口咬死了。
　　阿弥陀佛，善哉善哉。
　　一切为了任务，虽然估计论坛上一定骂开了。
　　随着时间的推移。
　　骑着五十级骨马的贱嘴终于赶来了。
　　小刀出了口气，等的望眼欲穿了。
　　直接通过小刀工作室（小队）发出了契约。
　　听到了提示声，早就期盼，心中七上八下的贱嘴又流下了眼泪。
　　“爸爸，这才是真爱啊。”
　　当然，看也不看的，就选择了同意。
　　无视了系统连续的数次严重提示警告。
　　确认确认再确认。
　　怎么这么烦啊，老子就是愿意啊，越苛刻越好。
　　因为，只有这样，才能保证自己不背叛啊，才能死心塌地的跟着刀哥走下去。
　　贱嘴知道跟着刀哥这样够意思的人才有前途，但也明白，真要诱惑大了，自己未必不会脑袋发抽犯错误。
　　所以契约越苛刻越好。
　　刚签订契约，成为了小刀工作室一员，还没有来及查看这传说中的神秘工作室，提示声就响起了。
　　滴：小刀工作室（小队）向你发出紧急任务。
　　示警：尽快找到岩蟒部落的巫，完成系统发布的任务，示警。
　　要求：表明有敌人闯入，却中了蛇毒，正在逃离，完成任务要求，引诱岩蟒部落的一名巫到来。
　　提示：你可以获得系统任务和小刀工作室任务双重奖励。
　　奖励：一万骨币。
　　提示：根据完成程度，系统自动评价，奖励会有出入。
　　“爸爸对我没话说啊，这就是二百万现实币了，我竟然被父母说动，五百万出卖刀哥，真不是人干的。”
　　他扫了一眼周围的玩家，明白，刀哥这是将机会专门留给自己了的。
　　顿时不再犹豫，骑着骨马向远处而去。
　　小刀扭头，眉头皱了起来，因为有玩家躺在地上，如同睡着了一般。
　　毫无疑问，这是下线了，通过玩家的方式将消息传出去。
　　小刀并不担心玩家直接完成任务，因为即使线下得到了消息，上线也是没有任务的。
　　这样npc是不会相信和理会，只有靠近过来，才会接取任务。
　　有了任务NPC才会理会。
　　但是，得到消息，估计很快，会有大量玩家赶来。
　　“贱嘴运气够好的。”小刀感慨了一下，要是自己在贱嘴赶来前发现玩家下线，估计会直接利诱其他玩家去完成任务了。
　　顶多给贱嘴一些补偿罢了。
　　五十级的骨马速度一点不慢，只不过和小刀不能比。
　　骑着骨马，贱嘴一口气冲到了部落内。
　　路上脑海中就浮现着自己所知道部落巫的情况。
　　心中怀着对那人的感激，还有任务的高额奖励，根据评价不同，奖励也是不同的。
　　所以他一路上绞尽脑汁下，选择了三处目标。
　　不少巫他无法判断实力，但是有图腾柱的绝对更强。
　　战巫最不值钱，应该最弱。
　　这不重要，重要的是战巫应该比其他巫更穷，应该更冲动吧。
　　拥有八十级猛毒岩蟒的一般就是战巫，这个好认。
　　选择的三处目标都是距离最近都战巫。
　　因为有猛毒岩蟒这样的凶兽宠物要饲养，岩蟒部落部落的战巫并不和其他巫一起扎堆，都在各自的洞窟，周围有不少乱石铺设，作为凶兽宠物的巢穴，所以很好认。
　　而且因为是战巫几乎都是独居，并没有守卫之类的，只有警示牌，唯一麻烦的。
　　就是乱闯了，很容易被战巫的宠，猛毒岩蟒给吞了。
　　这在岩蟒部落并不少见，因为想要获得巫好感度敢于铤而走险的玩家太多了。
　　可惜，现实总是那么残酷，目前就没有玩家成功过。
　　自己也不能乱闯，不过，处理起来也很简单。
　　贱嘴直接将路上的几名玩家收买了。
　　现实币永远是最强的武器之一。
　　为什么是之一呢，因为我很谦虚。
　　他骑着骨马，这几位玩家前面探路，直接踏上了石头地。
　　自然也就是这里战巫宠物的巢穴。
　　刚踩上去没几秒。
　　一道巨大的身影猛然窜出，一口下去。
　　人没了。
　　大家也习惯了。
　　作死的从来不缺，这也算是大家津津乐道的话题。
　　那位玩家就被吞了下去，连响都不带的。
　　不过其他玩家拿了钱的，顿时大惊小怪的惨叫，尖叫，各种奇葩叫了起来。
　　果然，巫被惊动了。
　　事实证明，想要借此和巫拉上关系，或者接取任务都是徒劳。
　　但是毕竟那些都是传闻，总有人不甘心的想要尝试。
　　“哥，啊哥哥！你死的好惨啊，连尸体都没有留下，只留下了孤苦伶仃的我，让我怎么和奶奶交代呢。”
　　这位接了任务，但是还想尝试一下，看见了npc战巫出来，一副戏精的表情，顿时大哭了起来，很是伤心欲绝。
　　只希望能引起这位npc 战巫的注意，搭上话，获得好感度。
　　贱嘴那里理会这些，看见npc巫，直接选择了完成任务。
　　滴：恭喜你，完成了示警任务，你获得了当前巫好感度：1。
　　提示：奖励将会任务结束后发放，也可选择当前npc好感，3点。
　　提示2：选择当前好感度奖励，并不会因为任务后续发展而改变。
　　果然，随着任务完成，这刚要说话的战巫直接脸色一变，扭头望向了贱嘴。
　　还没有来及开口，贱嘴就选择了好感度，同时急忙喊道：“我看到了，那敌人只有一个人，很强大，不过被猛毒岩蛇咬伤了。”
　　“他竟然没有毒死，击杀了守卫的战后逃走了，战死的战有我的好友，还请巫大人出手，他应该还没有逃远，现在追还来急。”
　　贱嘴显得很是急躁，似乎生怕那敌人逃走一般，飞速的诉说着。
　　此时，即使因为任务，选择了听贱嘴的诉说，但这npc战巫都表情明显有些犹豫。
　　贱嘴早有心里准备，顿时毫不犹豫的将所有的好感度消耗掉了。
　　直接喊道：“报仇，乘着他受伤一定要报仇，我实力太弱，还请战巫大人出手。”
　　滴：你是否消耗四点好感度，请动眼前巫出手追杀敌人。
　　是，否！
　　提示：消耗掉所有好感度，你的等级将无法接取当前npc任何任务。
　　贱嘴毫不犹豫的选择了确定。
　　巫的好感度啊，目前这部落，仅有几位玩家拥有战的好感度，就已经让他们吃香不已。
　　但是现在，贱嘴为了保险，连一点好感度的基础都没有预留，全部消耗掉了。
　　可是说是失去了一个难得的机会。
　　但是效果很明显。
　　这位战巫终于不再犹豫了，向贱嘴点了点头道：“既然受伤了，那就不用惊动其他人了，我一个人足以。”
　　他纵身跳上了凶兽猛毒岩蟒的背，向远处极速而去。
　　看着那战巫的身形消失在了视野中，贱嘴才长出了一口气。
　　滴：恭喜你，消耗四点好感度，战巫听取了了你的意见，前去追杀受伤的敌人。
　　提示：你已经和当前战巫产生因果，后续的发展，你有可能获得战巫的好感和奖励，也有可能减少好感度。
　　总于没有办砸了，否则自己真没脸见刀哥了。
　　重情重义的刀哥，是自己一辈子的大哥啊。
　　跟着他一定能发家致富，嘿嘿。、
　　似乎，这工作室很神秘，网上传疯了，正好研究一下。
　　不过首先，贱嘴还是通过小刀工作室（小队）内的聊天频道，将事情大概说了一遍。
　　说的他肉痛，这收费真黑，每个字都要钱啊。
　　发了信息后，贱嘴乐了，又有新的任务冒出来了，太爽。
　　至于奖励，一扫。
　　刀哥从来没有亏过自己人，绝对够意思。
　　自己当时，越想越羞愧。
　　除了父母，刀哥是唯一真正对自己好的人啊。
　　不愧为爸爸。
　　小刀这边接到贱嘴完成任务的消息，并没有松一口气。
　　而是骑着强化的骸骨风马选了个位置隐藏了起来。
　　随着时间的推移，一只凶兽猛毒岩蛇全速而来，还有背上的那个身影。
　　拿着望远镜的小刀微微松了口气。
　　现在可是这商队任务最重要的一环了，可绝对不能出错。
　　所以他并没有急于行动，而是用望远镜四处观察。
　　很好，没有发现其他敌人。
　　只是偶尔的玩家们，已经顾不上理会他们了。
　　以他们的速度，不管干什么，都黄花菜都凉了。
　　骑着猛毒岩蛇的战巫一路全速而来，远远的，他就看见了那边屹立的巫居，顿时表情凝重了起来？
　　自然速度也慢了下来。
　　不过他还是小心翼翼的靠近了过去。
　　这里毕竟是岩蟒部落，哪怕是外围。
　　仅仅依靠猛毒岩蟒，便能唤来大量猛毒岩蛇来。
　　何况作为巫，哪怕是战巫，他也还有随时通知部落的能力。
　　所以他小心谨慎的靠近巫居，眼神中带着贪婪的神情。
　　被巫居完全吸引了心神的他根本没有发现，在他的身后，后路上，一道骑着骨马的身影出现了。
　　直接截断了他的退路。
　　反倒是他胯下的猛毒岩蟒，感觉到了什么，下意识的扭头。
　　在猛毒岩蟒提示下，背上的战巫连忙扭头。
　　他手中的长刀带着血色光芒，已经做好了出手准备。
　　滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。
　　这时候，小刀已经很近了，直接立即拿着令牌挥手，选了完成任务。
　　“任务?”战巫不由一顿。
　　不知何时，巫居的围墙矮了下来，一根根血色藤蔓缠绕着货物送了出来，落在战巫跟前。
　　滴：恭喜你，商队任务，35|36，岩蟒部落已交付。
　　“很好！那你可以去死……！”果然瞬间，战巫立即翻脸。
　　小刀这边没废话，在任务完成的瞬间，一道道身影飞出，顶级战的腰间缠绕着血色藤蔓下，如同飞舞一般而出，已经先一步狠狠挥出了手中赤色的刀光。
　　其他的战也都将自己的血色刀光挥出，融入其中。
　　那为首顶级战手中挥出的血色刀光直接胀大了足足十倍有余。
　　战巫的脸色变了。
　　血气斩竟然能聚集如此多人的血气？太不可思议，已经有了击杀凶兽的威力。
　　陷阱？
　　但也顾不上其他，连忙命令胯下猛毒岩蟒躲避。
　　聚集越多的血气，越难控制，也越难改变方向，别看威力强，但是躲避起来不是问题。
　　但是瞬间一声鸦叫响起。
　　他和胯下猛毒岩蟒的身体同时一颤。
　　攻击巫纹：勾魂鸣（下品）
　　几乎同时。

第一百五十四章 神秘的 大长老
　　164 神秘的大长老
　　坪！
　　先天技能：射击。
　　神通，六连射。
　　一颗子弹，带着五道虚影激射而去。
　　自从上次施展了勾魂鸣，小刀就记住了，因为效果非常满意啊。
　　不愧为，巫，黑魂鸦一脉特有的巫纹。
　　所以上次结束后，巫居的战们主要消耗血气，恢复这道巫纹。
　　这道勾魂鸣威力满意，但每次催动后，就会暗淡，需要吸收大量血气恢复。
　　这次也没有让小刀失望。
　　瞬间的颤抖就是生死之别。
　　胀大了十倍的血气斩划过，八十级的猛毒岩蟒的脑袋飞起，还有那战巫的两条腿。
　　小刀的攻击也同时将其抓着武器的一臂击断。
　　战巫随后剧痛下立即恢复了清醒，可是已经迟了。
　　重伤的他被飞速伸出的大量血色枝条缠绕着，拉入了巫居中，只留下了一声不甘的怒吼和无力的挣扎。
　　自然断臂和猛毒岩蟒的尸体也没有放过。
　　至于这周围的玩家之类的，在勾魂鸣下，东倒西歪的躺了一地。
　　现在都他们还处于混乱之中。
　　估计脑海中连我是谁，我在那都不知道。
　　这招敌我不分，即使小刀也晕乎了一瞬间。
　　就是因为亲身体会了，才能更加顺利的利用好这一招范围攻击。
　　战们自然也是如此，不过他们的攻击已经发出，即使勾魂鸣也无法影响已经挥出的血气斩。
　　回到了巫居前的小刀现在就差贱嘴的岩蟒秘粉了。
　　不过一查看后，惊喜啊，竟然收购到了。
　　本来是不抱希望的，没想到这里的玩家们不乏有冒险精神的，竟然收购到了一包。
　　随即，小刀取消了任务，通过聊天频道通知贱嘴尽快来接收他的遗留。
　　并且通过小刀工作室（小队）的契约将两名战雇佣给了贱嘴，还有一些货物赊欠到了贱嘴名下。
　　让两名战守护着这些货物。
　　那边，贱嘴自然第一时间选择了同意。
　　估计也会全速赶过来。
　　如此一来，战的归属权转变，这里的npc就不能轻易出手了。
　　小刀呢。
　　迟则生变，赶早不赶晚。
　　自然第一时间收起了巫居，吞下了岩蟒秘粉，骑着强化的骸骨风马向回飞速而去。
　　整个商队任务耗时不短，让他走遍了这边三十六个新手村。
　　现在就差最后一步了。
　　最后一步往往最危险的，他告诫自己不要大意。
　　若是现在飘了，载了后悔就来不及了。
　　但是事实上，小刀一路狂奔而去，没有丝毫的停留，也顺利的赶回了部落。
　　穿过了狼牙口，进入了部落内，这才大大的松了口气。
　　才顾得上查看有没有提示。
　　滴：你的奴秀儿，领悟巫纹达到百分之九十九，即将完成.
　　可选择1，巫之道，以自己一丝灵魂作为引子，形成巫纹。
　　提示1：此项选择会减少寿命。
　　提示2：即将形成的下品巫纹，消耗寿命：1天。
　　可选择2：玩家之道，以消耗经验能量作为引子，形成巫纹。
　　提示1：只有百分之百忠诚的属下，才可以由主人做出此项选择。
　　提示2：即将形成下品巫纹，消耗经验：1000。
　　还用问吗？自然选择消耗经验了。
　　并且选择以后直接消耗经验，不用询问了。
　　刚选择完成。
　　滴，恭喜你，任务：乌骨部落最顶级辅助职业之一，秘巫之道，第一步已完成。
　　滴：恭喜你，你的奴秀儿已经掌握一种巫纹，大小如意（下品巫纹）。
　　滴：恭喜你，你的奴秀儿获得准巫身份，八十级以下无瓶颈。
　　“不错！不愧为秀儿，就是厉害啊！”小刀脸上带起了笑容。
　　秀儿掌握了巫纹，以后可以制造巫居之类的巫器，除了图腾柱。
　　而且掌握的如此轻松，可见她对这一道很有潜力。
　　自己能提供足够的金属，不缺材料，秀儿将来的成就，以及能起到的作用可想而知了。
　　给子弹上刻录巫纹，这是自己早就有的想法，看来也可以添加到日常安排了。
　　滴：任务：乌骨部落最顶级辅助职业之一，秘巫之道，第二步：达到八十级，并掌握巫纹达到十道，或者制造出任意一件下品巫器。
　　这时候不是节省的时候了，小刀调出了秀儿的属性来。
　　滴：你的奴秀儿由于等级过低，完成巫纹消耗过大，陷入昏迷。
　　提示：偶尔消耗过巨昏迷会导致虚弱，建议八十级以下减少绘制巫纹次数。
　　能看到秀儿的属性面板下面的昏迷和虚弱字样，还有倒计时，竟然一百个小时之多？
　　小刀脸色一变，直接给她升级，消耗的经验从他这里扣除。
　　还有百万经验，一口气将秀儿提升到了八十级瓶颈。
　　看状态，已经恢复正常了。
　　小刀这才松了口气。
　　同时，胯下的强化的骸骨风马仅仅是放慢了速度，并没有停下，即使如此，此时也已经到了山顶上。
　　随后小刀很快见到了大长老，还有其他长老都出来了。
　　因为他们直接出来迎接了。
　　这是图腾柱领域范围，明显他早就被发现了。
　　一切顺利的超乎想象。
　　最后的一环任务，小刀拿出了令牌来。
　　滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。
　　“交付！”
　　“不错，很不错，你竟然将所有部落跑了一遍，真是出乎我的预料。”一出声就赞不绝口，不过大长老满脸笑容的，却是望着小刀的骨马，
　　明显他看出来了任务完成的关键。
　　“更不可思议的是，你竟然掌握了巫骨复苏术？部落的长老也不过如此，是这些年来，玩家中潜力最强的。”大长老满脸笑容。
　　这个npc 果然不简单，小刀嘀咕着，连玩家都叫了出来。
　　“不管什么原因，我们需要的就是这种强大的意外变数啊，哈哈，只有你们这样变数才是希望啊，哈哈，那就先给你完成任务吧。”大长老很畅快的大笑着。
　　明显他很是高兴。
　　此时大长老举起来接过来的令牌，高高举起。
　　顿时旁边那巨大无比的图腾柱发出了光芒来，各种纹路闪现，。
　　一道光芒冒出，落在了令牌上，令牌明显发生了奇妙的变化，上面浮现出了道道复杂的纹路来。
　　滴：恭喜你，完美完成了商队任务，令牌升级为大巫令，凭此令牌，可组建商队随意交易，时限：无，人数限制：无。所有部落npc好感度归正，+1。
　　“这是我们的希望啊，老头子我能贡献出一份力量很是荣幸。”一位驼着背，衰老的长老走上前来，从大长老手中接过了令牌。
　　只见他深深的看了小刀一眼，然后整个人竟然散发出了淡淡的光芒，身体上浮现出了道道巫纹。
　　巫纹很复杂，越来越亮，而他的身体却越来越虚幻。
　　最终整个人消失了，衣服之类的落在了地下下来。
　　而那巫纹竟然没入了令牌中。
　　大长老轻轻一叹，接住随手一扔，扔向了小刀。
　　小刀连忙接住。
　　提示：令牌绑定，可赐予下属使用，限制一年时间，一年时间离开宿主，将会失效，只有在再次宿主接触后，才可以恢复。
　　滴：恭喜你，新手三十六处部落npc敌意全部清零，好感度不为负，正好感度依然保留。
　　滴：恭喜你，由于敌意清零，你的负面称号，猛毒岩蛇的死敌取消。
　　严厉警告：你已经脱离新手部落，不得对新手部落野怪主动出手，击杀后扣除相应经验，不得对npc主动出手，击杀后扣除十倍经验，后果严重，将会收回大巫令。
　　严肃的警告声连续了足足三遍。
　　小刀接过了令牌一看。
　　大巫令：大巫器，代表了三十六新手部落的认可，所有巫区npc好感度+1。绑定：韩晓刀（小刀）
　　大巫纹(灵纹)：不死之身。（特殊）
　　提示1：巫区特色大巫纹，需要一位灵巫已塑造图腾柱手段，耗尽自己的灵魂力量而成，是巫区最高成就之一。
　　提示2：提前供给大巫令充足血气，危险来临过，不死之身自动激活。
　　隐秘效果：？？？
　　不死之身啊？
　　小刀倒吸了一口凉气，可是看不到具体效果？
　　还有隐秘效果，希望不要让我失望啊。
　　突然一哆嗦。
　　因为那大长老看自己的眼神太那个了。
　　全身想要冒出鸡皮疙瘩。
　　“没事，告辞了。”
　　“别急，年轻人，离开部落前总要听听老头子的忠告吧。”大长老走了过来。
　　“嗯，只有意料之外的优秀，做到常人不能做到的，才有可能是希望，才会获得我们的全力扶持。”
　　“你离开后，等级，实力，功法技能之类的都很重要，但是最重要的是获得灵根，这很难，只有一些特殊珍贵至极的天材地宝才能塑造。
　　再难，也是这个宇宙最强力量的根基，要想超越，必须拥有灵根。”大长老的表情严肃了起来。
　　这个，我似乎有啊？”小刀寻思着，说还是不说呢？
　　“灵根啊，传闻，经过无数代的孕育，三十六处部落共有一个希望，每一个部落不远处都有机会获得，可惜一直没有人获得过，也可能有人获得过了，我们并不知道而已！”
　　“嗯，这个就不说了，因为毕竟只是传说。”
　　“另外一个机会在隐巫部落，还没有人获得过，希望你能成功，拥有了灵根，以后的路就好走了，起码不差于他们。”
　　说着，大长老重重的拍了拍小刀的肩膀。
　　好痛，你一个糟老头怎么这么大力气？
　　滴：大巫令隐秘效果开启。
　　小刀一愣，还没有顾得上查看。
　　大长老伸出了手来。
　　小刀傻眼了，因为这老家伙手中竟然是一个子弹壳。
　　“最后给你一个忠告，虽然不知道你从那个未知的残骸还是遗迹发现的科技武器，但是曾经的大战，毕竟是失败了，这个世界的底层也许不知道。
　　但是上层一定知道这样的武器，所以出去后最好不要使用。”
　　小刀连连点头，心中松了口气，好家伙，npc 成精了。
　　这弹壳恐怕真是自己遗落的，也不知道怎么到了他的手里。
　　随后才连忙查看。
　　隐秘效果：不可能完成的试炼。
　　隐巫部落一直存在着一个试炼的机会，那就是不可能完成的试炼，至今没有人完成。
　　因为奖励的是滋养出灵根的天材地宝。
　　这样的宝物，即使凌驾于三十六处新手部落之上，强大无比的隐巫部落也只有这么一件!
　　提示1：此任务只能参加一次，任务成功后任务永久消失。
　　提示2：不管是第二世界还是你的世界，都不许暴露此任务的信息，否则永久禁止进入第二世界。
　　“去吧，年轻人，希望以后能听到你的传说，这个世界的巫之道已经断绝了传宗，不学也罢，倒是战巫之道的秘笈，残血指能辅助你在外面闯荡多积分保障，当做护身之道，可惜已经错过了。”
　　滴：恭喜你，获得了传宗任务：巫之道。
　　传宗任务：获取这个世界已经断绝的巫之道修行功法或相关情报。
　　奖励：传宗贡献：可换取巫区不多大部分资源，以及获取功法优化版本，包括雇佣npc，巫以及大巫（称号）。
　　提示1：正常情况下，玩家无法雇佣到巫及以上的npc。
　　提示2：传宗贡献换取npc初始死忠，百分百忠诚度。
　　“有点意思啊！”
　　“外面的世界会是什么样的。”小刀寻思着，向外走去。
　　不对啊。
　　被就忽悠的，差点忘了任务了。
　　残血指的任务啊，这个大长老专门提到，正好自己满足完成条件。
　　小刀当机拿出了巫居来，落在了地上直接放大了起来。
　　看着那大长老直勾勾的震惊眼神，明显是震撼这巫居的含铁量，这让小刀心中有些咯噔。
　　自己大意了啊，这位可未必按照规矩来。
　　“看来你真得到了曾经的的残骸了，否则不可能拥有这么多金属。”大长老感慨着。
　　“运气，运气！”小刀干笑。
　　嗜血腾直接送出来两具缠绕，吸了只剩下了一口气的残缺干尸来。
　　“两名巫，符合完成残血指任务吧。”小刀连忙道，因为没有听见提示声。

第一百五十五章 升级工作室
　　165 升级工作室
　　“放心，再多的珍贵金属对我也没有用了。”大长老似笑非笑的扫了小刀一眼。
　　滴：战巫之道，技能，残血指任务，符合完成条件，是否完成。
　　“完成！”
　　“拿去，小子！这可是部落战巫所能拥有的最强技能，也是战也配成为巫的底气。”
　　大长老手一扔，一块乌骨飞来了，小刀顺手一接。
　　技能乌骨：残血指，大巫器级别。
　　提示1：大长老私自提升了奖励品质，因为他是大长老，还是有点权利的。
　　提示2：大巫器级别，让你使用后，能真正全面领悟此技能奥秘，并不仅限于施展。
　　“感谢大长老！”小刀连忙行礼。
　　“别急！既然你都将这样极品的巫居拿出来了，我就最后助你一把吧，不过也只能做到这一步，至于真正想要提升品质的灵纹去外面找吧。”
　　大长老开口道。
　　滴：大长老向你发布任务，给巫居补充血气，系统评估，正常价格，是否同意。
　　这种好事情？
　　小刀眼睛一亮，立即选择了同意。
　　顿时，那巨大的图腾柱上巫纹亮起，一道血光袭来，没入了巫居。
　　小刀连忙查看。
　　就见升级上品巫器的进度飞速提升，相信里面的金属飞速消耗着，还好，自己提前准备了足够的金属。
　　短短时间，进度已经达到了百分百，随后还将屋居能容纳的血气直接达到了极限。
　　这时，那道浓郁的血光才消失。
　　战使用的力量是血肉凝结的精华能量，血气。
　　巫明显并没有更高层次的力量，巫力也仅仅是是血气加入了灵魂的力量，才强大了数倍，称呼为巫力，本质不变。
　　现在，小刀就见识到了这所谓本质不变的巫力的强大效果了。
　　忍不住赞叹。
　　再看巫居，完全变成了金属院落。
　　光芒闪闪的。
　　“好了，回去再欣赏吧，你这巫居带出去就是吸引麻烦的源泉，如何隐藏，就看你自己的手段了。”
　　最终大长老又告诫了一遍。
　　交付了任务费用。
　　大长老摆了摆手，潇洒的转身而去。
　　这一次，小刀真的离开了，再没有了任何任务提示。
　　有点晕晕乎乎的，这一次收获有些多啊。
　　不过终于要离开新手部落了。
　　外面如何，很是期待啊。
　　小刀还是在部落内转了一圈，见了一下德鲁二，给他多补了些货。
　　同时也才知道，隔壁王妈，竟然悲催了，连连遭到刺杀，似乎删号了。
　　“这个和我真没有关系。”小刀笑了笑，离开了。
　　至于信不信，他并不在意。
　　最后一站，来到了交易的洞窟，惯例的查看了一下。
　　这一查看，他眼睛一亮。
　　天呢，竟然补货了？
　　不过，随即小刀无奈的摇了摇头。
　　巫级别的没有，战级别的，补了七件？在小刀眼中，都不怎么样。
　　即使如此，来都来了，直接清空吧。
　　不知道是不是因为大巫令到原因，这里的交易巫对小刀的态度好了不少。
　　小刀询问了一下。
　　原来这里的货物都是多年来遗存下来的，即使有新的也会内部消化，基本上没有用的，没人要的才会送到这里来，放着出售。
　　所以，大量补货？这根本是不存在的现象。
　　看来不是我眼光高了，真的是能放在这里，都是npc看不上的。
　　“没关系，后面的玩家可以去我的代理商哪里购买。”小刀大步走了出来，心中盘算着，独揽三十六新手部落的交易。
　　破限巫药，血灵巫药之类的，只要有材料，用搅拌机之类的，一次能调制一大锅。
　　这些要保证管够。
　　其他巫器也不是问题，现实中定制，就是巫纹麻烦些，只有秀儿能制造。
　　嗯，这一点，自己毫不怀疑。
　　练手的巫器有了出处，但是不能只靠她一人，所以也该培养其他的工具巫了。
　　一路走走想想。
　　当小刀停下来时，已经到了狼牙口。
　　这里一切如旧。
　　立起了图腾柱，小刀靠着闭眼下线了。
　　有阵子没下线了，这次待在游戏中很长时间，看见了小刀出来，发小们大呼小叫的。
　　山草汇报最近的情况。
　　不错，好几位都突破了三十级瓶颈，自然不是血气，而是真气。
　　练武，他们本来就有基础，而且游戏加现实，才有了如今的成就。
　　就凭借这一点，已经属于最顶尖的玩家，大多能轻松在所出生的新手村拉出一支队伍来。
　　嗯，愣货不算，他在王家娶了媳妇，混的很是不错。
　　另外，不少山草收集的资料，基本上都是浓缩的关键，让小刀抽空看一下。
　　大家一起嘻嘻哈哈，吃饱喝足。
　　经过了这么久，大家也习惯接受了自己的身份，此时一个个要求真身进入游戏混点经验来。
　　因为，不知不觉中，二狗子已经超过了他们。
　　“等我出新手部落，有合适的机会再说，现在我杀怪不仅没有经验，还扣经验。”小刀苦笑了一下诉说了一下游戏中的情况。
　　“公测第一位突破八十级的，果然是刀哥啊。”大家虽然早就有心里准备，但是说出来，还是感慨不已。
　　小刀抽空翻看山草收集的资料，一些第二世界发生的大事，还有其他游戏公会，游戏工作室，战团之类的团队。
　　小刀工作室就是第二世界的认可的小队，你可以自己起名字，但是本质是不变的。
　　其他玩家势力也是如此，只有经过第二世界认可，才能加入这个圈子。
　　这个圈子就是功能，内部交易网。
　　这些其他玩家的势力，有公测，有内测了。
　　所以一些低级的武功之类的，因为传播性，价值已经飞速下降着。
　　这些天，经过山草的各种努力，确定了其他势力手中有修仙功法，也尝试接触。
　　不仅仅是满天要价，还因为这些功法经过小刀工作室（小队）系统评价，都是翻炒本，没有蕴含功法的意境，极难入门。
　　小刀手中如今就有五行灵决大海无量决，辛金九转决三种功法，法术更有水疗术，小灵雨术，画符术，石化术，金光矢，都是来自小修士。
　　同样，都是翻录的，没有蕴含功法的奥义，很难入门。
　　这些小刀都交给山草，让他交换，作为储备。
　　有小刀工作室（小队）的内部交易网，自然有系统的评估，也不担心吃亏，都要签订契约，也不担心外流。
　　“刀哥，修仙功法咱们工作室没有资格交易。”山草苦笑道。
　　一番解释，需要中队级别评价才行，目前小刀工作室是小队评价。
　　所以内部交易网也看不到修仙功法，最顶级的就是超一流功法，基本上都是交换，出售的价格是天价。
　　中队？
　　似乎在自己八十级后就可以升级工作室了，还有阴度商人，还有尝试修仙之类的功法，自己都忙着完成任务，暂时没有顾得上。
　　现在有时间了，小刀连忙查看小刀工作室。
　　小刀工作室（第二世界）：室长：小刀。小队级（百人）
　　出生地驻地：太叔壕，完全自主权。
　　税率：当地权利机构指定，已通过。（上交蕴含天地元气食物。）
　　员工：略，上限:100。
　　功能：1聊天频道，2契约合同，3基础福利（不低于平均工资），4任务发布系统，5基础热武器防御权，6：内部交易网。
　　可升级：中队级（千人），是否升级。
　　好家伙，良心啊，没有其他要求，就能直接升级。
　　早知道，早升级了。
　　小刀立即选择升级。
　　顿时，小队级（百人）提升为中队级（千人）
　　其他竟然没有变化，仅仅是多了一个新功能。
　　7：元气丹。
　　提示1：小刀工作室提升到了中队级别，每天每位超过三十级成员在第二世界可以消耗最多100经验，储存在识海中，带回真身所在处，借助于游戏仓，形成了元气丹。
　　具体操作：元气凝丹决：略。
　　提示2：元气丹带入本体所在世界，仅能保存百分之一左右元气，并无法离开游戏仓单独存在。
　　提示3：根据等级，以及实力提升，消耗储存转化的元气丹的效果也将提升。
　　好家伙，除了神通通灵者，还有其他方法啊。
　　小刀虽然不需要这种方式提取元气丹，但是依然仔细的查看了一下元气丹提取的操作，一种简单的功法，似乎还要依靠游戏仓的功能。
　　最后，显示的则是中队还可提升以及增加的的新功能。
　　刚还说升级良心，现在就要破口大骂了，死要钱，不，死要元气丹啊。
　　可增加工作室（中队）新功能，领地全方位智能防御系统：消耗：元气丹：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　提示：包括所需一切材料，以及防御武器，包括激光防御塔，智能机器人等等，超越目前星球获得科技层次。
　　可提升功能：聊天频道增加信号源。消耗：元气丹：100 （每位）。
　　提示：80级后离开新手区域，聊天频道信号无法覆盖，当每一位成员都是一个信号源时，将更加容易联系上一定范围内的同伴。
　　升级要求：突破一百级瓶颈。
　　提示1：再次升级小刀工作室（中队）时，你将获得世界的秘密（部分。）作为奖励。
　　提示2：再次升级后，你将获得推演功法的新功能。
　　小刀看完后，无奈的摇了摇头，让人心痒痒的，太可恶了。
　　他直接回到了游戏舱内。
　　元气丹只能在游戏仓内存在，否则就要依附在食物上才可以带出。
　　小刀一按游戏仓按钮，便弹出了一个类似盒子一般的空格，只需要将元气丹放入，就可以上交系统，用来支付新功能的开启消耗。
　　小刀一伸手，一块猛兽肉就出现在了手中，直接扔了进去。
　　滴：蕴含元气：456，是否提交。
　　“果然可以，太爽了。”
　　小刀选择了提交，结束后，肉还在，但是似乎光泽暗淡了几分，看似没有那么新鲜了。
　　明显失去了其中蕴含的元气，这种特殊的能量。
　　随后，小刀换了一块凶兽肉。
　　滴：蕴含元气：4454，是否提交。
　　“呵呵，简单啊。”
　　很快，新功能需要元气达到了要求，直接选择开启新功能，领地全方位智能防御系统。
　　不仅如此，聊天频道增加信号源，给所有小刀工作室的成员都增加了，消耗毛毛雨了，以后大家都是信号源，能距离一定范围交流。
　　当然，现在看不出来任何效果。
　　因为只要在新手区，哪怕不是同一个，交流也不受影响，这作用主要是离开新手区后的作用。
　　小刀明白，即使升级了，大家以后离开了新手区，交流起来就更加不方便了，但是这也是没有办法的事情。
　　随即，他查看了一下内部交易网，里面并没有想象的热闹，最顶端的则是修仙功法，手抄本。
　　有系统的评价，不担心假货，也因为要签到契约，也不担心外泄。
　　扫了一眼修仙功法的简介，就失去了兴趣。
　　按照小修士那得来的情报，不但都是些地摊货，而且好多残缺不全。
　　他却不知道，这些东西，内测玩家付出了多么惨重的代价才获得的，要是知道他如此小瞧，估计会气的喷血不可。
　　这下功法后面，还标注，只有中队级别才能交易。
　　从山草那知道，小队时，是看不到这些功法的。
　　随后，小刀查看了一些其他的交易品，比如武功之类的。
　　凡人修行的武功，最强的也不过是一流功法。
　　所谓的超一流功法，几乎都是修行者已修仙功法，为自己没有灵根的后代修改简化的版本。
　　这是没有办法的选择。
　　看到这些介绍，让小刀也顿时失去了兴趣。
　　自己有灵根，干嘛要修行这样的简化版本？
　　随即直接退出了内部交易网。
　　内部交易网也有一些情报出售，这些小刀颇有兴趣，不过不愿意浪费时间，交给山草他们查看，关键的地方直接告诉自己就行了。
　　随后，他匆匆来到了后面的平地处。
　　手一伸，仿佛金属制造而成的小巧巫居就出现在了手中，直接抖手一扔，落在了地上飞速涨大了起来。
　　巫居看上去仿佛完全是金属的一般，看上去完全不同了。

第一百五十六章 全方位智能防御系统
　　166 全方位智能防御系统
　　巫居（上品巫器）：（血气100%）防御评价：100级院田：一块（良田），水井，100级，金属墙：100级（已认主）评价：特殊巫器，上品（准）。
　　扩建级仓库：100级，
　　扩建级兽圈（狗，鸡，鸭，鹅等。）100级。
　　封印雕像：80级。
　　嗜血藤：80级，共生（食人柳：80级。）
　　巫纹1：大小如意（中品）。
　　巫纹2：防御巫纹：坚固（下品）。
　　巫纹3 ：攻击巫纹：勾魂鸣（下品）。
　　……！
　　提示1：这巫居材料本质已经达到了的极限，没有比这更加奢侈的巫居。
　　提示2：没有相应匹配的巫纹，所以他只是准上品特殊巫器。
　　提示3：极限的材质，可以支撑大量的巫纹绘制，但是这些巫纹配不上这样的材料。
　　发小们跟着来了，拿着一些特殊涂料之类的。
　　这是小刀早就通过聊天频道吩咐的。
　　他们的任务就是给巫居表面进行伪装，让看上去仿佛木质一般，不要一眼就发现全是金属，那太扎眼了。
　　大家在忙碌，小刀难得放松一下，让秀儿陪着自己散散步。
　　最近弦蹦的有些紧了啊。
　　二狗子费时费力的安排这里的防御建筑之类的，还没有完工，似乎就用不上了。
　　“什么？”小刀感应到了什么，猛然抬头。
　　什么都没有看见，却有无形压力袭来。
　　不对劲？
　　就在这时，凭空出现了一个巨大飞碟。
　　好家伙，传送?
　　不，不对，应该是隐形？
　　隐形飞碟。
　　飞碟下面打开，放出了光束，大量的各种材料向下漂浮而来。
　　滴：区域已经扫描完成，生成图纸，请过目，并做出选择。
　　现实中，声音直接响起，空中的飞碟放出了光芒来，照射在了小刀面前，直接生成了三维立体地图来。
　　小刀长大了嘴巴。
　　黑科技？
　　这是我生活的星球吗?都隐藏着些什么啊？
　　难道这才是世界的真相？我以前只是麻瓜？
　　眼前的立体图形非常清晰，是根据这地形展现的设计图纸，领地全方位智能防御系统。
　　不管是防御武器，还是智能机器人之类的，都可以在范围内选择数量。
　　并且还有众多的附属设施以及娱乐休闲设施，当然，想要这些建筑，需要加钱。
　　因为需求的不是现实币，而是元气丹，所以对小刀来说根本不是问题。
　　他看了好几个设计图，选择了其中比较满意的一个方案。
　　嗯，也是最贵最豪华的。
　　至于那些附属设施的选择？
　　小孩子才做选择题啊，自然是全要了。
　　落下的集装箱打开，直接走出了机器人来。
　　好家伙，这让小刀大开眼界，还有莫名的熟悉感。
　　看来科幻片也不全是骗人的，说不定就是某种程度的揭露真相啊。
　　不仅仅是他，这里的发小，还有那些留守不愿意离开的老人们都惊动了。
　　别看这些老头子老太太岁数不小，一个个彪悍的不行了，拿着各种兵器就冲了出来。
　　没办法，都是从那个艰苦年代过来的。
　　随即小刀立即让发小们去安慰他们。
　　散步的心情没有了，小刀回到了游戏仓内，又拿出了些兽肉之类的。
　　很快，交付了足够的元气丹。
　　这里直接能查看到进展的立体图，尽然只需要二十四小时就可以全面完工，还真是牛啊。
　　虽然还可以掏钱加急，但是似乎没有必要。
　　这时候，小刀拿出了一块乌骨来。
　　自然这就是那残血指的乌骨来。
　　看上去布满了复杂的纹路，虽然是乌黑的，却有着如同玉石的光泽，不愧为大巫器级别。
　　掌握自身灵魂力量融入血气，形成巫力，就是巫了。
　　巫力有多强，小刀可是见识过。
　　而战巫使用的依然是血气的力量，和巫力比起来差远了。
　　这技能是战巫能多个巫字，区别于战，跻身于巫的最大底气所在，倒要看看有多强？
　　毫不犹豫，小刀捏碎了使用。
　　很快，他的眼神迷离了起来。
　　这一次，感觉格外的长！
　　当小刀睁开眼睛时，已经有所明悟了。
　　不过头发痛，看来又达到了极限了。
　　这个技能很厉害，竟然只使用了一个，就达到极限了。
　　要是其他技能，感觉起码能使用好几个。
　　残血指？
　　怎么感觉是邪道功法一般?
　　因为这块乌骨特殊，小刀此时仿佛修行了几十年一般，已经完全掌握了残血指的奥义，并不仅仅是囫囵吞枣，仅仅单纯的施展这么简单了。
　　这功法是以血气带动血液在体内运行，速度提升，压缩血气，已自残的方式，已压缩的血气包裹着骨指射出，瞬间爆发出可怕的威力来。
　　未伤敌，先伤己。
　　想要真正发挥最强威力，爆开一滴本命精血效果最佳，据说这样的一击，足以击杀防备不足的巫。
　　自己因为练体功法，说不定能承受更多的本命精血爆裂，能发挥更强威力。
　　就凭借这一招，战跻身为巫，号称为战巫。
　　一招鲜吃遍天。
　　这一招厉害，但是想要发挥极限的威力，代价也不小。
　　此时，小刀深深吸了一口气，从沉静中恢复过来，毫无疑问，这一招，是自己除了使用大巫器外，最强的攻击方式了。
　　大步走了出来！
　　嗷呜!
　　赶山犬阿山猛然向自己扑来。
　　发疯了吗？小刀吓了一跳。
　　因为如今阿山的个头，比老虎都大了一圈，这扑过来，感觉可一点都不好玩。
　　但是随即小刀傻眼了，飞扑的阿山竟然飞速缩小了起来。
　　落在了怀里，只有巴掌大小?
　　这？这也太牛了吧。
　　让小刀有些傻眼了？
　　虽然凶兽肉之类的管够，凶兽级别的妖晶也没有吝啬，但是这依然是超级大惊喜吧。
　　“哈哈！以后带着你了。”看着阿山趴在了自己的肩膀上，小刀有些明白它的意思了。
　　走出来，好家伙，外面已经大变样了。
　　竟然，竟然领地全方位智能防御系统已经完工。
　　因为自己要求所有的配套设施，这里，看上去就仿佛一个传说中的高科技小城市似的，我的天呢。
　　真是改天换地了。
　　足足花费了好几个小时，小刀才完全转了一圈。
　　配套的竟然不是汽车，而是飞车！
　　我的天呢，还带光学隐形系统，外出普通人看不见。
　　太太牛了，这花费超值啊。
　　如同刘姥姥逛大观园一般都走了一圈。
　　真想好好见识享受一下，不过小刀还是克制住了，游戏中有一大摊子事情啊。
　　已经过去了一天多了，巫居的外表涂层早已经结束。
　　并不是发小们涂的，因为这个基地内就有这样的功能，附带的微型智能化修理厂做出来的非常完美。
　　完美？
　　nonono！
　　小刀灵光闪过，连忙已自己的权限查看，可以，完全可以。
　　哈哈!
　　很快，微型修理厂的机器人忙碌了起来，给巫居加上了涂层。
　　这可不是普通涂层，这可是高科技光学涂层，可以隐形的。
　　这一下子，自己的巫居就更牛了。
　　很快，搞定，小刀开启下，巫居竟然真的消失在了原地，肉眼一点看不出破绽来。
　　这就是给飞车的涂层，太给力啊。
　　小刀很满意了，但是又有新的念头冒出来了。
　　飞车能飞啊，如今巫居下盘，由二狗子负责修改的履带移动方式，虽然能用，但是还有很多问题存在。
　　何况移动那有飞行来的爽啊。
　　小刀直接申请微型智能化修理厂给自己的巫居修改。
　　滴：评估失败，目前微型智能化修理厂无此改造功能，仅可对现有设施模板进行维修。
　　提示：小刀工作室（中队）升级到大队级别，获得推演功能，配合微型智能化修理厂可进行满足室长的修改要求。
　　“算了算了，不要太贪心了，大长老可说过，枪之类的科技武器带到外面，有可能引发大麻烦，自己还是不要太浪了。”
　　至于手工修改？这样的人才估计没有。
　　即使如此，小刀依然尝试了一下乘坐悬浮式浮空飞车。
　　很给力。
　　自动导航，极限速度极快。
　　所以小刀毫不客气的，弄了一辆小型的飞车开进了巫居内。
　　万一说不定能用上。
　　进货所需的金属板之类的都已经早到货了，给巫居美美的补充了一些。
　　这里面有小刀专门找人设计的。
　　一块块高强度的足够厚实钢板，能拼凑锁扣，形成一个塔形状。
　　小刀的要求很夸张，这玩意拼凑起来，足有十层楼这么高，就完全是一个用料扎实的金属塔。
　　但是科技含量不高，钱给够，在小刀完成商队任务时，就已经陆续送到了。
　　巫居装不下，只能装一部分，每一块都仿佛一个巨盾一般，重量的话，一百公斤，对于现在都小刀来说，不算多重。
　　至于钢刀铠甲之类的，早就准备好了，并且是进行表面涂层伪装的，也早就送进了巫居住。
　　折腾完后，收起了巫居，将领地全方位智能防御系统的权限分发了下去。
　　随后，小刀进入了游戏仓。
　　滴：存在非水蓝星人类生命体，无法进入第二世界。
　　一愣，差点忘了，阿山还在自己肩膀上呢。
　　已经试验过了，秀儿之类的，无法使用游戏仓，游戏头盔进入游戏，动物之类的也不行。
　　将阿山收入了个人空间，立即进入第二世界，随后飞速将其取出来。
　　阿山的状态还不错，明显是对小刀的特殊信任。
　　滴：恭喜你，你先天神通觉醒，和战巫技能血气神速极其奥义技残血指极其匹配，暂名为血气神速，可修改。
　　神通？不是先天技能?
　　小刀乐了，连忙查看。
　　神通：血气神速（奥义残血指）：已血液在体内运转加速的方式，提升速度，并爆发奥义残血指的能力。
　　提示“这本是战巫赖以成名的强大技能，但在你身上觉醒，已经形成了本能，可血脉传宗下去，故而为神通。
　　可进化。进化消耗：100经验。
　　呵呵，小刀为什么期盼神通，因为神通可以进化啊。
　　不过小刀还是尝试了一下。
　　似乎真成了本能一般，不再需要运转功法，而是心念一动，体内血气连带着血液运转的速度缓慢加快了起来。
　　有点意思。
　　进化！
　　滴：消耗经验：100，神通血气神速进化为二倍血气神速。
　　提示1：体内血液运转速度提升一倍，你的速度提升一倍，爆发的残血指威力提升一倍。
　　提示2：下次进化：1000经验。
　　念头一转，体内血液速度运转的速度直接提升了一倍，小刀脸上带起了淡淡的潮红色。
　　他一窜，好快。
　　速度真提升了一倍啊。
　　一下子还适应不了。
　　提升一倍速度，这是什么概念?
　　比别人快一分，就抢占先机生死之别，更别说快一倍。
　　完全不是一个层次了。
　　呵呵，进化。
　　滴：消耗经验：1000，神通二倍血气神速进化为三倍血气神速。
　　提示1：体内血液在血气的促动下运转速度最高提升到二倍，你的速度提升二倍，爆发的残血指威力提升二倍。
　　提示2：下次进化：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　呵呵，不错，不错！
　　小刀也不尝试了，直接再次进化，这点经验算什么啊！
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，神通三倍血气神速进化为四倍血气神速。
　　提示1：体内血液在血气的促动下运转速度最高提升到三倍，你的速度提升三倍，爆发的残血指威力提升三倍。
　　提示2：下次进化：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　警告：血液运转速度加快，对身体承受要求提升，超出负荷，将会导致爆体而亡。
　　看到警告，小刀微微皱眉，还以为升级下去，不说无敌，起码提升个十倍八倍的不是问题啊。
　　竟然还需要身体承受能力？
　　目前体内的二倍血气神速，完全能承受。
　　那么，三倍血气神速。
　　顿时体内血液在血气影响下，运转速度立即加快，理论上速度再次提升一倍。
　　小刀感觉到了自己全身发胀，有些微微刺痛，也有点微微眩晕。
　　下意识看向手臂，直接如同煮红了一般，还涨大了一圈。
　　轻轻一动，带起了一道残影，已经到了十多米之外。

第一百五十七章 这个操作有点狠
　　167 这个操作有点狠
　　三倍的速度啊。
　　可惜这种状态根本无法持久，四倍的话，定然受伤，甚至承受不住。
　　已经不错了!普通战巫没有练体功法，承受度更低。
　　抖手扔出了巫居来。
　　巫居大变样，看上去如同木质的那般不起眼了。
　　这就对了。
　　摸了摸肩膀上的阿山，此时才顾得上查看它的属性。
　　赶山犬（阿山）69级，经验： 0，上限:100级，生命：95%，凶兽（准），妖晶（残）主人：小刀。
　　技能1：巡山。技能2：撕咬，技能3：山吼，技能4，护主……！
　　神通：大小如意（残）进化需求：经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　特殊状态：死忠，从身心都属于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。
　　提示1：强烈的本能渴望下，它已经掌握了部分妖晶的力量，这种掌控度，让它没有了凶兽容易失控的风险，当妖晶进化完整后，五成的几率，突破100级大瓶颈，成为妖兽。
　　提示2：这是一只被驯化多代的野兽，先能能克制凶性，可以说，它已经有成为灵兽的资格了，当然，只有突破了一百级大瓶颈，才可以确定。
　　提示3：它的血脉太淡薄了，但似乎依然给了它非同一般的潜质。
　　小刀长大了嘴巴。
　　我靠！
　　赶山犬吃了些管饱凶兽肉，还有妖晶（残），稍微没有注意，竟然达到了六十九级不说，竟然如此有潜能？
　　努力了这么久，猛然回首，发现大佬就在自己身旁啊。
　　赶山突破一百级瓶颈，成为了妖兽，堪比仙师级别的存在，妥妥的是大佬啊。
　　扫了一眼自己的经验，虽然不多了。
　　但是暂时不打算升级，全部消耗也无法帮其完善妖晶，但是帮其达到八十级还是没有问题的。
　　于是，剩余不多的经验飞速消耗，阿山硬生生提升到了八十级，使其成为了真正的凶兽。
　　这狼牙口还是老样子，还驻守着大量的战。
　　不过，如今这些战都是小刀的手下了。
　　心情不错。
　　大步走进了巫居内，小刀立即实现自己的承诺。
　　达到实力的战，每人都配置了一把后背刚刀武器，当然都是做过了伪装。
　　顿时，耳边系统提升增加好感度的声音响个不断，还真够烦人的。
　　随后，小刀还表示，大家继续努力，凶兽肉管够，只要能达到巫级别，每人一套金属重铠。
　　这个承诺一出，有了前车之鉴，厚背钢刀的实现，顿时又涨了一波好感度。
　　另外，小刀表示，不管是武器还是铠甲都可以附加上巫纹，使其成为真正的巫器，不过，这些就不是免费的了，必须每月的大比前三，或者有功劳的。
　　这些，山草已经整理好了，尽力的简洁一些，小刀也看过了，此时只是照着读一遍。
　　以此来激励这些npc 的努力氛围。
　　看着气氛活跃了起来，不少npc战的好感度都达到了八十以上，这才挥手离开，进入了巫居。
　　现在需要好好休息整理一下，然后在最佳的状态离开新手村，开始新的奋斗。
　　品尝着秀儿制造的美味，院子内欣赏着硕果累累的田地。
　　看上那个特殊诱人，摘下来尝一口。
　　或者喝一口小酒。
　　就这么悠闲的度过了大半天时间。
　　放松结束，随后拿出了一个很薄的小牌子来。
　　阴度商人，绝无光的友谊。
　　作用：召唤阴度商人，绝无光进行交易。可激活。
　　阴度商人交易的最低要求：80级。
　　“终于有时间了，你的其他残魂距离不远了。”小刀望向小修士的雕像嘀咕着。
　　雕像的头部的石皮开始碎裂，他很是激动，在这小修士认为，只剩下了残魂的他无时无刻的都在虚弱着，只有这种阴度人的石化状态，才能避免虚弱。
　　至于经验，是能完美维持他的状态，但是那种高级的能量，他认为一定很是珍贵，没有必要绝对不能浪费。
　　所以此时，小修士只恢复了脑袋，其他部分还是石化状态。
　　“感谢主人！大恩必不相忘。”小修士激动的道。
　　小刀也不废话，直接激活了这小牌子。
　　顿时小牌子化为了一团黑雾，随后旋转了起来，飞速形成了漩涡来。
　　阴度商人，绝无光的阴阳商路，完全开启倒计时：23小时，59分……！
　　还需要一天时间啊！
　　“主人，有什么需要我出力的吗？”小修士询问道。
　　小刀摇了摇头。
　　“我感觉无时无刻灵魂都在消散中，就不多说了。”小修士歉意的点了点头，面部再次开始石化了起来。
　　小刀也没有浪费时间，拿出了修仙功法，五行灵决研究了起来。
　　熟悉后开始尝试修炼。
　　几个小时后，越来越烦躁，根本找不到一点头绪，早知道问这小修士了。
　　所谓的获得灵根？难道是骗人的吗？反正个人属性面板上什么都看不出来。
　　算了，随后小刀拿出了金钟罩秘籍手抄本来。
　　这超一流功法，本质还是炼体的功法，也正好适合自己。
　　研究了一会儿，即使提示表明这功法难度极高，但是小刀还是顺利的找到了感觉，进入了修炼状态。
　　先天混元武体是不错，但是主要还是小刀天分高，够刻苦，这才能轻松进入修行状态。
　　被惊醒时，才发现原来时间到了，前方的黑色漩涡已经起了变化，明显倒计时结束了，旁边正是焦急的秀儿。
　　“没事！”小刀给了个安慰的笑容，随即查看自己的属性。
　　运气不好，依然没有入门，一查看秀儿，竟然已经掌握了第二道巫纹了。
　　正是自己要求的巫纹，坚固。
　　这是很适合目前需求的。
　　不过现在小刀顾不上多想，望向了那渐渐平息下来的黑色漩涡。
　　小修士的脑袋也从石化中恢复了过来，正期待张望着。
　　当黑色漩涡完全平息下来，一道黑雾从里面冒了出来，形成了人形，还是那熟悉的年轻人。
　　他冲着小刀灿烂一笑道：“我们又见面了，能预付一部分铁币自然是最优质的客人，这一次给你准备了三件特殊的物品，包你满意，价格也物有所值，希望你能买得起。”
　　说完还狠狠的瞪了那边的小修士一眼。
　　“钱不是问题。”小刀连忙自信的道。
　　阴度商人，绝无光一伸手，没入了黑色漩涡中，似乎在掏取什么。
　　“那个，你准备的物品我也相信会满意，全买下了，不过这次我想要购买那欠钱小修士的其他残魂，最好是所有的，钱不是问题，可以多支付一些。”
　　“有意思？这种压箱底的废东西你也要，想要修行者级别的魂奴，我这里有更好的，管够。”阴度商人，绝无光灿烂一笑。
　　只要有钱就好。
　　他深入漩涡中的手刚要缩回，突然，天空轰隆一声。
　　小刀吓了一跳，立即望见远处，好家伙，冲天而起的光芒，似乎像图腾柱？
　　那地方，就是乌骨部落最高的山上，那最大的图腾柱。
　　不进入，隐约可见天边的出现了其他冲天光柱。
　　一处处图腾柱仿佛遥相呼应一般，这周围的空气都有种凝结的感觉。
　　有似乎大祸临头了。
　　此时，阴度商人，绝无光的脸僵住了，伸入漩涡中的手一点都不敢动。
　　好半天。
　　没有什么异动，他才长长松了口气道：“大意了，差点这丝分魂就毁到这里了。
　　“原本我还好奇你这样有钱的小家伙怎么会要些废物？没有背景的话，如此张扬也活不到现在啊，现在看来，原来是封印之地啊。”
　　“这是什么？啥是封印质地。”小刀好奇的询问。
　　每一点这个世界的知识都是情报，都有不小的价值。
　　“看来这次血亏了，估计连路费都赚不回来了。”阴度商人，绝无光叹了口气，望向小刀道：“你看那些图腾柱，明显在这巫族图腾大阵之下，不知道聚集了多少代的灵魂力量，已经和这个世界完全融入了一体不可分割了。”
　　“所以呢！在这大阵范围内，超过凡人层次的力量无法进入，后果你也看到了。”
　　“真是失败的交易啊，再也不见。”阴度商人，绝无光再次叹了口气，身体化为了雾气，明显打算离开。
　　小修士叹了口气，心如死灰，时也命也，这竟然是封印的小世界？不是无法破除，但即使有强者出手，破坏巫阵就是破坏这处小世界，世界因果，得不偿失。”
　　嘿呦，嘿呦。
　　阴度商人，绝无光的身体一顿，又凝结成了人形，不敢置信的望着小刀。
　　因为小刀二话不说，拿出了大块的金属锭，直接塞入了黑色漩涡。
　　他的皮肤微微发红，因为小刀直接施展了二倍气血神速，速度提升了一倍。
　　而且没停，连续塞铁锭。
　　“停，停一下。”从来没有见过如此骚操作的行为，让阴度商人愣了愣。
　　就这愣了愣后，他立即急了，因为小刀已经开始塞第三块了，那速度，绝了。
　　这一下子，阴度商人，绝无光急了，连忙一拍黑色漩涡，小刀拿着的新铁锭塞不进去了，被阻挡住了。
　　“别急，我只是先充点钱而已，凡人级别的物品也要买，钱不是问题，和你交易我很放心，我对你很信任啊，因为第一次见面就感觉很亲切。”小刀连忙说道，使劲的推了推。
　　那漩涡就如同铜墙铁壁一般，铁锭怎么都推不进去。
　　“你害苦我了。”阴度商人，绝无光欲哭无泪，幽怨的望着小刀。
　　“凡级物品，血亏啊，路费绝对赚不回来。”阴度商人，绝无光查看了一下，这位预支的铁币虽然不算多，但也不算少了。
　　自己无法搪塞过去，若是无视，绝对违反规矩。
　　这些若是用来购买一些宝物，自然不算多，但是若是购买凡级物品，即使只选择贵的，按照规矩，每次只能三样，那么也是赚不回来路费的。
　　麻烦了。
　　小刀一脸无辜的表情，“怎么会害你？我给钱，我又不是不出钱买东西？”
　　“钱都付了，我不卖你东西行吗？”阴度商人，绝无光哭丧着脸。
　　“第一次交易，因为因果的原因，路费不用计算。”
　　这第二次是我的选择啊，真是作孽啊，现在收了你预付的钱，不卖东西就是坏了规矩，可是凡人级别的物品连路费都赚不回来，亏了也就罢了，但是这样的污迹可不能留。”
　　“别担心，路费我出，钱不是问题，谁叫我把你当朋友了，看着就投缘。”小刀一脸我很够意思的表情。
　　阴度商人，绝无光深深的望了小刀一眼。
　　“你很有意思！一名凡人如此大气预付款，我还是第一次见到。”
　　“可是我们阴度商人能游走生死之间，借此去往不同的世界交易，有着死规铁律，犯者将会魂飞魄散。”
　　“啊！抱歉了。”小刀只能如此说，至于退钱，不管能不能退，反正是坚决不收的。
　　“难办，难办！”阴度商人，绝无光毫无形象的扣起了头皮。
　　“凡人级别的好东西不是没有，但是你铁币却没有资格购买啊。”
　　“同样是犯规！”
　　“小修士的灵魂？这个应该挺值钱的，算是凡人级别。”小刀小声道。
　　“好吧！也只能如此了，浪费一些时间去搜集。”阴度商人，绝无光深深的望了小刀一眼，猛然化作了黑雾钻入了漩涡中，随即漩涡一转，消失了。
　　竟然连这次交易都不完成了。
　　“道主大恩，永世难忘，必效全力。”小修士上半身全部从石化状态恢复过来，深深的对着小刀行了一礼。
　　“自己人不客气，希望能多收回你的部分灵魂吧，我也相信，以后恢复灵魂的宝物未必不能到手。”小刀大气的道。
　　小修士苦笑。
　　这位主太自信了，这并不是好事情。
　　“别不信，我就要离开新，嗯，这片巫的地域了，在外面，什么好东西没有。”小刀大气的道。
　　“道主既然能离开这片封印之地，那还请听我一言，在外慎重，绝对不可以漏财，修行者之间杀人越货只是平常事。”小修士连忙认真的道。

第一百五十八章 小修士的春天
　　168 小修士的春天
　　“我会注意的！”小刀点了点头，这方面他早就考虑过，因为大长老也这么叮嘱警告过自己。
　　小刀再次望向了那小牌子。
　　阴度商人，绝无光的交易通道。预付款：
【FFF小说中转站一966307603】
铁币。
　　作用：召唤阴度商人，绝无光进行交易。
　　提示1：由于预付款，似乎为了阴度商人的规矩，绝无光也需要和你完成交易。
　　“早知道，多付点钱了。”小刀心里嘀咕着。
　　不过这些用来买小修士的残魂，也能买不少啊。
　　随后，小刀和小修士好好聊了起来，聊起外面的世界，聊起了修行功法。
　　可惜，小修士也无法帮助小刀查看是否有灵根，只能讲解修行注意事项，如何自己努力启灵，成为修行者等等。
　　当然，这一切都前提就是必须拥有灵根，否则再修行也没有用的。
　　而获得灵根的宝物，即使小修士也只是听闻过，没有亲眼见过。
　　那些价值都极高，那个大修士没有几个顺缘的后裔之类的。
　　何况，能滋生灵根的宝物其他用途也不小。
　　突然，旁边的黑点猛然扩张，化作了巨大的黑色漩涡。
　　这把小刀吓了一跳。
　　再看时，黑色漩涡已经飞速缩小消失了。
　　“这是这次的交易！钱扣了。”伴随着的还有声音，明显是那位阴度商人。
　　滴：此次开启交易，货物，欠钱的小修士，数量三，单体价格： 9999铁币，是否购买。
　　提示：交易一直没有关闭，只是你没有发现而已，确定选择后交易关闭。
　　地面落下了三个石像。
　　一模一样。
　　一看，都是欠钱的小修士。
　　这让小刀大喜，仔细盯着黑色漩涡消失的地方，好家伙，真的在，针尖大小的黑点，估计一直存在，自己竟然忽视了。
　　随即直接选择了确定购买。
　　然后，那个小点消失了。
　　“这都是你的了。”小刀大气的对着小修士道，随后一查看小牌子，果然扣钱了。
　　变化来的太快，直接被惊喜砸晕了，小修士顿时激动了起来。
　　他石化的下半身飞速回复着，很快完全恢复了过来，这才迈步来到了三具自己的石像面前。
　　按捺住心中的激动，伸手按在了第一个身上。
　　这个石像直接碎裂，就这么直接化为了无有。
　　滴：恭喜你，你的道兵，小修士（残魂）获得了一丝本源残魂，等级提升到：90级，灵魂凝实了一分。
　　随后是第二个。
　　滴：恭喜你，你的道兵，小修士（残魂）获得了一丝本源残魂，等级提升到：100级。，灵魂凝实了一分。
　　一百级了，这可是凡人的极限。
　　小刀有些激动，因为还有一具雕像啊。
　　很快，第三具雕像也化为了无有。
　　滴：恭喜你，你的道兵，小修士（残魂）获得了一丝本源残魂，等级提升到：101级。灵魂凝实了一分。
　　晕，一百级之后，差距这么大吗?怎么才增加一级？
　　连忙查看一下。
　　道兵（小修士）：道主：小刀，特殊状态：残魂，评价等级：101，经验：0 。生命：89%，等级上限:101。
　　二灵根：金，水。忠诚度：100。
　　本命技能：辛金剑气：10（缺失本命法宝，无法恢复，使用消耗经验或降低等级）。
　　脱凡级技能：水疗术，小灵雨术，画符术，石化术，金光矢……！
　　提示1：残魂状态，每秒钟残魂都在虚弱中，石化状态可避免虚弱。
　　提示2：目前状态，每天可保持一小时活动状态，残魂不虚弱。
　　提示3：放弃一小时活动状态，可施展一次脱凡级技能。
　　提示4：可累计不超过十小时。
　　“道主，我最擅长的就是画符，只要有材料我就能画出入境的灵符来，嗯，按照这个世界的规则系统来评价，应该就是百级以上的符箓吧。”小修士此时有些急于表现，展现自己的价值了。
　　“材料暂时没有，我会尽快想办法。”小刀点了点头。
　　接下来，研究修仙功法，要是能入门就好了。
　　实在不行，金钟罩也必须有所成就，到时候就是出山了。
　　嗯，离开新手村了。
　　感觉阿山突然实力暴涨，还领悟神通，有培养成除了小修士外第一打手的趋势。
　　最重要的是阿山自己从小养大，值得信任。
　　心情不错的小刀来到了仓库，打算拿出妖晶来犒劳阿山。
　　随后他傻眼了，看了看，妖晶呢？
　　怎么就剩下五个了？
　　记得可杀了不少的凶兽？
　　“主人哥哥！你不是说，阿山需要就给它喂食吗?凶兽肉管够，妖晶能消化也随便取用。”秀儿大总管，连忙跑了过来，有些紧张的道。
　　似乎是说过？
　　小刀摸了摸脑袋，略微一回忆。
　　但是自己仅有几次下线？秀儿啥时候喂给的？
　　算了，不管如何，阿山实力暴增就是好的。
　　“对，就应该如此，看阿山的实力，投入的都值得。”小刀笑着拍了拍秀儿的小脑袋，使其不再紧张了。
　　随后，他就开始研究修仙功法，五行灵决灵决了。
　　这是最通用，最简单的大路功法，基本适合所有灵根修行。
　　何况还有小修士解说过了，小刀这次信心满满。
　　小修士见此，嘴中念念有词，手印打出，一指嗜血藤。
　　丝丝气息凝结，那顶级良田上空竟然落下了丝丝细雨。
　　仿佛整个空气都清新了不少。
　　脱凡技能：小灵雨术。
　　小修士看出了这嗜血藤强行提升，本源亏空，自己能做的也就是如此。
　　给灵植浇灌的小灵雨术，对于这样凡级植物来说，效果自然是极好的。
　　随后，他站到了原处，化为了石像。
　　时间一点点过去。
　　“靠！难道获得灵根是骗人的？”这一次，小刀按耐下了最大的耐心，认真，刻苦的修炼。
　　足足用了三天多时间，都快疯了，但是五行灵决依然没有任何头绪，更别说入门了，毕竟连修炼都做不到啊。
　　仿佛自己真的没有灵根一般。
　　这让小刀不再打算浪费时间在上面，随后直接翻出了金钟罩手抄本来。
　　这功法超一流，已经超过了凡俗的最顶级武功，小成就能突破100级的凡人瓶颈，进入先天境界，也就是超凡。
　　据说练成，可当仙师一击。
　　上次已经进入了修行状态，这一次更加容易。
　　体内真气运转，丝丝锤炼着血肉，能感觉到肉身在强化。
　　不愧为炼体功法，唯一不爽的就是消耗太大。
　　这一点，小刀有办法，血气催动，作为血肉的精华能量，辅助修行金钟罩效果极佳，差不多能提升十倍效果。
　　自然，血气消耗大增，甚至连生命都开始掉落。
　　不过小刀不时服用血灵巫药，把这个当初常规修炼的补充。
　　至于消耗的血灵巫药不算什么。
　　依靠，温控，搅拌机之类的辅助，加上材料充足，秀儿已经大锅大锅的炼制出来了，基础巫药学不知道何时早已经大成了。
　　苦修的时间总是过的飞快，一天天时间就这么过去了。
　　再次睁开了眼睛，小刀带着一丝遗憾，差一点就入门了。
　　可是就差了那么一点点，有些烦躁了，暂时停了下来。
　　秀儿的美食早就准备好了，美美的吃了一顿，心情好了不少。
　　静极思动，随后下线放松一下，打算开飞车转一圈，兜兜风。
　　结果下线后，立即从发小那得到了最新消息，四海商会的商队前几天已经离开隐巫部落，进入了北巫三十六处新手部落范围。
　　前几天就到了最近的新手部落。
　　结果！四海商队的名声直接臭了。
　　也不知道，他们太过自信还是怎么的，没有提前从网上了解这些新手部落公测第一高手代理商出售商品的价格，商队竟然直接闯了进去，开始卖货！
　　结果，就悲剧了。
　　他们的商品价格，呵呵！
　　一些和代理商重复的货物，最低也比代理商的价格高了两倍以上。
　　这样的情况，不挨骂才怪了。
　　由此，玩家判断，这四海商会的其他货物也很宰人。
　　如此的低级错误，不管是不是压根小瞧了小刀怎么的，反正论坛上到处都是咒骂讽刺他们的内容。
　　一时间，不但四海商会臭了，成了笑柄，还连累到了四海公会。
　　公测玩家可不知道四海公会的名气有多大，势力有多大。
　　要是内测玩家，吃过苦的都不敢如此肆无忌惮，可是公测玩家，初生牛犊不畏虎啊，他们不知道得罪了四海公会的代价。
　　先骂爽了再说。
　　四海公会，四海商队北巫分会长这几天焦头烂额，他脸都发绿了，直接被公会总会长劈头盖脸的一顿大骂！
　　这位北巫分会长委屈啊。
　　宝宝心里苦，给谁说去呢。
　　这事情能怪我们嘛！
　　得到了消息，上面要求要全力完成任务，尽快进入新手部落区，按照总会长的要求，最好将那第一高手收入公会。
　　最好能得知其能快速达到八十级的秘密，估计无法普及。
　　再不济也要打压击杀，让他知道这新手部落是谁的地盘，只要还没有离开新手区，就能封死在这里，然后慢慢炮制。
　　毕竟四海公会，虽然称呼为四海，这是野心和希望，但是基本盘，确是这北巫这边，毕竟会长和一众骨干都是北巫这边出生的。
　　作为北巫分会长，他可是早早就跟随的老人了，现实中也是为奴为卑。
　　至于总会长，那可是内测北巫第一玩家高手。
　　所以这位分会长生怕那小子离开这新手区域，到时候就难找到踪迹了，所以那有时间下线啊。
　　结果，结果就出了这样的大篓子。
　　绝对有人故意陷害的，否则怎么会没有人通知自己？
　　想到这，北巫会长就咬牙切齿。
　　当然导致这一切最关键的原因是，他这个北巫会长之前打死都不相信，哪位所谓的公测第一高手，如何获得这么多高品质货物?
　　他可没有离开新手区啊。
　　所以这位南巫分会长绞尽脑汁，也无法理解对方的货源是从哪里来的？
　　大幂幂！绝对是。
　　随后他被公会会长破口大骂，还下了死命令。
　　所以他带着商队，都没有怎么停留，直接扑向了乌骨部落，打算从源头解决这个麻烦，挽回四海公会的声誉。
　　说不定还能立大功。
　　甚至，他脑海中还有一丝特别的念头。
　　小刀不知道那北巫会长已经将自己恨死了，但也也知道来者不善。
　　“刀哥，那边北巫会长已经在论坛上发了帖子，想要见你一面，并且隐含威胁，若是你避而不见，三十六处新手部落的代理商将会成为他们击杀目标。”山草有些担忧。
　　毕竟内测玩家太强了。
　　“麻烦啊！堂堂内测高手不在外面混，欺负我这个新手？”小刀很是不爽。
　　目前搜集的情报，内测玩家有多强不知道?不少已经融入了这个世界之中，甚至有不少娶妻生子了。
　　网上各种传闻，小道消息，不知道真假的，反正五花八门的非常热闹。
　　只能确定他们进入第二世界已经有些年头了，这差距有些大啊。
　　“算了，车到桥头自然直，回帖子，就说我会在乌骨部落等一个月，过时不候。”小刀摇了摇头不再多想，提升自己实力才是最实在的。
　　不过也因此，他又多了一些紧迫感，没有再浪费时间，只是开着飞车，带着秀儿在家这边上空兜了一会儿风，就急匆匆的上线了。
　　上线后，再次开始了苦修金钟罩，也不浪费时间好高骛远，去学什么五行灵决了。
　　不知道过了多久，小刀睁开眼睛，脸上带起了喜色，感觉找到了，就是现在。
　　只见他全身毛孔渗出丝丝真气，在衣服外层多了一层半透明的防御，带着铁色。
　　铁布衫，大圆满。
　　瞬间，铁布衫布出现了一道道裂痕，但是并没有碎裂。
　　而是泛起淡淡的金丝，不，不是泛起，而是形成铁布衫的真气发生了某种奇妙的转化。
　　似乎还是真气，有似乎有了变化，起码防御更强了，看上去还带起了金色。
　　而这每一道淡淡的金色，消耗的真气，是正常的十倍以上。

第一百五十九章 四海商会的算计
　　169 四海商会的算计
　　随即，布满裂痕的铁布衫因为金丝的产生，不仅没有碎裂，反而鼓了起来。
　　如同充气一般。
　　吸收了大量的真气，最终形成了笼罩着小刀周身，带有淡淡金色的护罩。
　　随着真气消耗越来越剧烈。
　　金色细丝也越来越多，渐渐裂痕完全消失了，护身的光罩直接完全变成了淡金色。
　　看起来就仿佛一口淡金色的钟一般。
　　滴：恭喜你，超一流武学，金钟罩完美入门。
　　随着提示声响起，小刀大笑了起来。
　　终于成了，自己拥有先天混元武体虽然不算啥，但是这些天如此努力，还要这么久才入门了，真是艰辛啊。
　　不过终于成了。
　　消耗真气消耗的历害，此时已经消耗掉了全身八成真气，既然入门了，就连忙散了开来。
　　护体金钟失去了真气的支持，并没有消散，竟然立即收缩了起来，化作了金色的铁布衫，尽而还原为一丝丝特殊的真气，从毛孔中渗入，最终凝结在了丹田内。
　　能感应到，自己丹田内多了一个虚幻的金钟模样，上面还有淡淡的纹路，很暗淡，土黄色的。
　　感觉像巫纹啊？小刀有些纳闷，特别是感觉到这玩意似乎强烈想要吸收自己的真气似的？
　　念头一动，真气运转，竟然立即被吸收了进去。
　　耗尽了真气，连血气都转化了不少，导致小刀脸色有些惨白，却依然没有喂饱的意思。
　　有意思，所谓完美入门？难道跟这玩意有关?
　　自己幸运的练出了宝贝来了？
　　念头转过，系统提示声就冒了出来。
　　滴：恭喜你，金钟罩入门，防御+2。
　　滴：恭喜你，金钟罩完美入门，孕育出巫纹（符文）种子，可成长。
　　提示1：超一流武学，为了凡人而创出，凡人有凡人的练法，难度最少提升十倍，若是有一道金钟灵纹入境符箓辅助修行，则是难度大减，威力上限受到辅助金钟灵纹品质的限制。
　　提示2：超一流武学，本质依然是修行功法简化版，灵根者拥有灵根者的练法，恭喜你，完美入门，并凝结巫纹（符文）种子，由于是简化版本，大成后才可达到灵纹级别，步入脱凡，并达到启灵效果。
　　小刀乐了。
　　启灵的道路就这么冒出来了？
　　梦里寻你千百度……！
　　怪哉，修仙功法练不出名堂？一个简化的超一流古武，却找到了出路，难道我是天地眷顾不成？
　　哈哈！
　　小刀的心情更好了，直接灌了一罐高品质的血灵巫药。
　　此时才发现外面吵吵闹闹的。
　　念头一转，血色藤蔓缠绕着腰间，小刀如同飞起，随后望向外面。
　　一行车队正驶入狼牙口中，不少玩家围观喧哗着，很是热闹。
　　那当先高大骏马背上竖立的旗帜鲜亮夺目，看着熟悉啊，论坛上就有，正是四海商会的标志。
　　自己已经记住了这个标志，就在他们论坛上威胁自己的时候。
　　君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，自己不是君子，也不是小人，反正记住了没错，有机会就报，没机会就忘了，哈哈！
　　反正也不是什么深仇大恨。
　　不过现在明显送上门来了。
　　此时小刀扫了一眼后，目光就落在了当先的这匹大骏马身上了。
　　好家伙，看上去真神俊威武的，胳膊腿比普通骏马粗了三四倍，怎么都有几千公斤重了吧。
　　一嘴的獠牙，感觉比老虎都凶猛。
　　嗯，应该说，一口下去，能咬死一只猛虎。
　　还有全身黑色的鳞片闪闪发光，如同披上的铠甲一般，卖相真是不凡。
　　定眼一看，好家伙，凶兽级别，八十级，黑鳞马啊。
　　不愧为内测玩家的势力，这派头十足。
　　滴：四海商队进入狼牙口，由于有经商令，作为狼牙口守卫巫，你无权阻挡。
　　都进来了，才提示，小刀懒得例会。
　　直接给系统提示来了个差评。
　　黑鳞马旁边，站着几人，缓步前行，为首这位，正是四海商会，北巫分会的分会长，他望着前方，望的明显是巫居。
　　这让他嘴角带起了冷笑。
　　果然如此，传闻都是吹牛皮，夸张之类的太多了，什么墙壁都全部带有金属光泽？
　　搞笑呢？
　　内测的大佬都没有这么奢侈过，不就是木质的巫居而已。
　　如此一来，所谓图腾柱，凶兽级别的骨马未必是真的了，应该是这所谓的公测第一玩家的造势。
　　此时看见巫居后，这让他的眼中带起了不屑，冷冷的大声道：“公测第一人？就这么点气度？”
　　“真是好大的架子，不出来迎接，这是给我们下马威了。”旁边的大汉声音洪亮。
　　“哈哈，玩下马威，第一高手就这么点出息，在小小的新手区作威作福？怎知道外面的天地广阔啊。”旁边的玩家大笑了起来。
　　这位身穿古朴长袍，腰别长剑，看上去颇有剑仙的潇洒气质，清新脱俗，大笑起来也颇为豪迈。
　　他在这里看上去很特殊，吸引了不少目光，但是在东武地带，这样的打扮就是烂大街的。
　　几位自若的谈论着向前而来，声音被周围的玩家们都听见了，一个个幸灾乐祸的表情。
　　“内测玩家pk神仙哥，哈哈，有乐子了。”
　　“有人坐庄不，我赌神仙哥赢。”有玩家大声道。
　　“内测玩家也不可小看，都不知道进入第二世界多久了，绝对是一场龙争虎斗。”又有玩家开口了，说出了不同的一件，从表情来看很是兴奋。
　　“新手区的玩家没有见识，可以理解。”商队这边，几位强者自若的交谈着，他们身后则是一辆辆马车，上面拉满了货物。
　　大多数是一些骨刀，皮甲，黎米之类，价格比较便宜，普通玩家都能买起，又很需要的。
　　比如骨刀，比部落的单薄轻一些，加上简陋的坚固符文，强度比部落产的骨刀强三分，更重要的是物美价廉。
　　皮甲更是如此，防御符文，部落这边的巫纹做不到，能附加低级巫纹，最起码需要凶兽皮级别。
　　这方面，东武那边明显是技术领先。
　　“见识见识，内测玩家的实力吧。”看着这一切的小刀有些兴奋，随即念头一动。
　　顿时随着巫居大门大开，小刀大步走了出去，身后跟着秀儿和大兵。
　　“真漂亮，特别是那股气质，部落能有这样的奴？真是好艳福啊。”这边的内测众人立即被秀儿所吸引。
　　毕竟只要关注这位第一高手，那关于身边的秀儿，网上早就传开了，不是什么秘密。
　　早就比较好奇了。
　　今天一见，果然名不虚传。
　　“看那呢，看那呢，你们是来找我的吗？”小刀毫无形象的挥了挥手，顿时让北巫分会长几人多了几分尴尬。
　　“四海公会好大的手笔，威胁新手部落的代理商，强留下我来，这就是内测公会的手笔？”小刀对他们没好感，所以说话也不客气。
　　“哈哈，没办法，想见一下所谓的公测第一高手很难啊，出此下策也是迫不得已，至于威胁？
　　呵呵，也只是方式而已，第二世界强者为尊，等你出去混久了，就会明白，这种方式已经很温和了，也代表了我们四海商会的善意。”那边，北巫分会长气势如虹的大声道。
　　“好了，已经见过了，有事说事，没事我就走了，分分钟钟几十万呢。”小刀懒得多说浪费口舌，直接摆手。
　　“爽快。”那边北巫分会长带起笑容，似乎也不生气的直接道：“你还是太年轻，见识太少，随着公测新手区域封闭开启。
　　我们作为四大势力之一的四海公会下属四海商会，北巫分会的目标就是这北巫三十六新手部落的市场份额，这可是和其他大势力划分而定的，赚的钱也大部分都不属于我们四海商会，水很深的。”
　　“不是谁能都插一手都。”旁边的剑客咧嘴冷然插口道。
　　“所以小子，我们前来代表了善意，已经很温和了。”剑客旁的大汉也开口了，这位是正常的武者打扮，不过魁梧的身材，自带一股杀气。
　　这样的特殊气质，公测的玩家都没有。
　　“废话真多，各凭本事吧。”小刀懒得理会了，这是麻烦，他也没有什么好的解决方法。
　　大不了，三十六位代理商被灭呗，自己也是突发奇想弄出来的，并没有多重视。
　　最坏的都不在意，小刀自然有底气。
　　“年轻人就是有冲劲啊。”北巫分会长笑了，不打算现在谈招揽，这样的年轻人都很傲气，必须打服了再说。
　　自认为有点本事，就不知道天高地厚，这样出去分分钟钟挂掉。
　　这个世界的水可是很深的。
　　看到了这个公测第一人，北巫分会长笑摇头，不慌不忙的道：“不要以为划分地盘就很不公平，那都是以实力为基础的，我们商会和你直接冲突，也没必要，赢了也会被嘲笑，所以比斗一场如何？”
　　“早就该如此了，浪费这么多口舌，正好我最近功力大进，就见识一下内测玩玩家的实力。”小刀眼睛发亮的大笑了。
　　憋了这么久，早就手痒痒了。
　　“哈哈！”北巫分会长也大笑了，这样简单的人物最好收拾，只要在他自认为厉害的方面击败他就好。
　　随意也不啰嗦，一份早就准备好的契约直接发了过来。
　　滴：四海公会向你所在的小刀工作室（中队）发起对战契约。
　　五局三胜而定，要求单独对战，每局不超过一小时，总时不得超过十二个小时，必须属于所属势力玩家才能参与。
　　提示：规则系统保证公平公正，符合正常比武范围。
　　系统，契约签订后，时限十二小时。
　　契约限定，失败一方，所属势力不得参与北巫三十六新手村商队任何商业行为。
　　是否同意。
　　警告：契约受到系统保证，无法违背，请慎重考虑。
　　小刀看了看，似乎没毛病，实力为先，虽然可能，大概，八成有些小算计，但是系统能保证公平，奇葩的比武规则是不可能通过的。
　　所以真要败了也就认了，咱输得起。
　　如果内测玩家真那么强，自己见识一下，付出这些代价也是值得了。
　　小刀有自知之明，若是后果严重无法承受的，打死都不会签，毕竟自己只是普通人，没有任何事情是绝对的。
　　所以能承受不严重的后果的情况下，小刀自己做主同意了。
　　“好好！爽快，不愧为公测第一高手，这一场你的小刀工作室谁上？”北巫分会长大为满意的道，如此简单的第一高手，自己喜欢，收服他相信也很容易。
　　当然，这一切都在击败他之后。
　　不但要击败，还要胜的轻松，好好打击他的傲气。
　　“来吧，谁上，废话不说，站着的是赢了，躺着的就败了。”小刀大步向前。
　　己方，自然只有他一个人，只能自己出场。
　　小刀的出场，顿时获得了周围玩家的各种叫好声。
　　“爽快！不愧为公测第一高手。”北巫分会长笑着道：“谁去会会这位朋友。”
　　“我来！”
　　“不行，我手也痒痒了。”
　　“虐新人的机会得我来。”
　　凭什么?
　　我比你强。
　　“不算，你只比我强一点点而已。”
　　这些人顿时争论了起来，似乎面前的比武是很简单，轻松的一件事情。
　　……！
　　“好家伙，我就说内测玩家深不可测啊。”不少观众们感慨了起来。
　　面对公测第一高手，就这份自信心，也只有内测玩家有。
　　一下子，不少玩家觉得内测玩家胜利的希望大增了。
　　北巫分会长满意的看着这一切，就是要这个效果，否则也不会提前演练了几种面对策略。
　　效果非常不错。
　　所以他故意装作不耐烦的道：“行了，行了别争了。”
　　可是那几位毫不客气，反而挣的更厉害。
　　“谁不争谁上，反正结果都一样。”北巫分会长无奈的道。
　　这一下子，在场的几位争论的内测玩家望向了唯一没有开口，身材消瘦，个头不高，存在感不强大黑皮衣】男子。
　　这位消瘦男子看着不起眼，此时在一旁发呆，仿佛小弟级别。
　　“我？”这位还在事不关己的神游外物，被被戳了戳后背，才反应过来，似乎很吃惊。

第一百六十 章 不好意思，失手了
　　170 不好意思，失手了
　　“就你吧，省得争来争去伤了和气，毕竟都一样，别忘了我们是内测玩家，在外面混了这么多年，这点自信还是要有的。”北巫分会长挥了挥手，显得有些不耐烦。
　　“好吧！好吧，我上。”这位消瘦男子摇了摇头，摸向腰间插着的匕首套。
　　“慢着！你那匕首我可知道，是好东西，用来对付新人有些欺负人啊，也太没有挑战性了。”武者大汉怪笑着插嘴了，似乎因为自己无法上场而不爽。
　　“我的手段都在这一双匕首上，你难道让我赤手空拳？”消瘦男子似乎对大汉一些畏惧，无奈的回答道。
　　“那倒不不用，我正好得到了一只匕首，怎么也是符器（等同巫器级别），虽然勉强入下品，但对付新人你就凑活着用，这样打起来也精彩一些，也更公平。”大汉笑着，随意从腿上抽出了一把匕首来。
　　看上去竟然是一把木头匕首，上面带着淡淡的纹路，显得很是平凡。
　　小刀仔细看了看。
　　诡木匕首：下品符器，？？？
　　八十级的自己竟然看不出任何属性，明显不会是什么简单的武器。
　　消瘦男子叹了口气，不情不愿的接了过来，随后望向小刀。
　　人畜无害的他冲着小刀腼腆的一笑道：“我，武者，来自东武区的武者，八十级，请赐教。”
　　“太看不起神仙哥了吧。”不少观众们下意识的出声了。
　　也有人感觉似乎在作秀，不过也不愿意点破得罪人。
　　说不定，人家内测玩家就有这底气啊。
　　看着这场面，北巫分会长很满意，要的就是这效果。
　　这一切自然是北巫分会的策略了。
　　演戏谁不会啊？
　　丢了人后，自然要想办法找回面子，现在就是。
　　比斗有系统限制，自然是公平的，但是真公平吗?
　　分为五场?
　　公测玩家只有这位一人八十级，而内测玩家呢？
　　更重要的是，外面的世界很广阔，各种宝物层出不穷，秒杀八十级玩家的宝物数不胜数，公测玩家连新手区都没有出，怎么比？
　　这次比武，没有限定装备的使用，本身就是一种不公平，却符合系统比斗的公平规则。
　　这就是四海公会的自信，找回脸面的依仗。
　　所以才有了这个套，这场戏。
　　那木质匕首看似平凡，可不简单，百级的稀有凶兽，一种诡树的木心所制而成。
　　配合远超过部落这边的符文，形成必中诡咒的效果，虽然只有下品，第一击的威力，许多中品符器都比不上。
　　特别是没有足够防御，并且不知道底细的情况下。
　　其价值已经超过了不少中品符器。
　　而消瘦男子，在东武地区有一定的名气，依靠的就是这把武器，江湖人称生死刺。
　　生死一刺，一刺生死，仅仅需要一招，就完全足够确定胜负，定生死了。
　　第二招不需要，若是他第一击无法击败敌人，就已经输了。
　　不错，四海商队这一战，定要必胜，还要胜的漂亮，所以一招足以。
　　“请。”小刀抽出了一把伪装成骨刀的金属大刀来。
　　“请！”消瘦男子再次一笑，随即动了。
　　“嗖！”观众们惊叫声响起，因为太快了，带起了一道残影。
　　瞬间，到了小刀跟前，手中不起眼的木质匕首向小刀刺去。
　　看似简单一击，却是生死刺爆发的诡异威力，有种必中的感觉，这和他的功法有关。
　　名为玄明劲，可是达到了圆满级别的极限评价。
　　至于大圆满？呵呵，那已经不是努力就能做到的，需要机缘了。
　　所以并不是谁拿着这把匕首就是生死刺的。
　　只有在他手里才最强。
　　瞬间，小刀有种自己被锁中，必然会被击中的感觉，怎么都无法躲过。
　　这让他下意识的一迟疑。
　　“胜负已分，赢的漂亮，很快就会在网上传开。”看见这一切，经验丰富北巫分会长嘴角带起了笑容。
　　为了保险，还给这位借了一件附加了防御符文的百级凶兽皮甲。
　　这样的皮甲足以抵挡八十级全力一击而不伤，所以这生死刺出手不需要考虑防御，等于完全杜绝了两败俱伤，赢得不够风光的局面。
　　完全立于不败之地，避免出现任何可能的意外，这就是内测大势力的底蕴和底气。
　　你，一个公测新手，刚达到八十级的新人怎么比？
　　服气不？
　　年轻人啊，教你一个乖，这个世界就是不公平的。
　　下一步就是收服了，呵呵!
　　“躲不过就不多，硬刚就是了。”小刀冒出这个念头的同时就已经迟了。
　　都是八十级，速度差距不大，此时慢了一线，来不及了。
　　这一切，写起来挺慢，其实只在瞬间。
　　此时小刀的长刀带着血色光芒挥出，慢了一线。
　　就是生死之别。
　　二倍气血神速。
　　但是他的速度猛然不可思议的暴增一倍。
　　同一层次，快一分都难，更别说快一倍了。
　　瞬间，后发先至！
　　厚背钢刀挡在了诡木匕首前。
　　咔嚓!
　　诡木匕首碎裂，随后击中了消瘦男子。
　　消瘦男子身上不起眼的黑色皮甲立即发出了光芒来，纹路显示了出来。
　　这是符器特有的，明显被逼出了最强防御。
　　随即，在其不敢置信的模样后，整个人一分两半。
　　血条瞬间耗尽。
　　挂了！
　　一招挂。
　　半截尸体还带着满脸不敢置信的表情。
　　一下子，众多观众们还没有反应过来。
　　太快了吧。
　　基本上都没看清楚怎么回事。
　　“一招都挡不住？这么弱？真没有想到，不好意思，失手了。”小刀愣了愣道，还真不是装逼，是真的这么想。
　　内测高手啊，他从来没有低估敌人，这样败了也认栽，不会不甘心。
　　那知道……！
　　鸦雀无声。
　　所有的玩家鸦雀无声。
　　“内测玩家就这实力?”很快有人小声嘀咕了起来。
　　传说中的送菜？
　　“不可能!”那边的武者大汉更是喊了出来。
　　变化太快了，太不可思议了。
　　“难怪，气血神速？战巫的最高奥义残血指的前置技能？”胸口剧烈的起伏北巫分会长好半天才悠悠的道。
　　“战巫的最高奥义是残血指，难度却都在前置的气血神速上，掌握了气血神速，残血指将不是问题。”
　　“所以公测第一高手，你不是八十级，而是已经突破了八十级瓶颈？
　　大意了，小瞧了公测玩家，输的不怨啊。”北巫分会长喃喃道道，声音让大家都听清楚了。
　　“新手达到八十级不容易，相比起来，掌握气血神速更难，只要掌握了气血神速，八十级的极难瓶颈就破开了，可以直达九十级，而你是八十级，扮猪吃脑虎啊，够阴，够黑，不愧为第一高手。
　　那小子大意了，但是栽的不冤枉。”剑客接着大声道。
　　“说的好，连我没想到的都说了，可是我想九十级，你给我经验啊。”小刀泛着白眼道。
　　“不止如此，普通八十级全力一击，也别想击杀那小子，所以你这把刀不一般。”大汉也认真的开口曝光了。
　　小刀一笑，挥了挥手中刀道：“这几天有人急于表现自己，给我的武器上画了些符文。”
　　在北巫分会长等人眼中，自然是装逼了。
　　因为即使他们这样的老牌公会，那样可怕的武器，恐怕是上品符器，凡人能用的最顶级武器了，怎么可能轻松得到。
　　偏偏小刀说的没错，没装逼，他自己苦练突破修行金钟罩，小修士感激之下，急于表现自己的价值。
　　拿手的画符没有材料，只能退而求其次。
　　那把钢刀又是极佳的胚子，修行者也求知若渴，自然能承受住符文的力量。
　　所以，一天一道符文，在上面绘制，都是上品符文。
　　厚背钢刀：上品符器（上品巫器同级别）。（准）
　　符文1：锐利（上品）
　　符文2：破甲（上品）
　　符文3：撕裂（上品）
　　符文4：坚固（上品）
　　符文5：破风（上品）
　　提示1：胚胎极佳，五道符文都是上品，只要达到九道，必入上品。
　　提示2：保持下去，剩余四道符文也为上品，必然是极佳的法器胚子，仙师们也求知若渴。
　　提示3：法器胚子，是有希望温养成为了极品符器，甚至法器级别的高品质存在。
　　提示4：普通的低级修行者，低级仙师，进入了脱凡，但往往也仅仅是使用上品符器而已，求一法器胚子而不得，而这胚子本质太棒了，仅仅有五道符文，就可入准上品。
　　“小看你了啊，小瞧了天下人。”北巫分会在哪里长叹气不已。
　　看着气氛差不多了，自己的心态也平静了下来，这才缓缓道：“在我认为，公测第一人也只是勉强刚达到八十级，面临着八十级这道很难跨过的坎，这道坎比达到八十级更难。
　　你却已经突破了，我们都小瞧你了，加上仙师级别的武器，上品符器，我们输的不冤枉，但是下一场不会了。”
　　“说这么多干嘛，输了就是输了，下次注意别轻敌就行，这一场我来吧。”随着声音，后面的马车上下来一人。
　　北巫分会长故作一愣，笑道：“不错，你也是出生北巫的，正好掌握了气血神速，虽然不精通，但是也足够了。”
　　“嗯，只要不大意就行，我想也不会的。”
　　“行了，别说这些没用的了。”这位摆了摆手，走了上来，一脸的自信。
　　“难道真是大意了?”看到这些，有玩家纳闷道？
　　“看吧，说的再好听，胜败才是关键。”戴少不屑笑了起来。
　　最近他可是春风得意，隔壁王妈死后没有了消息，他这不抖起来了，事业发展的非常不错。
　　正寻思着怎么巴结神仙哥，暂时和德鲁二关系很不错。
　　“这一场必须赢，还要赢得漂亮，相信他上场，没问题了。”北巫分会长带着淡然到笑容，似乎一切都在掌握中。
　　其实他的脑海中已经开始回忆了。
　　曾经北巫内测第一高手，自己的老板，主人，老大，四海公会会长，当初离开也没有学到，别说残血指，就是气血神速也没有啊。
　　甚至不知道其珍贵。
　　后来，付出了多少代价？他此时还记忆犹新，大量的玩家全力以赴，耗费了很长时间，艰难的才得到了气血神速的功法。
　　借此，会长才在外面的争锋中取得了优势，进而更是加大投入，让更多的手下学到了气血神速，而他这位老大，以此依靠众多手下努力才获得了气血神速进一步的奥义残血指，这号称战巫最高奥义。
　　事实上，残血指不愧为战巫最高奥义，老大的四海公会能成为四大势力，早期，资源不足，宝物稀缺，这残血指可是立下了莫大的功劳。
　　甚至可以说是闻风丧胆，残血指一出，同等高手几乎必死。
　　而现在上场的这位护法，曾经跟随帮主征战，如今也是掌握了残血指的强者。
　　这位护法前面不屑于一起演戏，本来都不打算出手，是对商队压阵的高手，毕竟商队不仅要在三十六处新手部落交易，外面也是要交易的，需要保证安全。
　　外面可是充满了各种未知。
　　这位护法高手可是突破了八十级瓶颈，曾经的九十级高手，加上汗马功劳才能成为专职战斗的护法。
　　护法虽然不管实事，但是待遇方面不比他这个劳心劳肺的分会长差，甚至有时候他都得让着点。
　　而且这位护法战死过，如今等级没有恢复到九十级，正好八十级，才更加适合这场比斗啊。
　　但是可不要把他当做八十级来对待。
　　关键是突破八十级瓶颈，而不是达到九十级。
　　所以这位的战力可是九十级层次的。
　　而且正好克制这位的这把刀。
　　他望着刀的目光有些热切。
　　可惜了。
　　杀了自己人，已经不可能收服了，战利品自然也不可能被忽悠落在自己手里。
　　“出手吧。”这位护法傲然的走了上去，如此胸有成竹，仿佛刚才的失败都是做梦一般。
　　五比三胜，本身就不公平，因为四海商会只需要胜一场就足够了。
　　小刀也不废话，提刀就冲了上来。
　　刀上血色光芒浓烈，明显出手即全力。、
　　“果然如此！”全身心戒备的护法嘴带冷笑。

第一百六十一章 我是故意在
　　我是故意的
　　别看他一脸不在意，实际上，经验丰富的他随时警惕着，已经做好了催动残血指杀招的打算。
　　他没过急于施展，就是自信，自己血气神速，残血指都掌握了数年时间，可以说达到了炉火纯青的熟练程度。
　　后发而先至！绝对必然。
　　更重要的，这位新人掌握了血气神速已经逆天了，资质，能力，运气恐怕超过了帮主，但是毕竟进入第二世界时间太短。
　　所以，这么短的时间再掌握战巫的最强奥义残血指极其不现实!
　　直接击杀他？
　　为了他损失一根指头，即使胜利了也会被其他护法嘲笑吧。
　　看着飞速而来的对手。
　　“仗着不知道从那得来的厉害武器对我是没用的。”经验丰富的护法脸带笑容，早就运起了血气神速。
　　保持着体内血气略快的运行速度，这样既不显眼，也不增加负担。
　　此时突然催动顺风顺水，没有延迟。
　　二倍血气神速。
　　他的全身皮肤瞬间升起了红晕来，速度瞬间暴增。
　　直接提升一倍。
　　那把刀很厉害，出乎预料，但也要能击中才行。
　　见此，小刀的速度也猛然暴增。
　　二倍血气神速。
　　速度同样翻了一倍。
　　护法心中微微一惊？怎么可能和我这个老手一样如此快速催动？
　　但是那又如何?
　　三倍血气神速。
　　护法的速度再次提升，达到了正常的两倍。
　　他的全身皮肤立即赤红一片，还有阵阵刺痛。
　　这种状态，他也无法持续太久，必然会受内伤，顶多一分钟后就无治了。
　　此时他头上的血条已经开始减少。
　　但是一分钟时间，已经足够了，足够击杀目标数次。
　　也只有他这样修行多年血气神速大高手，才能如此快速的再次提升，从二倍到三倍。
　　“小子，外面的世界很广阔，血气神速需要极强的体质，练体功法你知道吗？”护法是打算这样嘲讽那小子，让他明白，血气神速学会了，水平也分三六九等的。
　　但是他刚开口，一个字都没有来及冒出，就傻眼了。
　　小刀已经到了他跟前。
　　啊不！
　　一刀下去，同样，他的身上皮甲发出了光芒来，并且浮现出了纹路，发挥了最强防御。
　　但是，没球鸟用。
　　刀光闪过，整个人一分为二，死的不能再死了。
　　没办法。
　　小刀太快了。
　　看到对方加速，二倍血气神速，小刀自然同样加速。
　　对方再次加速，三倍血气神速。
　　有点意思啊，小刀自然三倍血气神速。
　　你玩，我就陪你玩，看看你的极限，也看看我的极限。
　　难得碰见同修血气神速的玩家，小刀来了兴趣。
　　结果，对方不陪玩了，仅仅是三倍血气神速就停了。
　　跟不上自己四倍血气神速。
　　此时场面安静了一会儿，所有人都没有出声，似乎震惊住了似的，一个个傻傻的。
　　噗嗤！
　　突然，有人笑了起来。
　　结果随后到处都是忍不住的笑声，笑声越来越剧烈。
　　刚才太快了，大多数观众玩家实力太低，看不清楚的。
　　但是问题，现在神仙哥持刀站在那里，对手，那个牛逼哄哄的内测高手成了两半。
　　明显胜负已分。
　　刚才还牛逼哄哄，把大家唬的一愣一愣的。
　　不少人有一点点认可了他们都说法。
　　结果瞬间就凉了。
　　这好事情闹的。
　　简直是猴子请来的逗比，反差太大了。
　　这一次，大笑声响了很久，四海商会的这支北巫商队沉默了好久，一个个那不敢置信的表情精彩到了极点。
　　事后，不少玩家感慨，可惜无法截屏，否则绝对够格做表情包了，还是一系列的。
　　绝对精彩至极。
　　这就连胜了。
　　小刀摇了摇头。
　　“下一个吧。”小刀简单的道。
　　“嗯，这次没失手，但是不想留手，弱的让人不爽。”小刀的话很气人，可惜他们目前顾不上这个。
　　“刚才那难道是四倍血气神速？”内测的高手判断出了，不过不敢出声了，只能难以置信的心里寻思着。
　　同时使劲打量小刀。
　　没有爆体而亡？不可能啊？
　　作为四海商会的招牌绝技之一，这血气神速他们都研究透了，普通八十级，二倍血气神速顶多坚持一分钟，再长会受内伤，可不好治。
　　三倍血气神速下，十秒后体内大出血而亡。
　　四倍血气神速，强行运行，瞬间爆体而亡。
　　经过这么多年的摸索，积累了不少经验，风护法可是专门修炼过炼体武功的，还达到了大成，即使如此，也只能三倍血气神速持续近一分钟而已。
　　所以综上所述，那就是不可能啊？
　　一下子，北巫分会长脑袋成了浆糊，面如死灰，只有三个字，不可能。，绝对不可能。
　　“血气神速？到底是几倍？恐怕你已经内伤强撑了吧？”那剑客忍不住低语道。
　　“输了就输了，咱们还不至于输不起。”武者大汉脸赤红，这一次是诚心的，不是演戏。
　　他也无心演戏了，羞得恨不得找个地缝钻进去，那还有来时的豪气。
　　丢死人了。
　　“对，他一定强撑的。”北巫分会长脸上带起了几丝血色，这样安慰着自己。
　　盎然，这句话并没有说出来，只是给自己打气。
　　也只有如此，才能提起一点点抵抗的心思来。
　　缓了口气，北巫分会长到底是会长级，让自己镇定了几分。
　　s毕竟事情还是需要解决。
　　他心中暗骂那风护法，直接施展奥义，用残血指灭杀了对手就行了，干嘛施展血气神速？想要装逼？这不演砸了。
　　这次前来，商队坐镇的两位护法，还有一位护法，可惜不会残血指，但也是唯一的希望了。
　　他知道失败的后果，所以绝对不能失败，这位一定重伤，即使如此，展现的手段，也是比内测四大势力之一的四海帮主，自己的老大出道时更可怕的天才了。
　　再逆天，绝对不可能，绝对！
　　他不敢去想。
　　“输了输了，输了第二场，无话可说，我们四海商会认了，哈哈。”北巫分会长扫了周围一眼，硬是挤出来难看的笑容，这就是人倒势不倒，面子很重要。
　　“不过还有第三场！让我们见识第一高手更多风姿，还请马护法出战！”北巫分会长向后行礼，鞠躬。
　　“确定要我出手？”后面马车内传来了声音。
　　“只能如此，我们不能败。”北巫分会长上前，咬着牙小声道。
　　已询问的语气，就表明马护法也没有信心能赢。
　　而北巫分会长弯腰，就是行礼，就是行使权利。
　　大事面前，既然是此行的护法，就需要听从这次行动，负责人北巫分会长的命令。
　　当然，护法只需要负责战斗，以此引发的后果，北巫分会长负全责。
　　马护法看着弯腰行礼的北巫分会长，目光停在了他伸出的手种。
　　那是一块牌子，一块金属牌，百分百金属，上面布满了复杂的纹路。
　　光是金属，就价值惊人。
　　“有心了！”见此，马护法心中一定，多了几分信心。
　　那是铁符，仙师们使用的入境符箓虽然不可能，但是纯金属，必然极其强大，恐怕是仙师们炼制的失败品，没能入境，但也是凡人级别的极品符箓，灭杀百级强者根本不是问题。
　　没想到啊，这个北巫分会长不声不响的，看似不起眼，竟然藏有这样的底牌？
　　下马车的时候，腰摆扭动，仿佛很随意的伸手一取，她看到了属性，果然是极品，还是风刃，心中更定了几分。
　　嗷呜，前凸后爆，我醉了。
　　“晕晕，好风骚哈，圆鼓鼓的。”玩家观众们惊呼了起来。、
　　“风味十足，够味道，我超喜欢。”
　　“要是在外面，你们都死定了。”马护法扭动着水蜜桃一般的肥吞纤腰，娇滴滴哼声道，赢来了更多鬼叫声。
　　“还真是怀念啊，真是一些初生的小牛犊，充满了朝气。”马护法并没有生气，而是咯咯娇笑了起来，故意抛了个眉眼，引起了更多狼嚎声。
　　马护法在拖延时间，那极品符箓，虽然是仙师的残次品，没有入境，但是催动起来并不容易。
　　特别是用真气催动，需要足够长的时间。
　　此时她一直将其捏在手里，缓缓注入真气。
　　所以，马护法并没有走向小刀，而是来到了那只凶兽黑鳞马前，抚摸其身上的黑色鳞片娇声道：“传说中的神仙哥啊，听说你有凶兽马，名气很大，我也正好有个黑宝宝，就让他们先来一场热身如何？”
　　“同意，神仙哥！”
　　“神仙哥，美女是用来欣赏的，打打杀杀多上风景啊。”
　　……！
　　这些玩家们怪叫着。
　　“得了，行吧。”小刀也不在乎，主要是心情不错，同意了。
　　念头转过，巫居内的强化的骸骨风马就冲了出来。
　　马护法望向强化的骸骨风马，可是吃了一惊，不过随后看其等级，七十八级？竟然准凶兽，呵呵，果然传闻不真。
　　轻轻一拍，黑鳞马扑了上来。
　　“去吧！”小刀一个命令。
　　强化的骸骨风马也扑了上去。
　　顿时，两只马厮杀在了一起，引起了玩家们大呼小叫的。
　　但是明显，黑鳞马更胜一筹，哪怕强化的骸骨风马骨头很硬，速度很快，悍不畏死，但是这黑鳞马的这身黑鳞防御力也极其惊人，而且等级毕竟也低了两分，整体属性就差了。
　　八十和八十级以下是道坎，差的不小。
　　所以很快强化的骸骨风马落入了下风。
　　“呵呵！小刀弟弟不如认输吧，已经胜了两场，败一场也无所谓，再打下去，你的宝贝坐骑就不保了。”马护法看着黑鳞马被抓咬的遍体鳞伤，有些心痛的道。
　　“这只强化的骸骨风马，虽然磨损的有些严重，但是毕竟赔了我一路跑来，所以不忍心直接毁了，战死沙场才是它最好的归宿。”小刀说出了心里话。
　　同意对战的原因之一，就是想要换个复苏物了，又不愿意直接解散，觉得有些浪费，哪怕没有智慧，但是毕竟跟了自己一路，给它一个好的归宿也不错。
　　“咯咯！小弟弟嘴好硬啊，看来只能眼巴巴看着它被撕碎了，最终败了这一场。”马护法扭动腰肢掩嘴娇笑了起来，又引起了阵阵狼嚎声。
　　于是就在大家眼前，强化的骸骨风马被拆成了骨头，它战到了最后一刻。
　　碎裂的骨头化为了粉末，随即直接随风而逝，仿佛从来没有存在过一般。
　　它悍不畏死，只攻不守，奈何实力不足，但是那胜利的黑鳞马也是遍体鳞伤，黑色的鳞片都掉落了不少。
　　要不是这些防御力惊人的鳞片，黑鳞马也不可能撑到现在。
　　胜利的黑鳞马仰天长嘶，显得很是得意。
　　“刀弟弟输了，不会不认吧。”马护法笑眯眯的道，按照比武规则，系统自然不认可这一战，除非那第一高手同意。
　　不管同意还是争辩，马护法就夺回了几分声势。
　　不过小刀没开口，而是向前走去，那只受伤的黑鳞马竟然知道害怕后退的。
　　马护法也不催促，就这么笑吟吟的看着。
　　小刀自然不是对黑鳞马出手，而是捡起了地上的黑色鳞片。
　　随后扭头望向了马护法道：“我不是说了嘛，刚才那是淘汰物，给他找一个好的归宿而已，现在，这才是我的凶兽马啊。”
　　说着他扔出了黑色鳞片，还有一把混合了铁粉的秘制骨粉，一块妖晶。
　　这一切旋转着，全部化为了粉末，凝结在一起，形成了一根根泛着金属光泽的骨头。
　　骨头跳动了起来，组成了一只高大的骨马。
　　“哈哈！神仙哥的骸骨复苏术啊，我就说嘛，那来的骨马，原来如此啊。”有玩家叫了起来。
　　“以前没有见过神俊的马，结果搞出一只残次品来，这次仔细观察，感觉这只才像样，骑出去不落面子，呵呵，怎样，算帅吧。”小刀笑呵呵的说着。
　　随着他声音，这新的骨马诞生了，竟然和那黑鳞马看上去很是类似，身上的骨头也带有淡黑的鳞片纹路，看上去，比前面那只骨马颜值高多了。
　　而且更加凶残，因为满嘴尖锐獠牙，四肢全是尖锐的利爪。

第一百六十二章 血肉荒术
　　172
　　这样明显是被魔改了，不太利于远行，速度也估计慢了几分，但是更善于战斗。
　　巫骨凶马：90级。凶兽……！
　　不知道，是不是因为小刀一直观察那黑鳞马，找到了几分属于马的神韵，还是熟练度达到了圆满，又或者材料使用总是那么奢侈，这次巫骨复苏竟然达到了九十级之高?
　　那受伤的黑鳞马很有灵性，此时连连后退，脑袋摆的跟个拨浪鼓似的，一看就贼精贼精的，顿时引起了不少观众们的哈哈大笑。
　　“神仙哥，绝了。”
　　他们只是看热闹，至于这骨马多少级？以他们的等级是看不出来的，只能看上去很威猛凶残。
　　“骨头类复苏术？内测大名鼎鼎，虽然神奇，但是出了名的鸡肋啊？这功法什么时候能达到这个程度？”
　　内测玩家中，北巫出身的玩家不少，他们当初在这新手区混了好久？自然熟悉无比，现在可是看傻了。
　　内测期间，三十六处部落之间有一段时间，个个部落玩家彼此征战，这秘术不少部落都掌握着，特别是骸骨部落最为精通？
　　玩家也有部分掌握，但是都比较鸡肋，提升太难了。
　　一个个不得放弃后，就出名了。
　　九十级啊，我的天呢。
　　达到这个夸张的程度？可能吗？太逆天了。
　　他们其中就有掌握骸骨复苏术的，深深知道提升的困难，后来不得不放弃。
　　此时一个个脸带震惊，强忍着，不显露出来，免得太涨他人威风了。
　　这公测第一高手也太作弊了吧，怎么做到的？
　　太不可思议了。
　　就连马护法娇媚的脸上都带出了呆滞的表情，但还是她媚然一笑道：“算了，你的这个太丑了，还是姐姐和你打一场吧！”
　　随即立即通过系统申请第三场对战。
　　前面的两马争锋，这算是闹剧罢了。
　　小刀也没有和这个女人争，在提示下直接选择了同意。、
　　“小心，我出手了。”听到了对方同意的提示声，第三场确定开始，马护法突然出声道。
　　看似提醒，实际上，出声前一瞬间，马护法手已经一伸，一块牌子碎裂，一道不起眼的风刃向小刀极速而去。
　　这瞬间，小刀就感到了致命的危险。
　　太快了！
　　快到马护法冒出第一个字时，攻击已经到了小刀身前。
　　这一次，小刀真是大意了，因为前两场的轻易胜利，感觉内测玩家也不过如此，此时反应过来时已经迟了。
　　否则血气神速足够躲避。
　　因为这是神通，念随心动，比其他人催动快太多了。
　　比如，自认为修行了有些年，精通血气神速的风护法，他死亡后，就在现实中陷入了迷茫。
　　现在还抱着脑袋怀疑人生。
　　怎么可能那么快？
　　那绝对是四倍血气神速？
　　只有那样可怕的程度，征战多年经验的自己才会反应不过来。
　　当然，他也明白，即使反应过来，也没用。
　　但是反应不过来和反应过来，虽然结果一样，但是表明敌人的实力却远远不同了。
　　“不可能啊！怎么可能，这可是连帮主都做不到啊，四大势力之一的四海帮主，权势滔天，血气神速和奥义残血指依然是其最强的杀招之一，自然达到了四倍血气神速的高深程度，但也不可能运转的如此快。
　　这不合规律，除非不是一个技能。
　　但是又怎么可能呢。
　　此时小刀自然不知道这些，他陷入了生死的危险中。
　　那不起眼的风刃带着致命的危险到了眼前，浓郁的死亡气息迎面而来。
　　瞬间，自然而然。
　　小刀全身毛孔渗出了丝丝金色的真气，一面透明的金钟就将其护住。
　　他根本没有催动，遇见了危险，如同本能一般，自发的引动了。
　　不起眼的风刃击中了透明金钟。
　　金钟碎裂了开来。
　　竟然没挡住。
　　一瞬间，刚心中一喜的小刀又悲凉了。
　　简直是冰火两重天！
　　咦，没有危机感了。
　　此时小刀才发现，金钟虽然碎了，但是风刃也化为了无有。
　　吓了这么一大跳，差点挂了。
　　小刀顿时心中涌出怒火。
　　外物咱也有。
　　一伸手，手中出现一块乌骨，布满复杂纹路的乌骨。
　　直接对着马护法捏碎。
　　顿时一道黑光从其中射出，快的不可思议，瞬间没入了马护法体内。
　　巫毒骨锥：大巫器，蕴含一道大巫纹，一次性道具，低级仙师击中必亡。
　　价格：
【FFF小说中转站一966307603】
0骨币。
　　提示1：这是毒巫道大巫寿尽临死前，灵光交汇，以全身修为融入自身，聚集全身巫毒之力凝练而成，蕴含大恐怖，极为阴毒。
　　提示2：大巫器等同于脱离凡人境，已经脱凡的修行者仙师之类使用的法器，大巫纹等同于灵纹，是修行者们才能掌握的手段。
　　这玩意层次比较高，小刀使用不容易，提前要注入足够的血气力量，以他八十级也起码要持续注入一分钟多时间，无法瞬间施展。
　　但是他自然提前注入，放入个人空间中，此时拿出了直接就可以催动。
　　也是气的够呛，小刀才下意识的使用了这一次性宝贝。
　　而此时，马护法脸上还带着自信的笑容。
　　别说八十级，就是一百级也要死，这可是仙师炼制的符箓啊。
　　随后，她看见风刃竟然被挡住了，可惜还没有来及露出吃惊的表情，就已经被黑光击中。
　　“我，我认输！”随后，马护法才急忙喊了起来，因为她也感到了必死的危机。
　　“你说的迟了点。”小刀冷着脸，没有再出手。
　　马护法感觉不对了，因为观众们竟然惊呼了起来。
　　特别是致命的浓郁气息围绕着自己。
　　马护法想要说什么，却发现自己竟然做不到。
　　想要动一下，也做不到。
　　一看自己，竟然变成了漆黑如墨。
　　竟然，竟然在融化，血肉融化，露出了骨头来。
　　惊恐表情不知道露没有露出，就这么，在众人面前，短短时间融化成了黑色的液体。
　　这液体腐蚀的周围地面吱吱作响，随后竟然飞速的蒸发了，什么都没有留下来。
　　“这，这是人吗？”公测玩家看热闹，内测玩家看门道。
　　173
　　那大名鼎鼎的符箓，仙师才能制造，他们怎么能不认得？
　　竟然，竟然被挡住了。
　　而这反杀的手段，也太可怕的。
　　这还是公测玩家吗?简直是怪物啊。
　　“娇滴滴的美女，就这么化为了黑水？太浪费了吧？”有人开口，明显观众吃瓜众，公测玩家。
　　只有他们的关注点完全不同，只能看看热闹，看不出门道。
　　“要是其他玩家就死定了，马护法却不会。”哪位剑客喃喃的低语道。
　　旁边的武者大汉也傻傻的点了点头。
　　他们也是八十级强者，却只是这商队的一员，要听北巫分会长命令，属于下属。
　　而这两位护法，同样是八十级，却是护法，可以说和北巫分会长平级。
　　待遇自然天差地别。
　　凭借的是什么？
　　风护法依靠血气神速，吊打他们，残血指一出更是秒杀，这就是资本。
　　而马护法，没有这么强的杀伤力，但是她却来自西荒，玩家出生最少的一个地域，充满了神秘。
　　西荒血肉荒术大名鼎鼎，即使风护法全力出手，也杀不掉马护法。
　　甚至，曾经有玩家表示，即使低级的仙师手段，都无法杀死马护法。
　　这边，小刀也没有听到，系统提示自己第三场的胜利?
　　“没死？”小刀戒备的望向那团黑色液体，都蒸发消散了？竟然还没死？
　　刚还有些心痛浪费了一次性大巫器，现在看来，这位才是四海商会的强者。
　　似乎回应一般，那边的一匹拉车的马突然嘶鸣了起来，突然发疯了一般挣扎着。
　　其他人还没有来及安抚，马头就直接爆裂了开来，血肉横飞，露出了马护法那娇媚的脑袋来。
　　她的脑袋竟然从碎裂的马头钟冒了出来。
　　如此诡异，立即引发了不少玩家观众的惊呼声。
　　今天可是大开眼界了。
　　失去了脑袋都马尸栽倒。
　　随后，这位马护法竟然从这只马的尸体中爬了出来。
　　大家眼睛看直了，诡异不诡异的顾不上了。
　　从马尸钟爬起来的马护法魅然一笑，刚要说话，却表情变了。
　　脸上露出了惊恐的表情。
　　只见她的眉心中心出现了黑色，如同墨点，飞速蔓延，几秒钟后她就化为了黑人，融化了开来。
　　还没有来及说什么，黑色液体流淌而下，剩下的骷髅架子也是黑色的，同样没有支撑几秒，就化为了一滩黑水。
　　见此，见多识广的内测玩家表情可想而知。
　　这已经不是震惊可以形容的了。
　　场面显得极其诡异。
　　“竟然？竟然还没死？”
　　这边戒备的小刀查看丹田内，那暗淡布满纹路的透明金钟，全身的血气注入其中，勉强使其恢复，勉强能催动防身了。
　　因为系统还没有评论第三场胜败，证明那黑婆娘未死。
　　突然。
　　惊恐的悲嘶声再次响起，这一次，竟然是那只八十级的黑鳞马，它扭动了几下。
　　果然来了。
　　马眼中带出了人性的惊恐表情，随后竟然口吐人言。
　　“你，你，公测玩家不可能这么强？内测玩家也舍不得使用这样的宝物，你，你是传说中的封测玩家？”这声音，竟然是马护法的，充满了恐惧。
　　“还请饶命！我……！”
　　随即，八十级的黑鳞马栽倒在地，飞速发黑，化为了黑水。
　　黑水腐蚀着地面，短短十几秒挥发了一般，消散的干干净净。
　　滴：恭喜你，第三场比武胜利，并取得了赌斗最终胜利。
　　这边小刀终于松了口气。
　　也终于知道了大巫器的可怕，果然有大恐怖。
　　“传说中的封测玩家啊，我们认栽了，愿赌服输。”北巫分会长，有些失魂落魄的，坚持着留下了很光棍的场面话，随后就带着商队灰溜溜的直接离开了。
　　“西荒的血肉荒术，还真是名不虚传啊。”小刀此时心里也感慨着，幸好，自己的大巫器更加厉害。
　　恭维巴结声未免太过麻烦，游戏中舔的是如此直白，小刀忍不住的起了鸡皮疙瘩，不过为了保持形象，硬挤着几分笑容，不过还是很快，就进入了巫居内。
　　现实中网络论坛上炸了。
　　以前是公测玩家胡言乱语，叫嚣不已，等着看热闹，号称龙争虎斗。
　　而内测玩家如同看小丑，冷眼旁观，在他们的认知中，公测才开始多久？
　　四海商会的这支队伍怎么可能败？不存在的。
　　公测第一个高手?呵呵，笑话而已。
　　结果，脸痛啊。
　　更让他们惊恐的是，那位可能是封测玩家吗？
　　越想越可能，公测玩家不可能这么牛。
　　内测玩家不可能这么莽。
　　而且内测玩家已经进入游戏很多年了，但是他们之间一直流传着，还有封测玩家的消息，但是一直都无法证明。
　　这如同传说一般，却非空穴来风。
　　因为一些蛛丝马迹还是留了下来，他们也曾经寻找过。
　　此时四大势力已经为此召开了网络会议，因为只有他们的强大势力下，获得了更多关于封测玩家的消息。
　　那些人似乎已经离开了这个世界，指的是游戏中的世界。
　　这些情报更多来源于现实中的一些辛秘。
　　会议的内容没有外泄。
　　但是过后，封测玩家都已经离开了第二世界，这位公测第一高手，就是封测大牛玩家重生而来的小道消息却私下里流传了开来。
　　小刀下线了，这边山草忙的有些焦头烂额，因为太多的大势力，大公司，联系想要询问购买修仙功法，以及如何获得灵根之类的。
　　一个个隐含表示，可以不惜代价，可以合作之类的。
　　可是，山草无能为力，只能推脱。
　　刀哥强大的原因他是知道的，和封测玩家无关。
　　第二世界狼牙口，小刀发布任务，已经有巫接取了任务，驻守在了狼牙口。
　　无他，小刀掏的起钱。
　　而小刀自己从这天开始几乎都泡在了现实中。
　　那些乱七八糟的事情他一改不理会，基本上都在苦修。
　　游戏中的胜利并没有让他头脑发热，反倒是现实中看到了封测玩家消失，有人推断都老死了推断让他心中暗惊。
　　告诫自己，第二世界再牛有啥用，现实中才是关键，自己有这样的条件，可不要犯傻，分不清主次。

第一百六十三章 研发丹方
　　174 研发丹方
　　所以在让小修士帮忙查看修炼的金钟罩怎么样，确定修成没有弊端，更确定是因为灵根才能修成核心符文（巫纹）后，步入脱凡，启灵的路已经打开后，只需要按部就班的走下去必然脱凡后，小刀就下定了决心。
　　所以他在现实中苦苦开始修行铁布衫。
　　如今现实中铁布衫已经圆满了。
　　正常情况下，圆满就是一门功法的最高境界，没有机缘，靠苦修是达不到大圆满的。
　　但是小刀第二世界中，铁布衫已经是大圆满了。
　　有了这份感悟和体会，他有信心现实中也达到大圆满。
　　苦修的时间总是过得飞快，一天天过去了。
　　发小们早都突破了三十级瓶颈，在游戏中大杀四方，都混的风生水起。
　　愣货这斯，第二世界中，竟然取了王家的嫡女，日子美得不要不要的，还获得王家的重点栽培，也不知道那一点被看重，没少被其他人嘲笑。
　　小刀却知道，这小子一根筋，能下苦，加上现实中的修行效果加成，被当做天才对待也很正常。
　　第二世界更重实力，傻不傻不重要，重要的是强大，够忠心就行。
　　因为愣货真的把自己当做王家一员了，忠心也没有问题。
　　嗯，自我催眠效果很是不错。
　　明显在王家的成果已经得到了证实。
　　甚至，愣货还获得了测试灵根的机会，可惜很遗憾，他并没有任何灵根。
　　否则就很可能进入仙门。
　　时间一天天过去，北巫三十六新手部落，突破了三十级瓶颈的玩家如同雨后春笋一般连续冒出。
　　玩家们也已经看明白了，不少底层没钱的开始苦修武功。
　　一时间，群龙乱舞，很是热闹，玩家的势力也慢慢离开了各自的出生部落，开始和其他部落接触，争斗。
　　自然野外杀怪也成了一项必须的项目。
　　至于小刀这个第一高手，已经沉寂了下来，又成为传说的驱使。
　　不少流言表面，公测第一高手暴露自己封测玩家的身份，被封杀了。
　　四海商会，北巫分会的商品已经卖遍了北巫三十六新手部落，加上小刀的三十六处代理商。
　　如今，北巫玩家整体的实力在飞速提升着。
　　骨币够多，能买到很多东西，而小刀这边自然趁此，回收了大量的现实币。
　　钱多了没啥用，在获得了小刀授权下，购买了一些质优的实业，当然，掌权人必须加入工作室，签订工作室契约。
　　有意思的是，现实中的各国也认可这契约，现实中，也能起到不少的作用。
　　当然，这一切接触，都似乎是因为传闻这个第一高手是封测玩家之后的事情了。
　　也可能是工作室（小队）提升到了工作室（中队）的原因吧。
　　不过，事实如此就行，没有必要追求真正的原因。
　　至于，北巫分会赌约失败后，如何又再次进军三十六新手部落交易的？
　　自然是因为获得了小刀这边的同意了。
　　当四海公会发函正式道歉，委婉表示寻求谅解下，这个态度让小刀满意，所以并没有拒绝。
　　当然，态度是关键，实惠也是必须的。
　　百分之五的收益额是基础。
　　最让小刀满意的就是一份炼丹术手抄本。
　　凡人称呼为炼药，只有脱凡的仙师才敢称呼为炼丹术。
　　不错，这是一份仙师的炼丹传宗，哪怕明白是最低级简陋的，也让小刀非常满意了。
　　配合着炼药术，秀儿已经掌握了炼制，锻体丹，血肉丹，金疮药之类的普通丹药。
　　并且最近更是已经炼制出了地级丹药。
　　凡人用的丹药分为天地人三个等级，天级是最高，对先天高手也有很大作用。
　　普通人传闻能生死人肉白骨。
　　除了极少数炼药大家外，基本上，天级丹药都是仙师练废的残次品。
　　当然，小刀并不仅仅是培养秀儿一人，毕竟秀儿还是主攻符箓。
　　可是从那些战中选的有天赋，肯下苦，即使有搅拌机，温控器，电子秤之类的辅助，目前也仅有几人炼制出了凡级丹药而已。
　　这还是，小刀砸下了大量资源的原因。
　　巫文的掌握也是如此。
　　为此，小刀没有少从四海商会进材料，让对方赚了不少。
　　不过这些都是小问题。
　　能用钱解决的都不是问题。
　　小刀的财大气粗，和大量进货，自然和四海商会的关系亲密了不少。
　　此时，现实中，小刀长出了一口气，不容易啊，终于铁布衫大圆满了。
　　努力没有白费！
　　当然，也因为购买的地级丹药可没有少消耗。
　　除此之外，小刀多余的血气都注入了游戏中丹田内的金钟罩中。
　　虽然依然是入门，但是这么久下来，防御能力起码提升了一倍。
　　不过那丹田内，布满纹路，虚幻的金钟依然如同无尽的深渊一般，多少血气注入都不够。
　　铁布衫现实大圆满了，小刀松了口气，浪费了半天时间放松了一下。
　　随后，开始修行金钟罩。
　　超一流功法，这是小刀赖以从凡人步入脱凡，成为仙师，启灵的关键。
　　自然要全力修行，不成功不出山。
　　“主人哥哥！”就在小刀放松完毕，舒缓了心情，和发小们一起吃了个饭，聊了会后，打算现实中金钟罩不入门不出关，开始闭关的时候，秀儿又跑来了。
　　一脸兴奋的模样。
　　“主人哥哥，我炼制出了新的丹药了，你以后补充血气就容易了，不再喝难喝的血灵巫药了，这个口味好多了，正是你喜欢的，而且效果也能提升两三倍。”秀儿的声音让小刀意外了。
　　即使有神通，自主研发丹药炼制？这也太牛了吧？
　　“秀儿足够优秀，也足够努力。”小刀从来不惜夸奖，轻轻抚摸着秀儿馒头秀发。
　　“是消耗了太多珍贵草药的原因。”秀儿的小脸有些发红。
　　小刀自然要看看这丹药的属性了。
　　进入第二世界，还没有来及查看秀儿炼制的丹药。
　　滴：恭喜你，你的奴秀儿自助研制出丹药，血气丹，填补了部落的一项空白，获得炼药师称号，炼药术达到圆满，是否将丹方贡献给部落。
　　提示1：贡献给部落，奖励，传宗贡献：1000。
　　175 系统更完善，依靠你我他
　　提示2：任何玩家购买血气丹，需要交付百分之十税金，税金归研发奴所属玩家小刀所有，时间，永久。（存活）
　　提示3：玩家完成任务学习血气丹炼制丹方，每次炼制都将支付百分之五成果给研发奴所属玩家所有。时间，永久。（存活）
　　提示4：建议上交系统，系统更完善，依靠你我他。
　　小刀仔细一研究，好处不少啊，永久收入?超级金饭碗。
　　不仅如此，一千传宗贡献听着不多，实际上，买一位部落八十级的巫，直接初始百分百忠诚度，完全死忠，也只需要一百传宗贡献而已。
　　自己的传宗贡献一直是零蛋，根本无法获得。
　　所以这玩意很坚挺的，奖励如此之高，可见系统对于新的研究是非常支持的。
　　小刀自然大为高兴，毫不犹豫的选择了同意。
　　滴：恭喜你贡献血气丹丹方，评价：地级。
　　滴：系统开始优化丹方。
　　滴：优化丹方结束，恭喜你，获得血气丹丹方（天级）。
　　远处巨大的图腾柱亮了，一道光芒激射而来。
　　吓了小刀一跳，看清楚时，淡淡光芒包裹的乌骨在眼前漂浮着。
　　血气丹（丹方）：天级。内容：略。
　　提示：这是系统优化过的丹方，达到了天级，蕴含奥义，直接捏碎使用，可完美掌握血气丹炼制，直接大圆满。（唯一）
　　小刀长大了嘴巴，明显，这奖励比自己想象的还要夸张啊。
　　看品质，应该是大巫器级别啊。
　　小刀随即收了起来，既然能直接使用，还是唯一，那么久留给自己掌握吧，相信秀儿凭自己的本事，只要抄录一份手抄本，很快就会掌握，不需要浪费这玩意。
　　嗯，就这么愉快的决定了。
　　这是我对秀儿的信心。
　　好好夸奖奖励秀儿是必须的，奖励你一个*，哈哈！
　　随后，小刀准备下线苦修金钟罩，不入门誓不罢休。
　　随意扫了眼，好家伙，传宗贡献竟然还有这用处？
　　竟然能换取自己念念不忘，那部落的密库，这才是真正的好东西，有大巫器。
　　而且传宗贡献针对的是所有新手部落，自己都能去。
　　正常情况下，自己是无法见到其他部落的密库的。
　　只要能见到，只要能够允许用钱买，价格不是问题。
　　虽然很想行动，但是小刀还是知道轻重。
　　很快下线了。
　　进入了闭关状态。
　　铁布衫作为前置武学，达到了大圆满，事实上比小刀想象的还要顺利，轻易的就进入了修行状态。
　　和在第二世界一样。
　　秀儿炼制的血气丹，味道很不错，效果更是血灵巫药的三倍以上。
　　这些都是凡品，只有一颗地品，服用后竟然达到了十倍血灵巫药效果，直接让小刀消耗过度，从脸色苍白完全恢复到了最佳状态。
　　所以饿了吃饭之类的必须外，小刀进入了没日没夜的苦修。
　　这一天，睁开眼睛时，除了食物外，还多了一个药瓶。
　　毫无疑问，秀儿又送来了血气丹。
　　打开一看，眼睛一亮。
　　好家伙，竟然都是地品，不，这两颗竟然带有丹纹？
　　如同符文之类的神秘纹路，自然而成。
　　那么，毫无疑问，这是天品了。
　　果然是天才，自己手抄的优化丹方，竟然这么快就练成天品了。
　　毕竟不是有天品丹方就能炼制出天品丹药来。
　　一棵天品血气丹吞入肚子内。
　　顿时体内热流涌出，很快充斥全身，全身赤红，有种肿胀的感觉。
　　好家伙，不愧为天品，感觉凝练先天本命精血都够了。
　　摇了摇头不再多想，立即开始修行。
　　全身带着金丝的铁布衫出现了裂痕。
　　再接再厉。
　　贴身的铁布衫鼓动了起来，形成了淡淡的钟形护罩。
　　在大量的血气刺激下，滋生出了大量的真气，全部注入了其中。
　　钟形护罩虽然很是单薄，但是却稳固了下来。
　　成了。
　　心念一动，金钟碎裂，化为丝丝金色真气从毛孔深入，安家在丹田，丹田内已经多了一个透明，带有纹路的金色小钟。
　　“成了！多亏了这天品血气丹。”小刀大爽，提前了不少天入门，状态好的不得了。
　　毫无疑问，体质强了不少，承受能力大增。
　　随后直接使用了乌骨，掌握了完美血气丹的炼制。
　　摇了摇脑袋，眼神才清明了下来，仿佛炼制了无数次，炼制血气丹，简直轻车熟路，几乎可以保证出天品。
　　而且感觉自己状态依然很好，还能承受。
　　随即又拿出了一块乌骨。
　　技能乌骨：凶兽解剖术，附带奥义精华萃取术，大圆满级别。
　　这方便自己在外面冒险，随即直接使用。
　　“呼！”一切搞定后，小刀乐呵呵的走了出来。
　　再次进入第二世界，仿若隔世。
　　滴：恭喜，领悟了炼丹术，并完美掌握了血气丹（天级）炼制方法，熟练度度：大圆满。
　　滴：恭喜你，先天领悟分解猎物，萃取精华的神通，和奥义级凶兽解剖术极其匹配。
　　滴：恭喜你，发掘神通，萃取术（可改名）可进化，消耗经验：100。
　　奇怪了，炼丹术不是神通这正常，连先天技能都不算？
　　不过，没想到辅助的分解术，竟然生成了神通萃取术，这可是好事情。
　　此时小刀几乎没啥经验了，前面都用在了自己现实身体上，这一点，还是靠吃蛋来的。
　　即使如此，升级萃取术也不是问题。
　　滴：消耗经验：100，升级萃取术。
　　滴恭喜你，获得进阶萃取术。
　　滴：消耗经验：1000，升级进阶萃取术。
　　滴恭喜你，获得精英萃取术。
　　经验不够一万，只能停下来。
　　但是萃取术如同本能一般，小刀都想立即试试。
　　不过提示竟然还没有结束？
　　滴：检测到，宿主伴生本命法宝雏形，先天而成，和超一流武学，金钟罩完美融合，直接提升至小成。
　　熟悉的提示声让小刀大爽，同时感到热流从体内滋生，极其庞大，如同有灵性一般，飞速的注入到了丹田之中的金钟上。

第一百六十四章 有宝伴生
　　第一百六十四章有宝伴生
　　丹田里虚化，暗淡的金钟飞速凝实了起来，上面的金色纹路都复杂了不少。
　　不说别的，光是感觉，金钟大防御力提升十倍不止。
　　连忙查看一下属性。
　　先天伴生法宝（上品符（巫）器级别）：金钟（雏形）小成，成长：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。
　　提示1：有初生者，有宝伴生，先天本命，可无限进化，为先天伴生法宝。
　　提示2：先天伴生法宝，可成长，效果提升一层次，上品可发挥极品威力效果。
　　果然，没有白付出，现实中的成果叠加了，比想象的还好，小刀微微一笑。
　　虽然开心，更重要的是现实中实力提升，那才是根本，底气更足了。
　　此时正好看见一队玩家呼啸着，骑着骨马，通过狼牙口向外面而去，很是意气风发。
　　明显都是突破了三十级瓶颈，还掌握了白骨复苏术，复苏出了十级骨马来。
　　看来，整个部落玩家实力大增啊。
　　这是好事情。
　　我也该出发。
　　目的地，隐巫部落，离开三十六新手部落的唯一外出通道，也是一座大型部落，网上信息，极其庞大。
　　“天呢，是神仙哥，好久没见了。”玩家们喊叫了起来。
　　小刀望过去，是戴少，两个戴少都在，还有低调哥，竟然似乎在一起合作？
　　也算是熟人了，随意的挥了挥手算是打招呼。
　　随即肩头跳下了一只不起眼的小狗，迎风就长。
　　自然是阿山了，纵身落在其背上，扬长而去。
　　“又换坐骑了，这个更威猛，而且还能大能小。
　　“能大能小？”两位戴少，还有低调哥几乎同时愣住了，他们互相看了看。
　　呼吸急促了起来。
　　难道？
　　莫非！
　　不可能！
　　三人都是同样的反应。
　　如今他们的见识和原先完全不同了。
　　再也不会将第二世界当做一个普通游戏面对。
　　不仅第二世界，即使现实中，也服用蕴含血气丹的食物，还开始练武了。
　　财神爷的重用成了必然。
　　甚至，财神爷出面，和那隔壁王妈已经完全理清了关系。
　　只要不是第二世界的契约，财神爷出面处理，一般问题不大，都会给几分面子。
　　风华绝代唯我戴少最为兴奋了，因为他也是代理商之一，属于小刀工作室。
　　那次冒险选择，已经做好了被财神爷责难放弃的准备，哪知道，简直坐着火箭直上云霄。
　　如今，三人也以他为首，因为即使财神爷，见了他这个私生子，都客气了几分，很是看重。
　　一切都是因为小刀工作室，这位传闻中的封测玩家转世。
　　小刀已经远去，消失在了他们视野中。
　　三人大眼瞪小眼。
　　刚才没有看错，是变大了?
　　几乎，可以确定是神通大小如意？
　　那么，掌握神通的除了一些特殊种，先天携带神通，正常情况下就是妖兽级别了。
　　“不愧为神仙哥，逆天了。”三人感慨着，已经不是一个世界的人了啊。
　　果然，神仙哥从来不按常理行事啊。
　　消失了这些天，竟然连妖兽都折服了，那可是百级以上的强大存在啊。
　　佩服，佩服。
　　小刀先去了峭壁上，那里的果实依然没有成熟，只能放弃。
　　随后，小刀还是按捺住想去各新手部落密库转转的打算。
　　原因很简单！
　　传宗贡献，1000，可去系统所属任何势力换取所需。
　　提示：包括密库在内，所有一切皆可换取。
　　明显，用在这些部落的密库有些亏了。
　　而且自己暂时不缺大巫器，其他玩家也买不起。
　　所以小刀就这么一路顺利的来到了隐巫部落，远远的看见了那巨大，如同山峰的图腾柱。
　　这远比三十六处新手部落大的多。
　　很快，小刀被一队巫为首的汉子们挡住了。
　　为首的巫腰胯长刀，明显是战巫打扮，但是气势更强，隐隐带有危险的感觉。
　　一看，好家伙，一百级？凡人顶峰了？
　　小刀正打量他们，因为有大巫令，先天好感度1，所以下意识的先查看其身上的任务。
　　哪知道，那战巫一挥手，其他战们竟然将小刀包围住了，还抽出了武器。
　　“这位朋友，你的坐骑不错，以后就是我的了。”这位战巫大大咧咧的道。
　　小刀傻眼了？这是什么情况，竟然被打劫了？被npc打劫了？
　　绝对不是玩家。
　　小刀下意识，一伸手，那把厚背重刀出现在手中。
　　“小子，我知道你很强，你敢动手，就是和我们隐巫部落为敌，可要想清楚啊。”巫慢悠悠的道，却是下意识的拉开了距离，没有任何大意。
　　“还有你这把刀，这点伪装根本无法掩饰拥有瞳术的目光，一露出来，就等着被围杀吧。”巫再次慢悠悠道。
　　小刀一愣，结合网络上关于隐巫部落的情报，虽然没有这种情况，但也有些明悟。
　　连忙感激的道：“多谢告诫，离开隐巫部落我一定会小心。”
　　“哈哈，有点意思啊，不愧为被认可的人，好吧，跟我来吧，长老早就期待你的到来了。”那战巫挥了挥手，大家嘻嘻哈哈了起来，前面的敌意顿时没有了。
　　“外面的世界很危险啊，我给你说……！”一路上，这位战巫滔滔不绝。
　　竟然是个npc话唠。
　　小刀早就通过论坛了解过，但是此时听起来还是挺有意思的。
　　，至少还能忍耐。
　　“长老，选中的人带来了。”战巫开口道。
　　此时已经走了好几个小时，来到了部落深处。
　　这个部落果然不愧为大型部落，也热闹繁华的多。
　　这位长老仔细打量着小刀。
　　“你的勇气可嘉，这个任务从来没有人完成过，希望你能成为这个例外吧。”长老感慨了一下，招了招手，全身而去。
　　小刀直接跟了上去。
　　滴：隐巫部落，唯一任务，不可能完成的试炼触发。
　　奖励：滋生灵根的极其珍贵灵药。
　　提示1：灵根，脱凡的希望，长生久视，超脱凡人的根基，这是这里唯一的机会，值得你不惜代价获得。
　　提示2：即使无法检测出，但是根据你拥有伴生法宝，超一流武学金钟罩可形成核心纹路，推断为拥有隐灵根。
　　177 不可能完成的任务
　　提示3：隐灵根，多为半灵根，修行脱凡事半功倍，终生难以筑基，服用滋生灵根珍贵灵药，可完善灵根。
　　提示4：灵根也分三六九等，目前任务奖励对你来说，极其重要，当然你要有完成的可能都情况下。
　　这么多提示？看来这个任务是对我量身准备的啊。
　　跟随着长老，很快见到了这个大型部落，隐巫部落的大长老，还有其他长老竟然都在。
　　以为接下来就可以去完成这个不可能完成的任务了。
　　那知道却被这些长老抓住，灌输了外出行走的注意事项，如何隐藏自己，如何避免危险之类的。
　　特别是那些修行门派中如何隐藏自己，如何苟下去，但是又不错过比武的奖励之类的。
　　这样子，足足被折腾了十多天。
　　小刀感觉自己都被逼成了影帝，才被允许完成这不可能完成的任务。
　　随后大长老带着小刀来到了图腾山下。
　　不错，这里的图腾柱真跟山一样巨大，乌骨部落无法比拟。
　　此时，大长老凝重的望着小刀道：“你考虑清楚了吗？现在后悔还来得及。”
　　“以我们隐巫部落图腾柱为阵心，三十六处部落为阵眼，勾连地脉，封锁的这地下空间，就是你完成任务的所在。”大长老认真的开始解释了起来。
　　“要么完成任务，要么死在里面，一旦进去再无退路。”
　　“正常情况下，你是不可能完成的，因为即使大巫，仙师进去了也是死，那么你还要进去吗？”
　　看着小刀毫不犹豫的点了点头，大长老也不再劝阻，而是沉声道：“我毫不怀疑地下已经有突破瓶颈，成妖的存在，你好自为之吧。”
　　大长老说着，拍了一下小刀肩膀，一股力量没入体内。
　　小刀没注意，自己双眼中浮现出了道道纹路来。
　　滴：恭喜你，获得临时神通，探查之眼（测试版）。
　　探查之眼（测试版）：可视黑夜如白昼，能发现一些隐藏的信息，配合系统提示，极其方便实用。
　　提示1：这是收集所有瞳术类经过系统推演而成，植入基因，最适合玩家。
　　提示2：只有完成不可能完成的任务，获得灵根，才能固化此神通，否则一个月后，探查之眼将会逐渐消散。
　　提示3：经由大量玩家反馈信息，收集下推演而出的探查之眼仅为测试版，如若出现错误，不予赔偿。
　　滴：恭喜你，拥有伴生法宝，必然拥有灵根，你获得了新的神通，探查之眼（测试版）。
　　滴：发现身为小刀工作室（中队），自身以作为信号源，结合下，探查之眼所能探查范围提升。
　　提示：做为信号源的你，实力提升，查探范围也将提升，聊天频道信号覆盖范围也将会提升。
　　嘿嘿，先到手了，既然是神通，升级先。
　　小刀一乐，连忙查看，却发现这虽然是神通，却无法升级?
　　探查之眼（测试版）：根据系统收集的情报给予提示，无法直接消耗经验升级。
　　大长老说完，图腾柱山散发出了光芒来，小刀脚下裂开，他直接坠落了下来。
　　“我靠！”小刀刚一紧张，却发现无形的光芒轮罩下，自己的下落的速度变慢了。
　　无形的力量笼罩着自己，能感觉到是图腾柱的力量，让小刀无法动弹分好。
　　几分钟后，这股力量消失，小刀也落在了地上。
　　小刀连忙四处张望，明明是漆黑一片，但是他却发现自己能看的非常清楚。
　　明显这是探查之眼的作用。
　　警告，警告：你已经进入了特殊区域，不在服务区范围内，断开信号链接，无法享用到任何系统帮助。
　　警告：请在第二世界服务范围内死亡或下线，非服务范围内无法正常下线，下线视为死亡。
　　警告：非服务区范围内死亡，将会造成较为严重的灵魂损失，包括并不限于部分灵魂缺失。
　　一连串的警告声，让小刀有些懵了。
　　这？这是怎么回事?
　　不过随后深吸一口气，没有选择，只能适应。
　　就如同生活像强*，你别无选择，只能享受了。
　　……！
　　小刀离开了，那道来自图腾柱的光柱将小刀从地下的裂缝中送到了目的地后，渐渐暗淡消失。
　　随后这块裂开的地面，仿佛无形的力量下，开始愈合一般，飞速缩小。
　　突然，一名长老突然伸手，一物品直接扔入了裂缝中。
　　瞬间，大地微微震动，这裂缝随后则愈合了，仿佛没有存在一般。
　　即使如此，大长老和其他长老脸色大变。
　　那里面，是系统无法掌控之地。
　　到底扔入了什么，他们也不知道，也无法干预，但是知道这么做的后果，也因此，这东西绝对不简单。
　　“你！”大长老不敢置信的望了过去。
　　怎么可能，因为领域范围内，系统监控下，是根本不可能存在叛徒的。
　　那位长老表情平静，淡然道：“还记得当初那些封测者们吗?他们的传宗贡献就用在了我的身上，所以我只能听从我主人的命令。”
　　见此，大长老一愣，明白了。
　　苦笑道：“原来如此，当初他们那些封测者已经失败的失败，错过的错过，都无法获得这能滋生灵根的灵物，没想到，一直没有死心啊。”
　　“也对，灵根啊，脱凡的机会，谁能错过呢。”
　　“大长老！”其他长老开口了。
　　“算了，没有违反核心规则，系统都不惩罚，也算是规则之内的行为，我们又凭什么插手，做好npc 的本分就行。”
　　“何况那小刀本身就不可能完成这不可能的任务，否则任务也不会等到现在，一切结局都不会变。”
　　其他长老见此，也点了点头，不再多说。
　　“各位老友，再见了。”
　　这位动了手段的长老身体开始虚化，化为了光点，消散了开来，最终被吸入了图腾柱之中。
　　做了不该做的，总要付出代价的。
　　当违规，却又符合主人的命令，在系统网络范围内，这就是唯一的下场。
　　当然，他的主人也会受到相应的惩罚。
　　传宗贡献是可以去做一些出格的事情，却依然要承受后果。
　　而这一切，都是为了获得灵根的机会。
　　与此同时，东武区域，九溪家族，这是东武赫赫有名的武者家族，独霸九溪城，是这座城市当之无愧的霸主。
　　此时祖祠内传来了惊呼声。
　　因为灵牌竟然散发出了光芒来，让打扫的小厮傻眼了。
　　“祖宗遗命！”苍老的声音凭空响起，带着难以掩饰的激动。
　　“竟然显灵了，快通知九天公会。”又有一道声音响起。
　　传闻，九溪家族拥有三大先天强者，凭借家族的底蕴，可战仙师。
　　但是，九溪家族很低调，明面上一般只出现一位先天强者，外人不知道原因。
　　实际上，因为另外两位都守在这祖祠中。
　　这一切，都因为老祖的遗命。
　　两位老者身形凭空出现在了发光的灵碑，眼神有些复杂，也有些松了口气。
　　这个遗命就仿佛压在他们心中的石头，今天终于可以解脱了。
　　他们望着灵碑，发现其光泽开始暗淡，顿时脸色一变。
　　不好。
　　果然，这么多年，灵石的能量已经不足了。
　　其中一位老者惨笑上前，却被另外一位挡住了。
　　“我寿命没你多，我来，照顾好我这一脉。”随即不由分说，上前，手按在了灵碑上。
　　虽然满头白发，脸色却红润没有一丝皱纹，如同婴儿一般的老者短短时间内，飞速衰老了起来，如同生命精华都被吸走了一般。
　　很快，他的身体化作了干尸，没人碰，就化为了飞灰。
　　付出这一切，那灵碑的光芒终于稳定了下来，而且渐渐扩散了开来，形成了一个光圈。
　　此时，另一位老者已经满脸泪水。
　　喃喃道：“中品灵石啊，若是有一颗，老哥你就不用神魂皆灭的献祭自身了！”
　　这些年，九溪家族想尽了办法，却仅能收购到下品，而无法购买或者换取到一颗中品灵石，这就是凡人的悲哀。
　　很快，一行人急匆匆赶来了。
　　九天公会会长和三位副会长全来了。
　　看着那光圈，一个个大为激动。
　　他们九天公会，是内测玩家组成的公会，也是目前第二世界四大玩家势力之一。
　　现实中，他们的家族更是掌控着一个国家，收拢了大量内测玩家。
　　但是仅仅凭借这些，还不足以成为第二世界四大势力之一，之所以如此，就是因为有着九溪家族不遗余力的支持。
　　“见过三祖！”四人同时行大礼。
　　“怎么才来了四个人？一次最多可以传送十人。”此时老者已经充满了威严的站在那里，脸上没有一丝悲伤。
　　“我们四个如果都不能完成的话，再多人也没用。”九天会长自信的开口了。
　　“去吧！自此后，契约结束，以后的价格就不是原来的价格了。”
　　“什么?咱们可是一家人，拥有一个老祖。”哪位年纪最长的副会长急了。
　　“所以才不是放弃合作。”三祖冷冷的道。
　　“后辈明白，每一项合作都会付出合理的价格，保证不让九溪家族吃亏，还请看在都是老祖宗后人的面子，请多加照顾。”九天会长一拉长辈，连忙道。
　　随即低语了几句。
　　太久了，虽然按照祖训严格执行，但是心里几乎都当做传说了，没想到真的出现。
　　获得灵根，成为修行者，凭玩家优势，从此以后海阔天空，长生不老，羽化飞升，成仙做祖将不再是梦想。
　　只有内测玩家中最顶级的势力，才知道的真相啊。
　　因为他们就是封测玩家的后裔，老祖还在最顶级的游戏仓中休眠着呢。
　　所有顶尖的内测玩家的终极目标，都是获得灵根，但是太难太难了。
　　封测玩家追求，内测同样如此，现在公测都开始了，却依然没有任何人获得那特殊的灵根。
　　会长随后进入了光圈，其他三位分会长也迫不及待的飞速跟了进去。
　　老者望着光圈，眼神中无法掩饰的嫉妒。
　　为什么，为什么你们是玩家，而我们，则是老祖在第二世界中的后裔？
　　偏偏你们拥有玩家的权利，而我们却没有土著的优势?后代中永远不会拥有灵根者？
　　为什么？
　　何其不公啊。
　　……！
　　小刀这边则小心翼翼的四处望过去。
　　而周围如同沼泽一般，视野内，水，泥成了主旋律，一望无际，小刀的双腿竟然开始了下陷。
　　偏偏周围这一切又寸草不生，一片死寂，让人瘆得慌。
　　淡淡的红光是什么?
　　难道是宝贝？
　　小刀一喜。
　　探查之眼提示：危险正在靠近，以红光来显示。
　　提示：探查之眼（测试版）功能有限，以宿主作为信号源，仅能大体判断危险程度，准确率不高。
　　小刀周身毛孔猛然散发出了丝丝金色的真气，自动形成了金钟护体。
　　一只灰不溜秋的蛇从脚下被弹了出来。
　　手臂粗细，如同这周围的泥土一个颜色，躲在地下根本看不出来。
　　顿时把小刀吓了一跳，一伸手，厚背钢刀出现在手中，一挥之下，那扑来在金钟外撕咬的灰蛇一刀两断。
　　但是接触下的，那种滑腻感并不是错觉。
　　两半的灰蛇身体依然在扭动着，但是估计蹦跶多久了，小刀这才仔细一看。
　　探查之眼提示：资料库未收录目标信息，判断这是一条蛇类生物，很可能有毒，獠牙威力评价八十级，根据你这刀攻击，判断本身拥有滑腻扭曲物理攻击能力，防御力极强，普通武器难以造成伤害。
　　提示：请收集更多信息。
　　战力评估，大约80级。
　　画风变化太快啊，小刀来不及吐槽。
　　滴：吸收到灵魂能量，转化为经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　提示，部分灵魂能量流逝，近距离可提升吸收效率。
　　“三万多经验？不错了。”小刀一喜，这些天，经验几乎都耗尽了。
　　随即望过去，那两节尸体果然不动了。
　　此时又有三条这种怪蛇在泥地中撕咬金钟罩，而露出了行藏来。
　　小刀长刀挥舞，将其一一斩断。
　　这时候，红光靠近。

第一百六十五章 竟然不再服务区？
　　178 竟然不再服务区？
　　好家伙，都是这种怪蛇，大小也差不多，从地面上极速而来。
　　好家伙，密密麻麻的不知道有多少。
　　而且不只是前面，四面八方都有。
　　怪不得是不可能完成的任务。
　　小刀心中发麻，不再犹豫，一摸怀中，巫居出现在了手中，直接扔出，落在眼前飞速涨大。
　　本来双腿下陷，不过金钟浮现后，被笼罩的小刀已经逼出了泥地，就仿佛在一个金蛋壳内一般。
　　眼看怪蛇们围了过来，地下也因为撕咬金钟罩，露出了七八条怪蛇的身影来。
　　却突然从巫居围墙上伸出了一道血色藤蔓，直接腰间一缠绕，将小刀拉了其中。
　　寒光闪过！
　　临走时，刀光连闪，一只只怪蛇化为了两半。
　　击中的那种受力感，确定探查之眼判断的没错，这玩意防御力很强。
　　也只有自己手中这把准上品符器，才能如此轻松击杀。
　　探查之眼提示：收集到更多信息，灰蛇（默认宿主命名，可修改）：80级，技能：滑腻，防御，潜行，獠牙，推测可能拥有毒性。
　　这时候，小刀腰缠绕血色藤蔓，已经越过围墙，落到了院内。
　　而院落外，四面八方，都出现了这种灰蛇。
　　快速逼近，直接来到了围墙下。
　　大量的血色藤蔓从围墙上伸出，飞速的缠绕缠绕而上。
　　速度很快，一瞬间，不少灰蛇直接被缠绕成了粽子。
　　飞速勒紧。
　　似乎效果不佳。
　　其他灰蛇也不甘示弱直接扑上去撕咬。
　　这种怪蛇，满嘴獠牙，和正常的蛇类明显不同。
　　血色藤蔓如同青菜萝卜一般轻松被咬断。
　　短短时间，缠绕而上的血色藤蔓损失大半。
　　更可怕的是，断裂处开始发黑。
　　发黑腐烂。
　　而且黑色飞速沿着伤口蔓延而上。
　　噼里啪啦，血色藤蔓直接自动断裂了开来，避免蛇毒蔓延。
　　这短短时间，嗜血藤已经吃了大亏。
　　顿时老实了下来。
　　见此，满天飞舞，刚离开枝头，打算大展神威的食人头们也瞬间萎了，老老实实的落回枝头。
　　“上重机枪，我倒要看看你们有多牛。”小刀连忙下命令。
　　手下战们早就做好了准备，此时立即行动，一挺挺重机枪架在了墙头上，平均的分布了起来。
　　全方位，无死角。
　　还有人直接抱着轻机枪，腰间插着手榴弹之类的。
　　如此熟练，不用问，都是平时演练过的。
　　不错，小刀工作室升级，全方位智能防御系统的那些激光武器，小刀很眼馋，可惜弄不到啊。
　　不让拆卸，也玩不转。
　　但是，随着权限提升，这些本土自主制造的武器却能轻易买到了。
　　自然，做些准备就成了必然的。
　　一声命令，子弹狂射而出。
　　金属风暴呼啸而去。
　　但是却没有声音，给人一种虚假的感觉。
　　这可不是那挺老旧的重机枪，都是全新的新款，威力起码提升数倍，持久威力，射击速度也有了显著的提升。
　　一瞬间，满天子弹飞舞。
　　一只只灰蛇全身都是弹孔，被射成了马蜂窝，扭动着，不甘心死去，却依然悍不畏死的扑上来。
　　巫居底部也遭到了来自地下的攻击。
　　不过，下面全是钢板这也罢了，还加上了小修士的防御符文，防御性可想而知。
　　自从获得了两道残魂，小修士就很努力想要报恩。
　　石化状态下挖空心思寻思怎么出力，不只是防御符文，还有静音符文，都是他的努力成果，这让巫居这么多重机枪轰击都成了无声的。
　　金属风暴下，灰蛇陆续被杀死。
　　但是，实际上效果并没有想象中的那么强，没有几十颗子弹击中，根本无法击杀一只。
　　即使如此，每分钟射出的子弹极其夸张，防守也自然稳了，这可不是当初只有一挺重机枪的情况了。
　　“其他武器试试。”看见稳了，小刀又下达了新的命令。
　　就当演练了。
　　小刀吩咐。
　　嗖！
　　手雷扔了出去。
　　轰！
　　炸的碎泥满天飞，一个大坑出现，但是实际效果并不理想，基本上灰蛇只伤不亡。
　　火焰炸弹扔出。
　　这个效果不错。
　　酸液炸弹也不错。
　　……！
　　实验一下就可以了，距离太远，经验损失严重。
　　即使如此，短短时间，竟然收获了上百万经验，这还是损失了大半的情况下。
　　这可大大弥补了小刀干涩的经验库，因为秀儿炼丹之类的都需要消耗经验的。
　　上百万经验的收获，小刀依然不满足，心中一动。
　　走过去一拍扎在院子内的图腾柱，上面巫文闪动，领域效果起效，无形的波纹扩散了开来，提示下，收获的经验提升了近一倍。
　　更仿佛雷达一般，探测着领域范围内的一切敌人，都已红点标注了出来。
　　提示收获的灵魂力量转化为经验达到了五万整？
　　这应该是全经验了。
　　滴：恭喜你，探查之眼（测试版）查探范围提升，和图腾柱领域结合，获得灰蛇完整情报，领域范围内吸收灵魂力量接近百分百。
　　果然如此。
　　小刀心中冒出了一个猜测，三十六处新手村，以及隐巫部落就是依靠图腾柱的领域链接在一起，形成了一张巨大无比的网络，可以说是系统发挥作用的范围了。
　　离开，没有网络，系统就失灵了？
　　暂时不去想这个。
　　看着收获了经验的连续提示，小刀很快又不满足了。
　　经验有了，尸体呢，这都是八十级的凶兽啊？
　　很馋人的。
　　随即查看。
　　灰蛇：80级，凶兽，技能：滑腻，防御，潜行，獠牙，剧毒，撕咬。
　　妥妥的凶兽啊。
　　一个念头，血色藤蔓再次伸展而去。
　　不过没有了前面的豪迈，变得猥琐了不少。
　　低调着贴着地面缓缓前行。
　　有活着的灰蛇跟前绝对不靠近，只缠绕死蛇，而飞速的一缠绕，就拉了回来。
　　一只只射成了马蜂窝一般惨不忍睹的死蛇就出现在了小刀面前。
　　烂肉一坨，还是土黄色的，渗出的液体应该是血液，却也是土黄色的粘液。
　　神通：精英萃取术。
　　不急，升级哈，咱现在有了经验了。
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，精英萃取术进化为精华萃取术。
　　179
　　再接再厉。
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，精华萃取术进化为升华萃取术。
　　滴：消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
，升华萃取术进化为几率升境萃取术。
　　下次进化，需要
【FFF小说中转站一966307603】
经验，自然停下来了。
　　让我尝尝几率升境萃取术有什么效果？
　　小刀盯着眼前的死蛇发动了几率升境萃取术，不要让我失望啊。
　　滴：你对着八十级初级凶兽灰蛇发动了几率升境萃取术，可以选择萃取部位，蛇胆80级，萃取成功率百分之三十，成功后获得九十级蛇胆，其他材料消耗，可用于解毒，可解九十级及以下灰蛇毒，以及部分其他毒素。
　　可以选择萃取部件，蛇毒，80级，萃取成功率百分之十，成功后获得，九十级蛇毒，其他材料消耗。
　　可以选择萃取部件，蛇毒，80级，萃取成功率百分之十，成功后获得，九十级蛇毒。
　　可以选择萃取部件，妖晶（残缺），80级，萃取成功率百分之二十，成功后获得，九十级蛇晶（残缺），其他材料消耗。
　　……！
　　一连冒出了大量的提示来，小刀仔细一看，明显妖晶和蛇毒最厉害，因为只有他们几率萃取成功率最低，其次是蛇胆，解毒的，其他部件成功率都超过了百分之五十。
　　这么低的几率，初级凶兽材料才能提升到中级，还消耗了其他部件，不划算，有点亏啊。
　　所以，小刀暂时放弃，将蛇尸收入仓库再说。
　　毕竟都是凶兽级别。
　　随后小刀又望向了战场。
　　经验已经超过了三百万了，不错，很不错。
　　有经验，心不慌啊，哈哈！
　　探查之眼提示：警告，发现了更强能量反应，疑似更强灰蛇出现。
　　探查之眼提示：结合图腾柱领域，判断目标，一只一百级，两只九十级，此判断仅为推测。
　　小刀一愣，望向小地图。
　　依靠图腾柱，显示的出了，竟然是三个大红点正在飞速靠近。
　　很快出现在了视野中，
　　好家伙，较小的都有十几米长，比其他八十级土蟒粗了一倍，为首那只更是水桶粗细，一口能轻松吞下一个人了。
　　它们速度很快。
　　不知为什么，小刀不由兴奋了起来。
　　“集火!”一声命令，所有的重机枪，调转枪口。
　　金属风暴无声的呼啸着，席卷向了这三只大家伙。
　　但是小刀却傻眼了。
　　这是什么鬼？
　　大量的子弹击中最大灰蛇，竟然滑开了，只留下了道道的划痕，连血都没有出。
　　这就是一百级？太强了啊。
　　都看不出血条在减少。
　　两只九十级的，倒是身上布满了血点，子弹大多滑落，部分有的掉落，有的凹在上面，看上去挺凄惨，实际上却伤势不重。
　　不过只要能破防，血条在减少，这子弹每秒不知道多少发的情况下，磨都能磨死。
　　继续，全力击杀两只九十级的，火箭筒上，高爆手雷都给上。
　　我倒要看看它们的血肉之躯有多牛。
　　轰！轰！
　　密集的火力疯狂的呼啸而去。
　　rpg也带着尾烟冲了上去。
　　爆炸声接连响起，场面非常刺激。
　　结果，三只巨蛇都从轰击中冲了出来。
　　两只九十级的全身都是密密麻麻的血眼，但在大量子弹射中的冲击力下，前冲的速度慢了下来。
　　而血条一丝丝的减少着。
　　为首的百级巨蛇却连血都没有流，血条似乎还是满的，仅仅身上密密麻麻的划痕，似乎更疯狂了，反而速度加快的扑来，转眼间，距离围墙近了。
　　它猛然一窜，竟然弹起。
　　巨大的身体明显要越过围墙。
　　眼看近了，更近了，要越过了。
　　围墙纹路浮现，直接突然上涨。
　　巫文，大小如意（中品）
　　轰!
　　这只百级的大家伙直接撞在了钢铁围墙上，让整座巫居都微微震动。
　　头上血条终于少了一截，大约十分之一。
　　也撞的大家伙直接头破血流的倒飞了回去。
　　“就是现在！”小刀喊道。
　　同时，超过十道人影飞出，挥出了手中血红的厚背钢刀。
　　每一位都最强的战，也爆发了所有的血气。
　　他们能飞，自然是后腰缠绕着血色藤蔓。
　　血气斩。
　　更多战也同时挥出。
　　一道道血气斩凝结在一起。
　　每一道都是上百战们聚众之力施展而出。
　　几十挺重机枪不需要太多人，大多数战都在为这一击做准备。
　　足可以秒杀八十级，重伤九十级的联手血气斩十多米长，如同赤色红光，从突然矮下来的围墙后射了出来。
　　超过了十道之多。
　　目标，自然是空中的百级大家伙。
　　在空中，它无法躲避。
　　即使如此也不保险。
　　眼看击中。
　　攻击巫纹：勾魂鸣（下品）。
　　先天技能，射击。
　　神通：六连射。
　　目标，百级大家伙的蛇眼。
　　其他灰蛇微微一顿，但对这百级大家伙，勾魂鸣竟然无效？
　　瞬间，小刀一惊，因为击中的瞬间，巨蛇竟然闭上了眼睛。
　　子弹以及随后的五道子弹虚影都射在了眼皮上。
　　靠，你一条蛇，长什么眼皮啊？
　　还不知道效果如何，那里就被庞大的血气斩所吞没，随后重重落在了地上。
　　“接着射，集火！”没有任何击杀的提示声，小刀大喊了起来。
　　他做好使用大巫器的准备。
　　“交给我，问题不大。”小修士已经来到了小刀旁边。
　　“不急！不到万不得已，你不要出手。”小刀摆了摆手。
　　果然，巨蛇再次弹了起来，鲜血琳琳的，如同凌迟一般，却再次扑了上来。
　　这时候，另外两只九十级的也顶着弱了不少的金属风暴，靠近了。
　　不止它们，其他灰蛇也乘机大量逼近。
　　“好厉害！”小刀震惊百级的实力。
　　但是大势已去。
　　看似气势汹汹再次扑来的百级大家伙，血条已经只剩下了不足五分之一了。
　　十几道集众血气斩还是发挥了应有的作用。
　　更重要的是，重伤的他失去了表皮的防御，在重机枪集火下，生命开始下降了。
　　不对，眼睛怎么发红了？
　　小刀刚发现。
　　随后，这个大家伙再次狠狠撞在了围墙上。
　　这次竟然是它主动撞上去。

第一百六十六章 九天工会
　　180
　　不仅如此，而且还疯了一般，对着围墙撕咬了起来。
　　小刀若有所谓，凶兽不亏够凶的，此时这个大家伙明显疯狂了，开始犯傻，怪不得号称不死不休。
　　连带的其他两只都开始眼睛发红，而发疯。
　　怎么回事？
　　墙壁上浮现出了纹路来。
　　小刀还立即认了出来，顿时脸色一变。
　　符文：防御，上品！
　　符文：坚固，上品！
　　这都是小修士努力的成果。
　　小刀色变，因为符文主动浮现，明显是发挥到了威力的极限，这表明，巨蛇对围墙造成压力，很可能造成一定伤害，甚至有可能突破。
　　“它毕竟是凡级极限而已，嗯，按照系统评价只有百级，能挡住。”小修士开口了。
　　“集火，加大火力！”小刀顿时喊道。
　　而这百级大家伙傻傻的和围墙刚上了。
　　不知道是不是发疯会传染，另外两只九十级的竟然也是如此。
　　这时候，大量的灰蛇已经到了围墙下，不过有了大小如意，短时间内无法爬上来。
　　不过不得不说，围墙如此光滑，它们竟然能勉强攀爬。
　　仅仅是勉强，遭到攻击就会掉落，这让小刀这边防御暂时无忧。
　　很快，在集火之下，血量飞速减少，百级的大家伙重重落在地上，再没有爬起来。
　　血条也完全空了。
　　滴：恭喜你，击杀百级凶兽，吸收灵魂能量转化，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　火力一转，对上了另外两只九十级的凶兽。
　　对比起来，差远了，血条飞速下降。
　　很快一只挂了，另外一只也奄奄一息。
　　滴：恭喜你，击杀九十级凶兽，吸收灵魂能量转化，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“慢着，先消灭八十级的。”小刀念头一转，连忙命令道，原因很简单啊。
　　杀死了这两只大家伙，其他的逃了怎么办？
　　顿时，所有的火力转化目标，射向了密集的灰蛇们。
　　连续的经验获取提示声，是最美的音乐。
　　大量灰蛇被击杀，四百万经验，五百万经验。
　　六百万了。
　　靠！
　　剩余的竟然开始逃了？
　　丢不丢蛇脸？
　　你们老大还没有死绝了。
　　怎么还往地下钻啊？
　　这那行！
　　念头一转，图腾柱冒出了大量的白色光电。
　　化作了一条条蛇形，直接飞射而去。
　　对着灰蛇又撕又咬，但是效果微弱。
　　没办法，数量一多，等级自然降了下来。
　　这样不行，随着小刀的念头，撕咬的游光蛇灵直接爆裂开来。
　　勉强炸掉了灰蛇的极少部分血。
　　最重要的是，炸开的游光蛇化作了光点，围绕着灰蛇身上，导致灰蛇立即速度缓慢了下来，给大家创造了更多的攻击机会。
　　哪怕这光点维持的时间并不长!
　　就是如此，短短时间，多击杀了一部分，其他灰蛇依然逃光了。
　　无奈下，只能将这只九十级的也灭掉了。
　　扫了一眼，经验过七百万了。
　　也算不错了。
　　大量的血色藤蔓飞速伸出，将大量的尸体缠绕拉了回来。
　　有图腾柱的领域笼罩，也不担心偷袭。
　　随着大门打开。
　　狗啊，鸡啊，之类的全部跑了出去。
　　一样样战利品被捡取带回。
　　“不对！”墙壁上的上品符文怎么虽然暗淡，并没有消失隐藏，依然在每时每刻都消耗着巫居储存的血气。
　　小刀走出去一查看，好家伙，那大家伙撕咬的地方，泛着乌黑，明显是可怕的毒性。
　　“啊！有只鸭子中毒了。”那边喊了起来。
　　还好，蛇胆能解毒。
　　毒性猛烈，解起来却很很快。
　　一番手忙脚乱，加上用了电磁铁吸捡弹头之类的，最终将战场打扫了一遍。
　　大量的收获放入仓库。
　　小刀这边，对着百级的灰蛇尸体在研究。
　　果然如此，几率升境萃取术下，获得提示，可以将获取的材料升境，也就是达到低级妖兽的材料层次。
　　按照小修士的说法，百级也是凡级，材料的价值没有妖兽的百分之一。
　　对于百级凶兽，进化突破成为妖兽，绝对是一种飞跃进化，几率极低。
　　更重要的是，百级材料是凡人用的，而妖兽材料却是仙师可以用的。
　　所以妖兽材料价值暴涨，可是，几率升境萃取术，百级的妖晶（残缺）萃取升境为妖兽级别，只有百分之一的几率，还要消耗掉其他所有部位萃取其精华弥补。
　　这让小刀毫不犹豫的放弃。
　　可惜，没有一千万经验，否则提升了神通，应该几率升境萃取术的几率提升不少。
　　这一下子，七百多万的经验又不怎么香了。
　　不再想这些，这里都收拾完了，外壁的毒性也终于在小修士灵雨术的冲刷下消失了，不再消耗巫居的血气抵挡。
　　不过小刀也不急着离开。
　　等战们恢复了，给巫居充满血气再说，目前巫居完好，但是消耗了差不多三分之一的储存血气来，需要补充。
　　突然！
　　探查之眼提示：检测到空间波动，上空，未知力量降临。
　　探查之眼提示：玩家出现，警告，警告，出现玩家达到百级，彼此信号连接，形成局域网，目标玩家属于非法入侵者，警告，警告。
　　突然冒出的提示让小刀一愣，听到上空时，下意识的抬头望去。
　　好家伙，有人正从空中落下，不是一个，还是四位。
　　一扫之下，不由倒吸了一口凉气。
　　玩家：九天一剑，九天公会会长（大队）：100级，红名？？
　　玩家：八天纵横，九天公会副会长（大队）：100级，红名？？
　　玩家：八天逍遥，九天公会副会长（大队）：100级，红名？？
　　玩家：八天自在，九天公会副会长（大队）：100级，红名？？
　　提示1 ：地底空间，为特殊任务所在地，系统网络未覆盖，除任务玩家外，均为非法入侵者，对方拒绝签订契约，入侵玩家已标记红名，击杀奖励：传宗贡献：100。
　　提示2：活着出去，只有你活着出去，非法入侵者才会遭到红名处罚，若你死亡，个人系统将已宿主为主，隐瞒这里发生的一切。
　　大量的提示让小刀有些懵了。
　　我靠，四个一百级？都是玩家，也太牛了吧。
　　181 直接亮底牌了
　　还是非法入侵者，红名？玩家什么时候能做到这一步？
　　太逆天了。
　　毫无疑问，他们是来抢我的任务奖励的，那能滋生灵根的灵物。
　　这一瞬间，小刀明白了，从这些高级玩家不惜成为红名都要抢夺，可见滋生灵根物品的珍贵。
　　望着空中漂浮下落的四人，不是坠落。
　　来者不善，既然如此，小刀眼中闪过厉色。
　　不需要仔细看提示了，知道他们是敌人就足够了。
　　……！
　　而天空中，这四位玩家一进入光圈，却已经来到了另外一处世界。
　　一片死寂没有任何植物的世界。
　　这也就是他们梦寐以求的地下空间，研究太久了。
　　当年封测老祖曾经救过修行者的命，那位后来成就非凡。
　　已这样的天大恩情才布置下了这样的传送阵，修行者的手段啊。
　　没想到人竟然之际出现在了空中！出现就直接坠落。
　　这么高，摔下去恐怕直接挂了。
　　不过四人作为九天公会的最高层，自然准备不少手段，普通玩家根本用不起的珍贵道具，在他们这里是常备。
　　随着三根布满纹路的羽毛道具使用后，三人漂浮了起来，如同羽毛一般缓缓下落。
　　但是他们依然一脸的戒备，第一时间聚在一起，背靠背的四处张望。
　　能走到这一步的他们此时可不会有任何大意。
　　自然下面的巫居第一时间被发现了。
　　“就是那个玩家？那个幸运的小子，应该是公测第一高手了。”
　　每一个玩家都是一个信号源，散发着神秘的波动，当他们三人的波动和小刀这边更加广阔的图腾柱领域接触时。
　　瞬间，提示声响起。
　　滴：未知区域，信号未覆盖。
　　滴：发现信号，彼此连接，形成局域网。
　　警告，获得信息，地底空间，为特殊任务所在地，系统网络未覆盖，未经允许，其他玩家不可进入。
　　警告：你没有相应权限，已成为非法入侵者，请立即签订契约，否则将成为红名，将无法享受玩家福利，并遭到追杀任务。
　　警告，警告……！
　　四人不为所动，作为内测玩家，又是高层级别，早就做好了准备。
　　别说红名，为了那东西，他们不惜一切代价。
　　何况，只要击杀那玩家，这里和第二世界大网络不连接，而每名玩家身上都有的个人系统会已宿主为主，不会泄露，自然出去后也不会被认可，不会红名。
　　他们从空中往下去，看到了那院落巫居，也看到了院子内的众多战，还有抬头的小刀。
　　对于战，哪点实力，他们直接无视了。
　　何况一个个脸色苍白，明显没有恢复。
　　“一剑，怎么干？灭了还是活着。”八天逍遥开口了。
　　“活捉，这次任务虽然是寻找灵物，但是若是没有系统的提示配合，这个地下空间很难找到，要是那种善于隐藏自身的灵物就麻烦大了，毕竟咱们地图乃是封测留下的，不知道过时了没有？”
　　“没问题。”八天逍遥摸入了怀中。
　　“四海那边传来的消息，这小子不简单，用那件上品符器，捆凡索。”九天一剑接着道。
　　“大材小用了吧，别人不知道，咱们还不知道封测的秘密?那根本不可能是封测玩家，何况这玩意不是专门留给那只讨厌的贱嘴鼠准备的？”八天逍遥有些心痛，却还是毫不犹豫出取出了一节布满符文的绳索来。
　　别看名称简单，却是妖兽级别的筋炼制而成，配合七道上品符文，一切不超过百级的被轻松缠绕住了，就如同死狗一般扔其宰割。
　　但是一旦突破百级，捆凡索无效，所以才有这个名称。
　　这自然是仙师炼制失败的作品，使用次数有限，对于仙师，很是鸡肋。
　　八天逍遥将真气注入其中，仙师炼制的，效果虽强，但是催动起来可不容易。
　　哪怕他百级实力，也需要数秒时间。
　　就在这时，他们看到了下面那巫居内的目标，伸手已经拿出了一件物品。
　　对他们抖手打出。
　　下意识眼中闪过不屑。
　　突然脸色大变，致命的危机感袭来。
　　四位都是现实，第二世界修行武功多年，这种练武者的敏锐感怎么可能忽视。
　　他们也是身经百战，按照家族的规矩一步步走到了今天的地位。
　　此时的感觉就仿佛面对仙师攻击时，绝对不会错。
　　“怎么可能？”他们脑海中冒出了这四个字。
　　九天一剑的心脏处，镶嵌的一块金属牌猛然散发出了金色光芒，他全身的真气都自动的涌入了其中。
　　复杂的灵纹闪动，金光冒出，一口金色的钟笼罩了他的全身。
　　超一流武者，金钟罩。
　　九天公会会长，九天一剑，作为会长，九天公会的招牌，最强的是防御。
　　拥有三位先天强者的九溪家族，获得属下城镇那些家族的压箱底子绝学，也并不是做不到的。
　　王家镇的超一流武学，金钟罩就这么得来的，那王家很是识趣，也借此让家族受到了不少关照。
　　而九溪家族拥有的超一流武学可不止这么一种。
　　九天一剑却选择了它，因为它防御最强，可挡仙师一击，还能自动护主。
　　为此付出代价自然不小，不仅如此，作为九天公会，下属内测玩家数万，收拢的资金都是一个庞大天文数字，普通玩家知道了足以吓死。
　　即使如此，购买那仙师使用的入境符箓，金钟符也付出了伤筋动骨的代价。
　　那是普通内测玩家无法想象的价格。
　　但是一切都是值得了，已入境的灵符作为核心，精血滋养，修成的金钟罩威力极强。
　　曾经几位百级刺客刺杀，动用了数件上品符器偷袭，结果都安然无恙，导致九天公会声望大增。
　　这还是金钟罩仅仅大成，如今却已经圆满了。
　　传闻，金钟罩大成，即使仙师的攻击也能挡住。
　　看见金钟自动展现，绝对是大危机，经验丰富其他三人顿时想都不想的向后躲去。
　　这九天一剑也念头一动，金钟罩将三位副会长笼罩其中。
　　瞬间，金钟一震。
　　一根乌黑的骨刺出现在了金钟前，被金钟所挡。
　　“大巫器？”几人顿时惊叫了起来。

第一百六十七章 被吓住了
　　182 被吓住了
　　这东西名气太大了，北巫部落方面，已大巫用所有生命才能凝练的一次性宝物啊，且会轻易流出？
　　竟然见面就直接亮底牌了？
　　还这么大牌？
　　哪有这样？简直欺负人啊。
　　据说这大巫器比入境灵符诡异的多，虽然算是同等层次。
　　据说北巫个部落密库有，隐巫部落的商店也有，价格完全是天价宰人，堪比仙师使用的法器了。
　　而依靠任务的方式获得才更加靠谱，但也是极难完成的连环任务。
　　四海公会会长北巫出身，就有一件大巫器护身，据说是他手下顶尖任务高手依靠上万内测玩家辅助下，花费了大半年时间和庞大代价才完成的。
　　而且据说那遇见的任务不错，否则还未必能完成，被卡在那一环后完全是血本无归。
　　后来因为其击杀了一位仙师，导致名气大作，最终奠定四大势力之一。
　　哪知道，现在直接冒出来了一件？而且丝毫不珍惜的直接使用？
　　见面就用？
　　所以，这玩意号称可杀仙师绝对不是吹的。
　　这时候，他们不仅怀疑，那位真是封测玩家转世而来的传闻啊。
　　直接就上底牌？四海公会会长都没有这么奢侈？
　　只有传闻的封测玩家才有这个手笔?
　　也许，就是为了这里的灵物，才不惜代价转世而来。
　　否则怎么可能如此轻松消耗?
　　就在这念头转动之际，抵挡的金钟灵纹闪现，威力发挥到了极致，随即金光尽然开始暗淡了。
　　明显，快挡不住了。
　　而那诡异的骨锥似乎也暗淡了起来。
　　“纵横！”作为公会会长，九天一剑不可能去赌那大巫器先消耗尽里面的力量，还是自己的金钟罩不支破开？只能另施手段。
　　九天公会作为四大玩家实力之一，偏偏不惜代价集中财力物品培养会长和三位副会长，导致整体实力弱于其他三家。
　　要不是，土著九溪家族的扶持，很可能掉落第二世界四大势力之一。
　　所以会长，九天一剑有杀手锏，防御无敌的金钟罩，可挡仙师。
　　八天纵横，这位副会长自然也有杀手锏。
　　只见他一张嘴，血雾狂涌而出，一口喷出的血雾浓郁的笼罩住了四人。
　　随即！
　　血光一闪，四人消失了。
　　隐形？
　　下面的小刀有些傻眼，连忙查看图腾柱领域，却什么都没有？
　　探查之眼提示：局域网断开，红名玩家已经全部脱离领域范围。
　　竟然逃了。
　　不愧为网上吹嘘第二世界四大公会之一的九天公会会长，大巫器都没有效果。
　　“逃了!竟然是血遁？凡人能施展邪道手段，恐怕又是超一流武学。
　　嗯，你的大巫器可杀低级修行者，自然是吓走了他们。”小修士也被惊动，从石化中恢复了过来。
　　“不过对手也不简单，已修行者的入境灵符为核心，修成了金钟罩已经圆满，比你目前要深厚不少，才能挡住那一击。”
　　“不管如何，想抢我的灵物，只能死拼了。”小刀也想的明白。
　　调开任务，因为没有网络覆盖，只有地图，而无法确认自己所在的位置。
　　没有办法自动导航。
　　望向周围，都是一片寸草不生的沼泽，目标所在湖，山洞，都看不见。
　　根本无法判断自己的位置。
　　那么，哥就要作弊了。
　　小刀可不想让对手捷足先登。
　　随后直接将飞车从巫居内开了出来。
　　这高科幻级别的悬浮飞车此时自然是经过了修改，看上去仿佛一艘古老的木质小船。
　　自然颜值大降，但是实用就好。
　　试了试，飞船顺利的漂浮了起来。
　　小修士不放心，也跟着小刀进入飞船内。
　　秀儿要上车，却被小刀拦了下来，这里交给她了。
　　有她在这里坐镇，小刀才放心。
　　时间紧迫，战们原本服用的是免费的血灵巫药，现在提供效果更好的血气丹。
　　飞船直直的飞上了高空。
　　周围的一切浮现在了眼前。
　　如同地图一般，范围并不大。
　　而此时，血雾缓缓散开，四人显露出了出来。
　　而副会长八天纵横却脸色惨白，手脚哆嗦，明显损伤不轻，等级都掉了三级。
　　不过这手段可是曾经逃过了仙师的追杀，也算是凡人的骄傲了。
　　消耗经验，等级立即从九十七级恢复到了一百级，同时拿药服用。
　　“用天品的，多年的努力就为了现在，绝对节省不得。”一剑当机立断的道。
　　“没必要，这地方范围不大，我们离开并不远，我的消耗也不大。”八天纵横连忙道。
　　“都是老江湖了，你自己衡量。”
　　服用了地品丹药，纵横的脸色飞速恢复了起来，证明他所说的没错。
　　其他人四处打量这里，血遁太快，根本不可能看地形，现在周围都是死气沉沉的沼泽地，没有任何植物。
　　“有声音！”
　　他们下意识的望向远处。
　　“如果记载没错的，小心地下。”一剑叮嘱道。
　　目光刚望向远处。
　　八天自在猛然跳了起来，：“小心，来了。”
　　同时手中纯金属的长剑挥出，一条从地下冒出的灰蛇被斩断。
　　他的那把剑也非同小可。
　　而且，也看出了他们的水平来了，绝对是经验丰富。
　　几乎声音刚起，其他也都开始躲避。
　　竟然能预判地下冒出的灰蛇。
　　遭到攻击，几人反而惊喜。
　　“是恶土毒牙蛇！”
　　这和记载的一样，这些年没有变化。”
　　“二叔撒药。”
　　其实不用吩咐，最年长的那位副会长，八天逍遥已经将粉末洒在了地上。
　　这些粉末见水就融，散发着古怪的味道，说不上难闻。
　　但是这些恶土毒牙蛇竟然落荒而逃，不敢靠近。
　　见此，几人露出了笑容来。
　　有效就好。
　　这么多年没有白准备。
　　明显，恶土毒牙蛇比小刀称呼的灰蛇名称高大上多了。
　　“既然恶土毒牙蛇出现，估计其他资料也没有问题，把药吃了吧。”
　　几人立即吞下了这药粉，很快出汗，散发着怪味。
　　这玩意，效果明显，针对绝大多数蛇类特制的，但副作用也明显，会引来一些对气味敏感的兽类，并不实用。
　　183 美女蛇
　　也只有这里适合。
　　“快走，必须先一步找到，这是我们唯一的机会。”九天一剑低沉的道。
　　此时大家表情沉重，心里仿佛压了一大块石头。
　　一切都因为那神秘的公测第一人?
　　出手就是大巫器？仙师级别的攻击力。
　　恐怕手段不止如此，九天公会绝大多数资源打造出的四名绝顶高手也围杀过仙师，但是此时依然很难匹敌，只有先一步获得，这才是唯一的机会。
　　“也不要太失望，这里和记载的一样而没有变化，咱们也有地图，只要先一步找到，就必胜。”逍遥笑着打气道。
　　“不错！咱们这么多年的准备，老祖的期望，一定不会输。”其他几人意志坚定的道。
　　于是他们确定了方向，出发了。
　　首先找到至高点，要能找到地图上任何一处显著标志，就能确定目标所在了。
　　“啊，那是？”八天逍遥正好抬头，看到了不可思议的一幕，瞬间傻眼。
　　其他人也抬头了。
　　天呢，大家都看见了，绝对不是错觉？
　　远处的天空竟然一艘木质的飞舟向天空飞起。
　　“那个封测玩家？”一剑咬牙切齿的道。
　　这个时候，绝对不会用什么公测第一人来侮辱智商了。
　　“他难道已经是仙师了？”
　　“飞舟，仙师的手段，凡人真气根本不够催动，能量级别太低，消耗太大。”
　　与其如此说，更不如说，一般的仙师都买不起飞舟。
　　不，绝大多数仙师都不可能拥有飞舟。
　　能买起飞舟的，不说实力，身上的符箓之类的还会少吗?
　　“仙师了？已经有了灵根？还和咱们争夺？真无耻啊。“
　　“不管如何！这次机会绝对不能错过。”
　　不错，不惜代价，咱们既然来了，就做好了一切准备。”
　　“出发！”
　　几人意志坚定的出发了。
　　小刀飞到了空中，轻松的将地下空间收入了眼中，即使有地图，此时亲眼看见，也远比想象的小，那边中心不大的湖，就是目的地。
　　地图上的所有标志性建筑物都收入眼底。
　　所以，伪装版飞舟又落了下去。
　　这次小刀直接收起了巫居，直接开着飞舟向目标地飞去。
　　既然有外来红名玩家争夺，就不能浪费时间杀怪了。
　　飞舟顺利的来到了湖边，感觉空气清新了不少。
　　下意识深吸了一口气，全身每一个毛孔都似乎在舒服的呻吟着。
　　探查之眼提示：发现纯净水灵力，推测灵物就在附近，请注意安全。
　　“夺天地造化！不愧为能滋生灵根的灵物，连周围一大片环境都影响了，可惜我对这方面了解不多，无法判断是什么种类，不过还请小心，这样的灵物周围一般都有伴生的妖兽守护着。”
　　小修士开口了。
　　犹豫了一下还是接着道：“根据正常情况下，这种级别灵物的伴生守护，起码是妖兽，还不是普通妖兽，低级仙师都不是对手，也根本不是我们能对付的，不过我们这么近，理应已经惊动了它？”
　　小刀没有多说，伪装版飞舟已经绕了那小湖，以及湖边小山头一圈，最终缓缓落下，落在了湖边，旁边就是山峰。
　　湖旁伴山，山前有洞，按照地图，灵物就在洞内。
　　一伸手，巫居飞出，落在了洞口处，飞速涨大了起来。
　　吩咐了几句，扛着图腾柱离开了。
　　望着看不到里面情景的洞口，小刀伸手，撒出了铁粉和秘制骨粉的混合物。
　　一只八十级的凶兽骨狼就这么形成了。
　　巫骨复苏术。
　　没有停顿，接着撒。
　　很快，小刀有些消耗过度。
　　连忙吞了一颗地品血气丹。
　　但是值得的，三只八十级的凶兽骨狼出现了。
　　在小刀的安排下，两前一后，缓缓向洞口内而去。
　　小刀随后小心翼翼的跟着，并且随时准备使用大巫器。
　　小修士没有犹豫，跟随在了其后。
　　他对接下来的行动没有一点把握，这样能增加灵根的灵物，伴生的妖兽会何其强大？怎么可能是他们能对付的？
　　但是却无法阻挡，只能跟随。
　　一路向前，竟然没有遭到攻击。
　　走了仅仅十来秒，眼前豁然开朗，而且好漂亮。
　　探查之眼提示：发现灵物，能量反应剧烈。
　　警告，警告，发现妖气，发现妖气，疑似妖兽，请尽快离开，请尽快离开。
　　远处一处几百米的水潭，如同一颗宝石一般，谭内长满了绿色如同水藻的植物，密密麻麻的，如同艺术品一般。
　　不过小刀一眼还是被潭水边缘浅水处那株水蓝色小花吸引了所有目光。
　　如同本能一般，感觉到身体的渴望，毫无疑问，那就是能滋生灵根的灵物。
　　不过小刀还是第一时间转移目标，望向旁边趴着的巨大身影。
　　毫无疑问，那是一只巨大的灰蛇，和百级的灰蛇差不多大小，但是身上已经滋生了鳞片，如同水波的鳞片很是漂亮，大大提升了其颜值。
　　不过真正提升颜值的却是这条蛇长着一颗美女的脑袋，此时正望着小刀，眼神中充满了温柔。
　　也太漂亮了啊。
　　“哈哈！原来如此。”小修士长出了一口气，这次他做好了舍命为主的打算，此时看来不用了。
　　突然，他脸色一变，猛然一拉小刀。
　　正向前走去的小刀一颤，清醒了过来。
　　刚才尽然不知不觉中向前走去，脑海中全是美女蛇的柔情似水的目光。
　　瞬间冷汗就冒了出来。
　　再望过去，那是什么美女头，就是一条蛇头而已。
　　小刀却已经不敢和它的目光相对。
　　“她的魅惑能力并不强，只能对凡人起效，注意点就会没事，倒是那身鳞片，恐怕是进化为妖兽的神通所化，你仔细看，能看到那鳞片上带有纹路，就是天生灵纹，极品符器进阶法器必须品。”小修士在旁边安慰解释道。
　　“这只伴生妖蛇潜力不低，不过受限下，对付她，一道辛金剑气足矣，我建议我出手，以免她玉石俱焚，伤了灵物。”小修士诚恳的道。
　　小刀此时才看到，那蛇妖脑门上一根水蓝色的细细锁链没入其中，它竟然是被拴着的。

第一百六十八章 葵水玄灵花
　　184 葵水玄灵花
　　另一头，很有意思，竟然连接在那灵物之上，也是直接没入主干，仿佛生长在上面一般。
　　“这条锁链是法器级别，法器需要修行者的灵气催动，此时却借助灵物的能量维持威力，她若是想要挣脱，便要毁了伴生灵物，以后便难借助灵物再进一步。”小修士解释着。
　　小刀并没有急于出手，将图腾柱直接扎在了地上，开启了领域，顿时无形的波动扩散了开来。
　　明显，离开了网络覆盖范围，探查之眼查探的距离非常有限，此时结合图腾柱领域，立即将周围一大片范围笼罩。
　　探查之眼提示：警告，发现妖气，确认为妖兽，数据库未记录，请尽快逃离。
　　蛇妖兽：100级，妖兽？？？技能：魅惑。
　　提示：经过初步扫描，疑似强大防御力鳞片为神通。
　　探查之眼提示：恭喜你，发现，任务目标。
　　数据库有记载，任务前以提取收录。
　　葵水玄灵花：天生灵物，服用可治疗灵魂伤势，弥补肉身缺憾，并能滋生出水灵根，或增强水灵根境位。（极其稀有珍贵，唯一。）
　　提示1：这是一种珍贵的天地灵物，可用于数种珍贵的灵药炼制材料。
　　提示2：可衍生水灵气，大约每月产出一滴葵水灵液。
　　提示3：你服用可滋生水灵根，为半灵根，或选择水土相生，滋养已拥有灵根，使其土灵根从半（隐）灵根达到一境。
　　探查之眼提示：发现大量葵水灵藻，一境灵草，可食用，炼丹等，有疗伤辟谷净化身体等效果，
　　小刀早就从小修士口中得知，灵根也和修行者一样分为数境，入境便是脱凡了，也就是一境，为练气期。
　　灵根每提升一境，吸收天地灵气修行的速度提升一倍，是修行者的根本。
　　入境的都很珍贵，比如大巫器，仙师使用法器，灵符等。
　　至少大巫器每一件就是一位大巫的生命，那密库出售的天价就表明其价值所在了。
　　此时小修士一愣，因为已经接到了任务，下意识的一查看，脸上带起了喜色。
　　“试试这家伙的实力。”小刀说着，三只八十级的骨狼已经缓缓逼近。
　　蛇妖兽一直望着他们一动不动，看着逼近的骨狼，眼神中带出了不屑。
　　近了，更近了。
　　它猛然甩动尾巴。
　　太快了，瞬间将一只八十级的凶兽骨狼拍成了碎骨，接着抽处，第二只刚想躲避，速度差距巨大，也成了碎骨。
　　第三只骨狼猛然一窜，可惜……！
　　就在这时，小修士嘴一张，一道寒光激射而去。
　　这才是真正的快！寒光闪出，已经到了蛇妖兽眼前。
　　加上此时她正在攻击第三只骨狼。
　　明显，为了保险，这是小刀刻意创造的机会。
　　寒光瞬间到了蛇妖兽眉心处，本能的危机感让它一顿。
　　眉心的鳞片上浮现出了复杂的纹路，一道青光挡住了这道寒光。
　　这道寒光，竟然只是头发丝细的一点金光。
　　这丝金光此时在肉眼可见的速度缩小着，但也同时一丝丝的逼近着蛇妖兽的眉心。
　　蛇妖兽的身体仿佛僵硬住了一般，但是小刀明白，它在全力抵抗。
　　只见蛇妖兽全身每一片鳞片都开始发光，浮现出了纹路来。
　　这些纹路浮现，蛇妖兽的眉心的灵纹竟然浓郁了起来，让那丝金线不但前进的速度慢了下来，而且自身消耗也飞速加剧了。
　　“很有潜质的妖兽啊，仅仅初入妖兽，却有媲美中期的神通。”表情凝重的小修士叹了口气，肉痛的再次嘴一张。
　　又一道寒光射出。
　　瞬间，蛇妖兽眉心的灵纹暴涨，发挥了最强防御，然后就没有然后了。
　　两道辛金剑气融为一体，瞬间没入了蛇妖兽眉心。
　　没入后就没有了踪影。
　　蛇妖兽身体一软，瘫软了下来。
　　滴：恭喜你，击杀100级妖兽，吸收灵魂能量，转化为经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　小刀长出了一口气，连忙兴奋的上前。
　　随着蛇妖兽的死亡，那件法器绳索一头竟然直接脱离了蛇妖兽脑袋，另一头也从灵物主干上脱落了。
　　并且肉眼可见的速度干枯了起来，化为了飞灰。
　　让小刀大为可惜，符器之上是法器，大巫器也只有一击法器的威力而已。
　　却这么的化为了飞灰?
　　不过顾不上这些，摘取葵水玄灵花才是正事。
　　不过按照任务提示，只有花瓣有用，摘取了，枝干都会飞速枯萎的。
　　所以一寻思，干脆连土都挖出来，因为这周围，别说泥土，就是水都非同凡响。
　　灵泥：一境，经过葵水玄灵花长期滋养而成，适合种植各种灵植。
　　不入境，为凡品，最高百级，而入境，哪怕只有一境，也是仙师级别使用的，小刀自然不打算放过了。
　　因为除了这里，也就大巫器堪称一境，其他入境的见都见不到，可见其珍贵。
　　此时仔细查看下，可惜只有葵水玄灵花周围大约一米范围内属于一境，其他都是未入境的凡品。
　　小刀哼哧哼哧将这一大块全部挖了下来。
　　小修士也在忙，收集旁边的葵水灵藻，这些一境灵草价值不菲。
　　包括这水潭，都是葵水灵液稀释入水中，可惜只有未入境评价。
　　此时，小修士忍不住道：“道主，这种天地灵物很难移植，咱们根本做不到，还不如你尽快服用，以免夜长梦多。”
　　小刀点了点头，却还是将整块挖了出来。
　　探查之眼提示：葵水玄灵花和地脉完全断开链接，将在二十四小时内完全枯敗，失去效用。
　　提示：请尽快服用。
　　果然这葵水玄灵花上多了个提示倒计时。
　　见此，小刀飞速将周围的泥土去掉了一些，随后收入了个人空间。
　　小修士一顿，虽然看不出手段，还是又劝了两句。
　　小刀却不听，打算过几分钟查看一下，看收入是不是保持不变。
　　这是他的打算，试试又不要钱。
　　何况，对自己小空间的类似时间停止能力有信心。
　　这一切都是因为现在不方便下线，好东西一定要现实中的自己本体使用才合适。
　　游戏身体使用就糟蹋了。
　　但是这一进去，他身体不由一颤，脸上带起了不敢置信的表情。
　　小刀的眼神迷茫了起来，他发现自己变成了一朵花，正在适应新的环境，在新的环境内扎根生长。
　　它可以直接操控水的力量，这是一种奇妙的感应。
　　不知道过了多久，猛然惊醒，刚才仿佛做梦一般。
　　不过也发现，自己的异能，小空间竟然起了变化，竟然涨大了起来。
　　从出生就带的个人空间，一直没有变化，现在竟然涨大了？而且提升了有三四倍之多？
　　连忙一看，天呢，那放入灵土自然而然的铺到了地面上，葵水玄灵花竟然长在了哪里，和自己还有若有若无的联系感?
　　很奇妙，明显刚才感觉自己变成了一朵花？就是它。
　　一下子，本来是简单的小空间而已，竟然多了地面，还多了一株天地灵物？
　　甚至知道灵物已经活了过来，扎根在这里了，还知道它的需要。
　　凭借的就是哪丝奇特的联系。
　　小刀顿时心中狂喜，连忙将剩余的灵土放进去。
　　果然，灵土放入其中，立即自动铺在了地面上。
　　可惜，未入品的灵土放进去，没有任何变化。
　　随后小刀立即伸手入水潭，打算取一些，潭水放进去。
　　毕竟这也是灵水。
　　那知道手伸进去后，就有一种奇妙的感觉，那是这葵水玄灵花的能力，自己竟然可以使用。
　　顿时周围水潭中稀释的葵水灵液仿佛受到了引力一般，被吸了过来，聚集在小刀手里，然后消失了。
　　自然放入了个人空间中，那里的葵水玄灵花根部前，已经多了一小摊液体。
　　而这个水潭，失去了葵水灵液，变得普通了起来。
　　小修士长大了嘴巴，看着这一切，脸上闪过震惊，不过并没说什么。
　　刚才有提示，没顾上看。
　　此时一查看。
　　探查之眼提示：任务目标已获的。
　　恭喜你：完成了不可能完成任务，唯一任务，灵根。
　　提示：失去了灵物，地下空间将不再稳定，十二个小时后，地下空间将开始崩溃，网络会陆续渗入覆盖回归，请做好准备。
　　“暂时只有十二个小时安全，我带人来将这里的灵土，灵藻全部收了。”小刀连忙说道，并向外走去。
　　小修士略一迟疑，还是跟了上来。
　　两人飞速走出了洞口。
　　刚离开洞口，红光一闪，眼前出现了血团。
　　危机感涌出，从来没没有如此剧烈过，仿佛瞬间会死一般。
　　同时丹田中金钟一震，丝丝金色真气从毛孔中渗出，也是以以往没有的速度，甚至速度过快，让小刀的身体如同被针扎似的痛。
　　飞速形成金钟护住身体，几乎同时，血光中显出了人形来，人影一出现就望着小刀森然一笑，随即涨红的身体直接炸裂了开来。
　　好恐怖的爆炸！
　　小刀护身的金钟，纹路浮现，明显是被逼出了极限效果。
　　即使如此，光泽瞬间暗淡，随即炸开了。
　　太快了，金钟罩竟然被破，只在一瞬间，小刀一口血喷出，血条下降一大半。
　　伴生宝物被破，立即受了重伤。
　　完了，小刀感到自己要死了。
　　强烈的不甘和本能下。
　　这导致金钟罩碎裂后，化作丝丝暗淡的金色真气并没有消失，而是瞬间没入小刀体内。
　　同时，他的真气，气血就飞速被吸走。
　　让小刀瞬间虚弱的站都站不稳，脸色枯敗，如同将死之人。
　　吸收了这些的真气飞速壮大，一身铁布衫浮现了，却不同于以往的铁布衫，而是带着金光的。
　　这一切，竟然瞬间形成。
　　但是爆炸的威力并没有结束。
　　太可怕了，绝对是仙师级别的威力，让形成的金色铁布衫瞬间暗淡，出现了道道裂纹。
　　不过这时，略微阻挡下，小刀反应了过来，心脏处的那滴先天本命精血爆裂开来，立即补充向了全身各处。
　　损失大半的血条嗖的飞速恢复了起来，否则这一次就要了老命。
　　突然的变化太快了，小刀想要使用大巫器，却发现都是攻击类的，竟然没有一件防守的？
　　当机立断。
　　气血神速，六倍速！
　　神通瞬间爆发，身形带着残影飞速后退，这是他仅能做到的。
　　消耗先天本命精血，能量充足，但是身体却仿佛要炸开一般，这种状态下，瞬间受重伤，多支持几秒就是死。
　　这个速度，已经夸张到了极点。
　　可是还是不够快。
　　身上铁布衫完全裂痕飞速增加，最终碎裂。
　　再次一口血喷出，血条瞬间又去了大半。
　　但是这么一缓，一道身影反应过来，挡在了面前。
　　这才让小刀拉开了距离。
　　全身此时仿佛撕裂了一般，这就是六倍气血神速度代价，想也不想，一伸手。
　　一滴葵水灵液吞入腹中。
　　如同一汪清泉一般扩散了开来，滋润着身体。
　　可怕的伤势肉眼可见的速度恢复了起来，只需要几秒就能完全恢复，这就是葵水灵液，入境级别的效果。
　　关键是入境，哪怕仅仅只有一境，也已经是灵物，非凡品。
　　阻挡在小刀身前的是小修士，他的身体飞速石化，可是没用，随即出现了裂纹。
　　在爆炸完全消散后，已经化为了一块块碎石。
　　小刀远远的看着这一切，愤怒急了。
　　就在这时，一根绳索从脚下伸出，飞速的一缠绕。
　　小刀被缠绕住了。
　　捆凡绳，百级以下，被缠绕住，所有力量尽失。
　　百级以上，效果全无。
　　这还能活下来？不远处隐藏的两道人影震惊极了。
　　他们就是九天公会会长九天一剑以及副会长八天逍遥。
　　至于另外两位，死了。
　　九天公会的资源主要投入到了他们四人身上。
　　虽然都只有一百级，但是都掌握着堪比仙师的手段。
　　九天一剑，这位会长的杀手锏是金钟罩，主防御。
　　八天纵横杀手锏是血遁，代价自然不低，但是曾经在仙师手中带人逃走，这就是本事。
　　所以，八天纵横凭借血遁偷袭，瞬间到了目标身前。

第一百六十九章 险死环生
　　185 险死环生
　　他血遁带着另外一位副会长八天自在，他的杀手锏施展代价极大，就是死亡，等级清零。
　　因为他的杀手锏，就是自爆。
　　由这两位出手，一顿遁入身边，一位自爆，配合下，哪怕是内测玩家，也万无一失了。
　　可惜还是失败了。
　　对方竟然也拥有超一流武学金钟罩？似乎更加奥妙？但是没有达到圆满。
　　九天一剑明白，毕竟八天自在只是百级凡人，血遁过去位置能难以精准，自爆也需要反应时间。
　　就是这点拖延了瞬间，否则对方的金钟罩自动护主都来不及。
　　不过终究是要死的。
　　丹田处，暗淡透明的金钟符文一闪，似乎有心无力。
　　小刀刚有所觉。
　　随即，一条锁链突然从地下窜出，缠绕在了小刀身体，他仿佛立即失挂掉了一般，竟然直勾勾的栽倒在地。
　　不是无法动弹，而是这绳子缠绕过的地方，直接失去了直觉，仿佛身体不是自己的一般？感应不到了，如何动弹？
　　随即，九天一剑飞速冲了上来。
　　这样也好，尸体完好，那灵物的力量还能用老祖的办法抽出部分来。
　　这就是希望，他手中捏着一件特殊的匕首。
　　为了这个希望不惜一切代价。
　　捆凡绳发挥作用，也确定了他原本的判断。
　　果然还是凡人，否则也接取不了这个任务。
　　那飞舟，一定是另有手段驱使了。
　　凡人就好。
　　即使现在瞬间在握，原本在会长旁，一直没动，最后剩余的这位副会长八天逍遥也出手了。
　　到底是老江湖，这时候完全就是不惜代价，为的仅仅是不能出现一点点差错而已。
　　绝对不能。
　　所以，即使胜利在眼前，八天逍遥依然出手了，同样是杀手锏。
　　哪怕目标无法动弹，似乎失去了力量，但是他也毫不犹豫。
　　只见八天逍遥后颈裂开了，脊椎骨上一道光芒冒出。
　　划过天空。
　　瞬间，到了小刀面前。
　　要是小修士还活着，一定能认出，这，这竟然是一把极品符器。
　　在小修士眼中，上品符器都不算什么。
　　凡人中地位极高，有实力的先天强者，都拥有这样的宝物武器之类的。
　　哪怕是最强的九道符文的上品符器了，也依然是凡人级。
　　但是极品就不同了。
　　极品可是能进化到法器，这仙师才能使用的法宝。
　　仙师能使用，可不是每位仙师都有法器的。
　　所以，极品符器一旦暴露，别说在凡人手中，实力差，没有背景的仙师手中，都会被杀之夺宝岛。
　　所以，极品符器又被称呼为半步法器，半步脱凡，准入境。
　　同样，极品符器已经有了法器的几分威力。
　　这位八天逍遥即有手段，也是狠人，竟然将极品符器养在脊椎骨中。
　　以凡人之躯蕴含极品法器?
　　明显，这把武器也是他们杀仙师获得的，因为不是仙师，任你手段通天，都无法将上品符器提升到极品。
　　那不仅需要上品符器有这个潜质，更需要仙师付出代价的。
　　所以，九天一剑扑向了小刀，但是一道剑光后发先至，越过九天一剑，来到了小刀面前，向他脑袋刺去。
　　浓郁的危机感下，丹田内的虚幻金钟罩颤抖，先天伴生法宝，不受这捆凡绳限制，但是重创被破后仅仅暗淡的纹路闪动，却无能为力。
　　眼可到了小刀脖子处，他却无法动弹。
　　生死瞬间。
　　自曝的血雾也才缓缓消散。
　　惊叫声响起，这一切发生的太快了，就在跟前的巫居里面才发现了这一切。
　　大门打开，全部都疯狂的冲出来。
　　但是却已经迟了。
　　不过小刀肚皮微微一颤，一块布满纹路的乌骨出现肚皮前。
　　大巫器，破灵骨刺！
　　肚皮一挺，催动大巫器。
　　瞬间，乌骨碎裂，一根尖刺散发着黑气，伴随着鬼哭狼嚎声，挡住了那道来袭的光芒。
　　原因很简单，小刀体内的还流转着服下疗伤的葵水灵液没有完全消耗干净，哪怕只剩下了微弱未被吸收。
　　这入境的灵液流过之处，又恢复了身体的部分知觉，能感觉到肚子存在了。
　　不过这葵水灵液本来只是修复伤势，滋养身体，净化，祛毒，有伤没上伤，都飞速消耗着。
　　所以小刀，趁着灵液让肚皮恢复知觉的瞬间。
　　用肚子催动大巫器?
　　第一次尝试，不得已为止，竟然成功了。
　　随后想也不想。
　　念头转动，第二块乌骨再次出现在了肚皮上。
　　大巫器，噬魂怨骨！
　　肚皮一弹，这件大巫器射向了即将近身的九天一剑。
　　随后第三件大巫器出现了。
　　这个时候，生死之间，小刀没有丝毫的节省。
　　可惜还没有来及催动这第三件，最后的一丝葵水灵液消耗掉了，应该说是被身体吸收了。
　　瞬间感觉不到肚子存在了。
　　除了还有思维，感觉不到一点自己身体存在的感知。
　　随即，这件大巫器失去了联系，还没有来及催发，就掉落下来。
　　注满的血气也在飞速的消耗了起来。
　　九天一剑发出惊恐的怒吼声，他护身金钟罩浮现了，挡着那大巫器的攻击。
　　明显，此时他的金钟罩还没有恢复，无法发挥完全状态，一瞬间陷入了劣势。
　　但是随后，九天一剑张嘴，一口心血喷出。
　　等级肉眼可见的速度下降了起来，脸色也瞬间苍白了下来。
　　金钟罩有了心血加持，金光中多出了血光来。
　　光芒大胜，竟然支撑了下来。
　　另一边，那把射来的小剑，带着血丝的小剑，面对另外一件大符器，也处于下风。
　　也是勉强抵挡。
　　控制这飞剑的八天逍遥身体颤抖，头发丝开始一丝丝发白，同样等级开始下降。
　　这就是凡人控制极品符器，却要发挥半步法器威力的下场。
　　毕竟不是法器，否则绝对不弱于大巫器。
　　但是他在全力操控的同时却是在笑，因为大巫器是一次性的道具，虽然不明白对方怎么能瞬间催动，而他的极品符器却是可以持续施展的。
　　只要能挡住开头，坚持下去，耗尽大巫器威能，自然必胜了。
　　九天一剑也笑了，因为他对八天逍遥有信心。
　　特别是看见对方第三件大巫器落地，就知道对方也再无余力。
　　那件大巫器将是他们都战利品，甚至，还有可能发现，凡人顺发大巫器的秘密来。
　　这样可怕的封测玩家，付出了一切代价才消灭，但是值得，也足以自豪。
　　不过随后，九天一剑脸色难看了起来。
　　他一寻思，抖手扔出了扔出了一把圆球。
　　一个个圆球裂开，竟然冒出了一只只狰狞的怪蜂来。
　　每一只都是八十级的凶兽级别。
　　这玩意他平日舍不得用，在他这个层次，威力也不算大，唯一就是方便，瞬间能施展出。
　　毕竟只是凡人，依靠九天公会的聚众之力有些手段，却想要施展都不容易。
　　现在全用了，没办法，只因为他看见了巫居内冲出的众人，还有些狗啊，鸡啊，等乱七八糟的？
　　这些看不上的玩意儿，此时却要成为压死骆驼的最后一根稻草？
　　八天逍遥全力催发半法器，绝对不能受到打扰。
　　所以去死吧。
　　而这边全力想要救援，短短时间。
　　才一接触，冲的最快的好几只猎犬就发出惨叫声，栽倒在地没有了动静。
　　凶兽?
　　这让随后而至的战们脸色大变。
　　他们可知道这些猎犬的厉害，待遇好的连他们都嫉妒，所以实力不弱。
　　这足以表明，不是它们太弱，而是这怪蜂太强。
　　要不是，战们刻意保护，跟着冲在前面的秀儿都要完蛋。
　　“血气斩。”
　　这里的战，几乎抽空了乌骨部落的中坚力量，他们一个个经验丰富，作为凡人并不弱，立即判断了形式。
　　时间紧迫。
　　此时顶级战血气斩挥出，其他人自动配合。
　　一道道血气斩飞速凝结，形成巨大的数道血气斩飞速而去。
　　这些怪蜂个头不足一尺来长，来去如风，速度奇快。
　　十几米长的血气斩根本砍不中。
　　攻击巫纹：勾魂鸣（下品）
　　瞬间，空中的怪蜂齐齐一颤。
　　噼里啪啦，竟然砍成两半的足有一大半。
　　“冲！全力前冲。”
　　“不惜代价救人。”
　　吼叫声中，战们向前冲去，即使施展血气斩，脸色苍白，但也能爬起来。
　　明显刚才不是在巫居，所以留了几几分力，这就是他们都经验。
　　九天一剑从扔出了那些藏有怪蜂的桌子后，就又拿出了一颗球来。
　　真气全力注入其中。
　　虽然相信怪蜂，但是现在需要的是完全。
　　随后看见怪蜂短短时间损失大半，脸色变了。
　　挡不住了。
　　一咬牙，再次一口心血喷出。
　　刚用存下来经验恢复的等级100又开始下掉，这并不重要，重要的是他的面容都苍老了不少。
　　可见其代价之大。
　　但是付出这些，他手中的珠子散发出了绿色光芒来。
　　成了。
　　他一吸，抖手扔出。
　　散发着绿光的珠子落在了八天逍遥身后，立即破壳发芽，长出了大量尖刺藤条来，张牙舞爪的挥舞着，阻挡一切想要通过的敌人。
　　这玩意，即使百级也别想轻易通过。
　　差不多了，不管是金钟罩外攻击的大符器，还是和那极品符器争斗的大巫器都光芒暗淡，明显快要耗尽威能了。
　　仅仅需要几秒，最多不超过十秒中。
　　心中刚一松。
　　惨叫声响起。
　　如此熟悉的声音，他望过去脸色大变。
　　“食人头？怎么可能。”
　　本来就奄奄一息，等级掉到七十多级，腿都打哆嗦的八天逍遥遭到了一大圈飞舞人头的攻击。
　　一时间，生命条飞速下降，转眼间就耗尽了。
　　来不及救援的九天一剑脸色灰败。
　　败了！
　　刚才他被那些乱七八糟的扑出来，吸引了目光，却不知道食人头从天空飞来。
　　明修栈道，暗度陈仓。
　　大意了。
　　后悔让他心如刀割。
　　不，我还没有输。
　　飞速吞了下天级丹药。
　　他望向那威力大减，却依然抵挡的极品符器。
　　不错，主人是死了，但是这极品符器毕竟已经有了三分法器的威能。
　　法器，不仅是仙师使用，本身经过进化，十道符文融合成一，就能储存一部分法力，能自主战斗，护主。
　　在法力耗尽前，哪怕主人死了，也会遵从最后的命令。
　　这就是法器名称的由来之一。
　　此时，九天一剑，在金钟罩的保护下顶着那威能渐渐耗尽的大巫器向小刀艰难的冲去。
　　这样，对于金钟罩的压力更大。
　　那大巫器的威能明显快要耗尽，他却等不及了。
　　击杀，带走尸体。
　　哪怕希望渺茫。
　　此时的他已经油尽灯枯，体内真气都耗干了，即使有灵符，都完全无法施展。
　　但是我还有命可以用，只要支撑到回去就行。
　　九天一剑毅然将一个小瓶子拿出来，里面一颗特殊的丹药，入境灵丹。
　　这是要命的玩意。
　　“住手！”突然他脸色再变。
　　一只拳头大小的狗不知道何时出现在了目标身旁，飞速涨大起来，竟然叼起目标就跑。
　　这还得了。
　　他连忙拿出一道金属的牌子，上面布满了纹路。
　　这不是灵符，也不是残次品。
　　是凡人级符文大师研制出的，施展方便的符箓。
　　但是威力?
　　勉强能击杀八十级，和制造成本比起来，亏大了。
　　所以算是失败品。
　　但是却可以瞬间使用。
　　随着符箓碎裂，一道寒光激射而去。
　　嗖！
　　目标，那只大狗。
　　一道身影扑出，是一只骨狼。
　　寒光下，骨狼变成了冰雕。
　　乘机，赶山已经叼着小刀跑远了。
　　赶山能救小刀，自然不是它多聪明，而是小刀命令。
　　被捆住的小刀感知不到自己身体的存在，自然无法挣脱，但是思维之类的不受影响。
　　距离不远，能感应到自己的宠物之类的。
　　乘着巫居发现这边，赶来营救的同时，他就命令嗜血藤藤蔓伸出，从泥地下小心伸过来，不要被发现。
　　人头柳给我飞高点，飞慢点，偷袭目标。
　　赶山犬也早早缩小到极限，拳头大小的奶狗一样，绕圈趴在泥地里迂回过来救援自己。
　　跟在自己后面出洞，用来拉货的八十级骨狼等待机会。
　　这玩意直接上去就是送菜。
　　（注：怎么又感觉行文有些啰嗦？可能因为订阅下降的原因，后面尽力精简点。不算字数，嗯，也可能是错觉，大家是否觉得啰嗦？）

第一百七十 章 白送的法器
　　186 白送的法器
　　这不机会来了，给它奉献的机会了，起到了不错的作用。
　　自然，还有战们接应。
　　能如此轻松命令他们，还是因为敌对玩家出现，链接成了局域网，系统笼罩网络领域扩大，连接到了巫居那边，可以直接下达任务。
　　这一切，有点成也萧何，败也萧何的的意思。
　　赶山知道轻重，他此时竟然涨大了如同小山丘一般，明显达到了极限，叼着一口轻松吞下的小刀，玩命望回逃。
　　接引的战也不隐藏了，从趴在泥地中跃起，接过小刀飞速尝试解开那可怕的绳索。
　　交出了主人，赶山转头凶狠的望向了敌人。
　　逃跑？
　　不符合赶山的心性。
　　小刀并不抱多大希望，哪知道竟然很好解开。
　　仅仅几秒钟就搞定，绳索一解开，直接收缩了起来，化作了一截带着纹路的绳子。
　　早就憋气不已的小刀瞬间恢复了全身直觉，直接反手一挥。
　　大巫器出现，抖手而出。
　　“不甘心啊！”九天一剑长叹一口气，护体的金钟罩碎裂了开来，随后血条清空，损落在了大巫器之下。
　　现实中，九天公会总部，同时也是国都重地，这里闲人免进，拥有着最豪华的医疗设备。
　　游戏场这里早已经守护着不少人，一个个眉头皱起，气氛压抑不已。
　　八天纵横，八天自在两位副会长已经在抢救了。
　　警报响起的同时，游戏仓就打开，明显是下线了。
　　却是直接昏迷。
　　这里守护的医护人员立即动手抢救。
　　毫无疑问，他们在第二世界中死了，还是在天网笼罩范围外死的。
　　第二世界新手区天网笼罩，只要不连续死亡，灵魂不受损就没事。
　　但是离开后可就不一定，没有天网覆盖，死亡后果极其严重。
　　必然会损失一丝灵魂。
　　找回来还好，找不回来麻烦就大了。
　　高层几乎都在这里，因为他们知道四位会长去做什么了。
　　一下子死了两人，其他人显得很是紧张。
　　突然，警报声再次响起，又一处游戏仓打开。
　　刺目的红色警报毫无疑问，又有人死在了第二世界。
　　是副会长八天逍遥，会长还在里面，一定要成功啊。
　　他们期待着，祝福着。
　　只要成功，一切代价都是值得。
　　可是，现实是残酷的，警报声再次响起。
　　顿时有老人直接瘫软在了地上。
　　败了，完蛋了。
　　多年的谋划，九天公会的集众之力付出的一切全毁了。
　　而且四位会长的那丝魂魄也找不回来了。
　　不可能完成的任务，果然是不可能完成啊。
　　四位会长联手杀过仙师，却依然败了。
　　不可能完成的任务啊。
　　……！
　　“这次，我该好好反思一下，给秀儿他们留下大巫器的话也不至于如此被动了，而且也大意了，明明知道有敌人没有解决。”劫后余生的小刀也在这边寻思。
　　小刀感觉自己现在心情还无法平复。
　　不过也没有浪费时间，立即吩咐手下打扫战场，还有里面的的战利品，灵藻之类的。
　　哄了哄扑入怀中痛哭的秀儿，给了她一件大巫器，下一次，秀儿就可以救我了，这才将其哄乖。
　　不过，似乎大巫器也要耗尽了，看来原本不打算过于依赖外物是不对的，出去后先扫荡三十六处部落的密库，要是有防御的大巫器就好了。
　　这时候，小刀来到了小修士跟前，看着满地的碎石，叹了口气，深深鞠躬，是你救了我一命。
　　然后一块块的捡起来，拼了起来，因为自己，他死了。
　　而且是没有发挥自己真正实力的情况下死了，很是憋屈吧。
　　否则这几个凡人还真不够他杀的。
　　这让小刀很不是滋味。
　　小心翼翼将碎块拼凑了起来，最终拼凑出了小修士较为完整的身体。
　　其他碎石太小了，无法拼凑起来。
　　查看了一下。
　　小修士的残破石化身体，完整度百分之八十三。
　　探查之眼提示：连接大网络，可以查看到更多属性。
　　看到这个提示，小刀微微皱眉。
　　不是尸体？
　　他的心跳有些加速，多了一些猜想。
　　这个家伙是阴度人惩罚欠钱者，抽出魂魄分割而出的，本来就没有肉身。
　　加上阴度人特殊的石化手段，才能保持残魂不消散。
　　所以未必死了?
　　他仔细的盯着，盯到眼睛发花，不知道是不是错觉，隐约看见了血条，似有似无。
　　不管是不是错觉，总要一试。
　　顿时手一伸，晶莹的水珠出现在了手中。
　　小刀身上最珍贵的自然是灵物葵水玄灵花，其次也不是大巫器，而是脱凡级别，一境的宝物。
　　虽然大巫器也算是一境，但是评价却是普通级别而已。
　　其他一境的，自然是新收获的葵水灵液和葵水灵藻，还有灵泥。
　　葵水灵藻的更多作用在于炼药之类的。
　　直接食用，哪怕一点，也就获得几万经验而已，比妖兽肉强些。
　　在一境中也只是评价普通级而已。
　　灵泥评价则是稀有级别。
　　而葵水灵液，却是珍贵级。
　　葵水灵液：脱凡，一境灵液。水属性，珍贵级。
　　提示1：炼丹，炼器，制符加入其中皆可提升效率。
　　提示2：服用可净化身躯，排除杂质，治疗伤势，祛除毒素，微弱滋养灵魂……。
　　提示3：入境脱凡宝物，可分半步，普通，稀有，珍贵，罕见，等。
　　提示4：上交，每滴可获得骨币：
【FFF小说中转站一966307603】
00骨币。
　　提示 5：连接大网络可能获得更多相关信息。
　　这个价格如何？惊人至极，才看到也吓了小刀一跳，因为根本不是凡人能买起的。
　　这个价格可以买下十件大巫器，而且估计收购价一般往往低于正常价格。
　　同样一境的灵藻收购价才：
【FFF小说中转站一966307603】
。差了足足百倍。
　　有微弱滋养灵魂的效果？
　　所以小刀毫不犹豫将这滴珍贵的葵水灵液从小修士的脑袋裂缝中滴落。
　　当时用身体抵挡的小修士明显本能护住脑袋，所以脑袋只成了四块，算是比较大。
　　灵液滴落，飞速渗入了裂缝中，裂缝竟然开始愈合了。
　　有效，这道裂缝愈合了？
　　小刀一喜，连忙第二滴落下。
　　又愈合了一道裂口，如此以来，脑袋本来四块，现在变成了两块。
　　再接再厉。
　　第三滴，小修士的脑袋完全愈合了。
　　血条由虚幻渐渐凝实了起来，而且多了一丝血。
　　小刀大喜，连忙再次拿出了更多的灵液来。
　　“别，太糟蹋这天材地宝了。”石化脑袋竟然恢复了几分肉色，一开口，却直接冒出了这么几个字来。
　　“东西就是用的，别说是救命了，何况你先救了我。”小刀毫不客气的道。
　　小修士的脑袋一颤，眼睛有些湿润，当初要是有一滴，师父也不会不治而亡，我也不会落到如此下场。
　　只有他才能明白这些东西珍贵。
　　而师父的重伤也不过是和同门一起获得了宝物，对方起了心思。
　　那宝物也远远没有这东西珍贵。
　　“听我说，我已经活过来了，剩下的缓慢恢复足够了，也就没有必要再浪费如此珍贵的灵液。”小修士完全急了，脑袋直接颤抖了起来。
　　“行，听你的。”小刀也不是大方的人，很小家子气，光是看收购价就知道其珍贵程度，更重要的是有钱也买不来的。
　　但是为了救小修士，全部用了又如何？
　　最终，按照小修士的吩咐，再用了一滴。
　　这滴灵液滴入了一大盆水中，搅匀后，将小修士的整个身体侵泡在了其中。
　　拼凑的石像竟然将一大盆水吸了个干净，然后仿佛用胶粘在了一起似的，形成了一个整体。
　　嗯，看上去挺丑的，似乎碎石都要碎裂一般。
　　“暂时帮不上道主了，需要用我的情况下，在我头上滴下一滴珍贵的灵液就行。
　　“不到万不得已，不要如此，太浪费了。”
　　“道主，灵液珍贵之极，机缘得到一定要珍惜，正常情况下，一辈子也就这么一次机遇了。”小修士不放心的再次叮嘱了一分。
　　面对伤员，小刀自然满口保证。
　　随后扫了一眼打扫战场的众人。
　　那边传来的秀儿的惊喜声，原来前面冲的最快的狗狗并没有死，只是中毒了。
　　那种怪蜂，速度快，秒杀依靠的原来是毒。
　　正好有蛇胆，而且有效，能解毒。
　　大量的入境灵藻被小心的取出，然后送入仓库。
　　那水潭周围的不入境灵土自然也不放过。
　　甚至包括水潭的水。
　　虽然小刀抽走了稀释在其中的灵液，但是这水一样不一般。
　　带有一丝灵韵的潭水：地级评价，蕴含有种种好处，但是效果极弱。
　　提示1：连接大网络，可获得更多情报。
　　提示2：凡人级别，分为天地人三级别。
　　所有人，不，包括狗，鸡之类的都在忙碌着收集着战利品。
　　而那几位死去的玩家竟然都诡异的融化挥发了，除了留下的各种不菲战利品外，似乎什么都没有留下来。
　　大家忙碌，除了小刀，他此时才顾得上查看前面的提示。
　　提示很多，仔细都看了一遍。
　　其中有一条引起了他的注意。
　　探查之眼提示：发现玩家损落后的灵魂碎片。
　　提示1：在网络信号笼罩范围外，玩家死亡将会损失一丝灵魂，造成灵魂损伤。
　　提示2：损失一丝灵魂将形成灵魂碎片，任何玩家发现后有义务上交，归还。
　　提示3：在系统评价下，收回灵魂碎片玩家将支付相应报酬。
　　提示4：此灵魂碎片为红名，和你有因果，你可选择放弃回收，或者拒绝上交。
　　这引起了小刀好奇，他来到了死亡的那几位融化的尸体前，仔细搜寻了半天。
　　别说灵魂碎片，屁都找不到一丝。
　　不过，还是按照提示选择了，收回灵魂碎片。
　　只见死亡之处，浮现了丝丝光晕，凝结在一起落在了小刀手中。
　　这是比芝麻还小的透明颗粒。
　　玩家（红名）九天一剑的灵魂碎片，回归本体将有助于修复灵魂损伤，找回缺失的记忆。
　　提示：你有权不上交回归。
　　缺失记忆？
　　小刀寻思着，已经将四位的灵魂碎片全部收集了起来。
　　归还？别逗了。
　　留下，警告自己不要得意，以免阴沟里翻船。
　　还能当做收藏品。
　　别看人手够多，但是还是很忙碌的。
　　等一切收拾好后，已经大半天过去了。
　　这次收获不少，蛇妖兽的尸体也是脱凡级别的一境材料。
　　是仙师们也需要的材料，凭借收购价，小刀能大体判断其价值。
　　原本以为其他玩家不可能购买起秘库大巫器的，现在看来也不一定，脱凡级别，入境的材料之类的收购价很高，差距天差地别让人心惊。
　　不愧为和凡级分开的灵物，天地之区别啊。
　　到现在，大地已经连续发生了数次震动，仿佛地震一般，天空偶尔落下碎土之类的。，
　　明显这个地下空间不稳定了。
　　所有人进入了巫居，小刀已经将其收起，独自来到了外面空旷的地方。
　　等待着。
　　突然，大地再次震动，这一次比以往剧烈的多。
　　滴：第二世界天网已经覆盖连接，信息传输，恭喜你，可以正常下线，接取完成任务。
　　滴：检测到你身上拥有玩家灵魂碎片，红名，因果，是否上交，上交将获得死亡玩家补偿。
　　滴：系统和个人系统系统资源连接，以对九天公会正负四位会长发出红名通缉令，并做出相应处罚。
　　滴：恭喜你，完成了不可能完成的任务，是否回归。
　　扫了周围一眼，地震越来越剧烈了。
　　“回归！”
　　做出了选择后，一道光柱从天空落下，罩在了小刀身上。
　　他的身体飞速飘起，顺着光柱向空中而去，越来越快，越快越快。
　　速度慢下来时，已经到了地面。
　　看见了光柱的源头，正是那隐巫部落巨大图腾柱。
　　旁边是隐巫部落大长老等一众长老，他们用震惊，不可思议，还有惊喜的目光望着小刀。
　　“竟然完成了，不可能完成的任务都完成了，你将是希望啊。”大长老感慨着。
　　滴：隐巫部落大长老对你好感度+10。
　　滴：隐巫部落长老对你好感度+10。
　　……！

第一百七十一 章 八大散人之不死狂人
　　187 八大散人之不死狂人
　　连续的提示声响起，小刀已经习惯了。
　　“这是奖励！唯一的东西啊，也就你能用得上，好好努力了，不要让我们失望。”隐巫部落大长老神情有些复杂，递给了小刀一个令牌来。
　　这个令牌竟然是水做的？摸上去软软的，上面带有复杂的纹路。
　　“将血滴在上面认主，就就没有人能夺走了，外面一切小心啊。”大长老严肃的道。
　　小刀定眼一看。
　　水元恩令：特殊下品法器，激活后遇到危险可形成水元罩护体，可挡普通仙师一盏茶攻击，也可挡练气中期全力一击。（3|3）（唯一）
　　提示1：滴血认主，只有拥有木，水，土，灵根之一才可认主。
　　提示2：隐灵根也可。
　　提示3：凭此令牌可以加入水元门，成为内门弟子。
　　提示4：水元门为脱凡修行者门派，只有其中长老级别的强者才能炼制水元恩令，每一块都价值极高，非大恩者不可得。
　　提示5：唯一并不是仅有一个，而是巫区仅有此一块，并且无法炼制。
　　小刀眼睛一亮，法器啊，仙人师用的，自己竟然就这么得到了，真是意外。
　　而且这是将自己前路都想好了？不错，很不错。
　　随后和大长老聊了几句，询问购买的地图，以及水元门的消息。
　　这些都有，都准备好了。
　　不过，……嘿嘿！
　　很宰人的，这一切都是天价，普通玩家根本不可能买起。
　　当然也带着复杂连续的任务。
　　正常情况下，即使能完成了这不可能完成的任务，也买……！
　　也能买起，只要将收获的一部分出售就完全够了。
　　原来想打我收获的主意啊，小刀当然不会上交还钱了。
　　钱能解决的问题算是问题嘛!
　　此时如此靠近这巨大的图腾柱，加上拥有了大长老和一众长老的好感度，查看了一下，果然密库就在图腾柱这里。
　　直接查看，一查看后，小刀倒吸了一口凉气。
　　不愧为大型部落，乌古部落的密库远远不能比，里面的物品数量多了，不说百倍，几十倍总是有的。
　　质量也只强不弱。
　　大巫器密密麻麻的，这种是入境，也就是一境的一次性宝物，每一件都代表着一条大巫的生命啊，竟然这么多，看来这个部落的大巫就不在少数。
　　而这些，并不是最珍贵的，因为它们只在密库清单的中间偏上。
　　往上看。
　　我靠！排在最前面的，第一位竟然是一把飞剑，不是一境，而是二境？
　　天火飞星：飞剑，火属性，评价：二境下品，筑基级可用？？。（唯一）
　　属性：？？？
　　价格：传宗贡献：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　提示，唯一，作为唯一战利品无法炼制，来自曾经差点毁灭巫区的敌人之手，仅可通过任务方式获得，或者传宗贡献换取。
　　小刀一看这个，顿时心凉了。
　　自己的传宗贡献不够换取，即使够，可是换了也没有那个实力用啊。
　　随后他连忙望向其他物品。
　　各种飞剑，法宝，符箓，灵药都有。
　　不是唯一，就是唯十之类的，应该全部都是战利品，都入境级别，有数量限制，表示无法制造，也就无法通过钱币购买。
　　传宗贡献舍不得，任务一看，就放弃了，全都是连环任务，复杂麻烦。
　　如此以来，都无法到手了。
　　很不爽啊。
　　老子出好价钱都不卖？你们一点经商意识都没有吗？
　　哪怕直接标注天价也行啊，就比如大巫器，根据小刀估计，那价格是正常的数倍之多，毕竟是大巫的一条命形成。
　　所以不爽的小刀立即拿出了铁块，购买能够买的，不管是大巫器还是其他的，用得上用不上。
　　都买，买下再说。
　　大长老等人开始还算镇定，很快震惊，然后麻木，不少长老直接揉眼睛。
　　“奇怪啊！难道还有遗迹没有发现？”这些长老不得不寻思了起来。
　　应该不可能啊。
　　“也就是在这里，其他地方，不只是仙师，那些强大的修行者们必然会不惜代价的出手夺取。”大长老叮嘱道。
　　“我明白！”小刀点了点头，询问了一下，因为有足够的传宗贡献，他以后也能直接过来这里。
　　那么，就告辞了，改天大长老不在，再过来搬货。
　　滴：你获得任务：离开隐巫部落。
　　在隐巫部落范围内停留十天可离开。
　　奖励：可自由离去。
　　提示：这十天内，你只是普通土著，不是玩家，一旦隐巫部落的npc发现其特异性，将会追铺。
　　无法离开，停留不足十天都将导致任务失败。
　　是否开启任务?
　　为了避免把这些长老吓出心脏病，小刀暂时收手了。
　　实际上，小刀也觉得是不是自己太高调了？才冒出了这样的任务呢？
　　小刀没有急于开启任务，甚至没有滴血认主水元恩令，鬼知道认主了，是不是有时间限制。
　　不能急，自己根基是现实，可不要被第二世界迷住了眼睛。
　　所以小刀他还是玩家，可以任性一些。
　　随后他花费了几个小时，大概参观了一下这个部落，比乌古部落大了百倍左右。
　　这里的店铺不少，有的竟然有大巫器出售？
　　当然那价格估计没人买得起，也不换算。
　　即使如此，这里人气很旺，还看到了不少内测的玩家，一个个仿佛融入了这个世界，没有玩家的跳脱了。
　　似乎这里内测玩家不吃香了，反倒小刀如同大猩猩一般引起了很多玩家的注意，让他不厌其烦。
　　明显，现实中自己的模样曝光了。
　　所以，小刀放弃了将这隐巫部落全部转一圈的打算。
　　寻找个地方先住下再说。
　　“公测第一高手，也不过如此啊。”突然冒出了一个略带不屑的声音。
　　顿时在场的玩家下意识的望了过去。
　　“谁?谁这么脑袋抽的没事找事?敢招惹公测第一人？”声音很小。
　　“不会是八怪之一吧？”有玩家小声嘀咕着。
　　“呵呵，名气很大，不过还是八十级而已，恐怕连瓶颈都没有突破，看来和四海公会有什么恶心的内部交易，一些道具卖的那么贵，恐怕是串通一气坑普通玩家的钱，吸新人的血罢了。”这位再次出声了。
　　对方没有隐藏，小刀望了过去。
　　一名矮矬子，大概一米过点，却是大胡子，丑的很有特色，此时正吊儿郎当的望着小刀，目光带着不屑，满脸狂傲。
　　顿时小刀冒出了一些玩家的资料来。
　　“我倒是谁？原来是八怪之一的，那只会逃的矮老鼠啊。”小刀呵呵一笑。
　　根据山草收集的资料，内测有三十六散人高手，即使四大势力都不愿意轻易招惹。
　　过了初期后，最终死的死，消失的消失，剩余最出名的是八大散人，一个个都是脾气怪异，任意妄为，这位就是其一。
　　他们都是有些奇遇，各自有独特本事的玩家，以其成绩本事足以拉出一股不小的势力来。
　　但是偏偏喜欢当做独行侠，私下里玩家称呼为八怪。
　　这位就是八怪之一的不死狂人，背后玩家称呼为贱嘴鼠，矮头鼠。
　　不过却没有人敢于正面叫出来。
　　因为这位曾经偷袭埋伏过四海公会会长，虽然没有得手，但是击杀了不少四海公会的高层，最终安全逃离了。
　　恩，具体原因不明，但是其和四海公会有很大恩怨。
　　出了名的嘴贱，但是因为独行侠，无牵无挂的，大势力都不愿意招惹，更别说小势力了。
　　小刀的话让这不死狂人狂傲脸色阴沉了下来，刚要开口。
　　小刀已经插嘴道：“你和四海公会的恩怨和我无关，我和四海公会只是合作，不过你找我麻烦，把我当做软柿子捏，那可就是找错人。”
　　“哈哈！”不死狂人突然大笑了起来，更得意了。
　　果然还是不敢招惹自己。
　　“第一高手？狗屁，一个小小的八十级玩家而已，连瓶颈都没有突破。老子……！”
　　随即他傻眼了，还没有说完的话都卡住了，不敢置信的望着小刀。
　　“八十级是低了点，这不是担心新手区的任务受到影响嘛!没想到连小猫小狗小老鼠都敢来找我麻烦。”小刀不急不慢的缓缓说着。
　　不少玩家惊叫了出来，满脸的不敢置信。
　　他们是内测玩家不假，但是大多数都卡在八十级这个坎，不少还死过数次，等级更低。
　　没办法，八十级的坎太难突破了。
　　此时却看着这位所谓的公测第一高手，等级竟然就这么提升了起来。
　　八十五?九十？
　　我靠！
　　九十级的坎也没有挡住？
　　竟然，竟然直接提升到了一百级了？
　　公测开始才多久啊？
　　达到八十级就已经不可思议了。
　　这位竟然如此逆天？
　　不死狂人也震惊住了。
　　不过脸色却更加难看了，仿佛受到了羞辱一般。
　　作为内测知名大高手，埋伏四海公会会长，到现在，四海公会都拿他没办法，反而让他坏过数次好事。
　　其他势力，哪怕其他三大公会的高层，见了他都客客气气。
　　他已经习惯了讽刺说话，谁不让着他？
　　但是现在……！
　　小刀没有再说话，因为达到了百级，系统提示来了。
　　滴：恭喜你，达到一百级，陷入瓶颈。
　　提示：突破路之一，寻找获得灵根的方法，修仙长生，这是此方宇宙正统大道，潜力无穷。
　　提示1：武之道先天可破百级瓶颈，为此方世界小道。
　　提示2：传闻巫之道可破百，获得相关资料可换取大量传宗贡献。
　　提示3：突破百级瓶颈方法不唯一，请自行发掘。
　　滴：恭喜你，已获得灵根，隐灵根，土。
　　提示1：启灵成功可突破百级瓶颈。
　　提示2：更多内容请玩家自信发掘，系统未收录上交，必可获得大量传宗贡献。
　　“哈哈，一百级？一百级很不错，但是想要压着我差远了，现在道歉认错，否则我也许杀不了你，你的那些代理商，手下我还杀不了嘛？”不死狂人一脸狂傲，拿出了一个金属牌子。
　　这玩意在本世界很出名，符箓。
　　仙师才能炼制的，不管是正品还是残次品，击杀百级玩家足以。
　　一般只有大势力集中之财才能购买，而这不死狂人现在就拿出了一件作为威胁。
　　不死狂人天生侏儒，愤世嫉俗，独自一人，无牵无挂，胆大包天，以大欺小，这就是其他势力，连大势力都不愿意招惹的原因。
　　所以现在，别看在笑，怒火已经达到了极致。
　　“小矮鼠，你在威胁我？”小刀一愣，脸色难道。
　　“你，你死定了，我先将你所有手下都杀死，杀的干干净净，让你哭着求我。”不死狂人咆哮道，这些年，谁对自己不是客客气气的？
　　这次正好遇见，打打秋风，顺便卖出一个消息，下意识的嘲讽只是正常操作，哪知道碰到不信邪的了。
　　小刀一伸手，一块巫骨出现在了手中。
　　瞬间碎裂。
　　“大巫器？”有人惊叫道，果然内测玩家有眼光的人不少。
　　不可能啊！大巫器催动可不容易，即使百级。
　　但是事实上，瞬间一道光芒激射而去，太快了，躲避根本不现实。
　　至少，凡人躲不开，那怕百级。
　　不死狂人傻眼了，那想到对方突然出手，他反应过来时。
　　那道黑气已经到了跟前。
　　内测的观众们难以置信，一般这样的大杀器不是作为威胁吗?
　　比如这位不死狂人。
　　怎么突然冒出了一个不按常理的？直接用了，不心痛嘛？
　　眼看击中！
　　不死狂人消失了。
　　出现时，已经到了另外一个方向，仿佛凭空出现一般。
　　小刀的大巫器第一次失效，没有了目标。
　　一次性的大巫器仿佛发出了一声不甘的呐喊，然后消散了开来。
　　一件珍贵无比的大巫器就这么消耗掉了。
　　看的周围内测玩家倒吸冷气不已，心痛啊。
　　这样的宝物没了?
　　也有人目光带着讽刺。
　　别以为有大巫器，能瞬发的本事就了不起。
　　这不，碰钉子了吧。
　　不死狂人能狂这么久不是没有道理的。
　　这就是不死狂人的可怕，内测玩家中，最顶级的存在。

第一百七十二 章 感谢你，好人啊
　　188 感谢你，好人啊
　　否则这不死狂人也不会让四大势力都不愿意轻易得罪，甚至偷袭伏杀四海公会会长后，却还活的好好的存在。
　　“哈哈！蠢货，大巫器啊，想要杀鸡儆猴，结果栽了吧，心痛死了吧。”出现的不死狂人大笑不已。
　　“现在，没有两件，不，三件大巫器给我赔罪，就别想让本狂人放过你的小弟们，哈哈，家大业大就是好啊，方便打秋风啊。”不死狂人一副无赖的表情，就是吃定你了。
　　不服气，也得给爷忍着，爷一个人，对付不了你，对付你的手下不是问题。
　　正说着，脚下突然冒出了一根绳子，一缠绕。
　　脸上刚露出惊恐的表情，还没有来及反应。
　　不死狂人就直接栽倒，如同木桩子一般一动不动。
　　“废话真多。”小刀冷哼。
　　他肩膀上 的小狗猛然窜出。
　　好快的速度！
　　玩家们还在震惊，不敢置信，大名鼎鼎的不死狂人竟然突然被捆住了？
　　而且一动不动，以往那大名鼎鼎的不死瞬移失效了?
　　此时不死狂人一动不动的被捆着，而且脸上还带着的僵硬的惊恐表情。
　　这可是内测玩家从来没有听说过的。
　　这个狂人也会恐惧？
　　接下来，更加不可思议的事情发生了，那只小奶狗速度快也罢了，竟然见风就涨。
　　来到了不死狂人面前时，竟然比老虎都大了几分，叼起了不死狂人向回而去。
　　“好了，大家散了吧！一个无赖而已。”小刀随意的摆了摆手，跨上阿山的背，向远处而去。
　　变大变小?
　　妖兽?
　　天呢。
　　……！
　　内测玩家见识广啊，很快惊呼声，吸气声连连响起。
　　什么是妖兽?那可是突破了百级瓶颈，已经不是凡兽的存在了啊。
　　这公测第一人果然深不可测。
　　封测玩家？
　　不少人冒出了这个念头，这是如今网络上津津乐道的话题。
　　原本谈论最多的是公测玩家，内测玩家基本上不相信的，因为内测玩家在第二世界混了这么久，也没有真正见过任何封测的玩家，几乎成了传说。
　　自然，消息很快传开了。
　　公测第一人，深不可测，疑似封测玩家，已经百级，能瞬发大巫器，有一坐骑，是妖兽。
　　甚至可能突破百级瓶颈了，否则怎么可能瞬发大巫器？还用了疑似法器的宝物，抓住了不死狂人。
　　普通玩家谈论着，四海公会的玩家也有在这里的，却将数据整理送了上去。
　　在这里的四海公会玩家，虽然不是专业的探子，但是亲眼目睹，第一时间传回消息，保证真实的情况下可是能得到奖励的。
　　四大势力都很注重情报。
　　所以，很快其他势力都知道了，掌握了一手资料。
　　包括九天公会。
　　“九成是咱们的困凡绳。”此时现实中，九天公会的一众高层正在研究开会。
　　他们特意从四海公会获得了第一手资料，因为网上收集，毕竟准确性不高。
　　基本可以确定是捆凡绳了，本来就打算和四海公会换利益，对付这只老鼠的。
　　“看来在那地底空间，我们是栽倒在这个这个公测第一人手里了。”九天一剑苦笑着道，他看上去苍老了不少。
　　不只是他，八天纵横，八天逍遥，两位副会长都在，看上去都憔悴不堪。
　　这还是他们服用了珍贵的入境灵药，否则状态更差。
　　这就是在天网笼罩范围之外死亡的下场。
　　他们已经算是轻的了，自曝的八天自在此时还在监护室昏迷，没有醒过来。
　　甚至成为植物人的几率很大。
　　“也许是妖兽，会长等人被那公测第一人阴了。”有高层开口了，发表了不同意见，因为他对会长等人的实力很有信心。
　　不过正副三位会长都不如此想。
　　他们醒来，已经到了现实，痛苦不堪，知道游戏中自己死亡了。
　　记忆还留在进入了那光圈的瞬间。
　　头痛，虚弱等等并不重要。
　　重要的是他们知道失败了，并且不知道怎么失败了。
　　因为天网笼罩范围之外发生的一切，一旦死亡，那段记忆就会失去，只有找回灵魂碎片才能复得。
　　“必须找回灵魂碎片啊。”
　　“会长还是亲自去见一下那公测第一高手，胜者为王，咱们败了就要认。”讨论了半天，八天逍遥叹了口气插嘴道。
　　这么久的努力，老祖的希望啊。”九天一剑面目阴沉，心情沉重。
　　其他人刚要开口，他摆了摆手道：“败了就是败了，我认，我会亲自前去，赎回咱们的灵魂碎片。”
　　气氛很是阴沉，因为这么久的努力和希望没有了。
　　“我知道大家都很压抑，但是这何况不是一种解脱啊，我相信，当时已经尽全力，八天纵横昏迷不醒，明显是用了那禁忌自曝。”八天逍遥开口了。
　　九天公会内部竞争机制，老一辈还在高层第一线的也就是是八天逍遥了。
　　“所以不要怨天尤人，也不要怨恨那位小刀玩家，咱们输的，是自己不够强。”
　　九天一剑也揉了揉额头道：“不错，恐怕哪位如今已经拥有了灵根，这是我们玩家的希望，我希望大家不要有怨气，先冰释前嫌，以后是合作，我相信，获得灵根的机会还是会有的。”
　　愿赌服输！
　　其实几位都明白，不管愿意如何，已经失败了，再纠结只会失败更多。
　　而且得罪一位拥有灵根，并能击败他们的玩家实属不智。
　　最主要的，是他们都灵魂碎片应该在那位手中啊。
　　当然，这只是现在的计划策略，等得到了灵魂碎片，了解经过，以后如何面对那人，再从长议计。
　　小刀自然不知道这么多，自己竟然因为使用了一根绳子暴露了。
　　也不知道那几位死了，连自己这个对手都忘记了?
　　这里，大多数内测玩家认为不死狂人掌握类似瞬移的本事，或者神通。
　　传的神乎其神。
　　实际上，达到了中队级别，只要啃花钱，八大散人的资料也是能买到的。
　　这在高层不是秘密，不死狂人依仗的是土遁，而不是什么瞬移，疑似有土遁的宝物。
　　而捆凡绳？
　　捆凡绳：上品符器，可捆凡人。属性：土。
　　提示1：这是一位修行者的失败之作，特殊的符文力量下，未入脱凡，所有凡间力量都将被压制，无法动弹分毫。
　　提示2：由于特殊的土遁神通妖兽材料，捆凡绳拥有微弱的遁土之力。
　　提示3：接近法器的存在，注入力量不同，使用效果也会有轻微的变化。
　　小刀骑着阿山再没过乱转，而是租下了一处足够大的院落。
　　然后，将巫居放了出来。
　　翻身下狗，阿山也将叼着的不死狂人摔在了地上。
　　望向这个侏儒，他脸部表情僵硬，但是还能从眼神中看出哀求和恐惧。
　　“每个人都要为自己的行为付出代价的。”小刀说完，刀光一闪。
　　百级的不死狂人，大名鼎鼎的内测八怪之一，连四大势力都无可奈何的存在，就这么死了？
　　尸体很快化为了虚无，这里和新手部落内不太一样。
　　留下的物品不多，小刀捡起来查看了一下。
　　符箓，还是炼制失败的，只能杀凡人，也就这一个而已。
　　怪不得，这个不死狂人那在手里比划，威胁的作用更多，根本没有注入力量打算激活。
　　还有几粒地级丹药还算不错，其他就没什么了。
　　算是穷鬼一个。
　　当然，除了一件。
　　这是一双靴，看上去很普通，但是摸上去有金属的质感，也有皮质的感觉，反正就是很特殊。
　　遁地鞋：下品法器，土属性。提升速度。法力能量：30%。
　　附带神通：土遁术。
　　土遁术：激活后，可遁地，持续一分钟，一分钟能可随意遁地。
　　提示1：这是用特殊妖兽材料炼制的法器，虽然是下品，却因为材料原因，竟然附带了神通而导致价值不菲。
　　提示2：法器可以存储法力，但是没有主人的法力支撑，最多只能发挥百分之三十威力。
　　提示3：除了土属性的法力外，也可以使用土属性灵石充能。
　　“好东西！这家伙就是凭借这个法器从无数的内测玩家脱颖而出，混成如今的八怪之一？可惜栽到了我的手里。
　　小刀将其拿在手里，尝试真气注入，有效，竟然能充能，不过效率很低啊。
　　耗尽了真气，才千分之二？
　　随后尝试血气，竟然也行，同样效率很低，仿佛小牛拉重车，很是吃力。
　　脸色发白，四肢发软，才有充了千分之三。
　　虽然不多，但是小刀比较满意了，自己也可以使用这件法器。
　　而且因为自己的力量注入，竟然有种微弱的联系，若有若无。
　　相信时间长了，就能催动了。
　　法器啊，自己想了好久了，没想到，获得的第一件竟然来自一名热情大方的玩家。
　　也不知道他如何奇遇得到的？
　　喜滋滋的给自己换上，不错，很合脚。
　　这让他不由想起了一把飞剑，不知道是不是法器，这就是当初花费百万从九龙山寨那里购买的。
　　似乎，似乎四海公会有押送货物的业务？山草提醒过。
　　本来因为自己实力不足没有急于去取，但是现在看来法器，凡人并不是都无法使用的。
　　想到这就立即查看，四海商会的押送服务有各种规格的，最高规格可以通过工作室下单，有保障，当然保险费也要高。
　　四海公会的业务很多种多样，只要出的起钱，大活人都可以押送，当然费用很高，要求很多。
　　主要分为高级和低级。
　　低级的，游戏中货币支付，高级的需要现实中元气丹或者游戏中的一些稀缺宝物支付。
　　小刀一查看，高级的果然如此，自己可以通过小刀公会（中队）下单，有系统保障。
　　因为玩家押送，倒不见的安全，但是有了系统保障，赔付是没有问题的。
　　小刀仔细查看，最终自然选择了最高规格的，货到付款。
　　那件飞剑很可能就是法器，四大势力也会动心，四海商会很贴心，有盲送服务。
　　唯一要求，就是你能支付起足够的保险费。
　　小刀查看，将所要寄送的物品包装大小，重量设定好，系统就自动生成了单子，瞬间生成的。
　　可见四海商会挂靠四海公会，作为四海公会（大队）明显拥有更高的权限。
　　小刀经过了一次次尝试，发现单子生成了，可以追加保险费。
　　他这是最高规格的护送任务，单子一生成，这边已确认，立即惊动了四海商会高层。
　　有大买卖了，绝对大赚一笔，四海商会会长连忙通知四海公会。
　　这样的大买卖，必然四海公会要派出高手来帮忙，否则被截了，赔偿非要让四海商会吐血不可。
　　四海公会那边反应迅速，很快调动多位护法，还有长老压阵。
　　结果，小刀这边又增加了保险额度。
　　四海商会会长得到了提示，脸色凝重了起来。
　　什么东西？不惜代价护送？保险额度直接提升了十倍？最高限度？
　　这要是出事了，四海商会非要倾家荡产不可。
　　不管了，通知四海公会会长吧。
　　接到了通知的四海公会会长也吓了一跳。
　　………………！
　　随后，小刀回进入了屋内。
　　暂时他不打算离开了，先提升实力再说。
　　也同时告诫自己，现实中才是关键。
　　扫了一眼屹立在门前的布满裂痕的雕像，血量似乎恢复了一丝丝。
　　很慢啊。
　　按照小修士所说，只需要他更多的分魂，就能飞速恢复。
　　拿出了小牌子来，尝试了一下，联系不上阴度商人，只能暂时放弃。
　　阿山表现不错，奖励经验，将其提升到一百级封顶。
　　随后再给一笔经验转到阿山身上。
　　下线，小刀睁开眼睛，然后将阿山的经验转给自己。
　　虽然不能查看等级，但是凭借游戏中的经验和感悟，随着体内热流涌入，分散四肢。
　　小刀配合着吸收，很快感觉到了某种极限。
　　如果没错的话，现实中自己应该也是达到了百级。
　　不错，和兄弟们聚了聚，了解了一下情况，果然如今网上流传着关于自己击杀八大怪之一的神话，成为了最热话题之一。

第一百七十三章 两大会长齐至
　　第一百七十三章两大会长齐至
　　没什么新鲜的，玩家们就喜欢热闹，随后关注了一下九天公会的情报。
　　九天公会，最强的也就是一正三副四位会长，和其他三大势力全面发展不同，这个九天公会更注重培养四位会长。
　　了解大公会的实力，小刀放松了不少。
　　秀儿也很忙碌，她感觉自己很没用，上次危险帮不上什么，所以努力的学习新的巫文，还因为收获了不少材料，尝试炼制一些丹药之类的。
　　平日里比较节省的她也开始奢侈了，似乎明白这些材料虽然珍贵，但是那有丹药之类的能帮上主人哥哥。
　　小刀奖励了她大巫器，还在仓库内放了几件，让忠诚度最高的战有权限，危机关头可以动用。
　　随后大部分时间都在现实中苦修金钟罩。
　　食用的是妖兽肉，配合秀儿练的这让他感觉自己的修行速度极快。
　　起码能提升一倍效果。
　　但是食用了灵藻后，不愧为入境的灵植，修行效果能提升十倍左右，堪称逆天。
　　嗯，而且味道真的很不错。
　　现实中金钟罩只是入门，但是游戏中已经小成，让他掌握着小成都经验，这样一来，修炼到小成就比较速度快了。
　　这让小刀完全处于一种苦修的状态中。
　　每天都进步就是对他最大的激励。
　　时间不够用啊，上次一滴本命精血起了大作用，小刀还抽出时间，凝练出本命精血来。
　　就这样，时间飞快地过去了。
　　偶尔抽空带秀儿转转街，顺便去商店之类的消费一番。
　　买到就是赚到，还是那句话，钱不是问题。
　　看上的全部扫空。
　　这里多了一些不入境的灵武，比如灵茶，山果之类的。
　　食用效果不比妖兽肉差，甚至更容易消化，当然价格！
　　呵呵！
　　抽空，还去了隐巫部落的密库搬货。
　　就这样，随着时间的推移，隐巫部落的密库，只要是用钱能买到的，都被小刀搬空了。
　　小刀打算自己修行到厌烦，就去三十五处新手部落密库转转，给这些新手部落的经济发展做贡献。
　　因为，最近有玩家发现，隐巫部落似乎多了不少珍贵的金属，经常有长老拿着金属融入那巨大的图腾柱之中。
　　甚至有玩家号称自己有特殊技能，能看到图腾柱的等级，最近这巨大图腾柱等级都提升了。
　　这些小刀并没有理会，照例现实中苦修。
　　有了他这颗大树，三十六处新手部落的代理商混的风生水起，这边大量资金下，现实中又多了一些各行各业的投资收购，对于这些，山草似乎挺有兴趣。
　　所以小刀就让他负责，多投入一些研究科技武器方面。
　　很快，小刀消耗了一滴先天本命精血尝试，果然给那法器遁地鞋注入了不少能量，足足提升了百分之五，更重要的是，和自己的联系提升了一大截，终于可以催动土遁神通了。
　　心情更好了。
　　可惜这土遁神通不是自己真正掌握，而是装备，不能像乌骨一样使用，否则小刀都有种现实中吞了靴子能不能掌握这神通的打算。
　　冒出这个念头，看着遁地鞋，妖兽皮炼制的？古代有人吃树皮草根？
　　下意识的望着那鞋，有种流口水的感觉，小刀摇了摇头，自己是不是苦修修的魔怔了？
　　这个念头不客气，呸，不可取。
　　所以小刀决定散散心了，去三十六部落转一圈，给代理商补货，顺便去各部落的密库进点货。
　　不过就在小刀打算离开之际，竟然接到了通过现实小刀工作室（中队）收到的通知。
　　四海公会和九天公会两大公会的会长全来了，还通过工作室正式下帖拜见。
　　搞的很正式似的。
　　来者不善啊。
　　毕竟九天公会正副会长全部载在了自己手里。
　　根据网上收集的信息，九天公会和四海公会走的最近，可以说是狼狈为奸。
　　不，应该说是战略合作伙伴，这样更好听点。
　　所以小刀便没有急于离开，而是打算在院子内接待这两方客人。
　　这一次埋伏的屋内的手下不少手中都有大巫器。
　　这天，两大公会会长到了隐巫部落，直接引起了轰动，玩家们都期待着有大热闹，纷纷猜测不已。
　　小刀这边也给部落客栈npc通知过了，所以客人前来，直接npc 带路，并没有阻挡。
　　“四位，你们自己进去就行了。”客栈的npc指着院子内停放的巫居大门摆了摆手道。
　　内测四大公会两位会长齐来，竟然都不迎接？这摆谱摆的够大的啊。”四海会长身后长老不太满意的皱眉道。
　　“若是真是封测玩家，就有这个资格。”四海会长开口了。
　　“封测玩家？还真信？反正我是不信。”哪位长老呵呵冷笑。
　　“装大尾巴狼呢?”
　　这么多年，谁也没有真正见到内测玩家。
　　“而且巫居还是木制的，放在这里显摆，封测玩家不要面子了？也真把这当宝？还是当我们是土豹子？没见过世面?”
　　“拜托，收敛一些，咱们来不是树敌的。”四海会长有些无奈，只能多叮嘱几句。
　　几人也不停留，很快走了进去。
　　看见走进来的四人，小刀一愣，竟然只来了四人，出乎意料的少。
　　九天公会会长九天一剑，不过看上去衰老憔悴，整个人都没有精神。
　　“这就是在天网范围外死亡的后果？”小刀心中不由一惊。
　　九天公会只来了他一人，倒是四海公会会长带着两人。
　　小刀打量他们。
　　四人下意识的一扫周围，脸色变了。
　　好家伙，八十级的人头柳树？还有那缠绕的血色藤蔓，一看就不简单。
　　也是八十级？
　　“八十级而已，下马威还不够。”长老喃喃自语嘀咕着，似乎有点不爽。
　　四海公会会长瞪了他一眼，颇为无奈。
　　本来不想带这位很麻烦的长老的，但是为了那件押送品，绝对不能出错。
　　毕竟这位够强啊。
　　“下马威，想多了吧?”小刀听见了，呵呵笑道。
　　“都是玩家，没有那么多讲究，大家随便坐。”小刀坐在院子内随意的挥了挥手。
　　四海公会会长略微皱眉，如此态度，很自信啊。
　　他发现旁边的九天一剑身体一颤，下意识望过去。
　　顺着他的目光，不由倒吸了一口凉气。
　　我靠！
　　“灵田啊！入境的灵田啊，刚才竟然没有注意到?”
　　这玩意，只有修行的门派才有。
　　一位灵田能种植出入境级别的灵物，可持续发展的灵物，那是什么概念?
　　怪不得能种植出八十级的人头柳来。
　　那些仙师们若是知道了，一定会来抢夺。
　　四大势力没有，有也不会显露出来。
　　这明晃晃的显露出来？
　　是显摆？还是自信?想要表示什么？
　　他有些琢磨不透。
　　一番假惺惺的客气介绍，大家分别坐了下来。
　　除了四海公会会长，另外两位，一位是四海公会太上长老，一位则是四海商会会长，专门来送任务物品的。
　　小刀接过了盒子，听到了系统提示声，脸上带起了笑意。
　　“上茶！”你们客气，我自然也客气，小刀吩咐道。
　　秀儿很快上前来，给众人倒茶水。
　　茶叶，来自隐巫部落的商店，据说是从东武那边运来的。
　　也有瓷器之类的，不过小刀从现实中带来的，更加精美。
　　水清澈带有淡淡的绿色，里面点点茶叶如同星辰，非常好看。
　　小刀最近喝的很过瘾。
　　“云星茶？”几位扫了一眼，表情微顿，互相看了一眼。
　　这
　　这玩意虽然不入境，但也是半步灵物，商店有卖，但是那价格，只有上次四大势力首领齐聚那次，为了装逼，自己才买了一点。
　　效果很不错。
　　但是为此心痛了很久。
　　太宰人了。
　　此时他脑海中不由冒出了四个字，爱装逼。
　　和自己一样。
　　特别是这套茶具，明显也是精品，比市面上的高级货都强了不少，也不知道那来的，绝对价值不菲。
　　“这件押送物品应该是那把飞剑吧，没想到落到了兄弟手里。”感觉进来到现在表现的不够镇定，有点丢分，四海会长没话找话，缓缓地喝了一口。
　　顿时又愣住了。
　　“四海不地道啊，上次你拿出来显摆的星云茶是假的吗?”九天一剑也喝了一口气，不由一顿，随即调笑了起来，缓和气氛。
　　“不应该啊，这商店内卖假货？还那么贵？”四海会长再次品了品茶水，纳闷道。
　　小刀笑了笑，没有在意，很明显，因为自己用了从地下世界带来的那谭内的水，抽走了葵水灵液，但也不是凡物了。
　　不过随后，九天会长愣住了。
　　前面也算是有点小失态，但是现在却完全没有了一位大公会会长的气度。
　　直接傻在了这里，很丢份。
　　没办法，刚喝了是味道非同凡响，也有一些好处，获得一些经验。
　　但是几秒钟后的现在，一股清凉从体内渗出，融入脑海中，让自己的脑袋刺痛舒畅了几分。
　　滴：恭喜你，饮用特殊炮制云星茶，灵魂得到极其微弱的滋养，你灵魂的创伤恢复了一部分。
　　“封测，一定是封测玩家。
　　他的心中直接震惊住了。
　　目前玩家死亡会损伤灵魂，所以各大势力天价悬赏能修补滋润灵魂的各种物品，不惜代价。
　　不错，就是不惜代价。
　　但是却根本求不到。
　　能滋养修复灵魂的灵物层次太高，根本不是目前玩家能得到的。
　　现在，却出现在待客的茶水中?
　　这自然是刻意的，知道自己灵魂受伤，也展现了对方的强大能力。
　　所以他略一犹豫，态度再次改变，缓缓认真道：“那任务我们工会蓄谋了很久，无法放弃，倒不是针对刀兄弟你，不过上次却是我们有些过了，这次也是来赔罪的。”
　　随即他拿出了一个盒子来。
　　“不是吧？这么掉价?堂堂会长竟然认错。”四海会长吃惊，但是哪位长老却口没遮拦的震惊了。
　　结果自然是被狠狠骂了几句，这位似乎也不在意。
　　小刀一愣，干脆直接打开了盒子来。
　　只有一个大颗粒，还没有指头蛋大小，透明的仿佛宝石。
　　灵石：下品，水属性。
　　提示：这是修行者使用的能量源，作用广泛，可辅助修行。
　　提示1：一名水属性的练气一层低级仙师，将修行凝聚的灵气凝结，差不多需要经过一年左右时间才可以凝结出一枚下品灵石，可见其珍贵程度。
　　提示2：仙师，在凡人之间厮混的修行者尊称，低级仙师针对练气一层。
　　提示3：玩家直接吸收，可获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　提示4：部落回收价：
【FFF小说中转站一966307603】
骨币=
【FFF小说中转站一966307603】
铁币。
　　提示5：部落出售物品，最高为价格十倍，并不鼓励直接购买，建议以完成任务方式获得。
　　提示6：部落回收，根据所需，最低百分之十价格，最高正常价格。
　　灵石啊，小刀久仰大名，但是还真是第一次见识道。
　　这东西，玩家们都知道，但是基本上没见过。
　　“好东西，诚意十足，连部落都愿意正常价格收购。”四海会长感慨道，也有些吃惊，本来礼物应该没有这么珍贵？这是用来赎回灵魂碎片的，现在却当做礼物送出?
　　为什么?
　　自己即是送货，也是给他来站队的，还带着这位强大的太上长老，却还没有开始就服软了？
　　这让他心中猜测不已。
　　“行，你们九天公会的冒犯就算过去了。”小刀喜滋滋的拿了过来，也不掩饰。
　　九天一剑微微松了口气，接着道：“刀兄弟够气量，希望以后有合作的机会。”
　　“不错，咱们玩家在土著面前视若蝼蚁，生存本来艰难，能冰释前嫌最好，但是以后任务有冲突，该争的还是要争。”四海会长笑了笑。
　　“我没有那么大肚量，惹我就要付出代价的，不过这次事情我说过去了，就过去了。”小刀呵呵一笑，拿起茶杯喝了一口。
　　又废话了几句，都毫无营养，小刀显得不耐烦了。
　　见此，九天一剑略一沉思道：“小刀兄弟，这次前来还是有事相求。”
　　（求订阅！！！）

第一百七十四章 第二件法器
　　第一百七十四章第二件法器
　　“灵魂碎片吧，你拿什么换，钱之类的，除了灵石外我都不需要，要是入境灵物之类的好商量。”小刀很直接。
　　“咱们凡人根本没有渠道购买灵石，灵石即使仙师，凝练也及其不容易，所以基本上需要击杀仙师，极难获得啊。”四海会长旁边感慨道。
　　“每个人都要为自己的行为而负责，我愿意拿出一枚仙师使用的灵石来换取回灵魂碎片。”九天一剑叹了口气心痛的道。
　　“八枚，你们可是有四枚灵魂碎片的，系统估价也差不多这样。”小刀直接道。
　　“刀兄弟，若是钱，我们愿意双倍价格收回，但是灵石，你应该明白灵石太难获得……！”
　　……！
　　“算了，买卖不成仁义在。”小刀懒得讨价还价，直接站了起来送客。
　　两位会长苦笑，哪有这样讨价还价的？一分不降？直接要价极黑？
　　“灵魂碎片必须收回，我们九天愿赌服输，灵石会尽快送来，虽然这些灵石可是要了我们的老命，让我们几个也很难交代。”九天一剑肉痛的道。
　　看着九天一剑同意了，四海工会有些傻眼，这和自己认识的九天一剑完全不符啊。
　　“我靠，灵石这么容易到手？”那位长老也有些傻眼。
　　“另外，还请刀兄弟出售给我们一些这泡茶的灵水！万分感激。”九天一剑展现了足够的诚意，才说出了重点。
　　小刀一愣，不过还是点了点头道：“没问题，只收灵石。”
　　“应该的，能滋补灵魂效果的都是玩家们急缺的，还请刀兄弟手下留情，给一个实在的价格，否则我这个会长只能卸任了。”九天一剑苦笑。
　　那一愣，还装的真像啊，谁还不知道你故意拿出来，不就是高价出售，以及不想和我们九天公会闹的太僵吗？
　　滋补灵魂？
　　四海会长此时才明白了，心中一惊，连忙查看。
　　喝了这灵茶，有提示，获得了些经验之类的，都很正常，虽然比上次要多。
　　不可能，若是仅仅如此，九天一剑怎么可能愿意用珍贵至极的灵石购买。
　　“详细效果，消耗四海工会（大队）贡献。”
　　顿时，服用灵茶一些详细的效果显露出来，包围微弱效果，正常不会提示的。
　　“竟然真能滋补灵魂？”四海会长倒吸了一口凉气。
　　所有玩家都面临死亡后灵魂损伤的后遗症，这滋补灵魂，哪怕是微弱效果，也是极其难得。
　　传闻出现过，有玩家获得，只是传闻，他是没有见过。
　　这毕竟是所有玩家都需要的，是真正的命啊，想要买到，几乎不可能。
　　各大势力都挂着重金悬赏。
　　有备无患，谁都不嫌多。
　　可惜根本收购不到。
　　“别忘了我们四海商会，也需要购买一些。”四海会长连忙道，硬是挤出了笑容来，这时候也不是相让的时候了。
　　小刀此时有些为难了，什么价格好呢？
　　这是那潭水，已经抽走了葵水灵液残次品。
　　出来后，因为天网原因，所以评价不同了。
　　半灵水：不入境，地品评价，蕴含有一丝微弱至极葵水灵韵，对脱凡者无效。
　　提示：可净化身躯，排除杂质，治疗伤势，祛除毒素，滋养灵魂等效果，但是效果及其微弱，还是当做没有的比较好。
　　提示：由于含量极低，所有效果仅对凡人有及其微弱的效果。
　　收购价：每斤：
【FFF小说中转站一966307603】
骨币。
　　这个收购价可以看出也就那样了。
　　对这两位，小刀可没有什么好感。
　　最低收购价是十分之一，这水最高也就是
【FFF小说中转站一966307603】
骨币一斤而已。
　　宰人，我舒服。
　　不宰你们，宰谁。
　　扫了两位会长一眼，小刀缓缓道：“这东西很稀少啊，本来不想卖的，但是又不好意思拒绝，那么每十斤一灵石吧。”
　　小刀有些心虚，因为开价，直接是收购价的一千倍，一千倍啊。
　　他真有些不好意思，担心被嘲讽，很没面子的。
　　“多谢刀兄弟仗义，这个人情我们九天工会记住了，还请来百斤，签订契约，灵石会尽快送来。”九天一剑心中一喜，连忙道。
　　“我们四海工会也来十灵石的。”四海会长肉痛的道。
　　灵石啊，获得太难了。
　　但是再难，大公会数万玩家，获得还是有机会的。
　　而滋补灵魂？却根本无法获得。
　　“好的，签订契约。”小刀一喜。
　　如今的货币价格。
　　1铁币等于
【FFF小说中转站一966307603】
骨币。
　　一灵石等于
【FFF小说中转站一966307603】
铁币，也就是
【FFF小说中转站一966307603】
骨币。
　　但是实际上，有钱你也买不到灵石啊，至少从网上得到了消息是如此。
　　灵石是那些修行者使用的能量源，小刀没有太大概念。
　　但是直接消耗灵石，能转化
【FFF小说中转站一966307603】
经验，就这一点，自然灵石多多益善。
　　签订了契约，限定了时间。
　　小刀也没有小气，直接拿出了半灵水来。
　　这玩意，除了味道不错外没啥效果，用来泡茶，浇地还有些效果。
　　当初是因为雁过拔毛的心里才没有放过，毕竟有评价。
　　这不是重点，重点是小刀尝试过，加上系统提示配合，很快确定，一滴葵水灵液稀释下来，滴入一千斤水中，得到的都是入境级别灵水。
　　对比一下就轻松明白了。
　　葵水灵液：一境灵液（练气境）。水属性，珍贵级，收购价，每滴，
【FFF小说中转站一966307603】
00骨币。
　　灵水：一境灵水（练气境）。水属性，普通，收购价，每斤：
【FFF小说中转站一966307603】
 骨币。（一滴融入一千斤水中）
　　半灵水：不入境，天品评价：收购价：每斤：
【FFF小说中转站一966307603】
骨币。（一斤灵水融入一千斤水中）
　　半灵水：不入境，地品评价：收购价：每斤：
【FFF小说中转站一966307603】
骨币。（一斤天级半灵水融入十斤水中）
　　半灵水：不入境，人品评价：收购价：每斤：1000骨币。（一斤地级半灵水融入十斤水中）
　　再融，就成普通水了，对凡人都没啥效果了。
　　两位会长连连感谢，那知道这位竟然真的拿出来这么多？
　　果然是封测玩家，身上有大幂幂。
　　签订了契约，小刀也爽快的提前将水取出交付了。
　　“刀兄弟，你知道对灵魂有滋养效果的灵水对玩家是多么重要，我们以后还能购买吗？”两位会长都客客气气道。
　　“能滋养灵魂，我的天呢？”那位长老，毫无形象的看着自己的茶杯。
　　他还一直没喝，也不喜欢喝茶，此时品了品，然后，竟然拿出了个瓶子来，毫无形象的将茶水全部灌走了。
　　也不知道随身带着瓶子?难道有什么怪癖?
　　“有灵石，就管够！”小刀大方的道。
　　这让在场的四位倒吸了一口凉气。
　　这句话真有底气？
　　“封测，封测玩家就这么牛吗？这难道是从其他世界获得了？”
　　“我们九天工会再来十灵石的。”九天一剑立即联系公会，清算了下仓库的储存。
　　“我们四海工会还能拿出五枚灵石来，也买了。”
　　很快，送走了千恩万谢的几位后，小刀纳闷，灵水？稀释成了这样？还这么值钱？
　　九天一剑回去，使用了灵魂碎片。
　　让自己的兄弟，八天自在终于苏醒了，从植物人状态恢复了。
　　醒来的八天自在却依然头痛欲裂，强忍着，冷汗不停。
　　想要恢复，原本万难，只能退役了，离开第二世界。
　　以后会缓解，但是正常清苦下，记忆衰退，头痛将伴随他一生，这也是无可奈何的。
　　此时大家收回了记忆，才知道发生的一切。
　　“差一点就赢了。”八天纵横叹了口气。
　　“败的不冤，实力深不可测，能顺发大巫器？有了灵根，必然一飞冲天。”八天逍遥说出了不同意见。
　　“所以不要得罪他。”
　　九天一剑不停的喝着半灵水。
　　十斤，他足足服用了十斤过点的地级灵水，基本上恢复了灵魂的创伤，再喝无效。
　　剩下的通过静养就能恢复了。
　　花费下来，也不过一颗灵石，绝对太值得了。
　　其他三位副会长自然也连连服用。
　　八天自在恢复了过来，眼泪都流下来了，原本以为要离开第二世界了，这辈子都完了。
　　“真是好东西啊，一定要多备一些，不惜代价。”
　　作为玩家，谁也不能保证自己第二世界永远不死。
　　“全力收购灵石，全部购买灵水。”九天一剑立即下达了命令。
　　“咱们可以用灵水去其他势力换取。”八天逍遥提出了意见。
　　“先凑出所有灵石购买，那人说着大气，未必能提供充足的灵水，能恢复灵魂损伤的宝物，绝对不会多。”
　　即使如此，九天一剑立即联系四海会长，这个长期战略合作伙伴。
　　即使要出售，也要两大势力连手，尽力将第一口蛋糕吞下更多。
　　若是各怀心思，只会坏事。
　　送走了客人，小刀顺手将灵石放入个人空间，毕竟这玩意小，又珍贵，不占地方，比放入仓库更安全。
　　但是一放入，他身体一顿。
　　有些傻住了。
　　念头转动，做出了选择。
　　这块个人空间的灵石碎裂了开来，化为了灵气融入了整个个人空间内。
　　能感觉到，个人空间大了一丝丝。
　　小刀倒吸了一口凉气，我的天呢。
　　灵石的灵气竟然能扩充个人空间？
　　惊天大发现啊。
　　收购灵石，必须想办法大量收购灵石，再多也不够。
　　小刀一晚上都没有睡好，寻思着怎么才能获得更多灵石。
　　仅仅第二天，两位会长竟然齐齐来拜访。
　　没拿来灵石，因为运送还需要足够的时间运送。
　　但是已经清点了各自工会所能收集到的所有灵石，有灵石心里不慌，先签订契约再说。
　　小刀也很大方，契约签订，立即支付灵水。
　　可让这两位感激坏了，；连连拍马屁。
　　要是其他玩家知道了，堂堂四大势力之二的两位会长，竟然如此会拍马屁，必然成为今年的重大新闻。
　　而其他两位会长要是知道了，定然也会赶来拍马屁。
　　只因为，这灵水太重要了，他们各自工会都有一些曾经的强者，因为死亡次数过多，或成为植物人昏睡，或者成为了通灵者，一个个为了小命，不得不放弃进入世界，或者不敢离开天网覆盖范围，只能镇守老巢隐居。
　　内测玩家，除了所在天网范围内的，敢于外出冒险的，不多说，至少有一半玩家永远离开了第二世界。
　　不是放弃，而是不得已。
　　现在有了这珍贵的灵水，都能尝试恢复。
　　“哈哈！”九天工会的上一代，曾经也是副会长的这位玩家笑的眼泪都流了下来。
　　他因为死亡留下后遗症，成为了通灵者，甚至还比较严重，从那天开始，混吃等死，看不到未来。
　　现在在服用了上百斤灵水后，真的恢复了，可以再战第二世界了，长生梦有了希望，怎么能不激动呢。
　　小刀也因为灵石能增大个人空间而导致的兴奋过度，无法安心修炼，干脆直接离开了巫居，骑着骨马向新手部落方向而去。
　　仗着大巫令，每一个部落都有先天好感度，再加上传宗贡献，果然能来到秘库。
　　用传宗贡献换？开玩笑。
　　咱是差钱的人嘛！
　　小刀直接拿出大量金属购买。
　　看也懒得看，直接清空秘库，反正没有差点。
　　他一个个新手部落跑，顺便给代理商补货。
　　当小刀离开的新手部落，那里的大长老们都喜气洋洋的，取出金属来融入部落内最大的图腾柱内，使其更加强大，增加部落的底蕴。
　　小刀骑着骨马，不停不歇的跑完了三十五处新手部落。
　　全部搞定，拖着疲惫的身体回到了巫居后，美美睡了一觉。
　　疲惫让他忽略了兴奋，醒来后果然感觉没有那么激动了。
　　这个时候，才想起来那押送而来的盒子。
　　他打开了盒子，一把小巧的飞剑出现在了眼前。
　　已经百级的小刀能看出一些属性了。
　　破岳剑：飞剑，下品法器，金属性，锐利，附带技能：破岳。法力能量： 0%
　　提示：这是一把普通的下品法器，即使如此，也不是每位仙师都拥有的。
　　果然是法器。
　　自己拥有第二件法器了。
　　真不错。
　　不过一想，似乎用处不大啊！

第一百七十五章 开店收灵石
　　第一百七十五章开店收灵石
　　即使自己一百级，作为凡人也顶多发挥法器百分之三十的威力，还没有大巫器强，消耗还更大？
　　大巫器咱又不是不能瞬发。
　　而且属性也不适合自己。
　　寻思了一下，金属性，正好给小修士。
　　经过了这些天的恢复，小修士的血条已经恢复过半了，但是还是全身如同胶水沾连起来一般，让小刀有些愧疚。
　　走了出来，一查看，灵石已经送来了，总共六十四块，不错，不错。
　　并且从秀儿口中得知，那两位隔几天就来拜访一下。
　　正说着，客栈的npc来报，那两位又来拜访了。
　　小刀自然欢迎。
　　看见了小刀，这两位大会长松了口气。
　　客气了几句，看小刀不耐烦了，连忙表示，收集的灵石就在路上，希望签订契约，和前几次一样。
　　小刀自然应许了，但是吃惊的是，好家伙，这两位足足要购买三百四十八颗灵石的半灵液。
　　这让小刀有些吃惊，灵石难道不难获得？和网络上的情报不符?
　　他的表情变化，让这两位大会长都有些掩饰不住的紧张。
　　因为为了这些灵石，他们可是想尽了办法，特别是九天一剑，更是拿着两大公会的一些好东西，从土著九溪家族换取的。
　　九溪家族作为土著实力，掌控一城，有一些手段获取灵石，但是想要他们的灵石，必须拿出让他们动心的东西。
　　为此，两大势力可是出血不少。
　　他们很紧张，担心交易不成，灵石砸到手里就麻烦了。
　　即使他们是会长，也不好交代的。
　　但是事实上，交易顺利的完成了，让两位大松了一口气。
　　“有多少收多少。”小刀最后一句安慰了他们。
　　也让他们更加感觉这位深不可测了。
　　离开的两位会长已经开始合计，如何打劫仙师去。
　　特别是那些落魄仙师，没什么好东西，但是灵石基本上都有几颗的，毕竟这是他们续航战斗必须的资源。
　　当然，和其他玩家势力交易也必须尽快。
　　这里既然大量出售，就不可能只卖他们两人，毕竟彼此没有什么深厚的交情。
　　但是规划好，靠着信息差时间差赚一大笔还是没问题的。
　　收获了一大笔灵石，心情愉快啊。
　　好久没有下线了，小刀下线了。
　　山草已经准备好了收集的资料。
　　半灵水稀释到了只能凡人使用的地步，修行者估计不屑一顾，对他们来说，这半灵水和普通水没有什么差距了，顶多味道好一些。
　　只因为只能对凡人起作用。
　　偏偏，玩家们都是凡人，对凡人奇效也足够了。
　　如今网络上，玩家们都已经知道了死亡过多的下场，已经被曝光，不是什么秘密了。
　　甚至连天网之外，死亡代价沉重的情报也在工作室之间流传，付出一点点代价，就能获得详细资料。
　　当然，大多数公测玩家还是不知道的，他们必须达到八十级，做完任务，拥有外出的资格，才有可能接触这些。
　　但是，对于小刀工作室，这一切都不是问题。
　　半灵水，能恢复玩家灵魂伤势？弥补死亡后遗症。
　　小刀明白了。
　　其实早就知道，只不过效果太微弱，以为作用不大。
　　现在看来并不是如此。
　　葵水玄灵花也被自己在个人空间内奇迹般的种活了。
　　不知道是不是因为个人空间太小还是移植的原因，葵水灵液无法出产了。
　　因为在个人空间内，天网不在，系统没有提示之类的，这是一种感觉而已，并不准确。
　　和发小们一起聊了聊，大家发展不错。
　　小刀这个公测第一人威名显赫，震慑下，他们混的如鱼得水，虽然没有达到八十级，但也不远了。
　　一个个已经提前考虑八十级瓶颈的问题了。
　　嗯，愣货除外，这小子，人才两得，不说了，一说大家更嫉妒了。
　　正聊着。
　　有人送来了一些瓷器之类的。
　　这都是仿古的，看上去都很精美，但是如今的科技下，这些自然都不值啥钱。
　　小刀一伸手，拿出了隐巫部落内商铺购买的，都是来自东武，价值自然不菲。
　　一些土著强者是主要买主，四大势力会长级也有，也是用在宴请同等层次才会拿出来使用。
　　自然倍有面子。
　　小刀自然买下来不心痛，此时对比了一下，仿照的不错，还青出于蓝胜于蓝。
　　不仅如此，种类更是多了不少。
　　大家查看了一下，觉得这些东西出现在第二世界，也都会认为是东武，甚至中仙出产的奢侈品。
　　“好了!那边店铺也盘下来了，你可以打广告了。”小刀收起了这些瓷器。
　　“早就准备好了，就等着刀哥你把关了。”山草递过来。
　　小刀大概一看，符合要求，就是给半灵水打广告。
　　虽然山草宣传的有些夸张，但也问题不大。
　　自然，半灵水不收取普通的骨币，铁币，只收灵石以及一些法器，特殊道具宝物之类的。
　　确定后，山草直接通过工作室发布了在了内部交易网上，还直接花钱置顶。
　　第一时间，所有第二世界认可的势力都看到了这条置顶。
　　同事，完成了一大笔交易，手中获得了大量半灵水的两位会长再不迟疑，已经联络到了其他两大势力，以及一些仅次于他们的势力。
　　自然是要出售半灵水。
　　消息传出，那些势力大为震动。
　　第二世界中天南地北，但是现实中，却快速的聚集在了一起。
　　一番讨价还价，分配利益。
　　这事情急不得，否则会引起怀疑的，毕竟都没有简单的人物。
　　所以九天一剑和四海会长都很镇定，一副稳坐钓鱼台的架势。
　　表明我们出售，不急，爱买不买。
　　半灵水并不多，只收灵石和宝物。
　　即使如此，他们拿出来后，这些势力第一时间怀疑了起来。
　　没办法，毕竟这东西，他们获得，也不可能出售的。
　　除非数量极多？
　　这似乎不太可能，毕竟越是珍贵自然越是稀少。
　　所以立即四处打探，可是没有收到什么消息。
　　经过一番漫长的讨价还价，分配利益，终于达成了一致。
　　契约也定了下来，大家查看，如果无异议，就可以签订了。
　　异议自然是有的，又是一番讨论妥协，才确定了最终版本。
　　要签字确认了。
　　九天一剑和四海会长心情激动了起来。
　　就在这时，所有人都收到了一条提示。
　　九天一剑和四海会长一看，叹了口气，就差这么一点。
　　“好手段！”其他人接到消息，立即停了下来。
　　不少人气愤无比。
　　原来来自哪位疑似封测玩家的手笔。
　　自然这里不欢而散。
　　大家到没有多么气愤，各凭手段而已。
　　看着其他人离开，九天一剑和四海会长苦笑，差一点，就大赚一笔，可惜了。
　　小刀并不知道这些，知道了也不在意。
　　有本事当二道贩子，也没啥，最后的收入都应该回流到自己手里就行了。
　　这边忙完，妖兽肉也吃了不少，小刀就打算进入游戏中。
　　“刀哥，有愿意出售百年老茶树，需要灵水换取。”山草突然传达了一条信息。
　　小刀眼睛一亮。云星茶自从品尝后，爱上了饮茶，每天都要来几杯。
　　以前也喝茶，当水喝，自从喝了云星茶，才知道什么是好茶。
　　自然给兄弟们显摆。
　　山草留意下，现实中购买了一些以前没有资格，现在评价小刀工作室（中队）才购买的极品茶叶。
　　而且人家不收钱，要元气丹。
　　用那半灵水炮制，虽然没有云星茶增加经验多，调理身体的极其微弱效果，但是口味却不差分毫，甚至各有千秋。
　　这让小刀才知道现实中竟然也有这样的极品？
　　所以小刀自然多采购一些，很快发现这样的极品好茶不是一两种，数量虽然少，种类却不少，都在大势力手中。
　　所以小刀并不满足，想要弄颗老茶水来。
　　可惜，人家不卖，元气丹的话，也不敢出现太多，那都是麻烦。
　　现在，竟然同意了。
　　讨价还价的任务交给山草他们，自己只需要那颗老茶树就行。
　　这玩意种在入境灵土呢，估计很快能超过云星茶这种半灵茶了。
　　回到了游戏中，自然在自己的院落内。
　　嗜血藤和人头柳缠绕在一起，仿佛一株植物一般。
　　很快就有新朋友了，灵田，加上嗜血藤，小刀有信心提升品质。
　　咦，他打量着。
　　却发现，人头柳竟然突破了八十级瓶颈?
　　好消息。
　　因为人头柳依靠嗜血藤共生，快速达到了八十级，但也因为嗜血藤的瓶颈而难以突破八十级。
　　每想到现在竟然突破了。
　　那么！
　　他自己查看了一下嗜血藤的属性，哈哈。
　　果然，嗜血藤的八十级瓶颈也松动了。
　　这瓶颈正常情况下是无法突破的。
　　灵土果然不凡。
　　小刀大步向外而去，选择了隐藏属性，等级，姓名，还带上了披风面罩。
　　这是隐巫部落也不少见，东武流行的装扮，能遮挡行藏。
　　很快顺利来到了高价盘下的店铺，里面两位巫正在忙碌打扫着。
　　不错，就是巫。
　　只要钱到位，在这里，巫也是可以雇佣的。
　　在这里，好感度不好使，钱才是硬通货。
　　偏偏小刀不差钱，掏钱下，租下的店铺老板出面，找了好几处。
　　这是小刀选的一处，雇佣了两位巫打造，后面还有一位大巫坐镇安全。
　　否则在这隐巫部落，玩家之间的冲突，npc根本不理会，也不会罚款之类的。
　　不过npc却不行了，若是玩家主动攻击npc，会受到严重的处罚，甚至红名。
　　包括那些玩家的奴，追随者之类的。
　　至于说是盘下的店，其实直接买下来了。
　　没办法，有钱，铁币能解决的问题就不是问题。
　　看上去，砸钱无往不利。
　　那npc号称祖业，不出售只出租的店铺，也仅仅是钱不到位而已。
　　“见过老板。”两位八十级的看见了小刀连忙行礼。
　　没办法，钱到位，隐巫部落的巫就是这样，知道钱的重要性，也有不少和玩家混的贼熟，一些网络流行语都会。
　　至于任务，这里的npc贼精，大多数不发布，少部分发布任务也极难。
　　“都准备好了吗？”小刀问道。
　　“都准备好了，就等老板上货开店了。”两位连忙道。
　　见此，小刀挥手示意。
　　后面跟随的战们抱着货物走了上来。
　　两位巫一检查，大吃一惊，都是好东西啊，瓷器之类的光洁圆润，比隐巫部落从东武进的奢侈品还要强上三分，而且样式更多。
　　另外还有一些纯金属武器。
　　仔细一看这些金属武器，他们有些傻眼。
　　因为看那光泽度就知道纯度多高？
　　太不可思议了，每一件都是极品符器的器胚子，应该都是修行者用灵气纯化过的。
　　只要配上相应的符文，必然达到极品的层次。
　　极品符器，就是法器的胚胎啊，是仙师们都眼红的武器。
　　而一般情况下，仙师依靠法力，纯化一件品质优良，有潜力的上品符器，没有十年，纯化不到极品。
　　而这十年，仙师等于修为无法提升分毫。
　　这样的武器竟然不止一两件，有点多了。
　　而且，还有防具？用料如此扎实?也是如此纯化的金属？
　　两位巫的呼吸急促了起来。
　　作为隐巫部落的巫，见识更广。
　　修行者的门派，专门炼制武器装备的也就这样了，当然那些门派之类的出售更多的是成品法器，不会出售这种半成品器胚子。
　　小刀直接吩咐定价，根据含钢的量，在10-30灵石之间，这是指武器。
　　防具之类的自然价格更高了。
　　当然，唯一要求，就是只收灵石，其他货币一律不收。
　　当然，有入境级别的材料之类的都可以换取，还有优惠。
　　没有入境，如果是极品，或者稀少的也收。
　　这就是小刀想到收拢灵石的方式之一了。
　　半灵液自然也摆上了，还有入境级别的灵藻。
　　商铺不小，摆下的商品并不多，后面则是更大的院落。
　　院落内一跟图腾柱屹立在那里，图腾柱下的苍老看似瘦弱巫师，是一位大巫。

第一百七十六章 三十六散人之疤面鬼
　　192 三十六散人之疤面鬼
　　不过还是只有一百级。
　　毕竟他们都是凡人，哪怕大长老，也是一百级。
　　但是依靠这图腾柱，他就是大巫，来个仙师也能杀给你看。
　　因为这图腾柱超过了一百级。
　　请动这老家伙代价不小，但是也仅仅是铁币而已，这就不是问题。
　　商店刚开，很多玩家就涌了进来，他们一直在外面等待着。
　　都是得到了消息，要么本身就是第二世界认可的工作室之类的势力成员之一。
　　作为内测玩家，见识足够，这里面的物品让他们大开眼界。
　　但是他们却仅仅一扫，没钱也不太需要。
　　嗯，当然，最重要的是没钱。
　　最终他们目光都集中在了，一物上面。
　　三个瓶子，却都是一种东西。
　　那就是半灵水，分别是，天地人三种品质，都是凡级的。
　　凡级而已，特别是人级评价，价值绝对不算高，但是都能微弱滋养灵魂。
　　这一条足够了，足以让玩家们疯狂。
　　如今内测的玩家，不说那些一直没有敢于离开天网笼罩范围之外的。
　　把他们这些怕死鬼一排除, 剩余的玩家已经比内测开启时少了近半！
　　其他的玩家呢？可不是放弃第二世界这充满无限机遇的世界，而是不得不离开, 或者带着后遗症, 或者成为通灵者龟缩, 甚至成为植物人。
　　而这些人甘心嘛？不甘心，却不得已。
　　而能活下来, 都有几分本事。
　　他们最需要的仅仅是能恢复灵魂的灵药。
　　即使还在闯荡的玩家，谁有不想有这样灵药护身以防万一呢。
　　而他们，未必没有灵魂上的伤势。
　　此时, 一个个眼神贪婪呼吸急促，两位战巫也表情严肃，手已经按在了上品巫器上了。
　　脸色带有微微潮红，随时可能爆发, 因为他们虽然只是战巫，确是掌握了残血指的强者。
　　玩家们也不傻，眼神贪婪，仿佛要吃人, 却没有一人敢于动手抢。
　　作为店铺, 可是受到隐巫部落庇护，系统保护的。
　　他们已经听到了系统提示的警告。
　　“我这有样东西请估估价。”沉默了一会儿, 有人开口了。
　　内测多久了？
　　总有人拥有一些机遇的。
　　平时不可能拿出来, 哪怕自己用不上, 但是现在……！
　　顿时好几人开口了，甚至还有直接拿出灵石的。
　　看来明显是得到消息, 已经提前准备了。
　　店铺开启后, 小刀发现多了店铺的管理页面，并不需要自己亲自前来。
　　看着一些提示之类的, 很人性化啊，还有足够的安全保障。
　　看来自己多虑了，第二世界还是很支持经商的, 但是要扣税？够黑的。
　　小刀看了看, 离开了。
　　不过没走多远，却被一玩家追来挡住了。
　　真有不怕死的, 小刀笑了。
　　这位似乎就是刚才掏灵石支付购买, 还买的天级半灵液的那位, 甚至当场买下来, 当场
　　“请问，是公测第一高手，刀哥吗?”来人开口，很是客气，似乎有些紧张。
　　“有事。”小刀随意道。，
　　“能请先确定身份吗，不过我这次没有任何恶意。”这位也是和小刀类似遮挡打扮的玩家去掉了面罩，还是撤销了隐藏姓名。
　　他的整张脸，如同恶鬼一般恐怖。
　　“疤面鬼？”加上现实的姓名，小刀略一思索, 认出了来人。
　　这位曾经也是名气很大的玩家，是曾经大名鼎鼎的三十六散人之一。
　　这些玩家各有奇遇，个个都是敢和四大公会之类的对抗叫板的存在, 是曾经内测的顶尖风云人物。
　　基本上都有能拿出极其夸张的战绩。
　　当然, 现在，活跃的已经没有几位了，这位疤面鬼成为了传说, 可以说是第二世界除名了。
　　这样的不是隐居，就是离开第二世界，或者死了。
　　毕竟散人毕竟是散人，即使有奇遇，底蕴不够，栽一次，就基本上再没有出头机会了。
　　“有事，去我那聊。”已经有玩家望过来，带着不敢置信的表情，就差惊呼了。
　　小刀可不想被围观，连忙道。
　　“没有问题，一切听刀哥的。”疤面鬼立即将面罩拉上去，连忙跟了上来。,
　　网上的资料，这位曾经的散人，疤面鬼可是很傲气牛逼的大人物, 毕竟是多少万散人玩家中走出的最强高手之一啊。
　　小刀回忆着, 这位可不同于不死狂人那种依靠土遁，了无牵挂耍无赖捣乱，没有击杀他能力的势力都不愿意得罪。
　　这位的战斗力可不低，还养了一只恶鬼，成名一战，体内养的恶鬼更是直接吞了一位仙师。
　　这可不同于四大势力伏杀散人仙师那种，出手就是几百上千人，而是真正意义的单挑。
　　回忆着相关情报，不知道他找自己何事，但是这个身份，这个态度值得自己请了。
　　就这样，两人沉默不语，一前一后回来了，进入了院落，进入了巫居。
　　“坐，别客气，我这人没啥讲究的。”小刀直接望躺椅上一趟，真舒服啊。
　　秀儿立即上前斟茶。
　　而疤面鬼明显心情沉重，也不四下张望，直接坐在了桌子上，拿来了茶水来一口饮尽。
　　正要说话，却卡主了。
　　因为他怎么都没想到，这茶水竟然是灵水泡制的？
　　这样他一喜，灵水应该，可能没有想象的那么珍贵，稀少？
　　小刀悠闲的喝着茶，心里嘀咕，这位也不怕烫啊？那样喝，有滋味吗?
　　很快，疤面鬼恢复了过来。
　　缓缓道：“刀哥，我这次来，是想要投靠刀哥的，成为小刀工作室的一员。”
　　小刀一愣，三十六散人，除了几个辣鸡怪人，四大公会大代价拉拢都拒绝了。
　　自己何德何能？
　　“原因。”小刀问道。
　　毕竟自己小刀工作室的契约是除了名的苛刻，那些底层玩家除了命一无所有的不在乎外，其他上层玩家可没有愿意加入的。
　　“半灵水！”疤面鬼很直接。
　　小刀一愣，隐隐有所猜测。
　　“天级的，一月一斤。”疤面鬼鬼接着道。
　　小刀没有出声，一月一块灵石的工资？自己可以不在乎，其他兄弟们能服气吗?还真把我当大款了？
　　看见小刀没出声，疤面鬼反而松了口气，这位应该能出的起，否则没啥谈的必要了。
　　随即才缓缓道：“刀哥，不是我要价太高，一是我最低每月需要一斤天级的灵水，另外我值这个价。”
　　“我不是那些大势力，不需要打手。”小刀摇了摇头。
　　能杀仙师是厉害，要是npc，百分百忠诚度也行，你一个玩家，还不是美女。
　　一月一灵石的灵水？我有，就是不免费给你，很简单，因为会不爽。
　　似乎这一切，都在疤面鬼预料中，他缓缓道：“我既然敢来，就有资本，可不是出卖自己战力的，而我加入小刀工作室，也是研究过规矩，虽然契约苛刻，但是都是防止背叛，真正的限制反而不多，否则我也不会加入的，另外我加入要求取消强制任务，我不需要完成强制任务，每月灵水照发。”
　　小刀不说话，等着呢。
　　疤面鬼也不卖关子，直接道：“当年我们一行人在一处荒芜的小山村，意外获得了一块骨制的令牌，后来多方查询消息，应该是曾经一处隐秘小门派的驻地。
　　驱鬼门。
　　当时我们当做宝藏来寻找。
　　“那时候，我们一众兄弟达到了八十级不足一年，离开新手区不久，自然想要闯荡一番，按照令牌找到了目的地，那是一片坟地。
　　进入地下后，发现一处石门，依靠令牌才能打开。
　　结果，刚打开门石门，门后冒出一道虚影，竟然直接没入了开门兄弟身体。
　　他直接发出了惨叫声，在地上痛苦的翻滚着，身体肉眼可见的速度开始衰老了起来。
　　有的同伴惊叫外逃，有的想办法，想要按住同伴，给他喂药。
　　但是都无效果。
　　我当时傻住了，因为我在第二位，反应过来时脑海中浮现开门时，那虚影闪过的方向。
　　下意识望过去，看到了一具枯骨，那枯骨手中紧紧握着一面黑色小旗。
　　似乎，感觉这虚影就是从这里面出来。
　　我当时本能的冲上去抓住这旗子往碎撕。
　　这一行动，让那虚影直接从我那同伴体内飞出，向我冲来。
　　没撕破的我慌忙拿着小旗往地上砸，砸破了手也顾不上。
　　旗子还没有砸破，那虚影就已经飞来，没入了我的体内。
　　能明显感觉到那东西在我体内吸收我的血液。
　　那东西并不强大。
　　当时我和这小旗子竟然有了一丝丝感应。
　　曾经凝练的一滴本命精血下意识喷出，喷在了旗子上。
　　我们的动作惊动了什么，更多的虚影从远处飞来。
　　我看到远处更多的枯骨，似乎更多的这种黑色旗子在那些枯骨手中握着。
　　很快我的所有同伴都被虚影附体。
　　看着他们一个个飞速苍老而死，吓傻的我反应过来，恐惧的逃了。
　　还好，我活了下来，他们的灵魂碎片会自动依附我，被我带走。
　　当我后来，再次鼓足勇气前来时，石门再次关闭了起来，那铁牌还插在上面。
　　而那虚影就是阴魂，一只虚弱的快要消散的鬼。
　　哪里绝对绝对有宝物，不止一两件。
　　而我只是凡人，无法完全掌控下品法器，十魂幡，无法消灭它。
　　虽然依靠下品法器尽力压制，但是它依然依靠吸我的精血，而等级越来越高。
　　当它等级超过我时，就是吞噬我灵魂的时候，恐怕到时候死亡，现实中未必能活下去。
　　“很精彩的故事！”小刀喝了一口茶，听起来挺过瘾的。
　　结果，疤面鬼立即抽出了一面黑色的小旗子来，旗子上一个黑色的鬼头扭动着，仿佛活物一般。
　　十魂幡：下品法器：属性：阴，法力能量：30%，附带技能：控鬼。1|10。神通：血祭，噬主，已认主。
　　阴魂：85级。
　　提示：已血祭认主。
　　警告？？？
　　明显，疤面鬼还隐藏了一部分信息，所以他所说的未必全都是真的。
　　但是小刀也并不关心这些。
　　“所以呢，你打算贡献出这下品法器？”小刀慢悠悠的道。
　　疤面鬼苦笑道：“要能如此就好了，这血祭认主就不能换主人了，死都无法摆脱，否则我巴不得摆脱它。”
　　看着小刀很冷静，根本看不出来是如何想的，疤面鬼心中五味交杂，苦笑道：“我奉上的是那特殊可开启石门的令牌，只要刀哥愿意答应我的条件，我还愿将地方详细奉上。”
　　“那里危险，但也可能是宝藏，而灵水能克制。”
　　“可以。”小刀看不透人心，也不想猜测真假，一个名额而已，直接选出小岛工作室（中队）的契约，修改了一下发了过去。
　　这对自己不算什么，名额多着呢。
　　修改的地方，无非是这边，每月工资变成了一滴天级半灵液，取消了强制任务，其他方面，将刚才疤面鬼说的关键地方，记录上去，一旦确定叙述有假，契约直接失效。
　　疤面鬼一看，露出了苦笑，犹豫了一下，并没有签订，而是开始修改。
　　他是看见了里面似乎有更多骷髅，却并没有看到是否还有这种黑旗子。
　　其他方面倒是没什么变化。
　　所以修改了这一点，他似乎有些紧张。
　　“没有看见黑旗子，你价值大减啊，何况那里那么危险，我付出这么多？值不值得呢。”小刀故意犹豫道。
　　果然，疤面鬼更紧张了，连忙道：“绝对值的，那可能是修行门派的遗址，而且强制任务可以有，我不是不愿意出力，而是有难言之隐，任务不能离开天网覆盖范围，若是我死了，需要补偿十斤天级半灵液才能缓过来。”
　　小刀没有回答，而是修改了契约，随后发了过去。，
　　紧张的疤面鬼一查看，多了自己刚说的强制任务和补偿，另外可以随时查看自己所有属性这一点。
　　疤面鬼连带苦笑，明白对方不满自己有所隐藏。
　　如此以来，自己就完全暴露了，特别是弱点，可是现在有选择吗？
　　自己找了这么久，都找不到能克制那阴魂的物品，不是没有消息情报，而是他无法得到。

第一百七十七章 仁者无敌
　　第一百七十七章仁者无敌
　　而且快支撑不住了。
　　不甘心啊，也别无选择。
　　一咬牙，疤面鬼签订了契约。
　　小刀直接查看起了对方的属性。
　　果然十魂幡后面有隐藏信息。
　　警告1：血祭认主后，阴魂将持续吸收你的精血魂力提升实力，一旦等级超过你将必然反噬，反噬将有可能会造成严重灵魂损伤，甚至超过在天网外死亡后果。
　　警告2：你每次死亡，阴魂将吞噬你大量精血，等级提升。
　　警告3：天网外死亡，无法获得系统完全保护，你的灵魂变被吞噬部分，后果极其严重。
　　“原来如此，邪道法器果然弊端不小，而且凡人掌控法器啊，能发挥法器全部威力，必然要承担相应的代价。”小刀寻思道。
　　看到疤面鬼的紧张，小刀笑道：“放心，不会打你法器的主意的。”
　　不管信不信，疤面鬼还是松了口气，但是却还故意苦笑道：“要是能摆脱这鬼玩意，送给刀哥也是应该的，但是已经血契认主了。”
　　“既然不能离开天网，我就安排你负责在这看店，镇场子，新手区那边代理商的安危也交给你负责了。小刀说着，直接发布了任务。
　　疤面鬼一看，不需要离开天网范围，自然连忙选择同意，同时连连感谢不断。
　　“对了！灵水对你有啥用？不惜暴露自己？”小刀好奇道。
　　传闻，三十六散人个个傲气不已，都想要出闯出一片天，结果，有点小失望啊。
　　疤面鬼连忙道：“服用天级灵液，能滋养灵魂就不说了，还能净化身躯，排除我体内积累的鬼气, 让这阴魂吸收我精血的速度大幅度降低。
　　“治标不治本啊。”小刀寻思着了一下。
　　“能如此就不错了。”阴魂苦笑着, 他一百级, 无法突破，阴魂的等级早晚追上他的。
　　那时候，只能放弃第二世界, 完全离开了，才能保住小命。
　　“十魂幡给我看看！”小刀说道。
　　疤面鬼犹豫了一下, 最终还是递了过来。
　　小刀拿起来看了看。
　　滴：十魂幡内的阴气侵蚀着你的身体, 长时间接触, 将沾染鬼气，对阴物抗性降低。
　　看见这位大佬颇有兴趣, 疤面鬼苦笑道：“这东西就是祸端，要不是血祭认主后根本无法摆脱，我就直接献给小刀工作室了, 还减少了麻烦。”
　　小刀没有说话, 摆弄着, 似乎很有兴趣。
　　疤面鬼吞了吞口水, 很快又急了，再次按耐不住的道：“刀哥, 你要是能解开血祭认主，这就是你得了，我还要感谢不已, 但是根本做不到啊，我也无可奈何, 这种情况下，别人拿着根本无法使用的。”
　　小刀没有例会这种废话, 正寻思着呢，随即直接伸手, 将十魂幡赛在了茶杯中。
　　里面茶水是满的，因为秀儿不时过来添水。
　　当然，她只给小刀添，那疤面鬼面前的杯子是空的，因为他早就喝的干干净净的了。
　　十魂幡落入茶杯，顿时呲呲声响，还冒出丝丝黑烟来。
　　手中的十魂幡还微微震动。
　　疤面鬼大喜，满脸的不敢置信，最终激动的道：“刀哥，里面的阴魂竟然，竟然虚弱了，等级降了一级。”
　　“这不，问题解决了。”小刀笑了。
　　“大恩不言谢。”疤面鬼站起来对着小刀深深鞠了一躬。
　　不过一杯子茶水废了，还带有阴气。
　　地级灵水如此，那么天级效果更好，还有入境的。
　　小刀一寻思，伸出手来将杯子内的水泼出，然后伸手，液体从手心凭空出现，注入了杯子中。
　　这液体带着没有任何颜色，却带着一丝吸引人的奇特魅力。
　　不错，这不是天地凡三个等级的半灵水，而是真正入境的灵水，属于灵才，是葵水灵液的稀释品。
　　随后，将十魂幡扎入其中。
　　顿时呲呲的声音连续响起，还有惨叫声, 黑气翻滚。
　　灵水竟然被蒸发污染了。
　　小刀手中出现了更多的入境灵水，冲刷着这十魂幡。
　　黑雾从十魂幡冒出，却无法持久, 很快直接接触灵水后消散了开来。
　　滴：你发现了入境灵水的新作用, 已经记录。
　　滴：十魂幡遭到灵水净化，驱散鬼气，怨气，自动解除血祭认主。
　　疤面鬼一顿，明显也收到了提示，带着完全不敢置信的表情。
　　这么多年了，他战战兢兢，生怕被恶鬼吞了灵魂，一切都是因为这十魂幡。
　　但是，作为一个普通人，现实中悲催的可怜人，他能有如今的成绩，现实中香车，别墅，美女从来不缺。
　　又全部都依靠这十魂幡得到的。
　　这让他恢复了自信，品尝到了生活的美好，才能活下去。
　　因为现实中因为小时候的灾难毁容，他一直生活都很凄惨，甚至生过轻生的念头。
　　现实失去了，自己什么都不是了，又被打回了原型？
　　一时间，他傻在了这里。
　　小刀则打量着，这黑色的小旗子竟然变成了白色？
　　十灵幡：下品法器：属性：无，法力能量： 0%，附带技能：控灵。0|10。神通：血祭。无主状态。
　　提示：可吸收灵魂，但是怨气死气鬼气等将会侵蚀法器，提升威力。
　　突然，疤面鬼突然笑了，如同解脱了一般，大笑了起来。
　　笑着笑着他又哭了起来。
　　“行了！行了，我这个工作室老大真能拿手下的法宝？一点脸皮都不要？”小刀抖手一扔。
　　白色的小旗子，又扔了过来。
　　疤面鬼下意识的接住了，此时连苦笑都停了下来。
　　他握的紧紧的，舍不得松手，想要说些什么，又不知道从何开口。
　　因为他被镇住了。
　　压根没想到，法器还能回来？
　　这还不是一般的法器，而是能认主，普通人也能发挥全部威力的法器啊。
　　他们伏杀的那些仙师，基本上都是没有法器的。
　　这样的宝物，四大势力首领到手都不会吐出来，打死不会。
　　“行了！以后是自己人了，这玩意使用慎重一些，多尝试一下，并不一定非要怨气深重的恶鬼，咱们小刀工作室也不缺你这么一点战力。”
　　疤面鬼很快离开了，混混僵僵的走了。
　　不过他还没沙，没过多久就来了，带来了一块黑牌子。
　　黑色骨牌：？？？
　　提示1：蕴含阴气，一面刻有恶鬼头像，似乎不是善物，品质不低。
　　提示2：它可以开启一处地下密门，疑似曾经隐秘邪道门派驱鬼门的驻地。
　　小刀又和疤面鬼聊了一会儿，掌握了更多情报，还有手绘的详细地图。
　　和从两大公会那得到了详细地图对比，地点还真够偏的，正常情况下，内测玩家已经不敢偏离大道太远了，只有那些萌新会傻傻的乱闯。
　　死了，灵魂碎片都弄不回来。
　　但是距离却谈不上太远，这让小刀有些动心。
　　小刀的地图，可是经过工作室（中队），还通过了两大公会会长允许，才花费了一笔灵水换来的。
　　就这，还有契约限定，不可以随意乱传，据说这地图蕴含了他们多年的心血，很大的代价。
　　即使如此，依然不包括藏宝所在的那片坟地范围。
　　那里偏离大道，那里人烟罕见。
　　不过小刀查看着地图时，下面渐渐多了一道提示。
　　探查之眼提示：宿主关注范围，系统有相关记录，是否消耗传宗贡献：100，获得详细情报。
　　提示：仅包括系统收录。
　　“还收钱?而且足足一百传宗贡献，都够买一名百分之百忠诚度的巫了。”小刀吐槽着，却毫不犹豫的选择了同意支付。
　　离开的疤面鬼昏昏沉沉的，他来到了自己的住所。
　　抱着脑袋躺在了床上，好久。
　　睡不着，脑海中总是浮现一些乱七八糟的。
　　一些似乎都是曾经遗忘的小事情。
　　突然他笑了。
　　看了看手中变成了白色的十灵幡，这个大佬有点意思，值得追随。
　　我疤面鬼也只是小人物，这样足够了，以后就跟你混了。
　　他主动申请修改契约，要求和其他人一个待遇，不再需要工资是半灵水。
　　小刀这边扫了一眼，随手同意了。
　　不过又想起了那骨牌来。
　　这不是占便宜了嘛！
　　哥是占这点便宜的人吗？特别是自己的人的？
　　念头不通达、
　　随手，给疤面鬼划过去一笔奖励贡献。
　　也就是价值：
【FFF小说中转站一966307603】
0 骨币=
【FFF小说中转站一966307603】
铁币=100灵石。
　　小刀觉得不多，因为一百灵石，连下品法器都买不到，也就是极品符器的价格吧。
　　玩家混了这么久，关于修行者那边，大体的价格之类的还有传播开来了的。
　　那用来开启门户宝藏的骨牌怎么都比一件下品法器值钱。
　　何况小刀这边购买了系统收录的信息，确定了那是隐秘小门派驱鬼门的驻地。
　　几百年前，这个邪道小门派不知道什么原因逃亡迁移到了北巫这边。
　　门派驻扎在了小阴山上。
　　据说没过几天安稳日子，他们竟然偷袭击杀部落这边的狩猎队，抽取精血之类的。
　　以为部落都是凡人就好欺负？
　　自然，部落那能容忍，派出众多大巫出手，最终将其击败。
　　驱鬼门剩余的修行者躲在门派驻地内不敢出来，可能因为阵法守护，部落也无法攻入，最终已图腾柱镇压足足百年。
　　敢于冲出来的都被击杀了，百年后才撤离。
　　根据信息，驱鬼门这样的邪道门派，百年没有精血补充，必然被恶鬼反噬。
　　所以百年后撤离，那里成为了历史。
　　有了系统背书，小刀确定了其价值，才给补了一百灵石。
　　小刀是小气，节约，但是对于自己人，多少给点甜头的，不会太吝啬了。
　　何况，这是价值一百灵石，但是不可能换到灵石，最多只能换铁币而已。
　　付出这些，让自己心情爽了，何乐而不为。
　　对于宝藏，小刀虽然很心动，加上灵水能净化，克制鬼类，但是还是不打算急于行动。
　　先将实力提升起来再说，特别是现实中。
　　达到启灵，突破百级，进入炼气期，成为仙师，能发挥法器百分百威力再说，这是小刀给自己定下的目标，否则不离开新手区，外面可没有天网覆盖。
　　一想到苦修，不知道要多久，小刀就怨念啊。
　　不过还是喝了半灵茶后，下线苦修去了。
　　现在不努力，遇见危险就要嗝屁。
　　而疤面鬼呢，明白任何势力获得这法器都不会给自己退回来的，这个刀哥让自己意外了。
　　所以他好不容易才让自己冷静下来，不要太激动了，都暗自发誓安心给这个老大卖命了。
　　突然提示声响起，冒出了奖励自己一大笔？是贡献度，却能换钱。
　　这是什么鬼？
　　骨币值钱啊，光是看那么多的零，他就又懵住了。
　　算了半天！一遍遍的数着零，太多太多了。
　　好不容易确定了。
　　一百亿骨币？我的天呢。
　　都能把自己淹死了。
　　换成现实币？那，那是什么概念?
　　所以，他不懵谁懵？
　　“镇定，镇定！钱多了就是个数字而已，也不可能真的换到那么多现实币啊。”
　　好半天，疤面鬼才冷静了几分。
　　一百亿听着很多。
　　“换成铁币，一万比一，也就是一百万铁币而已，换成灵石，按照传闻的一万铁币比一兑换，也就一百灵石，能买一百斤天级半灵水，就是原本一百个月的工资而已？”
　　“算清楚了，也不多啊！可是为什么我的心跳加速的这么快，还有种视为知己者死的感觉？”
　　“明明，我拿出的那个骨牌明显比这点点好处强了太多太多倍了。”
　　吃亏了，反而感恩戴德的。
　　算了算了，不想了，睡觉。
　　以前看那些投靠大势力的高手，嘲笑他们是下贱，奴性，原来我也是如此如此啊。
　　“不过有钱了，也去掉了枷锁，如何提升实力才是重点？”
　　疤面男的脑海中突然冒出了一道身影来。
　　那是一个疯狂的女人，也是一个可怜的女人，同是三十六散人之一的，火鬼。
　　自己算是得到机缘，而她则是玩命。
　　玩出了水平来，也玩残了自己，两人都成了丑鬼，所以还有几分香火交情，也一起连手合作击杀过仙师，玩过命。

第一百七十八章 三十六散人之火鬼
　　194 三十六散人之火鬼
　　因为想要灵石，他们只有伏击仙师最简单，至于去交换，购买？
　　没那么多钱是最重要的一点。
　　但是！
　　凡人，呵呵，敢去交易吗?
　　等着被仙师勒索，围攻吧，那些大势力吃过这方面的亏不少。
　　仙师高高在上，视凡人如蝼蚁。
　　那些大势力集众之财，是有钱，但是想要从仙师手中交换灵石，呵呵!依然万难。
　　火鬼那女人的保命需要消耗灵石，可是刀哥不缺灵石啊。
　　四大势力都没有他老人家有钱。
　　靠，我太下贱了，怎么会想着把火鬼出卖给老大，刀哥呢。
　　我太下贱了。
　　鄙视自己。
　　顶尖散人的傲气呢？
　　但是这个念头冒出来，就怎么无法压制，不停从脑海中冒出。
　　结果怎么都睡不着了。
　　他脑海中冒出了曾经看过的小说，还是网游，什么玩转宇宙的，里面说过，勇者无畏，仁者无敌之类的乱七八糟的。
　　骗小孩的。
　　勇者无畏傻大胆自己知道！
　　但是仁者怎么可能无敌。
　　自己难以理解，自己没有读过多少书，也都还给老师了，现在这位给自己一点点好处？算不算仁心，仁义？算不算仁者？
　　自己这样的不算好人，有好处都会想着他，下贱。
　　那么其他人呢？
　　也未必不会如此。
　　给他好处的人多了，那么他不无敌也差不多了。
　　所以仁者就这么稀里糊涂的无敌了？
　　这些自然是乱七八糟的想法。
　　疤面鬼最终摇了摇头，不再多想。
　　下线。
　　奶奶的，既然想去做，就去做。
　　火鬼是不会同意的，反正我说了就念头通达了。
　　不过，我真他妈的贱啊。
　　疤面鬼也可能是感动吧，因为经历的多了, 其他大势力绝对不可能付出这么多, 特别是对自己这样已经失去利用价值。
　　那些大势力的嘴脸自己清楚。
　　随后一边骂着自己, 他一边拿出了特质的手机来。
　　这是系统承认势力出产的，有系统作为背书下，绝对安全可靠, 不用担心人肉搜索。
　　但是，想想买下这玩意的代价, 疤面鬼都忍不住咬牙切齿的。
　　使用, 自然也是要花钱的, 话费还是元气丹。
　　“丑鬼有事。”那边一个清脆的女声很快接通了。
　　“声甜，人美？”
　　呵呵, 想多了，虽然曾经是个大美女。
　　但是现在，因为第二世界的影响, 现实中的她也够呛。
　　“火女, 你的那一手绝活卖吗？”疤面鬼开口了。
　　当然, 他不敢当面称呼为火鬼了。
　　那边沉默了下来。
　　不过很快。
　　“你买不起。”
　　疤面鬼脸色难看了起来, 虽然对方说的是实话。
　　“看不起谁呢，我现在应该能买起了。”
　　“你投靠了大势力？那没有一个好东西, 我的那一手不卖给辣鸡。”电话内，传来了刺耳的冷笑声。
　　声音很冷，带着怨气, 让疤面鬼一哆嗦。
　　火鬼可曾经是大美人一个，可惜被背叛, 才有了后来的火鬼，她对那些大势力深恶痛绝。”
　　“不是大势力, 公测第一高手，我的问题解决了。”
　　“都一样, 蛇鼠一窝。”女声很冷。
　　“听我说完，如果你还坚持，我不会再提。”疤面鬼淡然的道。
　　那边又沉默了。
　　疤面鬼的手心都是汗。
　　“女人啊！有时候更执着。”
　　随着时间的推移，他觉得没有希望了。
　　“说！”电话里突然冒出了一个字来。
　　疤面鬼一愣，出乎意料啊。
　　他忍着几分激动，深吸了一口气，将自己从网上得到消息，正好在那边下线，虽然很久没上线，但是还有压箱底的灵石一颗。
　　“你不是说没灵石了吗？”冒出的一句话，让疤面鬼又干笑了起来。
　　“算了，接着说吧。”
　　另一头，出租屋内，一个女子泡在澡盆内。
　　可不要是认为在享受，澡盆内全是冰块。
　　她身材火辣，但是皮肤却是赤红龟裂，看上去很是可怕，包括脸上。
　　这才有火鬼之称。
　　她每时每刻她都忍受着火毒的痛苦。
　　这就是代价，哪怕当初九死一生，最终成功，却也无法避免这种代价。
　　即使如此，她也快死了。
　　仇报了，负心人忍受不了自杀了，她原以为自己可以安静的死去。
　　但是真正面临时，却还想要活下去。
　　哪怕是忍受着生不如死的痛苦。
　　到了这个地步，她依然不愿意加入那些大势力，失去自由, 成为傀儡一样。
　　这就是她的骄傲，顶尖散人玩家的骄傲。
　　但是这个骄傲已经快要熬不住了。
　　所以她才愿意听一听。
　　要是以前……！
　　疤面鬼说的很详细, 说到他用唯一的灵石购买了一斤天级半灵水, 当场喝下去。
　　竟然不仅是滋润灵魂，而且还净化了体内的鬼气, 压制了十魂幡内恶鬼吸收他精血甚至灵魂力量的效果。
　　这让火女心动了，她动心的不是天灵液，而是哪位获得的灵石啊。
　　她想活。
　　甚至她已经动摇了，想过要找那些大势力。
　　当然，目前还没有到那个地步。
　　更重要的是她明白，那些大势力得到了所需，能给她提供多少灵石?
　　一百枚？还是更多。
　　虽然也够了，但是她还是不甘心便宜那些大势力。
　　不甘心啊。
　　疤面鬼接着叙述，说到了自己猜出来哪位的身份，挡住了去路，被请去了。
　　很快说到了加入小刀工作室。
　　说到对方要求，他不得不将十魂幡递了出去。
　　“咯咯！”火女大笑了起来，蠢货，那些大势力的嘴脸你不知道？敢交出去？
　　蠢啊，不过你成了小弟，也不能过于得罪人家，咯咯，等着吧，你会被利用到死。
　　等她笑够了，让她奇怪的是疤脸鬼竟然没有生气。
　　在她停止了嘲笑后，接着说了起来。
　　很快说道，那第一高手竟然净化了那十魂幡，解除了绑定。
　　“你运气不错，解脱了也算是好事情，没有价值也不会被针对，说不定你真可以在那小刀工作室养老了。”火女忍不住啰嗦了一句。
　　“呵呵！女人，等着震惊吧。”疤面鬼心中冷笑，却接着说了起来。
　　说的他自己都不自觉的兴奋了起来。
　　也许语言组织有些语无伦次，但是那股兴奋，激动还是很感染人的。
　　终于说到了那第一高手将净化的法器还给了他。
　　“不可能！绝对不可能。”鬼女突然尖叫道。
　　“你觉得我会骗你吗？”好半天，疤面鬼才悠悠的道。
　　那边沉默了。
　　“我能相信的也只有你了。”好半天，鬼女冷静了下来，悠悠的道。
　　因为疤面鬼救过她的命。
　　呵呵，这还没完。
　　随后疤面鬼接着说了起来，他说到自己的选择，失而复得的喜悦，然后冲动下放弃每月的灵液分配。
　　最后，关键来了，直接说到了那第一高手给他的补偿。
　　疤面男听到了咽口水的声音。
　　“不可能，怎么可能？还有这样的人。”喃喃的声音连续响起。
　　“舒服了，找人倾诉真爽啊，哈哈，其实我只是想找人倾诉一下。”这边，疤面男大字的躺了起来。
　　念头通达了，好好睡一大觉再说。
　　他救过鬼女的命，因缘巧合吧。
　　鬼女后面也救过自己。
　　可是两人都接受不了对方的丑陋。
　　没办法，颜值即正义。
　　果然，如同想象那样，迷迷糊糊中，鬼女的电话来了。
　　“一年一枚水属性灵石，我随时可以退出小刀工作室，一次获得不少于一百枚水属性灵石，他要是同意的话……！”
　　“我问问，我觉得他应该同意的，不过只是感觉而已。”疤面鬼不确定的道。
　　很快，这边小刀无奈了。
　　因为他好不容易静下心来，在现实中苦修，就被惊扰到了。
　　疤面鬼有紧急情况找自己。
　　见面后，看这位喜气洋洋的，小刀不爽了。
　　“紧急个鬼啊！不紧急我扣你三年工资。”小刀嘟囔道，看似很不满。
　　秀儿斟茶！
　　疤面鬼一口饮尽。
　　“好喝，再来一杯。”这一次，这位明显洒脱了不少，直接嚷嚷了起来。
　　“刀哥，你这里好东西不少啊，种的树都快九十级了，灵土还是入境级别的，四大势力都没有吧，不过小心传出去，被仙师打劫了。”
　　秀儿抿了抿嘴，又给倒满了，虽然有点不爽。
　　再次一饮而尽。
　　再来一杯。
　　……！
　　小刀无奈了，看着那骨牌的面子上，揉了揉额头道：“走的时候拿包茶吧，灵水给你打折出售百斤，没事别来烦我。”
　　“刀哥仁义，不过我也没有那么不堪，这次来有重要的事情。”疤面鬼大喜。
　　这位真的平易近人，那些大势力首领看似好说话，那是你有利用价值，或威胁的时候，不一样的。
　　“说，别卖关子了。”小刀懒洋洋的喝了口茶。
　　被人打搅，竟然有几分窃喜，能偷懒了，不过这种歪风邪气绝对不能助长。
　　“刀哥，知道火女，嗯，就是火鬼，敢当面叫她火鬼的都被她烧死了。”疤面鬼一脸神秘的道。
　　“三十六散人的火鬼，这个我知道。”
　　小刀眼睛一亮，带出了八卦的味道。
　　这女人据说很漂亮，封测顶尖美人，不过被大势力的公子给骗了，当时闹的很大，那娘们很刚烈。
　　最终竟然掌握了法术，闯出了自己的名号。
　　突破百级，才能使用法器以及法术，这是尝试。
　　凡人百级，最多发挥法器的三成威力，法术就别想了。
　　凡人是不可能掌握法术的，入境的灵符，还有大巫器，发挥的威力也就是法术层次而已。
　　而这个火鬼，不，火女，虽然把自己弄的人不像人鬼不像鬼的，但是她却能用凡人之身施展法术，虽然只有一种，火系的，但是足以成为最顶尖的散人玩家。
　　秒杀百级玩家不是问题。
　　这才是真正自己掌握的本事，而不是依靠外物。
　　“你是说？”回忆清楚了这些情报，小刀眼睛发亮。
　　这个家伙臭屁的指了指自己的空杯子。
　　一个示意，秀儿给倒满了。
　　“火女的火系法术是凭借修仙功法残篇修改后自己修成的，她愿意贡献出来，要求也是加入小刀工作室，没有限制和任务的那种，要求每年一枚水属性灵石用来救命，或者她不想待了，带走百枚水属性灵石离开。”
　　“丑话提前说了，那功法应该有严重后遗症，甚至影响到现实中，看火女的样子就知道。”说到这里，疤面鬼有些紧张。
　　“可以！”脑海中浮现出关于火女的凶残，强大的法术，堪比仙师，小刀毫不犹豫的答应了。
　　“刀哥不考虑一下，那功法未必能用，也不完善，后果还很严重。”如此轻松答应，疤面鬼又有些担心自己坑了这个老大。
　　一百枚灵石呢，什么概念啊。
　　“凡人施展法术，不管代价如何，仅仅借鉴也值得，我同意。”小刀摆了摆手。
　　这个疤面鬼竟然还啰嗦。
　　“不用再说了，这个女人，能凭借修仙的功法练出名堂了，这本事就够我拉她一把的了，何况还有功法，即使作为参考也值了，亏我也认了。”小刀再次摆手，显得有些不耐烦。
　　心中却寻思，有那小修士呢，让他参考指导，修行应该没问题吧。
　　不过自己也用不上，自己可是有灵根的。
　　不过借此，自己势力玩家势力大增，应该问题不大。
　　小刀虽然没有切身体会，但是网上关于外面内测玩家的艰难，被土著欺负，仙师视若蝼蚁，种种的情报信息没有少看。
　　这一切都因为玩家太弱。
　　很快，疤面鬼美滋滋的拿着一大罐灵水，还有灵茶，满意的离开了。
　　一般习惯称呼灵水，灵茶，其实是半灵水，半灵茶，不入境的凡品，天级评价而已。
　　已经商量好了，鬼女会尽快赶来。
　　不过预付了一枚水属性灵石，由四海公会先交给她。
　　这都不是问题。
　　随后，没有人来打扰自己，小刀只能失望的苦修了起来。
　　没办法，找不到借口偷懒了。
　　即使先天混元武体，即使妖兽肉管够，即使半灵水泡茶。
　　每一样效果都不错。
　　即使如此，种种条件辅助，修行金钟罩，这超一流功法还是感到进度太慢，太慢。

第一百七十九章 换皮
　　195
　　现在现实中也勉强达到了小成水平，算下来，已经极其快速了。
　　可是想要达到大成没有个一两年苦修希望不大。
　　大成可以启灵，算是修行者，也可以号称仙师了，所以这是小刀的目标。
　　但是一两年时间啊，想想就头痛。
　　哪怕知道内测玩家要知道他这个进度，会嫉妒的要死。
　　可是自己面对，还是不满意啊。
　　无法用经验直接提升起来，就是慢，就是不满意。
　　于是，时间在小刀皱着眉头苦修中度过了。
　　苦修了差不多一个月多时间，终于可以出来透透风了。
　　原因很简单，火鬼到了。
　　偷懒的机会来了。
　　小刀一次次告诫自己要努力，定下的修行计划也按照执行，没有一丝一毫的偷懒，但是能合理的偷懒还是很爽的。
　　所以他早早的就躺在躺椅上，惬意的喝着茶，享受着秀儿的按摩。
　　这才叫生活啊。
　　不过随后看见了战们还在努力修炼，尽然集体修行十三太保横练功，成绩不差，此时却依然汗如雨下。
　　有小刀的资源，他们都等级已经提升很快了，顶尖的都接近八十级了。
　　看见这些，不禁又有点羞愧，自己不应该偷懒啊。
　　秀儿都那么努力，如今巫文领悟不少，每天都忙忙碌碌的，炼药也没有落下来。
　　自己这一看查其属性都门清。
　　“来了！”
　　咦，男的？这是。
　　老兵。
　　小刀都快把他忘了，没想到学成归来。
　　“主人！我成为战巫了，掌握了气血神速，这一切多亏了主人提供的武器和铠甲。”老兵明显很是激动，直接下跪行礼。
　　明显，巫没有这个习惯，是从玩家那学来的。
　　小刀有些惭愧, 好久没有关注过他了。
　　连忙安慰了几句。
　　他突破了八十级瓶颈, 目前正是八十级, 小刀干脆奖励经验。
　　将其直接提升到了九十级。
　　这个瓶颈还要靠他自己了。
　　估计掌握残血指就能突破吧。
　　突破的方式任务还是很多的。
　　九十级的老兵大喜，小刀查看了一下他的实力，也就那样了。
　　气血神速一般只能施展二倍的,
　　不过有了他带队伍？不由又冒出了新的念头来，应该能容纳更多的气血。
　　集合上千战的血气斩?能不能杀仙师？
　　秀儿练手的铠甲武器。
　　武器增加了锐利, 坚固之类的巫文, 应该能支撑千人的血气斩融合, 铠甲也加了掌握的巫文，主要是防御类的。
　　即练手, 又制造出了巫器。
　　手下第一个战巫，自然要最好的装备了。
　　正在安排，打算演练一下。
　　这一次又有人来了。
　　聊天频道先一步通知。
　　随后很快正主来了。
　　随后, 疤面鬼带着火鬼走了进来, 两人都是东武那边流行的江湖人士打扮, 全部是披风遮脸装扮。
　　即使如此, 一不小心的晃动，凸出一块, 展现火鬼的婀娜身形。
　　不愧为早起出名的美女玩家，这身材。
　　“坐！我这里随意。”小刀看出了火鬼的紧张。
　　特别是对于美女，小刀总是下意识优待的, 哪怕是曾经的美女。
　　所以直接道：“三十六散人都是凭自己本事混出来，大多都不容易, 你来我这里也不用有压力，只要不对我们小刀工作室不利, 就不会受到限制，也不用担心你的功法作用不大, 不能普及之类的，每年一枚灵石不算什么，我买了。”
　　“不想待了，按照你说的一百灵石也归你，还提供安全保护。”
　　小刀说着将契约发了过去。
　　这些他都写在其中。
　　“刀哥仁义。”疤面男嘿嘿笑道，颇为得意。
　　“别扯犊子了，也就是我赚灵石容易，否则也不会如此大方的。”小刀不在意的道。
　　他说的是实话，因为就是这么想的。
　　“我的功法副作用很强，很痛苦，一般人承受不住，可以说是九死一生，你也愿意？”
　　火鬼仔细的看过契约后，心情激动了起来，因为对方连自己离开，愿意提供保护，而不是想要夺取灵石都写在了契约中。
　　这才下意识用那清脆的声音询问道。
　　“放心，这一点还是没问题的，哪怕只是做个参考。”小刀随意的摆了摆手。
　　声音真好听。
　　“装！”火鬼心中突然冒出了一个字来，现在那个玩家不想掌握法术？仙师的手段？
　　说不在意，她可不信。
　　凡人掌握仙师才能掌握的法术，还不在乎？可能吗?
　　骗傻子呢，可骗不了我。
　　她立即对眼前人的评价降低了不少。
　　即使如此，她也在契约中加上了，她的功法只能由小刀工作室成员学习使用，不得外传，后果则是系统允许最苛刻的处罚。
　　毕竟这是她九死一生的心血。
　　小刀看过后，这边加上了小刀工作室玩家的奴, 追随者，道兵之类的也可以学习之类的。
　　火鬼仔细看了看, 询问了一下系统, 随即毫不犹豫的签字了。
　　先混到灵石再说。
　　她之所以能保持如此正常的状态，就是先从四海公会拿到了那颗水灵石。
　　否则第二世界中的状态比现实中严重多了，最多支撑一个月就要死一次的程度，她这种状态，第二世界死亡都无法完全解决。
　　所以她最近连上线都不敢，只能在现实中承受痛苦。
　　这一趟虽然是赶路，但是已经好久没有在第二世界停留这么久了。
　　契约签订，随后，小刀立即通过工作室内，查看到了这功法。
　　火灵决（半灵决）：残，魔道法决残篇强行修改而成，通过吞入火灵石入体，已怒火怨恨为薪，以损伤自身经脉身体为代价，强行催动刺激火灵力施展出火系法术，仅能勉强达到一境威力，无法提升。
　　提示1：修行此决，九死一生，功败人死，功成人残，毫无潜力。
　　提示2：凡人无法吸收灵石蕴含灵气，每次施展都会造成无法恢复的损伤，因为残留火灵力在体内，无灵根无法吸收，将承受火毒的痛苦折磨，自杀是最好的摆脱方式。
　　提示3：长时间体内残留火灵力这种脱凡能量，不仅肉身承受折磨，灵魂会缓慢遭到侵蚀，达到一定程度，即使重生也难以完全恢复，并承受严重的火毒疼痛，严重会影响到现实。
　　提示2：水灵石可吞入体内相克缓解，但也会造成相应其他损伤，治标不治本，甚至饮鸩止渴。
　　提示3：玩家火鬼所创，未上交系统。
　　提示4：潜力极低，上交系统：获得传宗贡献：
【FFF小说中转站一966307603】
，仅创造者可上交。
　　“后悔了吧，即使得到也未必能修行，除非你们刻意催生一些可怜人。”火女略带讽刺的道。
　　“后悔倒不至于，还有点意思，还开拓了我的思路。”小刀寻思了起来。
　　他说的是真心话。
　　但是火鬼可不这么想，心中冒出虚伪两字，直接冷哼一声：“嘴硬，一丘之貉。”
　　随后转身就走。
　　交易达成了，她懒的在这里停留，原本按照疤面鬼的说法，还有几分期待，现在只有失望了。
　　太假惺惺的虚伪。
　　“慢着。”小刀的声音突然冒出。
　　“后悔了吗?即使杀了我，也别想我撤销契约。”火鬼冷声道。
　　“你想多了。”小刀好笑，果然是怨妇，真难缠。
　　想起其可怜的经历，以及承受的折磨，也没啥生气的。
　　此时，一直没有说话的疤面鬼已经早喝干净了自己的茶，望着秀儿。
　　可是秀儿根本没有理会。
　　这次竟然不是地级灵水泡的茶，而是天级的啊。
　　所以他望向了那旁边未动的茶杯。
　　面子算个屁，实惠最重要。
　　“不喝完茶再走吗？”这边小刀开口了。
　　可是，火鬼停都不停，装作没听见。
　　“我感觉这茶水对你的伤势有效果啊。”小刀笑呵呵的接着道。
　　火女身体一顿，似乎想到了什么，疤面鬼说过，竟然忘了。
　　随即扭头，正看到疤面鬼拿着她的哪杯茶，一脸尴尬，放在不是，喝了也不是。
　　看那表情，这自然是好东西了。
　　哼！
　　火女大步走回来，毫不客气的从疤面鬼手中拿过茶杯，一口喝下去。
　　顿时一股清凉渗入身体，好久没有的舒适感涌出，伤痛减轻了，似乎体内每一个受伤的细胞都在舒服的呻吟。
　　虽然这股清凉很快消失了，被体内的火毒抹灭了。
　　但是火鬼却确定了这茶水有效，不同于水灵石虽然相克火毒，但是那种不同于火灵石的痛苦，仿佛在腐蚀自己内脏一般，同样的可怕。
　　水灵力，可以说是水毒，凡人根本吸收不了。
　　这还是，鬼女目前发现唯一对自己伤势的有效的。
　　所以有此惊人效果，鬼女一下子激动了起来。
　　“看来，我的灵石又要被你赚回去了。”她查看完了系统提示，证明真有效，不是错觉，这才叹了口气悠悠的道。
　　刚才一杯天品半灵水的泡的茶叶仅仅是杯水车薪而已。
　　自己想要恢复，略一计算，就是天价。
　　自己一百灵石也许够了，但是自己以后不再使用法术了吗？
　　可是她真的不堪忍受下去了。
　　“坐!我请你喝茶，对于自己人，我从来不吝啬。”小刀挥手。
　　无他，开心，因为火灵决虽然无法达到原本想象让手下修行的打算，却让自己冒出了新的念头，可以试试。
　　弄不好，实力能飞速提升。
　　火鬼有些扭捏，但是为了这足足一灵石一斤的天品半灵水，还是又坐了回来。
　　不过她已经心中暗暗告诫自己，不管对方说什么，都不能修改契约，打死不修改，绝对不能上当。
　　反正打定了注意，装聋作哑，就是为了混灵水。
　　所以任你花样百出，咱就是稳坐钓鱼台。
　　哼，都没有一个好东西，那疤面鬼真蠢。
　　所以她瞪了疤面鬼一眼。
　　疤面鬼不好意思，喃喃道：“没有显示啊，我怎么知道这茶水对你的伤也有作用。”
　　小刀不意外，因为灵液有这效果，入境的灵水也有。
　　即使如此，稀释的半灵水，查看没有提示相关作用，估计是太微弱了，而不是没有。
　　果然，对方一喝就有效了。
　　茶杯放了下来，鬼女期待的望向了秀儿。
　　不过小刀却先一步一伸手，一股液体注入了茶杯之中。
　　“尝尝！看效果如何？”小刀淡淡的道。
　　“刀哥给的别客气。”疤面鬼随意的道，但是随后望着那杯子傻住了。
　　他使劲揉了揉眼睛。
　　“灵，灵，入境灵水?”
　　天呢！
　　他一下子傻眼了，作为混迹多年的内测玩家，疤面鬼知道半灵水珍贵，效果厉害至极。
　　但是哪怕天品，也毕竟是凡级的，和入境没法比。
　　就等于仙师和凡人的区别，哪怕都是百级，却天地之差。
　　现在，他看到了什么，看到了真正的灵水，不是半灵水，是入境级别的。
　　不只是他傻了，火鬼也傻了。
　　她做好了面对对方圈套的打算，这些大势力没有一个好东西。
　　自己打定主意，就是混半灵水喝的。
　　吞饵不上钩。
　　结果呢，对方二话不说，直接来了一杯灵水？真正的灵水，她怎么能不傻眼呢?
　　做梦都想不到。
　　“喝吧！不要钱，对自己人，我还不是很苛刻的。”小刀笑了。
　　对方虽然蒙着脸，但是一双大眼睛也能传神，这表情变化的，让自己心情更好了。
　　一杯灵水而已，逗个乐值得。
　　小刀没办法不膨胀，谁叫一滴珍贵级别的灵液能稀释这样的千斤灵水呢。
　　这就叫做财大气粗腰杆硬。
　　哈哈！
　　火鬼懵了，仔细看了好几遍。
　　没有下毒，下毒也喝！
　　当她反应过来，全身舒畅无比，清凉的感觉从内到外，洗礼着整个身躯，滋润着每一个毛孔。
　　体内的火毒，不止如此，还做水毒，水灵石的脱凡能量，对凡人来说一样是毒，此时竟然全部都被缓缓排斥了出去。
　　不知不觉中，她手中的杯子空了？
　　正在考虑喝不喝？结果身体自主反应一般，来了个先干为敬。
　　时时刻刻忍受着火毒的痛苦，从来没有想想在如此舒服过。
　　痛苦完全消失了。
　　不知道过了多久。
　　鬼女感到全身皮肤瘙痒难耐，她手一扯。

第一百八十 章 一张美人照
　　第一百八十章一张美人照
　　布满如同蜈蚣爬过的暗红色丑陋皮肤竟然被撕下来一块。
　　露出了洁白晶莹如婴儿般的肌肤。
　　“啊！”鬼女失声而出。
　　随即什么也不顾的落荒而逃。
　　“这？”疤面鬼有些急了。
　　“应该是恢复了。”小刀一愣，随后通过小刀工作室（中队）查看自己的手下。
　　对方并没有隐藏状态，明显是恢复了。
　　“灵水果然不错啊。”
　　不过我稀释更方便赚钱。
　　小刀不知道，他将入境灵水稀释成了天品凡水，虽然一斤成千斤。
　　但是要是那些修行者知道，一定会气愤的吼叫，暴殄天物啊。
　　凡人用的是垃圾啊，怎么能和入境灵水比呢。
　　一旦稀释只能给那些垃圾使用，修行者们就无效了。
　　小刀在这里查看鬼女的状态，竟然完全清除恢复了？比自己预估都还要效果好，不愧为入境级，不过却多了一个提示。
　　提示：由于长时间的侵蚀状态，第二世界中灵魂碎片被火毒侵蚀，导致污染的灵魂碎片回归，已让本体沾染上微弱火毒，下线上线必然会反向侵蚀，第二世界身体也会缓慢再次遭到侵蚀。
　　提示“火灵力对脱凡是能量，对凡人是毒。
　　小刀没有在意，自己主要是实验下效果，效果惊人，这样自己可以大胆冒险尝试实验了。
　　至于帮不帮鬼女现实中恢复，看心情吧。
　　随即悠闲的喝了一口茶，随后望向疤面鬼。
　　这位离开后，小刀迫不及待的想要开始尝试。
　　自然先好好研究一下功法，熟记于心后, 他拿出了一块火灵石。
　　不对，我是土灵根啊, 差点出错。
　　冷静冷静, 不能急, 必须想清楚，冒事容易出问题。
　　很快, 小刀手上拿起了一块土灵石来。
　　这玩意他早试验过了，虽然能感觉到里面蕴含的能量，但是一丝一毫都吸收不了。
　　灵气对凡人来说太高级, 根本控制不了，过于浓郁就是毒。
　　看来必须启灵才行。
　　灵石不大，很容易吞入体内。
　　但是？
　　即使有功法，真正这么做, 小刀还是有些迟疑。
　　应该有更好的方法。
　　不能急躁，出问题就大发了。
　　想了半天。
　　想不出好办法来。
　　真要吞下去？
　　吃石头？
　　？？
　　……！
　　疤面男匆匆跑到了客栈那边，站在火鬼屋外，犹豫了一下, 还是敲了敲门。
　　“谁?”清脆悦耳, 可是却毫不客气的声音想起。
　　“我！没事吧。”两人共生死过，疤面男的声音发出, 对方自然知道。
　　“等着！”里面这位毫不客气。
　　摸了摸鼻子, 疤面男发现自己的脾气竟然好了不少, 要是以前直接扭头就走。
　　以前两位虽然合作救命都有，为什么分道扬镳？还不是因为脾气都暴躁？
　　现在, 疤面男发现自己的脾气变好了？
　　因为心中的大石头没有了啊。
　　不知道这位会不会也是如此？
　　变成淑女？现在还没有。
　　想起看到那小手撕去了可怖的死皮, 露出如玉白皙。
　　下意识的咽了咽口水。
　　使劲摇了摇头。
　　此时，屋内, 火鬼全身光溜溜的，全身暗红色，很是恐怖。
　　但是她却将布满痕迹的可怖死皮一块块被撕了下来, 露出了光滑细腻的皮肤来。
　　入境灵水的效果让她震惊和惊喜, 体内的火毒水毒全部排斥出了，从毛孔渗出, 竟然还有这种换皮的副作用?
　　身体受到了滋养感觉充满了活力, 她撕下一块块死皮, 撕扯干净后, 洗了个澡，露出了让男人惊心动魄的如玉肌肤，又仿佛新生婴儿一般奶白丝滑。
　　白花花的，晃的眼发花。
　　她自己都愣了愣，我的皮肤什么时候这么好过了？
　　仿佛不是人间应有的，如同天上仙子一般。
　　即使曾经的记忆也远远达不到这个程度。
　　女人都是爱美的，全身焕然一新，照镜子，美滋滋。
　　外面的疤面男等到都急了，难道出危险了不成？
　　他那知道里面哪位在照镜子啊。
　　好半天，火鬼发现自己没有合适的衣服了？
　　只能叹了口气。
　　只能穿上旧衣服。
　　看着撕下来的大量死皮，一愣。
　　竟然，竟然是天品材料？
　　脱落的皮屑：天级评价。材料。
　　提示1：里面蕴含有水火的灵力，长时间的融合，已经更加柔和易于吸收，服用将会获得大量经验，并滋养血肉，水火锻体，适用于炼体。
　　提示2：凡人防御达到十点以上可直接服用。
　　鬼女额头冒起了黑线来。
　　想想就恶心。
　　烧掉?
　　她很快还是收了起来。
　　叹了口气，穷啊，要是那土豪，肯定不在乎。
　　再次照着镜子沾沾自喜。
　　只有失去了才知道珍贵。
　　为了一个男人不值得，从来一次，自己不会那么疯狂冒险，吞什么灵石?
　　想想那时候的疯狂，现在只会感到可笑。
　　她身体顿了顿，如今这一切都来自那灵水，入境灵水。
　　作为内测混的最好的玩家之一，风云人物，她自然知道入境灵水的珍贵了。
　　那是仙师们也要争夺的宝物。
　　随后她查看起了契约来。
　　叹了口气。
　　冤家啊。
　　外面等待的疤面鬼都快疯了，脑海中正在胡思乱想。
　　他独自一人，当年的火灾, 只有他活了下来, 后来在第二世界中才交了朋友，让自己振作起来。
　　可是那些人因为那件法器，想下黑手，呵呵！
　　不知道认主了夺不走的。
　　他自嘲的笑了笑，还有几分失落。
　　到现在，吵吵闹闹的这么多年，也许这位就是他唯一的朋友，牵挂的人了。
　　只因为当初昏迷，她没过夺走自己的法器，救了自己。
　　最终，门还是打开了。
　　疤面男大出了一口气，“没事就好了。”
　　随即直接看傻了。
　　好美！
　　“别打老娘的主意。”火鬼狠狠瞪了他一眼。
　　“这个，咱们挺合适的。”疤面男心一横，都是老江湖了，现实中也算是妻妾成群。
　　“你太丑。”火鬼想也不想的回答道。
　　“你能恢复，我未必不能恢复，说不定很帅呢，刀哥人很够意思，给我也来一杯，给你秒变帅哥。”疤面男不爽了。
　　“再帅也没用，你能拿出入境灵水养女人吗？”火鬼白了他一眼。
　　疤面男愣了愣，“这个，这个真没有！”
　　疤面男一愣，恍然道：“原来你打那位的主意？有眼光，傍大款啊。”
　　要是以往，这位火鬼定然暴怒，现在却“呵呵！”，翻了一个白眼，很是妩媚。
　　“其实比我强，也不错。”疤面男一笑，已经释怀，早已经过了少年暮色的年龄。
　　不过，美女嘛，男人本色。
　　”
　　……！
　　“修改契约?”正在考虑吞不吞灵石的小刀收到了提示。
　　一查看，那火鬼放弃了每年一枚灵石的收入，也放弃了脱离一百灵石的补偿，直接要求和其他手下的契约一样，成为工作室下普通的一员？
　　“算是收心了吗?”小刀随意一扫。
　　也没有太在意，毕竟一斤入境灵水可价值一千斤天品半灵水，那一杯没有半斤，也少不了多少，差不多四百灵石的价格，还是自己吃亏的。
　　所以小刀选择了同意。
　　随后寻思了一下，也给了这位一大笔贡献，和疤面男一样。
　　毕竟入境灵水是自己自愿给的，规矩还是按照规矩来。
　　咱又不缺这一点。
　　随后，这鬼火立即给小刀发了修行火灵决的经验。
　　都是她的切身体会。
　　“行，不客气了，这就当做你包养老娘的费用了。”这不是私聊，火女突然一句回话，直接回到了公众区。
　　一下子，小刀工作室内部聊天频道直接炸开了。
　　说话要钱的，但是此时，一个个的直接花钱说废话。
　　刀哥牛逼。
　　怪不得突然收新人了？
　　原来如此，呵呵！
　　佩服，佩服！
　　美女哈，老大有眼光。
　　……！
　　顶！
　　顶！
　　……！
　　就连那些各部落的供货商也都舍得冒出一个字来顶一顶了。
　　小刀脑袋上直接冒出了黑线来。
　　女人果然难缠！
　　当然，之所以这么轰动，还是因为那火鬼竟然还上传了一张照片。
　　这张照片小刀看过，从网上查看三十六散人信息的时候，就有一些附带照片的。
　　这张，自然是火鬼的，是她以前的照片。
　　看到照片，就能感觉到，青春活力，清纯，美女。
　　那是一位十八九，带着灿烂笑容的美少女。
　　有小刀工作室聊天认证，属于火鬼本人，其他人无法仿冒。
　　小刀无奈懒得理。
　　多大点事情啊，也不怕。
　　以后躲远点。
　　即使如此。
　　依然不爽，下意识一使劲，手中把玩的土属性灵石不小心捏裂了？
　　一丝丝灵气精纯的灵气渗了出来。
　　其他人这颗灵石就废了，因为灵气会很快消散干净，还原天地间。
　　但是小刀!
　　念头一动，瞬间，这颗土灵石消失了。
　　自然出现在了个人空间内。
　　这空间已经增大了不少，明显是消耗了一些灵石。
　　加上里面的灵植存活。
　　这个空间不但增大了，而且和小刀联系更紧密了。
　　以前感应不到，现在小空间内的一切都能感应到，甚至还能控制几分。
　　所以不用眼睛看，能感应到那裂开的土属性灵石完全碎裂，化为为了精纯，一丝丝一缕缕。
　　灵气肉眼是看不见，一般仙师都是如此，但是小刀却能感知道。
　　当然只能在个人空间内。
　　一枚灵石散开，大约有十缕百丝左右。
　　这土灵气被小空间如饥似渴的飞速吸收着。
　　很快消耗了大半。
　　小刀却给了自己一巴掌。
　　真蠢啊，还真要傻乎乎的吞灵石?
　　犯傻！
　　吞灵石不就是为了灵气?
　　其他玩家，比如火鬼看不见灵气，只能吞下灵石。
　　自己呢！
　　心情有些激动。
　　念头一动，一丝土属性灵气消失在了个人空间内，出现在了小刀体内。
　　也是火灵决开启的中心位置。
　　立即按照火灵决，催动真气飞速运转冲刷。
　　不错，就是真气。
　　哪怕是有一丝，小刀感觉到真气所在的位置沉重了几分，有些不舒服，轻微的刺痛。
　　全力运转火灵决。
　　嗯，现在可以算是土灵决了吧。
　　不知道是不是因为先天混元武体，小刀内视之类的都不是问题，体内真气控制自如。
　　但是现在却迟钝沉重了三分，感觉就仿佛真气在经脉河道中飞速运转，灵气就仿佛加入其中的碎石河沙，虽然也能随着真气运转而动，却根本无法真正融入其中。
　　估计是凡人的原因，有了灵根就能吸收？
　　很快火灵决运转开来，所过之处，微微刺痛。
　　滴：警告，你的经脉中蕴含有一丝微弱至极的土灵气，已经对身体造成极其微弱的损伤。
　　血量下降了，却连百分之一都不到。
　　小刀没有理会，伸出手来。
　　指尖裂开。
　　一道丝土黄夹杂着真气喷射而去。
　　根据网上的情报，火鬼射出是火团，拳头大小，中者直接化为飞灰，百级极限玩家也是如此。
　　这就是仙师才能施展的法术，火球术。
　　虽然不少人评论比仙师的火球术弱了几分，因为火球术足有人头大小，但是也已经脱凡入境，凡人是挡不住的。
　　小刀射出的纤细土针击中在了墙壁上，微微光亮一闪而逝。
　　虽然没有浮现符文，但是小刀已经判断出了大概威力，厉害，差不多没有防备下，能杀百级了。
　　也就是百级凡人的全力一击。
　　这还是仅仅一丝而已。
　　随后仔细感应下，体内土灵力所过之处的经脉微微刺痛，更是一种沉重感。
　　并不明显，毕竟只有一丝土灵气路过。
　　查看了一下，自己多了个状态。
　　土毒（极其微弱）：体内残留的微弱土灵力，对你来说就是土毒，已经造成了所过之处经脉的微弱侵蚀。
　　提示：由于极其微弱，将会缓慢消散，大约十天左右。
　　小刀有抓来老兵来做实验。
　　对方需要百天左右才能消散，比自己慢多了，估计和自己潜灵根有关。
　　战们依靠小刀的资源提升很快，大家也很努力，如今，几位顶尖的接近八十级了，但是还不够。
　　想要学会火灵决，最好达到极限百级。
　　所以小刀鼓舞了一下，让大家更加努力。
　　“道主，听说你掌握了人头种植术，能不能。”这开口的战接近八十级了，但是他的岁数不小了，是这批战中年岁最高的，头发有些花白。
　　按照自身经历和经验，他知道自己掌握气血神速用来突破八十级很难，即使有这位的帮助多了希望，但和其他年轻的战也竞争不过。
　　“这玩意，你也能接受？多个脑袋？”小刀一愣有些意外。
　　虽然早就想要试验一下人头种植术，只不过缺少实验目标而已，也没顾上。
　　“能提升实力，多个脑袋不算什么，能多几个更好。”这位有些兴奋，望向了人头柳眼神有几分痴迷。
　　“我也要，道主，可以也给我安一个头吗?”其他战们立即来劲了。
　　一了解，原来如今人头柳突破了八十级瓶颈，最强的一批食人头也自然跟着突破了。
　　只要能种植一颗食人头，在这食人头的反哺下，他们就能突破八十级瓶颈。
　　当然，食人头必须是超过八十级的。
　　“没问题，大家加紧了，谁最快达到八十级，谁先来，人头任选。”小刀手痒痒了，恨不得立即实验，不过为了安全，还是要等大家八十级了再说。
　　这一下子，大家更高兴了。
　　滴：眼前战对你好感度+15，达到：100。
　　滴：眼前战对你好感度+7 。
　　滴：眼前战对你好感度+8 。
　　……！
　　顿时又冒出了涮屏般的增加好感度提示。
　　由于小刀提供妖兽肉任吃，虽然要钱，但是可以赊欠，所谓有实力才能赚钱，等于大家只需要消化就能提升实力。
　　这些npc不傻，知道实力的重要性，都不吃免费凶兽肉了。
　　所以时不时的冒出提升好感度的提升，总体好感度都不低。
　　现在自然又迎来了一波暴涨。
　　没想到，那第一个开口的老战竟然直接冒到百分百了，上百好感度。
　　这让小刀乐了。
　　心痒痒的，一点经验而已。
　　直接将其升级到八十级瓶颈，经验从我这里扣出。
　　这位老战不可思议的发现自己实力提升，竟然达到了八十级，一个战的极限！进一步就是尊贵的巫了。
　　“你第一个提出有益的提议，所以实力提升，达到八十级是奖励，不需要付钱。”
　　这让老战大喜。
　　“自己选一个脑袋，不过丑话说在前面，安装脑袋这事情我还是第一次干，不能保证成功。”
　　“我，我选这个。”老兵连一秒钟考虑都没有，就指着人头柳上的一颗脑袋叫了起来，很是激动。
　　明显，他早就打这颗脑袋主意很久了。
　　食（似）人头：87级。
　　技能：吞噬，撕咬，毒，进阶毒，突刺，喷射，坚固，……！
　　小刀一看，这颗脑袋的技能真是五花八门的，别说，仔细一看，还真不赖。
　　有些技能配合起来威力很强的，特别是毒性，弄不好，百级也要吃瘪载了。
　　等级是衡量实力的标准，自然不是绝对，不说装备外物，一些特殊技能足以让越级击杀。
　　小刀再次研究了一下自己的技能，多头种植术，很是简单粗暴，一切了然于心。

第一百八十一 章 能给我多种个头吗？
　　第一百八十一章 能给我多种个头吗？
　　这位老战选了脖子旁的，这可是大动脉，虽然危险，但是也容易，没难度。
　　小刀第一次，盯着脖子的大血管，一咬牙。
　　手中匕首一跳，直接挑断, 手飞速压住血管。
　　那颗人头柳树上的食人头也直接从树上飞出，来到了旁边。
　　小刀这带有锐利符文的匕首使劲一划，人头柳后颈链接的枝条断了。
　　拿着后面的断处直接连接上了动脉血管，然后施展技能，多头种植术。
　　很快，涂抹了止血巫药之类的。
　　又给他来了个血气丹补补。
　　这玩意, 秀儿练手，出产了大量的存货。
　　搞定。
　　总过程几秒钟而已, 也没有记录上的事后虚弱。
　　老战略一适应，脖子上多的这颗脑袋眼睛睁开了，目露凶光。
　　看起吓人，若是仔细看，便会发现这目光虽然凶，但是呆滞，和真人头还是不一样的。
　　所以只有一些本能，并没有自主意识，老战很快就将其控制掌握了。
　　随后，食人头萎靡了起来，等级开始下降。
　　它降到了八十二级，终于稳定了下来。
　　滴：恭喜你，多头种植术施展成功，你手下战突破八十级瓶颈，成为巫，双头巫。
　　这时候，老战的等级也提升了, 他顺利压制住了食人头的凶性, 等级突破，达到了八十二级，瓶颈：90级。
　　这让其他战们更兴奋了。
　　又跳出了好感度连续提升的声音来，又有几个达到百分百好感度。
　　他们既然不反对多个脑袋，小刀也不吝啬。
　　可惜，需要适应时间，否则每人多种几个脑袋了。
　　一番忙碌，一些顶级的战都成了双头巫，实力大增。
　　当然，这些都不是免费的，记录下来，欠账要还的。
　　对小刀来说，这是一种形式，但是也必须有，否则白的来的会不珍惜。
　　老兵都有些心动，不过还是被小刀安抚了。
　　总不能都走一样的道路吧。
　　其他战也很心动，可是提升好感度，不是他们想提就能提升的。
　　对小刀来说，一下子多了八名巫，却也没有用多长时间。
　　其他人好感忠诚度不够，提不上等级，只能遗憾结束了。
　　随后，小刀下线修行去了。
　　苦苦练习金钟罩。
　　这一次，打算必须大成才出关，一两年就一两年吧。
　　咱拼了。
　　当然，小刀依然不时上线，上线吃妖兽肉增加经验啊。
　　这可不是小头，一两年，上百万还是没问题的，这还不算那些蛋蛋，这才是大头。
　　主要是线下苦修，不过此时小刀游戏中吃饱喝足，也活动一下筋骨。
　　咦!
　　他一愣，满脸的不敢置信，今天游戏中修行金钟罩怎么快十几倍之多？
　　没有做梦，不是错觉，这可把他吓了一大跳。
　　一查看后，哈哈大笑了。
　　原来修行金钟罩，因为体内有先天伴生法宝（上品符（巫）器级别）：金钟（雏形）小成。
　　竟然运转后，金钟（雏形）吸收了体内遗留下来的土毒，也就是土灵气，所以效果提升了十多倍。
　　这让小刀狂喜不已，本来打算苦修一两年时间呢，现在有了捷径，真是天助我也。
　　上次破碎的土灵石，灵力都被个人空间吸收了。
　　现在念头一动，个人空间内的一块土灵石碎裂，化为了十缕土灵力。
　　再分。
　　又化为了上百丝。
　　自然，这上百丝没有让个人空间吸收，而是保存在里面。
　　随即直接少了一丝。
　　出现在了小刀体内。
　　小刀施展火灵决，很快手指一弹，一丝半透明土针射在了墙上。
　　然后运转金钟罩，果然修行效果提升十多倍，不过很快体内残留的土灵气耗尽。
　　真笨！
　　骂了自己一句。
　　然后一丝土灵气消失，直接出现在体内，出现在了金钟（雏形），这虚幻，布满纹路的金钟处。
　　一瞬间，感觉体内仿佛压了一块石头似的，沉甸甸的很不舒服，还有微微的刺痛感。
　　但是顾不上这些，立即运转金钟罩，飞速修行了起来。
　　修行结束，小刀脸上怎么也隐藏不住的喜色。
　　速度快了多少倍?
　　呵呵!
　　整整百倍啊！
　　这是什么概念。
　　本来算是大概近两年练到大成，就算七百天，快了百倍，就是七天啊。
　　这是什么效果！
　　飞了！
　　“火鬼，你真是好样的，哥要奖励你。”
　　刚调出小刀工作室系统，随后停了下来。
　　这老女人最近来骚扰自己，虽然没让进，但是很麻烦的。
　　这要是送她好处，麻烦立即来了。
　　呵呵!
　　算你自找的，没好处了。
　　于是小刀开始苦修。
　　百倍效果，干劲十足。
　　自己可是有灵根的，多少能吸收一点点这种高级能量，有了高级能量修行炼体功法就是厉害。
　　小刀连下线都不干了，苦苦修行。
　　随着时间一天天过去。
　　小刀身体一震，体内金钟（雏形）散发出了金光来，符文浮现，似乎更加复杂了。
　　猛然间，感觉全身血气，真气之类的都不受控制一般向这金钟雏形涌去。
　　能感到它的饥渴，虚弱。
　　念头一动，金钟旁就多出来一丝土灵气。
　　顿时，不吸收真气，血气了。
　　不过这丝吐灵气竟然肉眼可见的速度减少着，被金钟雏形所吞噬。
　　一丝很快消耗完了，比原本不知道快了多少，这才是真正的吸收。
　　随即又来一丝。
　　即使仙师也无法精准控制灵气，对小刀来说不是问题。
　　如今的金钟雏形也就是能吸收一两丝，要是来一颗灵石，直接会将其撑炸了。
　　就这样，金钟雏形越来越凝实。
　　不知不觉中，尽然将一颗土灵石上百丝吸干净了。
　　小刀毫不犹豫的又破开了第二颗。
　　不过没有消耗多少。
　　金钟雏形不吸了。
　　再次一颤。
　　滴：恭喜你，先天伴生法宝（极品符（巫）器级别）：金钟（雏形）小成提升到大成，获得了充足的灵气，进化为先天伴生法宝（极品符（巫）器级别）。
　　滴：恭喜你，启灵成功。
　　境界，一境初期，练气初期（练气一层）
　　滴：恭喜你，发现灵根，潜灵根半灵根展现为显灵感。
　　小刀：灵根，半灵根，土属性。
　　提示：半灵根，仅有入境灵根一半修行效果，为极差灵根。
　　终于成功了，小刀大喜。
　　至于什么极差灵根之类的，小刀早有心里准备。
　　有了灵根就是爽啊。
　　金钟罩达到了极品，防御力相信大增了，感觉提升起码一两倍效果没有问题吧？
　　小刀拿出了土灵石，捏在手里，就能感觉到其中的能量。
　　非常清晰。
　　虽然没有找到自己的半灵根在哪里，但是此时握着灵石，尝试下，虽然辛苦，但是已经能勉强牵引调动里面的灵气。
　　这就是拥有灵根的好处。
　　如此以来，真正可以借助灵气修行了。
　　随后，收起了灵石，小刀闭着眼睛，按照小修士提供的五行灵决修行。
　　小刀都不知道尝试了多少次，早就了然于心。
　　可惜以前都没有任何效果，现在终于有效果了。
　　一呼一吸。
　　启灵后，吸收天地间游离的天地元气入体修行，分为三个步奏。
　　第一步引气，吸引天地元气。
　　第二步纳气，通过功法特有的呼吸法，将天地元气纳入体内。
　　一引一纳，一丝丝天地元气吸入体内。
　　只要吸满整个丹田，就可以第三步，炼气了。
　　入境灵根，每次吸满丹田天地元气，理论可炼出一丝灵气来，小刀估计自己只能炼出半丝来，不过也没有关系。
　　有灵根就是好。
　　但是，小刀引气纳气，足足用了一整天时间。
　　结果，一天下来，丹田吸收的天地元气还不到三分之一？
　　不能停啊，停就前功尽弃了。
　　即使不够熟练，但足足四天多时间，才将天地灵气纳满了丹田。
　　估计即使再熟练，两三天纳满丹田已经是极限了。
　　也太慢了。
　　小刀都快饿扁了，忍着。
　　即使自己有捷径，也要完整的运行一周天才行。
　　修行，修行，修行修心，必须坚持住。
　　满满一丹田天地元气运转着。
　　开始按照五行五行灵决修炼一周天的第三步，最后一步的炼气。
　　一运行，小刀一喜。
　　极品法器，金钟竟然缓缓旋转，辅助自己炼气，使其速度大增。
　　即使如此，也花费了大半天时间。
　　整整满满丹田的天地元气啊，按照五行灵决中的炼气决运转着，一丝丝废气排出，一点点升华。
　　当然天地元气完全炼化成了土灵力时，小刀感觉自己被骗了，那有半丝，只有三分之而已。
　　结果，刚运转一周天结束，松了口气，这三分之一丝土灵力却被金钟嗖的一下吸走了。
　　小刀反应过来时，已经消化干净了。
　　有点欲哭无泪。
　　自己好不容易炼成的，还打算留作纪念呢。
　　结果，就没了。
　　算了，一周天运转完毕，也算是熟悉了功法。
　　随后，吃饭，吃饭。
　　饿死了。
　　很快吃饱喝足，品着灵茶，长长出了口气。
　　总算告一段落了。
　　金钟罩大成。
　　一周搞定，快了百倍?
　　既然如此快，似乎，似乎还不够啊，怎么都要圆满了再出山。
　　出山后能打的仙师叫爸爸。
　　百倍速度圆满是问题吗？
　　闭关的话，想要达到圆满，没有二三十年希望不大，可见内测玩家混了多久？
　　不过百倍速度的话，几个月时间，自己能熬一熬。
　　外面仙师乱跑，不安全啊。
　　小刀寻思着。
　　查看起了刚才没注意到的提示。
　　额头不由冒出了黑线来，原来将一丹田天地元气炼成了土灵力，系统竟然可以转化为经验，却只有3254点。
　　而且有提示，一丝灵气可以转化一万经验。
　　自己吃顿妖兽肉消化了都快上千点经验了，差这么一点吗？
　　数天的苦修，也就顶自己吃顿饭的。
　　一顿饭吃的自然不光是妖兽肉，各种加经验的蛋少不了，加下来，获得的经验只多不少。
　　而秀儿都快把各种蛋做出了花了，品种繁多，每天都不重样，即使她也很忙。
　　算了，不想了，好好的放松了一下。
　　随后小刀再次开始了修行。
　　原本以为想要金钟罩圆满，即使百倍速度，起码也需要几个月时间。
　　但事实上。
　　启灵后，灵根复苏，哪怕是半灵根，也可以消化灵气，达到了练气一层的小刀修行铁布衫币比预计的速度还要快。
　　当然，丹田金钟处一丝丝土灵力消耗的速度也加快了数倍。
　　因为可以快速的吸收消化灵石的灵气了。
　　小刀尝试过，练气一层自然可以用灵石修行。
　　但是效果，呵呵!
　　灵石内的灵气一丝丝牵引出来，最终入体到丹田的十不存一，浪费太多了，还用不少时间。
　　所以直接一丝灵气出现在丹田内，这种百分百不浪费，也不用时间牵引，念头一动最方便实惠。
　　有了这样的便利，小刀不苦练就对不起自己了。
　　所以，他可是了闭关苦练，每周放松一天，劳逸结合嘛！
　　就这样，时间一天天过去。
　　公测的玩家在飞速壮大着，大量玩家突破三十级瓶颈，内测的玩家也活跃了不少，而且都是一些顶尖高手，包括一些销声匿迹，估计无上线隐居之类的。
　　他们活跃在各处甚至比以前都疯狂了不少。
　　随后，到处都发生了一些劫杀仙师的惨案，导致人心惶惶的。
　　当然，针对的只是下层，在凡人间当仙师的都是些低级练气修行者，也都是没有背景的。
　　所以在上层，并没有引起什么反应。
　　终于成了。
　　这天，小刀都有点流泪的冲动。
　　因为今天终于金钟罩圆满了，圆满了，理论上金钟罩苦修所能达到的最高成就了。
　　体内虚幻金钟上面浮现出大量的复杂符文，如今融合在一起，形成了一体，渐渐隐去，金钟越发凝视。
　　吞了大量的土灵气，有十来颗灵石的量了，体内的金钟罩顺利的进化了，终于成为了法器，下品法器，仙师使用的法宝，当然不包括那些穷鬼仙师。
　　作为本命法宝，小刀使用起来消耗只有三成，威力提升一个层次，可以当做中品法器使用了。
　　不愧为这几个月的努力啊。
　　下线了。
　　这一次是现实中。
　　小刀从来没有忘记过，重点是现实，第二世界，只是自己强大的力量来源而已，根基依然是现实。
　　因为有了游戏中的经验，轻车熟路下一丝土灵力从个人空间消失，出现在了体内虚幻金钟旁，小刀开始修行金钟罩。
　　虽然没有提示，但是数天后，丹田金钟符文变多，开始吸收大量能量。
　　毫无疑问，现实中，自己金钟罩达到了大成。
　　再接再厉！
　　有了第二世界的经验，随着时间的推移。
　　长出了一口气，小刀脸带喜色。
　　都快练傻了，自己果然不适合闭关苦修啊。
　　不过一切都值得，因为金钟终于圆满了，现实中，体内金钟强大了太多，应该也达到了下品法器的程度。
　　因为上面的复杂到了极致的纹路也连接在了一起，形成了整体，消失了。
　　金钟越发凝实，仿佛实体一般。
　　惯例，出关，和发小们好好吃了一顿。
　　这些小子们不错，几个月下来，全部都达到了八十级，正在为了突破而努力，至于愣货。
　　别提了，那家伙已经一百级了，此时在旁边呵呵傻笑，其他人懒得理他。
　　无他，嫉妒而已。
　　大家商量一下。
　　八十级突破不容易，愿意自己混的，自己带队混，不愿意的，也可以来找小刀。
　　依靠四海商会的这些年建立的商路，也可以赶过来，路上危险不是很大。
　　随后，小刀坐着飞车在自己的地盘转了一圈。
　　大量的资金投入下，主要是血气丹够多，这里的画面要是暴露出去。
　　绝对当做科幻片看了。
　　因为太高科技了。
　　唯一就是人少。
　　太叔壕的老人们陆续回归，年轻人回来也都不愿意出去了。
　　一个个开始进军第二世界。
　　想要加入小刀工作室，就是他们努力的方向。
　　如今第二世界已经享誉全球，可惜新人进入需要排队，各新手区吞吐有限，一批批培养出来，才有新的名额空缺。
　　所以很多人排队都派到了好几年后。
　　当然，若是贡献血气丹之类的，是可以加队的。
　　小刀这边就有这个福利，太叔壕的人都有这种待遇。
　　只要他们肯努力。
　　当然，不努力也行，混吃等死没问题。
　　这里现代化的立体农场之类的都建造了起来，全机械化，小刀恋旧，太叔壕的老人，混吃等死也免费养了。
　　实际上也花费不了多少资源。
　　这些都是小插曲，小刀没太操心。
　　反而抽空会见了高价挖来的一些研究人员。
　　太叔壕这里的高科技产业设施，都是用元气丹换来的，虽然属于小刀，却无法掌握制造技术。
　　想要只能换取，不完全属于自己的。
　　这自然让小刀不爽了。
　　这些研究人员前来，就是负责将这小刀城的一切科技力量掌握吃透，山寨。
　　研发新的还不现实，能掌握了这些高科技再说。
　　光这一步就不知道需要多久。
　　小刀的给的奖励很高，才挖来这些人才。
　　同时也得到了一些情报。
　　水蓝星几十年前还是农耕，如此快速的发展，进军科技世界，可不是凭借自己的自然进化。

第一百八十二 章 念头通达
　　第一百八十二章 念头通达
　　而是依靠第二世界。
　　不知道为什么，第二世界并没有称霸水蓝星的意图，甚至连一个真正意义的外星人，或者前文明点遗留者都没有。
　　一切似乎按照既定的规则执行，仿佛这个科技文明生命已经逝去，但是科技力量保存晚好，规矩保存完好。
　　只要按照规矩来，进入第二世界, 借助元气丹换取所需。
　　不直接提供科技技术，只提供成品，但是对于破解，也是放任的形式，不予理会。
　　好好放松了一下，心情愉悦，小刀再次进入了第二世界。
　　没有提示，不知道为什么。
　　但是小刀有感觉，丹田内金钟出现了重影。
　　仿佛现实中自己的金钟也被带到了第二世界一般，两只金钟重合了。
　　渐渐融为了一体，更加凝实，却依然是透明的。
　　小刀若有所思，似乎不需要系统提示，就能感应到。
　　于是他念头一动，手中多了一块金属。
　　金钟从体内冒出，笼罩在了金属上。
　　金属肉眼可见的速度腐朽了起来，似乎被吸走了什么。
　　很快，金属化为了飞灰。
　　下一块!
　　下一块。
　　……！
　　不知道消耗了多少金属，个人空间内的早没存货了，幸好这巫居仓库内存储还很多, 满足了他的消耗。
　　滴：恭喜你, 伴生法宝达到大圆满。
　　提示声响起，小刀会过神来，眼前漂浮的不再是透明金钟，而是完全变成凝实的，实体一般。
　　依然是初级法器，并没有想象的那样提升到了中级，但是小刀感觉防御增加太多了，起码翻倍了。
　　苦修这么久，实力，特别是防御力提升数倍，一切都值得了。
　　仔细打量着这漂浮在眼前的金色小钟。
　　属性现实。
　　金钟：属性，土金，先天伴生之宝，初级法器级别，成长：
【FFF小说中转站一966307603】
经验。防御（一境）：20。
　　提示：配合功法金钟罩，可提升防御力。
　　小刀有些纳闷，这防御二十是怎么计算的？
　　不过应该不差。
　　也该出山了。
　　小刀如今突破了百级瓶颈了，可以升级了。
　　这么久苦修, 都吃出了好几百万经验来，即使消耗了不少, 总经验也有九百多万。
　　一查看, 自身，升一级需要一百万经验，只能升九级？
　　犹豫了一下，并没有升级。
　　又扫了一眼，消耗经验升级本命法宝，比原来多了一个零。
　　这些天，除了苦修，小刀没事也在寻思，惦记着那宝库，想要去寻宝。
　　修仙门派的遗址，若是能得到里面的所有遗留，自己出去就更好混了。
　　想的多了，就有了灵感，计划也产生。
　　发小们赶来还早，等不住了。
　　联系，九天公会会长和四海公会会长，邀请他们前来一聚。
　　这边消息传出去，很快那两方会长到来。
　　他们压根就没有离开隐巫部落。
　　两位大会长很是热情，甚至有些献媚的姿态。
　　无他，如今内测玩家能活跃起来，全靠了小刀出售的半灵水。
　　“我需要一批人作为信号源，扩充天网范围，需要可靠的玩家。”小刀也没有客气，直接说了自己的打算。
　　“没有问题！我们别的没有，就是兄弟多，都可信。”两人拍着胸脯保证。
　　小刀没有废话，直接通过小刀工作室发去了契约。
　　要求两大势力提供大量的玩家，以玩家作为坐标，临时扩充天网范围，也就是系统笼罩范围。
　　要求，即使死亡，灵魂碎片也必须保持一个月不收回。
　　根据目前买到的情报，小刀也知道天网的重要性。
　　在天网范围内，有系统覆盖，玩家死亡，只要不是连续死亡，问题不大。
　　天网外死亡，就严重了，要是找不回死亡掉落的灵魂碎片，后果更是严重。
　　内测太多玩家们为此付出了惨重的代价。
　　目前，北巫这边，除了图腾柱，也就是玩家可以作为信号源。
　　几位玩家距离不太远，就能形成局域网。
　　只要不是红名，有人死了，灵魂碎片也会自动依附其他人身上，一旦接触天网范围，就能瞬间回归。
　　小刀打算，在天网覆盖的边缘，一定距离站立一名玩家，如同通讯基站一般，只要玩家数量足够多，天网就能扩充到想要的位置。
　　唯一担心的就是玩家出问题，所以需要两大势力，依靠他们公会（大队）级别作为担保。
　　这次任务，每人一斤地品的半灵液作为酬劳。
　　按照价格来说，也就是每斤：
【FFF小说中转站一966307603】
骨币而已。
　　两大势力可以不在乎这点钱，但是灵液可是用钱买不来的，必须灵石或者宝物才行。
　　如此以来，需要的人数足够多的情况下，收益也不少，两大势力大喜，连连保证绝对没有问题。
　　当然，小刀支付这个代价，要求是有的，玩家必须按照要求站在必定的位置，而且要提前设定好，即使死亡，灵魂碎片也必须保持一个月后才回归，这才是关键。
　　原因很简单，玩家能当做信号源，基站，即使他们死了，灵魂碎片依然有着同样的效果。
　　网上经常流传，某某一群玩家在外面冒险，自然是走出了天网之外，突然收到提示，获得了灵魂碎片，带回天网就能获得奖励，还是某位大人物，最终直接大赚一笔。
　　就是因为散落在外玩家死亡，遗留的灵魂碎片作为信号源，只要其他玩家靠近一定距离，自动连接依附上了。
　　小刀的灵感也是来源于这些。
　　自然，老规矩，小刀发布任务契约，两大玩家势力接取，惩罚设定到系统允许的最高限度。
　　两位会长很是客气，甚至低三下气，但是看了契约后，竟然想要加价？
　　又是诉苦，又是博取同情，让小刀都不得不佩服。
　　在这两位眼中，脸皮什么都不算，实惠最重要。
　　小刀似笑非笑的望着他们道：“一分钱不可能加的。”
　　最终自然谈成了。
　　随后，小刀接取了任务，这也是离开的必须任务。
　　他独自一人离开了隐巫部落。
　　隐巫部落很庞大，范围很广，笼罩着三十六处新手部落的唯一出口。
　　不过这隐巫部落在北巫，也是属于最深的部落了，外面的土著都很少来，根本不可能进入新手部落。
　　199 离开部落
　　这才是隐巫部落名称来源。
　　至于隐巫部落外，还有三大部落，十几个中型部落分布在外。
　　这些部落彼此虽然没有大的战役，但是彼此冲突不断。
　　虽然这些部落都有圣地图腾柱，天网笼罩着这大片范围，但是他们已经算是土著，而不是npc了。
　　小刀给自己换上了普通玩家的装扮，武器也换成了骨制的。
　　因为铁质的，都会遭到不怀好意的土著惦记，很容易任务失败。
　　这任务最快需要七天，而分步奏，需要接触一些土著之类的，并且还不能引起冲突，否则任务失败。
　　本来以玩家的性格之类的，装作土著不容易，这任务很难完成。
　　可惜，奈何这是老任务了，每一个玩家离开前必须经历，虽然每个任务都不完全相同。
　　但是网上攻略都满了，小刀看过各势力内部版本就几十种，早被玩家摸透了。
　　要求核心只有一个，就是低调别惹事，委曲求曲而已。
　　所以，路上练习练习，混过一周不难。
　　眨眼间，一周就这么快过去。
　　小刀皱着眉头，一脸阴沉的离开了这个部落。
　　他的脸色很臭，因为心里很不爽。
　　那些土著的嘴脸真是很恶心的，欺压善良，那个小女孩，干巴巴的，干最多的活，还睡在羊圈中？
　　那两位睡在屋檐下瑟瑟发抖的老人，只因为岁数大了，就被儿女赶了出来？
　　这都是任务中的一环，见识人间不平吗？
　　要不是宝藏等着自己，绝对忍不住的。
　　心里太不爽了。
　　按照任务了解这一切，却无动于衷，不管真假，都很不爽的啊。
　　坚持，坚持，最后一环了。
　　小刀望向前方，这里已经是北巫边缘地带的一处中型部落了。
　　按照任务提示，他向前而去，这里能看到一些武林人士，都是些土著，算不上npc。
　　那些人扫过小刀也没有理会，因为小刀也是类似打扮。
　　他直接来到了目的地，一处破旧的酒肆所在地，里面一个人都没有。
　　扫了一眼任务，小刀大步走了进去。
　　“店老板，有什么吃的吗。”小刀腼腆的一笑。
　　扫了一眼系统，给自己打分七十，也算是及格了。
　　这个任务很讨厌。
　　现在自己要装作初出茅庐的新人，系统会每一步都打分，任何一步不足六十分，便会衍生出新的任务环来，据说内测玩家，有的任务越做越多，几个月都没有完成。
　　这最后一环的任务就是自己在这里吃饭，安全离开，不能引发冲突。
　　“小兄弟一看就是武林人士啊……！”一名健硕的汉子走了出来，打扮的不伦不类的。
　　这里的土著已经受到了外界影响，生活方式接近，穿衣打扮都是如此。
　　小刀腼腆一笑，靠，危险了，才给六十五分评价，难道我我这个笑容不稚嫩？
　　按照系统提示，小刀回答着，就仿佛新出炉的江湖小菜鸟，对一切都很好奇。
　　大汉很豪爽，表示好酒好肉都有，来自外面的好货，就是价格……！
　　小刀按照提示，不得不表示有些愤怒不爽，怕我没钱?
　　直接掏出了钱袋子扔了出来。
　　满满的一袋子，还洒落出了十几枚来。
　　都是骨币，却也有两枚铁币，让那大汉眼睛一亮，眼神中无法掩饰的贪婪。
　　小刀叹了口气，这最后一环难过了。
　　不发生冲突的离开不容易啊。
　　很快，好酒好肉端了上。
　　没有其他客人，大汉很豪爽的请小刀这个新人喝酒。
　　任务到这里，小刀终于可以自由发挥了。
　　可是不能动手冲突，安全的离开。
　　通过工作室聊天频道，将自己的情况一说。
　　手下们早有准备，立即出主意，有人直接上网搜索了起来。
　　办法立即冒出了好几种来。
　　很快，小刀喝的迷迷糊糊，暴露了底细。
　　是跟着家族长辈出来的，没事偷溜出来见识一下。
　　醉醺醺的，小刀吹牛自己的长辈要多厉害有多厉害。
　　这让大汉眼神有些迟疑。
　　很快，小刀迷迷糊糊的起来，舌头大了，要回去了。
　　大汉摸着腰间的骨刀，犹豫了起来。
　　小刀安全的走了出来。
　　原因很简单，他喝大了，钱袋忘在了桌子上没拿。
　　当离开酒肆百米以外。
　　滴：恭喜你，完成最后一环任务，获得奖励，可以离开天网覆盖范围。
　　警告1：请保持言行，一旦暴露特殊性，将会遭到土著击杀，也会给其他玩家带来影响，必然会遭到系统惩罚。
　　警告2：不可泄露玩家任何消息，个人系统蕴含自爆系统，自爆受到个人系统自主判断，将会强制开启。
　　这些，小刀自然早知道了。
　　他走了几步。
　　停了下来。
　　任务已经完成了，可以离开了。
　　但是心情不爽啊。
　　既然如此。
　　他直接扭头走了回去。
　　既然做出了决定，就彻底一点。
　　小刀没有进入酒肆，而是从旁边而过。
　　惨叫声响起。
　　“大爷饶命！”一家三口跪地求饶。
　　警告：请停止伤害影响天网范围内土著行为，你的行为对于整体环境造成一定影响，将可能导致连锁反应，以此可能产生部落土著追杀，围攻等行为。
　　警告：天网范围内土著受到保护，一旦因为你的行为造成死伤，将受到惩罚，包括不限于，罚款，扣除传宗贡献，红名，通缉等行为。
　　小刀没有当什么侠客，也没有解救的意思，就是一顿海扁，打的腿脚断裂，没有几个月，别想恢复。
　　果然，舒服多了!意念通达啊。
　　爽！
　　小刀大步走走了出去，扔给墙角下老两口一袋骨币。
　　滴：你对天网范围内土著造成一定伤害，罚款：骨币：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　滴：你对土著造成一定伤害，可能遭到土著追杀，以此造成伤亡，你都需要支付赔偿。
　　“多大个事，我都做好了扣除传宗贡献的准备，原来就扣除这么一点点？”
　　小刀随手取下了蒙面的黑布。
　　追杀?能找到我再说。
　　同样，欺压小女孩的这一家子也遭到了一顿海扁。
　　小女孩躲在羊圈中瑟瑟发抖，一个小袋子落在了眼前。
　　“自身强大了，谁也不敢欺负你。”小刀留下了一句话，大步离开。
　　小女孩看着小袋子，犹豫了很久。
　　打开后，里面很多骨币，还有一块乌骨，以及巫药。
　　是否强大，以后如何，小刀没有理会。
　　果然自己不是干大事的，无法衡量得失。
　　自己只求念头通达，顺心了，舒服。
　　当然，最终酒肆的老板大汉也被蒙面人打断了双腿，趴在地上哼哼。
　　还有他的一些兄弟们，都是如此。
　　而且只是粉碎性骨折，以他们的身价，估计很难完全恢复。
　　以后开黑店就不容易了。
　　距离最后的部落越来越远了。
　　滴：警告，你已经离开了天网范围，请注意安全，探查之眼开启。
　　查看了一下，小刀工作室（中队）论坛什么的都不能用了。
　　小刀一顿，向后退去，没走几步。
　　滴：你已经进入天网范围。
　　“有点意思！”小刀抬头，什么都没看到，却仿佛无形的信号网络笼罩着这一片。
　　掉出地图来，并且通知了两大会长。
　　那两边早已经准备好了。
　　当小刀赶来时，两位会长还有一群手下都在这里等待着。
　　人数似乎不够啊。
　　“刀兄弟，聚集人数太多会引起麻烦，所以分散四周，随时都能赶来。”四海会长呵呵笑道。
　　四大势力中，只有他们去过的地方最多，经验最丰富。
　　小刀点了点头：“开始吧，这个方向。”
　　小刀指了指!
　　于是一行人出发。
　　滴：警告，你已经离开了天网范围，请注意安全，探查之眼开启。
　　四会一挥手。
　　他身后的一人向回走去。
　　滴：你已经进入天网范围。
　　作为基站一般起到了链接作用。
　　不知如此，那边九天公会的一名玩家也走了过去。
　　“以防万一网络断开，两人一组比较安全。”四海会长笑了笑道。
　　小刀满意的点了点头，知道他们不得不如此，按照契约，若是出了问题，两大公会损失惨重，他們都会长以及副会长将会拥有无法进入天网。
　　如此严重惩罚，自然是因为小刀付出的多啊，都是天品半灵液呢。
　　小刀不知道也不操心。
　　留下来作为基站的两位玩家，他们现实中的游戏仓可是在各自公会总部。
　　不仅如此，连他们的家人都请来了，不能随意离开。
　　这就是以防万一。
　　毕竟这次，两帮需要的人手太多。
　　就这样，小刀一行人向深处走去，始终保持在天网范围内。
　　以玩家作为基站，向目的地蔓延着。
　　这些基站玩家并不强，他们已经设定好了，死亡灵魂随便一个月后才能收回。
　　所以他们即使遇见危险，无法匹敌，唯一做的就是自杀，这也算完成任务。
　　绝对不能乱跑，一旦如此，不止第二世界永远无法进入，现实中也会遭到严重的惩罚，牵连亲人。

第一百八十三章 随手抓个妖
　　200
　　为了这次行动，明显两大势力使出了吃奶的劲，防备完全。
　　小刀和两位会长一路向前。
　　身后玩家数量始终没少，因为陆续加入着。
　　“刀哥都不叫我们来，太不够意思了。”娇滴滴的声音响起，小刀一哆嗦，瘆得慌。
　　不是工作室论坛屏蔽了嘛，怎么得来的消息?
　　望过去, 一男一女快步而来，犹如美女与野兽。
　　他狠狠瞪了一眼疤面鬼。
　　疤面鬼苦笑摇头：“这姑奶奶，我惹不起啊。”
　　来的是谁，自然是火鬼，如今已经成为了大美人一个。
　　只是有些过于开朗豪迈了，穿的很是性感，让两公会的玩家眼睛都快看直了。
　　火鬼走过来，直接拉住了小刀胳膊。
　　“别闹。”小刀很无奈，对于美女，总是很宽容的，但是也别过分。
　　火鬼得寸进尺的一挺胸。
　　“再闹！就发布任务了。”小刀懒得多说。
　　“不要嘛。”火鬼娇声娇气的道。
　　随即一愣。
　　因为会长真的发布任务了。
　　任务：和小刀公会会长保持十米以上距离，不得和会长主动说话，时间一个月。
　　任务虽然非强制的，但是作为公会一员，拿着工资，有些任务就必须遵从。
　　当然，若是拒绝，工资没有了，而且最重要的是，目前小刀工作室还没有成员拒绝任务，她要是做了, 就是第一位。
　　“无聊！”火鬼长大了嘴巴, 还有不吃腥的男人？
　　“算了，我认输了。”火鬼有些沮丧。
　　疤面男摇了摇头，他一开始还真以为这位看上了会长，后来发现不是这么回事。
　　女人啊！
　　麻烦！
　　“看什么看，老娘这辈子不可能再看上男人了，你要敢割掉还可以考虑一下。”一个表情不对，疤面鬼成了发泄的对象。
　　越走越荒凉！
　　眨眼间天色黑了下来，不过一行人都没有停留，接着出发。
　　呜呜，一些野兽出现在了视野中。
　　没有理会，火把点了起来。
　　有人汇报，来路上当做基点的玩家有点遭到野兽袭击，死了。
　　不过这边天网没断，小刀就没有理会。
　　一行人依然向前，隐约间听见惨叫声。
　　一双双散发着幽光的星点出现了，竟然是一群鬣狗。
　　数量有点多，密密麻麻的出现在视野内, 大多数野兽, 偶尔有凶兽隐藏其中。
　　“这一片区域据说隐藏着一只妖兽鬣狗, 连仙师都出动过数次，想要将其猎杀，却没有找到，很是会躲藏啊。”四海会长笑着道。
　　仙师几乎都是散人，他们的资源基本上都是来自击杀妖兽之类的。
　　这些资料小刀自然看过，他摸了摸肩膀上的赶山，将其取下来抱在了怀里。
　　四海会长刚要下命令，疤面鬼笑道：“数量的话交给我了。”
　　随即他一伸手，拿出了一面旗子来。
　　旗子灰黑色，上面印着一小群狼的灰影，灰影仿佛活了一般，扭动着。
　　小刀一扫。
　　十魂幡：下品法器：属性：阴，法力能量：30%，附带技能：控鬼。10|10。神通：血祭，噬主，已认主。
　　狼魂：40级。
　　提示：已血祭认主。
　　疤面鬼轻轻一抖，黑雾冒出，化作了十只虚幻狼形虚影。
　　虚影直接扑了上去，速度奇快。
　　远处惨叫声，也有的玩家被围攻下受不了绝望自杀了，不过天网没断就行。
　　这边玩家聚集到足够多，即使如此，依然有大量的鬣狗缓慢围了上来。
　　普通内测玩家视野有限，小刀依靠探查之眼却能看清楚。
　　此时，十道虚影已经飞速没入了最前面的鬣狗体内。
　　顿时这十只身体一颤，眼睛猩红了起来，身体也鼓胀了起来，查看下，等级提升大约十级左右，属于阴魂附体状态。
　　随后咆哮着扑向了同伴，一口咬住其咽喉。
　　顿时引起了一阵骚动。
　　短短瞬间，猝不及防下，十位鬣狗被咬断了喉咙，这十只鬣狗又扑向了其他鬣狗。
　　它们悍不畏死，只攻不防，出手就是要害。
　　短短时间混乱飞速扩大，二十，三十，更多的鬣狗被咬断了喉咙。
　　这就是克制吗?
　　被它们咬死的也包括猛兽级别，甚至它们主要攻击的就是周围最强的鬣狗，比它们等级高的不少。
　　短短时间，骚乱扩大，死去的鬣狗竟然接近百只了，其他鬣狗有些慌乱。
　　后面隐约间嘶吼声响起，这些鬣狗们仿佛听到了命令一般，顿时扑向了这十只疯狂的同伴。
　　更多的猛兽级别冲来。
　　短短时间，又战死死了几十只鬣狗。
　　终于将这十只叛徒也被撕成了碎片，因为它们即使被咬断喉咙也依然不死，失去了半个脑袋依然攻击。
　　可是，这只是开始。
　　虚影从碎裂的尸体冒出了，没入了旁边的鬣狗体内，眼睛飞速发红，身体开始膨胀，随后扑向了同伴，似乎更加凶猛厉害了。
　　短短时间，更多的鬣狗成为了尸体，击杀的速度越来越快。
　　后面更多的鬣狗冲来，大多数是猛兽，甚至出现了一只八十级的凶兽。
　　“好手段！不愧为疤面鬼，群战无敌啊。”四海会长眼带异色，这和资料中不一样。
　　那恶鬼变弱了，变成狼形，数量却多了十倍。
　　“妖兽隐藏在暗处，很难发现，否则就简单多了。”九天一剑也发表了意见。
　　对于周围的情报，他们自然收集过了。
　　早就判断出有妖兽，这才是鬣狗群能飞速崛起的原因。
　　不过连土著仙师出动几次，都没有将其剿灭，也就熄了擒贼先擒王的打算。
　　小刀看到了的更多，作为自己的手下，属性之类的没有任何隐藏。
　　狼魂的最可怕的不是附体，而是噬魂，因为它们的等级在肉眼可见的速度提升着。
　　短短时间，战力提升了不止一倍。
　　嘶吼声响起，那只扑来的凶兽瞬间将狼魂附体的目标撕碎。
　　但是有用吗？撕碎的瞬间，狼形虚影已经脱离，没入了其他鬣狗体内。
　　凶兽很猛，一只，两只，三只。
　　十只，二十只。
　　它杀的很快，但是背叛的鬣狗根本杀不尽。
　　每脱离一次，狼魂的等级就有所提升。
　　远处，不知何方狼嚎声响起，又从后面冲出来几只八十级的凶兽。
　　“那妖兽真狡猾，连一点踪迹都不露。”九天一剑一直在观察，却只能判断大体方向。
　　“呵呵!咱们在，还有刀兄弟，就看它敢不敢露面了。”
　　那几只凶兽飞速靠近，为首的竟然是九十级。
　　见此，疤面鬼手中旗子一抖。
　　突然厮杀的十只鬣狗一颤，直接栽倒在地，十只虚影从尸体上冒出，直接扑入了那只八十级凶兽级鬣狗体内。
　　这只凶兽嘶吼了起来，似乎很痛苦，挣扎着。
　　可是，体内足足十只狼魂，让它很快发疯了起来，开始无差别攻击了，随即，它的眼中慢慢发出了红光来，开始被完全控制。
　　小刀看到了，这十道狼魂已经提升了十多级了，最强的那只提升了二十二级。
　　实力提升真块啊。
　　后面冲来的凶兽刚到跟前，便遭到这只凶兽的攻击。
　　一只发疯的八十级凶兽，给同伴造成了很大损伤。
　　很快，即使在围攻下，他依然和一只八十级的同伴同归于尽了。
　　那几只凶兽鬣狗刚松一口气。
　　数道虚影从尸体内飞出，没入了了这只刚死的凶兽体内。
　　这一次，狼魂的等级有了大幅度提升。
　　随后凶兽睁开了眼睛，猩红，向同伴猛然扑去。
　　而被围攻咬死的这只凶兽，已经栽倒，却猛然活了过来一般，同样扑了上来。
　　这一切，自然是在指挥之下。
　　“厉害！不愧为疤面鬼，三十六散人之一。”四海公会不由感慨了一句。
　　这里的战斗在持续，却已经没有太多悬念。
　　众多的玩家们虎视眈眈，还没有出手呢。
　　小刀望向远处。
　　在他看不到的地方，一只拳头大小的小狗，正在不停的嗅动着，每一次嚎叫声响起，它似乎都能判断出方位来。
　　此时随着嘶吼声再次响起，它撒了欢的向前而去。
　　很快，前方出现三只鬣狗，看上去不起眼，都差不多大小，野兽级别。
　　小奶狗疑惑的看了看，嗅了嗅。
　　望向了其中一只，似乎无法确定。
　　那只鬣狗也望向了它，眼神却和其他鬣狗不同，带着几分狡黠。
　　此时，这只鬣狗眼神有些疑惑？
　　这是什么玩意?
　　小不点?
　　“就是你了。”小奶狗就是赶山犬阿山，此时已经一百级了。
　　随即阿山直接扑了上去，身体飞速涨大了起来。
　　三只鬣狗一哆嗦，转身就逃，而且分为了三个方向。
　　并且同时仰天嘶吼。
　　随着嘶吼声响起，这边战斗的鬣狗们顿时四散而逃。
　　想逃？
　　迟了！
　　不用招呼，观战的众多玩家扑了上去。
　　而赶山那边，似乎有些疑惑，因为那三只鬣狗的速度都极快，最少也达到了凶兽程度，让它一时间难以判断目标。
　　但是随后其中一只突然一顿，似乎感知到了赶山犬的实力，顿时身体鼓涨了起来，等级飞速提升。
　　转眼间达到了百级。
　　它目露凶光的向赶山扑来，速度竟然再次提升了不止一倍，远远超过了百级的赶山。
　　瞬间就到了身前。
　　一靠近，鬣狗伸出了爪子，这只爪子竟然在变色，此时已经由普通爪子化为了如同金属锻造的一般到钢爪，闪着金属的寒光，并且纹路闪过。
　　对着赶山犬当头抓下。
　　一瞬间，打算迎敌的阿山，动物的本能，让它感到致命的危机。
　　却已经来不及躲避。
　　这就是妖兽的可怕，一旦全力攻击，即使百级，也连一击都抵挡不住。
　　眼看鬣狗的钢爪就要抓在了阿山的脑袋上，它的嘴里却喷出了一口金色的小钟来。
　　一爪子抓在了钟上。
　　金色小钟一顿，光泽暗淡了几分，随即一晃，飞速涨大。
　　一抓失力，鬣狗转身就逃。
　　还是迟了。
　　涨大的金钟直接落下，将其笼罩住了。
　　不仅如此，还飞速缩小了起来。
　　阿山一口咬住，玩命的向回逃去。
　　它完全发挥了百级的速度，向回狂奔。
　　这边，玩家们追杀着落荒而逃的鬣狗。
　　“继续吧，估计暂时不敢出手了，可惜找不到那只隐藏的妖兽，否则一劳永逸。”九天一剑有些遗憾。
　　妖兽的价值不低，这种善于隐藏的妖兽往往战斗力有限，可惜发现不了也无可奈何。
　　化作小奶狗的阿山全力向回而来。
　　他口中叼着的金钟微微震动，每震动一次，金钟光泽暗淡三分。
　　明显里面的妖兽也在反抗。
　　三次全力攻击后，金钟以及极其暗淡了，里面的那只鬣狗妖兽似乎看到了希望，攻击更猛了。
　　但是，金钟冒出-1hp，然后瞬间光泽完全恢复到了极致。
　　这让里面的鬣狗妖兽几乎绝望了，但却不甘心，依然玩命的全力攻击着。
　　很快，小奶狗进入了小刀视野。
　　感应到的小刀望了过去。
　　有点意思，全力攻击三次，才消耗一点生命，这金钟的二十点生命还是比较坚挺的。
　　小刀念头一动，体内的灵力飞速消耗了起来。
　　很快消失了八成。
　　赶山犬阿山口中金钟上冒出了+1hp。
　　练气一层的大约八成灵气才能+1hp啊。
　　小刀随即念头一动，个人空间内少了一丝土灵力，土灵力出现在了他的体内，飞速运转消化恢复。
　　体内的灵力转眼就恢复了过来。
　　刚恢复就立即消耗。
　　金钟+1hp。
　　念头再动，金钟内的空间飞速缩小，直接将鬣狗妖兽禁锢住了。
　　让鬣狗妖兽无法攻击，但是它却依然玩命都挣扎着。
　　金钟微微震动，光泽缓慢暗淡。
　　估计一点hp最少能支持一分多钟。
　　奶狗很快跑到了小刀脚下，小刀弯腰抱起。
　　观战的四海会长和九天一剑看了一眼，没有太在意。
　　小刀随手，将金钟从阿山口中取出，装入了个人空间内。
　　如今，个人空间小刀已经能更精细的控制了。
　　念头一转，金钟消失了，直接回到了小刀体内。
　　但是那鬣狗妖兽却仿佛被禁锢住了一般，漂浮在个人空间内，微微颤抖着，却无法动弹。
　　念头转动。
　　有些吃力，看来个人空间内也不是可以为所欲为。
　　此时，随着小刀的念头，空中的鬣狗妖兽毛孔内竟然开始渗出了丝丝鲜血来。
　　很快凝结成了一颗大血球来。
　　妖兽血：一境材料，劣质，收购价，每斤：
【FFF小说中转站一966307603】
 骨币。
　　这大血球百多斤总是有的。
　　不过此时，鬣狗妖兽有些奄奄一息了。
　　正要将其吸干。
　　念头一动，虽然丑了点，不知道秀儿能不能驯化？
　　外面大家击杀了不少鬣狗，不过没有追远。
　　随后接着上路了，当然其他玩家不会忘记打扫战场。
　　依然一段距离一名玩家作为基站，保证着天网的覆盖。
　　一直到天亮，再没有遭到任何攻击。
　　就这样，又过去了两天。
　　一些野兽之类的也不敢靠近。
　　此时，一行人终于看见了远处的荒山。
　　作为灵根者，小刀能感觉到那边的死气阴气之类的负面能量。
　　探查之眼下似乎能看到淡淡的灰雾。
　　“正好是白天，晚上会有一些僵尸，骷髅，阴魂之类的出现。”疤面鬼说了一句。
　　由他带路，直接进山。
　　一进入，就感觉到了阴冷，不时阴风阵阵。
　　四处可见的荒坟很是荒凉。
　　不过这座山并不高，只用了半天时间就来到了目的地。
　　一处挖开大半的大坟，骨头之类的随处可见。
　　“就是这里。”疤面鬼说道。
　　“好了，任务地点到了。”小刀说着，一伸手，巴掌大小的巫居拿出，一扔。
　　巫居飞速涨大，直接落在了裂开的大坟上，直接堵住了入口。
　　“就不请两位进来，我要开始任务了。”小刀笑呵呵的走进了院落。
　　留下来九天一剑和四海会长面面相视。
　　“好吧，我們就在这里等着，只有二十多天时间了，这个任务总共一个月。”两人笑了笑，似乎不在意。
　　这一次，他们付出大量人手，但是收入也极其可观的。
　　看着小刀进入一阵子，两人互相看了一眼。
　　“既然接了任务，就要负点责，大家围起来吧，也多一层防护以防万一。”四海会长大声道。
　　顿时，手下将整个巫居保护在了中间。
　　很快，两人走到了角落里。
　　短短时间，大量玩家出现了，九天公会的三位副会长，还有其他高手都出现了。
　　四海公会这边也是，长老，护法，甚至太上长老都感到了。
　　“能调动的人手已经全部调动了，内测这么久，即使第一次围剿仙师的行动，也没有这么全力以赴过。”四海会长叹息了一声。
　　“一切都值得的，这一次一定赢。”九天一剑凝重的道。
　　“不错！灵根啊，这是离开这个世界的希望，以为没有希望了，这个傻子竟然在没有完全炼化前就出来了，这不是自己的找的吗。”四海公会，这边的太上长老笑了起来。
　　“以为契约限制了咱们，却不知道有些东西，就是那现实中的人命换，也是不能放弃了。”四海会长叹了口气。
　　九天公会没有出声，这一次不管失败还是成功，违反了契约，他这个会长以后都无法进入第二世界了。
　　但是为了灵根，一切都值得的。
　　“不说这些，赶快指定行动，希望那位在里面损失惨重一些。”
　　随后他们在这里飞速安排了起来。
　　小刀自然不知道这些。
　　此时他正在院内，地上已经出现了鬣狗妖兽。

第一百八十四章 这个老大不一样
　　1 这个老大不一样
　　这是本体，比狮子老虎都大一圈。
　　鬣狗王：100级，一境妖兽，失血昏迷中。
　　本命妖纹：隐踪。
　　技能：一境锐爪。
　　普通技能：伪装，撕咬，利爪，鬣狗之王, 同化……！
　　即使昏迷着，嗜血藤依然缠绕的紧紧的，一条条根须刺入其血肉中。
　　“这个有点丑，秀儿有没有兴趣驯化，没有的化，就分解了吧。”小刀随意道。
　　明显，秀儿很有兴趣。
　　小修士也从石化中恢复了过来。
　　这么久，他的血量早就回满了，但是看上去皮肤带着龟裂纹，等级也掉落到了八十级。
　　恢复活人状态后，他的头上血条开始缓慢减少。
　　不过都习惯了，最近他一直有空就指导秀儿符文，让秀儿触类旁通下，掌握了不少巫文和符文。
　　等级也达到了一百级瓶颈。
　　但是想要突破可不容易。
　　而旁听学习的道兵们，终于在消耗了不少资源的情况下，有人掌握了巫文，也能出点力了。
　　不管是第二世界还是现实中，小刀都闭关了这么久，自然巫居也请专门人士设计过了。
　　巫居这种特殊巫器，气血催动，目前上品巫器就是极限，这是巫的瓶颈，没有掌握更高级别的炼制方法，所以即使那些巨大无比的图腾柱也不例外，算是极品巫器。
　　所以小刀这边不得不重新修改。
　　而所谓大巫器并不是一条完整的道路, 需要献祭达成。
　　而按照修行者的方式炼制是不行的, 因为那样会导致无法装着人员缩小。
　　此时，小刀命令下，拉动机关，地面裂开。
　　露出了向下的墓穴入口。
　　这个方位，自然是停放时刻意而为的。
　　下面黑漆漆的一片，疤面鬼早已经准备好了火把，一挥另一只手中的小旗子，五只凶兽级别鬣狗带头进入，他随后也走了下去。
　　不过不同于他们，依靠探查之眼，小刀的视线并不受影响。
　　探查之眼提示：进入了特殊领域，你的生命开始流逝。
　　小刀微微皱眉，查看下，经验流逝很慢，慢的几乎难以察觉。
　　“下面没有危险。”带路党疤面鬼正说着，前面地面涌动，一只骷髅正努力往外爬。
　　顿时，跟来的火鬼大笑了起来。
　　“好久没来了。”疤面鬼尴尬的一笑，一只凶兽鬣狗上前一爪子，拍碎了可怜的小骷髅。
　　随即一行人向前而去。
　　在疤面鬼的带领下，消灭了一些僵尸，骷髅，甚至还有两道游魂后，就来到了深处。
　　墙壁上一面粗糙的石门，一个鬼脸印记，这就是目的地。
　　按照疤面鬼来说，只有那黑色骨牌能打开这道石门。
　　小刀摸了一下，普通的粗糙石头，一伸手，拿出一把匕首来，上面的锐利符文表示着这是一把符器。
　　虽然这仅仅是是中品符器，但是六道符文全是锐利。
　　明显是特意制造的。
　　小刀拿匕首狠狠一划，留下白痕，手一抹，白痕消失，好坚固啊，一点损伤都没有。
　　不过小刀还是没有进入，而是从石门两旁挖了起来。
　　进入不着急，而是仔细点打量者。
　　石：？？？
　　提示：消耗传宗贡献：1，可以进行扫描，是否消耗。
　　扫描。
　　石敢当，防御（一境）：100。
　　提示1：扫描下，判断这是一只石敢当石精的尸体。
　　提示2：传闻石敢当防御无双，体内自成空间，隔绝内外。
　　有点意思。
　　小刀匕首一挥，从石门旁挖了起来。
　　疤面鬼见此连忙上前帮忙。
　　于是小刀拿出了更多附加锐利符文的武器来。
　　“狗大户！”火鬼嘀咕了一句，也帮忙动手。
　　从两旁很快挖开。
　　随着时间的推移，竟然挖出了一颗大石头来。
　　一面是石门的椭圆形大石头。
　　“不可能！里面空间很大的。”疤面鬼满脸的不敢置信。
　　有些担心那门口的秘境消失了。
　　到时候自己说不清楚了。
　　小刀招呼大家尝试了一下，能晃动，证明地下没有生根，却抬不起来。
　　念头一动。
　　金钟从体内飞出，散发着金光，飞速涨大。
　　“防御法宝？”疤面鬼，火女直接看傻眼了。
　　好家伙！
　　仙师偶有攻击型法器，防御型的，可不是一般仙师能拥有的。
　　金钟落下，将大石头笼罩，飞速缩小，将其卡住，想要提起来。
　　金钟光芒飞速暗淡，猛然恢复-1hp。
　　周而复始。
　　大石头晃动的更加剧烈了，但是却依然无法提起来。
　　可惜了，只要提起来，就能收入小空间内了。
　　小刀尝试了一下，无法收入小空间，只能放弃了。
　　随后拿出了黑色骨牌。
　　疤面鬼接过来，直接按在了石门的鬼脸印记上。
　　没有任何反应，尝试了怎么都打不开，仿佛一体的石门就这么打开了。
　　里面漆黑一片，疤面鬼拿着火把照了照。
　　顿时松了口气，秘境还在，没有消失就好。
　　“大家小心里面的危险。”疤面鬼的表情有些复杂，多少次做梦再来此地啊。
　　此时来了，却已经不属于自己了。
　　似乎此时火把的光芒此时都暗淡了几分，大家视野非常有限。
　　随即，五只凶兽鬣狗率先冲了进去，一子排开，挡在了前面。
　　探查之眼下，小刀的视野并不受影响。
　　里面似乎是一条走廊，能看见不远处的枯骨一具，还有视野尽头横七竖八的数道枯骨。
　　“你们守着门！”小刀对着双头巫和老兵吩咐道。
　　随即他小心走了进去。
　　枯骨：这似乎是修行者的骨头，但是里面的能量已经被吞噬干净，所以毫无价值。
　　“我的十魂幡就是从他手里获得的，前面还有大量枯骨，更多的阴魂，刀哥小心。”疤面鬼低声道。
　　如今天网笼罩到了这里，他的胆气壮大了不少，率先带着鬣狗向前。
　　靠近了不少后。
　　火光下，隐约看见前面的横七竖八的枯骨，疤面鬼还是停了下来。
　　一只八十级凶兽级别，双眼血红的鬣狗在命令下，缓步率先向前。
　　随着鬣狗的靠近，猛然间枯骨上冒出了一道道暗淡至极的人形虚影来。
　　争先恐后的冲入了鬣狗体内，速度极快。
　　“小心！就是它们。”疤面鬼慌忙后退的同时，让其他四只凶兽鬣狗断后。
　　此时，那只凶兽级别鬣狗竟然肉眼可见的速度干枯了下来。
　　小刀依靠，探查之眼看清楚了。
　　虚弱的阴魂：评价：40级。
　　提示：扫描到精纯鬼气，推断阴魂本质脱凡，只要吸收能量足够，百级瓶颈并不存在。
　　“不好！狼魂也被它们吞噬了。”这边挥舞着小旗子的疤面鬼色变的喊了起来。
　　他手中十魂幡内的狼魂已经少了两只。
　　因为凶兽强大，他用两只狼魂控制一只，才能完全控制住。
　　“能不能收入十魂幡？”小刀问道。
　　这时候，数道暗淡的人形虚影从干枯的鬣狗尸体中冒出，小刀看到了，他们都等级普遍提升了五级以上。
　　“我试试！”心中埋怨怎么冒出这幺蛾子要求，但是疤面鬼还是当机立断的一咬牙，下狠心一口鲜血喷在小旗上，手中小旗一抖。
　　血雾弥漫而出，如同拥有灵性一般向前笼罩而去。
　　这一口心血喷出，疤面鬼硬生生从一百级掉到了九十五级。
　　可谓之这口心血用料十足。
　　同时，几道狼魂从凶兽体内冒出，冲入了血雾中，不甘的炸开了，化为了阴气，融入血雾中。
　　所以血雾极其浓郁，顿时吸引了那几道虚影。
　　除了最快，等级最高，已经没入阻挡凶兽体内的两道虚影外，其他四道虚影齐齐放弃了凶兽鬣狗，向血雾扑去。
　　太快了，瞬间没入了血雾之中。
　　疤面鬼脸色一变，他的生命开始下降。
　　“刀哥，收服不了，太凶了。”疤面鬼脸惨白，这下子赔了夫人又折兵，损失大了。
　　“坚持住!”
　　小刀一伸手，竟然多了一把枪。
　　疤面鬼一愣，都要晕了。
　　这个时候，不要开玩笑了啊，会要命的。
　　因为小刀拿出了是水枪，还明显是用游戏中材料制造的玩具。
　　不过，疤面鬼还抱着一丝希望。
　　希望这不是玩具枪，而是玩具枪形状的宝物。
　　噗嗤!
　　他绝望了，因为这真是玩具枪，还是玩具水枪，不但喷出水来，而且他也看出了属性了。
　　粗糙的玩具水枪。
　　提示：明显，是新手所制。
　　水流激射而去，没入了血雾中。
　　凭借探查之眼，小刀大体能确定那阴魂位置。
　　比小孩撒尿还粗的水柱子激射了出去。
　　“用料有些多，别给杀死了啊。“小刀还嘟囔一句，可把疤面鬼都给气疯了。
　　太不靠谱了。
　　但是随即他傻眼了，不敢置信的看着。
　　血雾中他看不见，但是明显感觉到四道阴魂飞速虚弱了下来，等级飞速下降。
　　自己竟然能抵挡了。
　　下意识的一甩旗子，又一口心血喷出。
　　“收！”
　　血雾席卷着四只挣扎的阴魂飞速飞了回来，没入了旗子中。
　　这十魂幡都被染成了血色，能看见里面四道人形虚影扭曲挣扎着。
　　“进来了，就别想出去。”疤面鬼才顾得上服用血气丹。
　　此时他的生命都不足一半了。
　　都是被折腾了。
　　这个会长太不靠谱啊。
　　两道虚影从凶兽鬣狗还没有吸干的身体上狼狈的逃了出来，身影飞速暗淡，等级也在下降。
　　只因为小刀的水枪喷到了鬣狗身上，将它们激出来了。
　　“还有两只！别浪费了。”小刀喊道。
　　为了以防万一，除了灵水外，天品的半灵水也准备了一只水枪。
　　这不正好用到，若是灵水，估计都直接消灭了。
　　这边，疤面鬼一脸苦涩，要命啊。
　　此时也顾不得在领导面前表现了，而是直接喊道：“不行了，再吃不下了。”
　　但是他看到勉强收服的阴魂，表情一变，心脏忍不住剧烈跳动了起来。
　　虚弱的半灵鬼：18级，蕴含有灵根入境者死后阴魂经过稀释灵水净化形成。收服进度34%。
　　提示1：灵鬼没有怨气，反噬可能性大大降低，先天无百级瓶颈。
　　提示2：击杀生灵会导致灵鬼被污染成怨鬼，恶鬼等。
　　提示3：灵鬼有可能觉醒少部分生前记忆，技能功法等。
　　提示4：灵鬼先天好感：100，可经验互转，但是因为其特殊性，有可能遭到污染，掉落好感度。
　　提示5：完全净化需要入境级别的灵水，否则只能压制，无法彻底净化，保持半灵鬼状态。
　　“宝贝啊。”疤面男知道这是自己除了当初进来后第二次逆天大机缘啊，可绝对不能错过。
　　“男人不可能说不行。”他突然大吼一声，如同打了鸡血似的再次连喷两口鲜血。
　　这一次，他直接掉落到了八十级。
　　不过他立即消耗存储的经验升级。
　　血雾笼罩而去。
　　将掉落十级，已经暗淡的似乎要消失的两道虚影笼罩住了，硬生生拉入了十魂幡。
　　小刀诧异的望过来，这位怎么突然兴奋了起来。
　　好一阵子！
　　储存的大量经验消耗干净了。
　　但是值得。
　　终于完全收服了。
　　脸色惨白的如同死一般，却眼带兴奋的疤面鬼跑了过来。
　　两腿一软，直接栽倒在地。
　　“我靠！”看那血条不足五分之一，别摔死了，小刀连忙上前，喂了一颗天品补血丹。
　　“刀哥，你看。”疤面鬼兴奋的举起来旗子来。
　　“灵鬼？有意思，净化交给我，这占一份，加上这宝藏属于我，又占了一份，所以只能给你三分之一。”小刀眼睛一亮道。
　　疤面鬼一顿，他之所以这么玩命，就是为了表现自己的价值，想要保留一只，实在不行，也别没收我的法器啊。
　　这是他最害怕的。
　　甚至他明白，想要保留灵鬼根本不现实。
　　正常情况下，那些大佬都会如此，虽然会给补偿，但是自己怎么能愿意。
　　这也是他一直当散人的原因。
　　那些大佬看似大方，前提是人家不需要的，否则，呵呵！
　　只希望这位像前面表现的那样吧，是那黑暗中不一样的光。
　　只是，心中为什么没底气啊。
　　没想到，刀哥这么大度，能给三分之一，而且还负责净化。
　　他可知道入境灵水的价值。
　　一时间感动的不知道说什么好，碰见这样的老板，值了。
　　突然冒出，曾经现实中绝望时上香抽的那道签。
　　难道这就是所谓的贵人相助?
　　一定是。
　　大恩不言谢啊。
　　“还真不太一样啊。”跟随的火鬼默默的看着这一切。
　　她的念头也动摇了。
　　不过小刀没有看到他的表情，拿着旗子研究了起来。
　　很快，伸手，入境级别的灵水，可不是半灵水，从手上冒出，冲刷了下来。
　　泛着血红，暗黑的十魂幡在灵水的冲刷下，飞速的洗去了铅华，血色，和黑暗。
　　变成了雪白的小旗子，上面出现了六道虚影浮现，人形，有老者，有中年，带着淡淡的笑容，颇有几分仙风道骨的感觉。
　　看上去再没有了丝毫阴森感。
　　再看！属性已变。
　　十灵幡：下品法器：属性：灵，法力能量： 0%，附带技能：控灵。6|10。神通：血祭。认主状态。忠诚：100。污染度：0%。
　　灵鬼：练气三层，1，练气二层，2，练气一层：3。
　　提示：击杀生灵将会产生怨气阴气污染引发变化。
　　小刀注入灵气。
　　虽然属性不匹配，但是也只是有些浪费而已。
　　随即手一抖，一道淡淡的虚影落在，身体一扭，成为了一位半透明的中年人。
　　冲着疤面鬼一抱拳道：“见过主人。”
　　“客气，客气了。”疤面鬼有些激动。
　　一番聊天，这位没有什么记忆保留，如同刚出生的婴儿，却有保留着一些常识和本能。
　　随后小刀依次放出，练气一层的似乎都没有一丝记忆，二层的倒是有一些一点点记忆片段。
　　理应是记忆最深刻的，一般都是修行功法记忆最深。
　　但是，一位练气二层的记忆竟然包括小时候尿尿，被弹的情景，看来留下了心理阴影。
　　那练气三层的记忆最多，还包括了转阴心决少部分，结合其他练气二层的记忆碎片。
　　最终凑出了控鬼决少半，转阴心决十不足一，魂幡炼制极少信息。
　　可惜都不全，只能作为参考。
　　同时也对这驱鬼门有了一定的了解。
　　这个修行的邪道小门派，门主练气四层，两位长老练气三层。
　　其他的就没了。
　　走上前去，枯骨足有十几具，被吸干后都腐朽了。
　　包括衣物应该是如此，这里毕竟环境特殊。
　　不过所有人的目光都落在了枯骨上仅有的两样物品上了。
　　这两样都属于同一具枯骨的。
　　应该是这位练气三层的长老了。
　　由于天网笼罩。
　　定眼一看，属性就显露出来了。
　　一个是残破的十魂幡，一个是储物袋。
　　残破的十魂幡：残缺下品法器，修复前无法使用。
　　小刀看了看，已经无法使用了。
　　倒是储物袋完好。
　　储物袋：修行者使用的纳物符器。
　　提示：储物袋材料特殊，虽然是符器，价值不下于法器，回收价：
　　价格：
【FFF小说中转站一966307603】
0骨币。
　　小刀灵气注入其中，立即感应到了一处小空间，大概一尺方圆。
　　里面仅有几块灵石而已，别无他物。
　　不对，这块不是灵石？

第一百八十五章 竟然无法离开
　　2 百灵幡
　　小刀伸手取出。
　　“这是玉简，一般修行者用来储存功法之类的。”跟随的小修士一直没有开口，他拿着一个水袋跟在后面。
　　生命不停的减少着。
　　当生命不足时，他喝一口。
　　不错，这里面都是灵水，入境级别的灵水。
　　玉简小刀自然听过，不过没见过实物。
　　此时, 属性也显示了出来，很简单。
　　玉简：控鬼决。
　　小刀如今是拥有灵根的了，直接拿起来按在了眉心。
　　微微闭眼，催动灵气渗入，果然控鬼决心法浮现心头，清晰无比。
　　很神奇的感觉。
　　凡人是无法使用玉简单。
　　“难道有灵根?”疤面鬼的声音都都颤抖了起来。
　　还有火鬼, 一双美丽的大眼睛带着不敢置信。
　　自己发现了不得了的情报了。
　　玩家是没有灵根的, 传说有希望获得，但是仅仅是传说而已啊。
　　玩家之间乱七八糟的传说多了去了，但是也没有听说谁拥有过。
　　现在？难道出现了？
　　“可惜需要阴灵根才能修行。”小刀收了起来，明显是只能当做参考了。
　　其他几块都是灵石。
　　灵石在这里，竟然没有收走，难道都死了。
　　小刀念头一转，向前小心走去。
　　“刀哥，别，让灵鬼开道。”疤面鬼连忙道。
　　于是召唤出了一只练气一层的灵鬼前面开路。
　　灵鬼向前，并没有发生危险。
　　这些枯骨都在拐角，一拐弯就看见了前面是一处大厅，是够大的。
　　但是小刀还是一眼就全部看在了眼里。
　　再没有其他出路了，就是这处大厅，很空旷。
　　看来，这石敢当体内就这么大了。
　　随即他的目光放心了中心。
　　那里一大堆枯骨，最中心，插着一面黑色的旗子，类似于十魂幡，却更加复杂, 看上去明显高档了不少。
　　百魂幡：中品法器：属性：阴, 法力能量：？？？已认主。
　　阴魂：？？
　　提示：已血祭认主。
　　而在旗子下，盘腿坐着一名骷髅。
　　这是唯一衣服完整，身体完整的骷髅。
　　骷髅：？？？
　　提示1：扫描发现其蕴含着精纯的鬼气，表示着其并不一般。
　　提示2：微弱至极的波动预示着其处于类似于休眠状态。
　　别说这些提示，光是骷髅头上的血条，以及高达140级的挑战评估，没有人会觉得他是无害的。
　　所以也没有人傻的靠近。
　　而且一个个都下意识的放轻了脚步。
　　看来这就是百魂幡的主人。
　　略一寻思，小刀一伸手，拿出了一大把乌骨，一人一个。
　　还做了一个包围的手势。
　　疤面鬼，火鬼表情再变，天呢，这，这巫骨，布满了复杂的纹路，竟然，竟然都是一次性的大巫器？
　　在北巫区域，这种一次性的大巫器大名鼎鼎，比入境的灵符都强大三分，是大巫以生命造就的一次性宝物。
　　拥有击杀仙师的威力。
　　隐巫部落商店有售，是灵符的十倍价格，明显是宰人和炫耀，也表明了对大巫的尊敬。
　　所以，购买不现实，任务，呵呵，太长太难了。
　　可想而知，这玩意的珍贵。
　　但是现在，竟然一大把分发，那手势没错的话，是让大家一起包围激发？
　　太奢侈了？
　　“这位到底是什么人？难道认了那个强大修行者大佬当爸爸？”火鬼不由恶意的冒出了这个念头来。
　　不过此时顾不上瞎想，而是连忙给接过来的大巫器手中注入真气。
　　大巫器凡人能催动，气血，真气都可以。
　　只不过这些低级的能量催动起来很慢，消耗很大罢了。
　　随后，大家缓缓包围。
　　都准备好了。
　　这也是带来战的原因。
　　他们脸色有些苍白，但是依然足以激发一件大巫器。
　　小刀一个手势！
　　手中的大巫器激发而出。
　　一瞬间，足足十六道大巫器激射而去。
　　速度奇快。
　　瞬间，大巫器被阻，一个大约七八米大小的透明光罩浮现了出来。
　　-1hp。
　　随后大量大巫器击中，光罩立即浮现了大量纹路，明显达到了抵挡极限，
　　-1hp。
　　-1hp。
　　……！
　　随即立即不堪负荷的直接碎裂开来。
　　即使如此，小刀也大为震惊，因为足足抵消了十道大巫器的效果？
　　防御真强。
　　只剩下六道大巫器攻击了。
　　探查之眼提示：恭喜你，击碎了隐藏的禁制，推测为一境防御：10hp，拥有敛息，隐藏，隔绝等作用。
　　光罩出现时，那骷髅双眼中就就开始发光苏醒了。
　　“哈哈，终于……！”
　　“不！”随着光罩碎裂，骷髅话只说了一半，就变为了愤怒的嘶吼声。
　　竟然会说人话。
　　此时，六道大巫器的光芒已经近身。
　　眼看击中。
　　但是骷髅身上的黑袍却散发出了黑光，一道道人形虚影冒出，迎向了
　　十魂袍：下品法器：法力能量：10%，魂影：10|10。已认主。
　　一境技能：护主。
　　警告：非阴灵根者，此法器蕴含的阴气会缓慢侵蚀主人。
　　哀嚎声响起，被击中的虚影冒出-1hp后，化为了无有，但是也耗尽了击中一次性大巫器的所有威力。
　　让疤面鬼和火女不敢置信的目光中，那刀哥手中再次一件大巫器出现，碎裂，射出。
　　随后，第二件紧接着又出现了。
　　第三件，第四件。
　　如同连珠箭一般，不停的出现，不停的射出。
　　“仙师施展灵符也要注入灵力，没过这么快吧?”就因为有见识，接触过仙师，才更加震惊。
　　“你？”那刚复苏骷髅也被这一幕吓住了。
　　这么凶残？
　　仙二代?
　　骷髅的脸上似乎都带起了几分苦涩，一招手，旁边的百魂幡冒出了滚滚黑雾。
　　“我也不是好惹的，今天你们都要……”
　　里面交杂着鬼哭狼嚎的声音，密密麻麻的黑影出现了，刚要扑出。
　　轰！
　　一口金钟从天而降，直接将其笼罩住了。
　　“饶命！饶命，小修愿意为奴。”骷髅直接尖叫改口了。
　　没办法，敌人太凶残啊。
　　虽然明明是练气一层的萌新，但是却是妥妥的仙二代啊。
　　见此小刀连忙停了下来。
　　可是已经释放出的一次性大巫器无法收回。
　　“不，你也将困死在这里，无尽的恐怖，无尽的折磨……！”
　　随着十魂袍的十道魂影全灭，随后，这骷髅竟然连一道大巫器都挡不住，被击的粉碎。
　　只留下了一句不甘的怒吼。
　　滴：恭喜你，击杀虚弱的神秘骷髅，练气四层（虚弱中）灵魂转化为经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　警告：这处空间正在吸收灵魂能量。
　　金钟不停的震动颤抖着，能看到里面的浓郁的黑雾中大量鬼影疯狂挣扎攻击着，小刀竟然无法使其缩小，并且在连续攻击下，金钟光芒飞速暗淡着。
　　但是，当暗淡到了极致后猛然完全恢复，冒出-1hp。
　　这可不行。
　　小刀这边的灵力飞速消耗。
　　金钟冒出+1hp。
　　同时念头一动，个人空间内的一丝土灵气就消失，出现在了小刀体内，被他飞速运转功法吸收转化为灵力。
　　转化的灵力自然第一时间供应给了金钟。
　　+1hp。
　　疤面鬼和火鬼看着这一切，一时间不知道该如何是好。
　　档次太高了，他们根本插不上手。
　　但是拖延了一阵后，黑雾缩回了百魂幡内，那些里面的阴魂不甘心的发出嚎叫声，也跟着缩回了百魂幡内。
　　百魂幡掉落，看上去就仿佛普通小旗子一般。
　　明显，没有了主人法力的支持，耗尽了法器内纯粹的法力。
　　很给力啊，小刀眼睛发光的望着这掉落百魂幡。
　　百魂幡：中品法器：属性：阴，法力能量： 0%，附带技能：百鬼暴行（冷却中），数量：100|100。神通：血祭，噬主，无主。
　　略！
　　警告：非阴属性灵根，会遭到百魂幡阴气侵蚀。
　　提示：非阴属性灵根，消耗灵气增加百分之三十。
　　金色的小钟已经缩小，落在了小刀手里。
　　随即直接消失了。
　　手中抓着百魂幡。
　　“原来是技能啊，我说呢，金钟差点都挡不住了。”
　　查看了一下，好家伙，里面的阴魂竟然全都是拥有灵根的修行者。
　　整整一百位仙师啊，好大的手笔，练气四层都好几只？
　　另一只手一伸，手中大量的入境灵液洒落。
　　伴随着惨叫声，顿时大量的黑气被净化。
　　这看的疤面鬼心痛不已，这消耗了多少入境级别的灵水啊，其价值，未必低于一件法器。
　　大量的灵水消耗，百魂幡最终变成了白色，净化为了百灵幡。
　　“很不错！”小刀满意极了。
　　随后取下了十魂袍，可惜破了一大块，还好，能用。
　　里面的十魂并没有死亡，因为印记在法器上，击散后只需要消耗灵气就能恢复，就是消耗的有些多罢了。
　　随后同样净化为十灵袍，成为了白色。
　　随手穿上，别说，除了破了几个窟窿，还是挺帅气的。
　　“大家四处搜查一下，看看还有什么好东西没有，发现了归个人。”
　　心情很不错的小刀大声道，果然引起来欢呼。
　　随即小刀开始查看了储物袋内。
　　灵石没有，却有好几块玉简。
　　一个个查看。
　　好家伙，这位应该就是驱鬼门门主了，东西全活了。
　　控鬼决，转阴心决，魂幡炼制都有，都是完整版的。
　　转阴心决能将其他灵根转化为伪阴灵根，可修行控鬼决。
　　魂幡更是从首魂帆开始，到十魂幡，如何升级到百魂幡，最终千魂幡的详细步奏。
　　还记录了这百魂幡和十魂袍都是驱鬼门镇派之宝，开创门派者是一位什么魂宗的弟子。
　　3 不惜代价的大围杀
　　第一代祖师开创驱鬼门就是为了收集有潜质的灵根阴灵，用来提升百魂幡。
　　可惜这第一代祖师早年斗法受创，无法恢复，反倒临死前将门派传了下来。
　　有意思的是，这首魂幡这种符器，是已自身的心头血孕育符文，没有要求必须是修行者。
　　可惜没有灵根，达到极品符器，里面的阴魂不入境百级就已经是极限了。
　　炼制法器的金属，自己不缺，倒是灵蚕丝自己没有，不过这储物袋里面有蚕卵呢。
　　随即小刀一查看下，叹了口气，已经干枯死了，没有一个有生机的。
　　最后竟然有介绍这石敢当石头妖尸体的记录，似乎那位门派开创者就是因为这玩意，被一起冒险的师兄想要灭口，最终不得不脱离所在的邪道门派，机缘巧合下，逃到了这个世界。
　　所以对这玩意有着一些介绍。
　　内容不少是猜测之类的，又臭又长的，小刀没仔细看，先收起来再说。
　　查看完毕，用了不少时间，其他人也都将四周搜索了一遍。
　　并没有其他收获。
　　即使如此，小刀也满意了，搞定收工。
　　很快，大家走出了石门。
　　砰！
　　轮到小刀，却撞了个头昏眼花。
　　淬不及防下，差点一屁股坐倒在地上。
　　“刀哥！”其他人吓了一跳，连忙警戒，却没有发现任何危险。
　　差点装塌鼻子的小刀摸了摸自己鼻子，然后小心向前试探。
　　石门就在眼前，敞开着，但是摸上去，却多了一个无形屏障，阻挡自己出去。
　　经过一番测试，其他人都没有问题，进出自如，只有小刀和小修士被挡住了？
　　滴：发现无形屏障，未发现存在原因。
　　怎么回事?
　　一伸手，一件一次性的大巫器射出。
　　直接穿透而出，这无形屏障对它无效，仿佛不存在一般。
　　各种实验后，小刀有些傻眼了，只有自己和小修士无法出去？
　　难道因为我们是修行者?
　　一时间竟然找不到办法。
　　小修士的见识也不清楚原因，因为他也没有见过石敢当这种古老的石头精。
　　“对了！”小刀连忙拿出玉简来查看。
　　大部分是废话之类的，但是……！
　　小刀的脸色渐渐难看了起来。
　　这个石敢当体内的空间拥有吸收修行者生机的能力，停留时间长了会虚弱，最终死亡。
　　但是，奇怪的是，却对凡人无效。
　　同样，修行者一旦进入石敢当体内就无法离开了，同样对凡人无效。
　　所以这里是驱鬼门的藏宝地，用此坑杀了不少闯入的强敌。
　　可惜被巫围剿，这些巫都是凡人。
　　那位驱鬼门主不得已，带着门人躲入其中。
　　他依仗的就是一种禁制，叫做四灵封禁。
　　这里面有详细的布置步奏。
　　需要，四道超越百级的灵纹，妖纹之类的也可。
　　四灵封禁：禁制，消耗和消耗灵纹品质有关。
　　作用，封禁，隔绝，防护，隐藏，隔离……！
　　提示1：可用不入境符文，巫文代替，但是效果也不入境，无法在石敢当体内隔绝生机流逝。
　　提示2：封禁效果和使用符文有关，更多使用方式，请宿主自行发掘。
　　系统未收录，可上交，上交获得传宗贡献：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　禁制？
　　这是什么东西？还以为是阵法之类的。
　　虽然不明白，但是知道是好东西，因为吸收收录的价格放在这里啊，值一百个巫奴呢。
　　小刀寻思着，颇为好奇的研究了一下。
　　有点意思，并不复杂，就是消耗大点，但是对自己算是问题嘛！
　　现在不是实验的好时机，随即接着看了下去。
　　可惜看完了，都没有解决方法。
　　明显，那位门主不得已才进入，依靠四灵封禁来残喘活命，其他门人成了养分，导致内乱了吧。
　　当然，这是猜测。
　　滴：你收到一条紧急消息，是否查看。
　　小刀一看，原来是小刀工作室内聊天频道传来的紧急消息。
　　一查看，小刀脸色变了。
　　该死。
　　因为有人联系了小刀工作室，直接要高价，出售一条救命消息。
　　号称是关于小刀生死的大事情，直接表明关于灵根的。
　　对方要求，加入小刀工作室，不是他一人，是他们一家四口，要求还极高。
　　不但需要小刀工作室的庇护，还要一大笔钱，一大笔元气丹，可以分期供应，小刀工作室领地内豪宅，并且不受小刀工作室管理，拥有自由等等。
　　一听灵根，山草感觉不对，情况紧急，他没有联系小刀，而是第一时间直接将对方拉入工作室，然后已任务的形式发布。
　　给了对方满意的奖励，自然拥有最苛刻的惩罚条例。
　　即使如此，对方也毫不犹豫的接取了任务，自然证明了这条消息的正确性。
　　所以第一时间直接发给了小刀，用了付费加急提醒。
　　消息只有一条。
　　九天公会和四海公会联手，断天网，杀小刀，夺灵根。
　　小刀一看消息，脸色变了。
　　我就醉了，体内的灵根也能夺取？
　　难道只能夺取玩家？还是因为自己获得不久？才能夺取?
　　自己现在出不去，天网一断，死了就麻烦大了。
　　糟糕，怎么办？
　　虽然难以置信，那边两大势力不惜违约的严重代价。
　　但是却宁可信其有啊。
　　该死！
　　怎么办。
　　现在死亡一次还来得及，一旦断了天网，就麻烦大了。
　　这一焦急，小刀眼睛一亮，竟然灵光闪动，冒出了个注意。
　　直接吩咐了几句，然后下线了。
　　坐在地上的小刀直接下线，顿时身体一软，如同植物人一般。
　　不过身后的双头巫立即上前，将小刀抱起。
　　二话不说，直接向外跑去。
　　这一次，竟然顺利的穿过石门离开了。
　　现实中，小刀躺在游戏仓内。
　　一秒，两秒……！
　　十秒！

第一百八十六章 数量的优势
　　186 数量的优势
　　上线!
　　睁开眼睛，已经在石门外了，顿时大松一口气。
　　探查之眼提示：你已经离开了天网范围。
　　小刀一惊，很明显，天网断了。
　　好惊险，就差几秒钟。
　　“警戒，小心敌人。”小刀直接喊道, 向外冲去。
　　只留下了无法出来的小修士一脸无奈。
　　他还不知道发生了什么。
　　此时，外面巫居内的战们同时收到了提示。
　　原因很简单，虽然天网断了，但是图腾柱立在巫居院落内，领域笼罩范围可是很广的。
　　小刀这边依然在领域范围内，所以直接可以通过图腾柱发布命令等。
　　那边npc们一惊，飞速备战了起来。
　　这边，小刀飞速向上而去, 很快来到了院落内。
　　而外面, 巫居早已经被大量玩家包围的死死的，密密麻麻的全是人。
　　随着天网断开的瞬间，四面八方，早就围起来的玩家们第一时间发起了攻击。
　　不错，他们直接对着巫居发起了攻击。
　　一瞬间，巫居迎来起码几千道攻击，包围的玩家更是上万，实力没有低于八十级的。
　　明显，这一次，两大势力明显是全力以赴，要不是太远，时间来不及，人数起码还能多几倍。
　　这就是两大势力的底蕴。
　　人数不是一万，而是三万，三万最低八十级的玩家。
　　如此人力物力全力以赴，就是为了保证绝对成功。
　　木质的巫居而已, 聚众的一击足以瞬间摧毁。
　　这样的攻击，即使仙师挨上了，不死也脱层皮。
　　大几率是死。
　　当然是全部能击中的情况下。
　　随着攻击，巫居剧烈震动了起来，一道道纹路浮现了出来，但是并没有被摧毁。
　　这完全出乎了两位会长的预料。
　　不过，攻击根本没有停。
　　连续的攻击下，如同地震一般，巫居剧烈的晃动着，纹路浮现而出，明显是达到了极限。
　　“好手段！清一色九道上品巫器，竟然还是组合型的。”随着纹路浮现，两位会长立即判断出来了。
　　这巫居明显已经不是传统意义上的上品巫器了。
　　已经成为了组合型巫器。
　　因为巫器最多九道巫纹，除了图腾柱这种依靠献祭自身生命的特殊品外，还没有发现超过九道巫文的巫器。
　　三道以内为初级巫器，三到六道为中级巫器，七到九道为上品巫器。
　　九道符文融合为极品，开始向法器进化，不过那是符器，巫器无法做到这一点。
　　九乃数之极，同样，符器的符文也是如此。
　　但是现在，这巫居看似整体。
　　实际上，这块墙就浮现了九道巫文。
　　同样，旁边的墙壁也是如此，就仿佛一件件九道巫文的方块墙壁连接在一起，这样的上品巫器拼凑而成的大杂烩。
　　“很有想法，也很有财力啊。”四海会长感慨着。
　　“可是一样要死的。”九天一剑插嘴了。
　　此时，巫居内也展开了反击。
　　大量的石箭从巫居各处射出，一时间。起码几千道射出。
　　淬不及防下，也被集火射杀了近百玩家。
　　随后，内测玩家反应了过来，各种手段施展而出，击杀效果顿时就更加有限了。
　　毕竟这些玩家都不低于八十级，哪怕绝大多数没有突破八十级瓶颈。
　　小刀飞速从地下洞口冲了上来，来到了院内，正看到手下npc们拿着弩反击着。
　　这些做过伪装，特别定制的弩可以射出石箭来，能连射，可惜威力，比起枪械就差远了。
　　对付八十级的玩家效果有限的很。
　　现实中正在研制新的大威力弩，不过一时间还没有成品。
　　用机枪等大威力科技武器之类的念头一闪而过。
　　不行，那样估计现实中会引来大麻烦。
　　巫居在围攻下，颤抖着，似乎开始了缩小。
　　外面的两位会长已经震惊了，这样的攻击下都没被摧毁？
　　这巫居绝对不是木质的。
　　伪装？
　　真是狡猾的小子啊。
　　小刀连忙一查看，巫居血气消耗剧烈，根本来不及补充。
　　不过眼前情况，即使血气充足，也挡不住了啊。
　　疤面鬼拿着十灵幡很是急躁，有些不知所措。
　　里面的灵鬼不能杀生啊？
　　火鬼已经爬上了围墙，伸手，指头蛋大小的火球飞射而出。
　　每一击之下，直接有一名玩家化为飞灰。
　　她专门选择实力强的玩家，可是依然杯水车薪。
　　“这位老大很够意思，我可不能丢人。”疤面鬼最终还是一抖十灵幡，十只灵鬼化为了淡淡的虚影冲了出去。
　　瞬间没入了十名玩家的体内。
　　十名玩家头顶的生命瞬间耗尽，身体一软，栽倒在地。
　　随即，十道虚影冒出，没入了其他玩家体内。
　　太快了，玩家根本反应不过来。
　　十人十人的连续死亡着。
　　短短时间，十灵幡击杀的超过了所有己方击杀的总和。
　　小刀一个命令，大量的血色藤蔓从围墙上探出，这可是百级评价了。
　　同时配合着，大量百级食人头飞射而出。
　　一时间，给外面造成了一定的伤害和混乱。
　　巫居的压力小了一些。
　　看到了十灵幡发威，小刀也拿出了百灵幡来。
　　有它，足以。
　　不过随即苦笑着收了起来。
　　不是舍不得使用，而是没有认主，无法驱动。
　　中品法器啊，认主并不容易，可是现在绝对来不及了。
　　“怎么办？”
　　看到外面密密麻麻的玩家，不知道有多少。
　　他可知道，两大公会，光是系统允许，公会（大队）认可的成员，就是十万，两个公会，就是二十万，还不包括外围成员。
　　“必须逃！”
　　“怎么逃？”
　　除了隐形，瞬移之类的，无非上天入地？
　　小刀抬头看天。
　　这短短时间，嗜血藤的伸出去的藤条抓了一些玩家进来击杀，但是到现在，基本上伸出的藤条都被弄断了。
　　即使百级的食人头也损失大半。
　　“上天！只要我离开，他们的任务就失败了，不傻的话，不会对自己手下泄恨，那个代价不值得。”
　　念头一动，小刀立即冲去，收起了仓库。
　　不错，仓库也是单独的简易巫居，上品巫器。
　　随后直接来到了飞车内。
　　这自然是经过伪装的，外表看上去就和古老的木质小舟相同。
　　符合这个世界收集到关于修行者使用飞舟的外形。
　　自然，内部却是高科技。
　　飞车飞速起飞，自己只需要露头，然后远离，他们就知道任务失败了。
　　但是理想是理想，结果飞车飞起不到十米，就停了下来。
　　探查之眼提示：你遭到了某种力量的禁空效果，无法再次升高。
　　“靠，阵法吗?竟然连科技飞天也能限制?真是好手段?”
　　“对付自己可真是够全面的。”脸色难看的小刀飞速落下。
　　上天不行，只能入地？
　　不过他们蓄谋已久，入地说不定是入瓮。
　　这短短时间，嗜血藤已经没有藤蔓伸出去了，全断了，食人头已经全部被毁了。
　　巫居剧烈的晃动下缩小了近三分之一。
　　不少巫文已经暗淡，甚至破碎。
　　就这，已经让外面的两位会长够震惊的。
　　“这巫居是什么材质?竟然还没有碎？光是材质就恐怕拥有成为法器胚胎的潜力了啊。”
　　而仙师使用的法器胚胎才用料多少？这巫居又多大?
　　分解开，能制造多少法器胚胎？
　　不敢想象。
　　可惜，这次任务即使成功，他们这两位会长和一干高层也因为违约，永远无法进入第二世界。
　　当然，并不是没有办法规避，比如，不下线！
　　“不惜巫器使用，给我使用范围型一次性巫器。”
　　小刀这边立即下达命令。
　　小刀手一伸，一件范围一次性大巫器激射而去，一大片玩家惨叫着，栽倒在地，飞速腐烂了起来。
　　这数量足有上百，全部轻松秒杀，直接清空了一大片。
　　滴：请注意，十灵幡污染度达到11%。
　　警告，实力的差距，灵鬼污染超过百分之五十，必然噬主。
　　这边的十道虚影原本仙风道骨，此时却一个个表情已经带了几分狰狞，眼睛出现了黑气。
　　更重要的是，疤面鬼毕竟是凡人，一旦污染，控制起来也吃力了不少。
　　生命靠吃补血丹勉强维持。
　　此时的他双腿又打起了摆子，不得不喷出心血。
　　一口血下去，污染度再次提升。
　　而且那边两大公会针对这种玩意，已经使用了一些手段，符箓为主，还有一些其他手段，都有一定效果，让击杀速度慢了下来。
　　即使如此，短短时间，击杀的玩家也过千了。
　　这可都是最低八十级的玩家。
　　火鬼气的乱骂，她每个小火球射出，必然击杀。
　　可是视野中全是八十级的辣鸡，没有更强大的，那些实力更高的已经撤离到了安全距离。
　　这让她感觉很亏，一共也没有杀死多少。
　　即使如此，此时的她皮肤潮红，龟裂，体内疼痛如同刀割。
　　“连一次性大巫器都使用了，他快撑不住了。”两位会长一眼就判断出了行情来。
　　“范围性一次性大巫器，这可比单体巫器难到手多了，还没有听说那位玩家拥有，今天算是开眼界。”四海会长感慨着。
　　“让他用在这里，就是我们的胜利。”九天一剑也带起了笑容来。
　　一些手下的死亡换取对方一次性大巫器的使用，太值得了。
　　“不错，这位已经快黔驴技穷了。”
　　而小刀呢，他此时已经在全力研究禁制了起来。
　　直接拿出不低于四道符文的符器来施展。
　　一次就消耗四道符文，还有大量体内灵力。
　　不仅如此，施展过后，连符器也腐朽了。
　　因为禁制需要消耗金属。
　　但是却毫无效果。
　　失败，失败！
　　竟然还是失败。
　　还好，小刀符器够多，灵气一丝丝出现在体内，转换起来也快，起码是其他人的百倍以上。
　　这让他短短时间施展了十多次。
　　此时虽然手下的战们连续的使用范围性巫器，但是这毕竟不是大巫器，效果有限。
　　导致被围攻的巫居晃动越来越剧烈，自身也越来越小，更多的符文暗淡，裂开了。
　　此时已经缩小到不足原本的四分之一，这里的空间已经显得拥挤了起来。
　　“不好！”
　　随着喊声，小刀分心望过去，手下意识的一抖！
　　这一下！
　　符器上的四道符文散发光芒，随着符器的腐朽，脱离了符器，落在了地上，将小刀护在其中。
　　探查之眼提示：恭喜你，掌握禁制之术，四灵封禁，目前入门。
　　竟然成功了？
　　我晕了。
　　他这时顾不上查看禁制，连忙望过去。
　　原来，周围不少符文暗淡碎裂，只能依靠巫居住的精钢本质来抵挡，此时终于有一面墙壁出现了裂痕。
　　毫无疑问，外面的入侵者偷偷的对这面墙加大了攻击力度。
　　裂痕一出现，外面的攻击更加密集了。
　　于是更多的裂痕出现了。
　　眼看这面墙壁撑不住了。
　　外面的两位会长等高层顿时松了口气。
　　他们也不得不佩服这位的强大，玩家最低八十级，如此众多数量集火下还能支撑这么久？
　　此时死去的手下近万了。
　　这是什么概念?
　　灭杀仙师，最多的一次也不过损失过千手下而已，那都觉得代价太大。
　　那一次那位仙师可是拥有一件法器的。
　　所以，这个代价自然是非常沉重的。
　　这里可不是天网笼罩范围，即使能带回灵魂碎片，也会造成不可弥补的损伤。
　　不过，如今能弥补损伤了，谁叫这位竟然敢于出售半灵水呢。
　　哈哈!
　　一切都是值得的。
　　看着墙壁裂痕飞速扩大。
　　胜利就在眼前。
　　终于要拿下了。
　　在足够的数量面前，大巫器之类的都是等闲。
　　眼看破开。
　　突然。
　　一道金光从小刀体内飞出。
　　见风就涨，化作了一道巨大无比的金色透明巨钟，直接落下，竟然将整个巫居都笼罩住了。
　　顿时九天一剑刚泛起的笑容凝固了。
　　“好手段！”九天一剑满脸惊讶，他对于金钟很是了解，但是眼前的这已经超乎了他的认知。
　　怎么可能这么大，和上次比起来，变化太大了。
　　竟然还能挡住众人的攻击?
　　这就是拥有灵根后启灵成为修行者的好处吗?
　　果然是仙凡之别啊。
　　但是这又如何?
　　因为攻击的玩家太多了，即使强大的金钟，也飞速暗淡了下来。

第一百八十七章 防守反击战
　　187 防守反击战
　　“你们撤入石门内固守拖延时间。”巫居内小刀大喊道。
　　随即，不管是灵田，还是院内的房屋都飞速缩小，被小刀收了起来。
　　不错，这每一个建筑都算是一个小的巫居，还都是上品巫器，九道巫纹级别的。
　　小刀闭关苦修这么久。
　　不少npc手下都勉强掌握了一个巫文, 这就是成就。
　　而小刀的命令，也是在精不在多。
　　普通npc，不掌握上品巫文，是不会学习第二道的。
　　掌握巫文不容易，最不容易的地方就是材料。
　　这一点，呵呵!
　　而北巫的特色, 图腾柱，依靠献祭的方式能拥有大量的巫文，远远超过九道极限，所发挥的威力可以叠加，爆发的威力连修行者都忌惮，弱点就是无法缩小了。
　　太过巨大后，虽然威力惊人，但是却连移动都难。
　　而巫居，则是可以将里面的生命一起缩小，很是神奇，可惜九道巫文的上品巫器就是极限，潜力太低。
　　随后，两个兽皮袋扔给了疤面鬼和火鬼，这两位下意识的接过来。
　　一看，震惊了。
　　“够意思，也不忘老娘给你卖命！”满脸赤红的火鬼大笑。
　　疤面鬼也长长出了口气。
　　因为这里面是灵水啊，真正一境级别的灵水, 那价值他无法想象。
　　而且数量简直多的有些吓人了。
　　有了这些入境灵水, 污染度将不是什么问题。
　　“守住石门内。”小刀喊道, 飞速向地下而去。
　　“给我碎！”看着暗淡至极的巨大金钟, 明显支撑不住了, 九天一剑骚哄哄的道。
　　话音刚落。
　　但是，金钟没碎，而是突然光芒大胜，瞬间恢复了到了全胜状态，只是头上冒出了-1hp。
　　九天一剑一愣。
　　“手段很多，但是依然无用。”四海会长给他了一个台阶。
　　“不错！”地面已经封锁，即使遁地都没有有。
　　天空自然也不会放过。
　　类似于隐形之类的手段也有办法破除。
　　为了这一次围杀，两大公会付出了巨大无比的代价，多年积累的底蕴，关系等等都毫不吝啬的消耗着，已经算是万无失一了。
　　金钟在无数攻击下震动着，很快，光芒再次暗淡下来。
　　再次恢复全胜，-1hp。
　　“原来如此，竟然拥有二十点能恢复全胜状态的生命，真是强大的法器！”
　　九天一剑手下用了特殊的灵符，查看了一下。
　　“可惜在我们绝对数量和庞大优势下，依然无用。”四海会长感慨着。
　　这样的大行动，有生之年，也就是这么一次吧。
　　两大公会多年的老底掏空了，但是值得，绝对值得。
　　灵根啊。
　　很快！
　　最后一次！
　　金钟再次恢复状态，-1hp。
　　它第二十点，也就是最后一点一境生命耗尽了。
　　但是恢复的金钟突然缩小，带过一道金光，落入了院子中消失了。
　　没有了金钟保护，短短数秒，集火下。
　　厚重墙壁完全断裂，玩家们悍不畏死的冲了进去。
　　随即他们傻眼了，因为围墙里什么都没有？
　　空空如也？
　　除了地下的窟窿。
　　用手下指挥，他们就向地洞内冲去。
　　“奢侈。”看到了裂开的厚重墙壁，断裂处如同精钢一般，两位会长都不有倒吸一口凉气。
　　这绝对是法器胚子的材料。
　　到底用了多少材料？随便一块下来都够炼制法器胚胎，值得仙师争夺了。
　　这手笔，太大，他们这两位会长也没有资格用。
　　两大公会，光是内部玩家二十万，这么多年，这些金属不是凑不起来，而是即使是会长，他们也没权全部用在自己身上。
　　不过，现在，这些依然弥补不了他们这次行动的损失。
　　当然，这一战只为灵根，那是无价之宝，不是用钱能衡量的。
　　两人没有急于下地洞，当下面已经被手下占领确认安全后，他们才在保护下走了下去。
　　下面，大量玩家包围住了石敢当这块大石头，还在不停的往石门里冲，彪悍的一塌糊涂。
　　可惜，石门大小有限，能同时冲进去的人数也同样有限，所以如同送死一般。
　　进去的自然全部被集火了。
　　不过两位会长并没有让其停止，这一次是不惜代价，即使送死也要耗尽它们。
　　消耗对方的底蕴就是胜利。
　　而人，我们有的是。
　　但是必须尽快，以防有变。
　　一个命令。
　　有百级的玩家上前，灵符贴在地面上。
　　缓缓催动。
　　最后一口心血喷出。
　　随着灵符激活化为了粉末，无形的波动散了开来。
　　“除了我们的人，千米范围内没有任何玩家。”这位脸色惨败，等级都掉到了九十级的玩家艰难的道。
　　因为催动入境级别的灵符可不容易。
　　这个范围，包括地下，天空。
　　这张特殊的灵符价值自然不菲。
　　“百米外被阵法封锁住了，上天入地都不行，他们只能退入这里面。”九天一剑一脸自信的缓缓道。
　　“这东西真古怪，竟然无法摧毁。”四海会长摸了摸这石头。
　　刚才他也没闲着，手下企图摧毁破开石头，同样用了一境的灵符以及其他一些特殊手段，却都无效。
　　“安排攻坚！”
　　石门内。
　　npc们围成半圆形，集火冲入的敌人。
　　来一个杀一个。
　　轻松的击杀着冲进来的玩家。
　　突然，一名玩家冲了进来，百级也就罢了，但是身上带着护体的光罩，明显是提前激活了灵符。
　　十几把上品符器钢刀带着浓郁的血气砍了上去，却全部被挡住了。
　　可见这护体灵符是入境级别的。
　　但是随后，npc身后射出了一颗小火球，落在了他的身上。
　　护体的光芒立即暗淡大半。
　　好几道一次性巫器随后而至，破了防护，这位栽倒在地，直接碎了开来。
　　他至始至终都在不管不顾的前冲，依靠灵符护体仅仅多拖延了两秒多而已。
　　但是值得的，因为他当盾牌下，身后又冲进来了两名同伴。
　　同样，入境的灵符护体。
　　这两位依然悍不畏死的前冲。
　　已自身吸引目标，给后面的同伴创造机会。
　　在两人栽倒后，后面已经冲进了三位玩家，都是清一色百级。
　　消耗巨大。
　　但是值得的。
　　这三位同样是盾牌，已自身牺牲的情况下，让身后多出了四名同伴。
　　这一次，这四名玩家，竟然只有三位入境灵符护体，最后一位没有。
　　而是手中捏着一张快激活的入境灵符。
　　一进入，就大口大口心血喷出，不顾等级连续下降的强行激活了。
　　有了身前同伴用生命的拖延，才给了他机会。
　　随后随着灵符碎裂，一道金色光刀飞出。
　　一名npc 半个身体划断。
　　“不可能？”这位玩家临死前带着不敢置信。
　　因为他认为敌人如此密集，起码能串杀十多位？却怎么只击杀了一人？
　　那入境的金刀符就耗尽了力量？
　　实际上，这位npc还没有立即死去。
　　因为他穿的是厚重的金属铠，上品法器，九道巫文全是防御类的。
　　上品防御巫器也挡不住入境灵符一击，但是奈何，材料够强，够厚实。
　　目前，小刀的手下，掌握最多的就是防御巫文了。
　　有人重伤后。
　　立即一面面精钢重盾挡了上来。
　　这比铠甲厚重多了。
　　同样是九道巫文的纯防御上品巫器。
　　这一次，小刀可算是底蕴全用上。
　　随着几道一次性大巫器的激发，冲进来玩家全被灭。
　　局势又恢复到了开头那般。
　　随着时间的消耗，彼此击杀消耗着底蕴。
　　各种手段层出不穷。
　　不可避免的，小刀的手下npc出现了损伤，带来的却是更多敌人被击杀。
　　渐渐，一次性大巫器也不得不再次用上了，自然是用来救场。
　　图腾柱的领域笼罩着整个空间，抗拒光环不起眼，却一直发挥着作用。
　　激烈的战斗，让冲入的敌人没有发现自己的速度慢了几分。
　　疤面鬼依靠灵水，十灵幡再次净化，十只灵鬼负责救场。
　　即使冲入的敌人灵符护体，也只能挡住练气一层的灵鬼三击而已，所以随便几只集火，都足以秒杀灵符护体的敌人。
　　这让他在这一战中起到了极大的作用，节省了不少一次性大巫器。
　　但是依然防御的很吃力，因为敌人太多了，杀不胜杀。
　　各种手段也层出不穷。
　　同样，火鬼依靠灵水，也清除了体内的伤势，依靠吞下火灵石，持续施展入境级别的法术，火球攻击着，同样作用不小。
　　就这样，时间一点点过去了，艰难的防守着。
　　大量的巫器，甚至大巫器都被消耗掉了。
　　外面两位大会长，一开始还保持镇定。
　　只要消耗对方的底蕴，胜利就在眼前。
　　那位一人的底蕴，怎么比得上两道公会，二十万内部玩家，大量外围成员这么多年的积累?
　　可是现实是，随着时间的推移，他们都底蕴快被耗干净了，却依然没有攻克下来。
　　死去的玩家都过万了，这不包括外面围攻巫居死去的。
　　目前的损失达到了百分之六十。
　　“怎么可能？还能抵挡？”一众高层渐渐的紧张了起来。
　　那石门仿佛一个无底洞一般，吞噬着大量两大公会的成员。
　　不过到了现在，只能血拼到底了。
　　“最终胜利一定属于我们的。”九天一剑给大家鼓气道，也是在安慰自己。
　　四海会长更是微带喘息的直接道：“调人过来，两大公会，二十万成员，还不算外围的，我不信都死在这里？”
　　“请动太上长老！倾尽全力。”
　　突然，他身体一颤，一股阴冷从脚下侵入体内，身体瞬间完全不受控制失去直觉了。
　　血条瞬间见底。
　　此时，胸口已心血时刻滋养，特殊的入境灵符自动碎裂了开来。
　　勉强将阴冷祛除，并且形成了一道护罩护住身体。
　　祛除的竟然是一道人形虚影。
　　“咦！”虚影有些吃惊，伸手一点。
　　在四海会长不敢置信的目光下，护体的光罩竟然碎裂了开来。
　　此时四海会长不敢置信的是，周围两大公会的高层竟然齐齐栽倒在地。
　　血条全尽了。
　　仅有几位各有保命手段的高层残活了下来。
　　一个个表情精彩急了。
　　九天一剑的护体金钟刚出现，将入体的虚影排斥了出来，就被那虚影的攻击击碎金钟。
　　一口血喷出，九天一剑想要说什么，却眼前一黑，栽倒在地。
　　四海会长还试图摸向怀中，可是同样眼前一黑，就什么也不知道了。
　　“我是谁？我在哪。”剧烈的头痛忍不住的嘶吼了起来。
　　警报声响起，早就准备的医疗团队立即上前。
　　现实中，四海会长，九天会长，还有其他高层，同时死亡。
　　立即引起了大地震。
　　准备的医疗人员团队极其庞大，一些医院的高层都被调来。
　　他们有的昏迷，有的甚至成为了植物人。
　　即使勉强清醒的，记忆也只保存在围攻前，天网断开的瞬间。
　　“怎么可能？难道败了。”清醒者包括四海会长，他直接傻眼了，喃喃的道。
　　“不可能！我定然被偷袭了。”
　　强忍着痛苦，他望向守在旁边的手下，得知一众高层都死了。
　　几乎同时死去的。
　　赶快联系九天公会。
　　很快得知九天一剑他们那边同样如此。
　　依靠着服用灵水，他们灵魂伤势已经恢复，否则上次死亡不久，这次成为植物人的几率极高。
　　他们飞速下达着各种命令。
　　而这些高层，一个个的脸色难看到了极致。
　　他们违约，已经无法再进入第二世界了。
　　原本打算，依靠游戏仓，永远不下线，可是，可是，万万没有想到，尽然死了。
　　死下线了。
　　再就无缘进入第二世界。
　　而第二世界，古墓地下空间内，简直成了修罗场。
　　几乎每一瞬间，就要死去上百玩家。
　　一百，两百，三百……！
　　混乱已经产生，玩家大量疯狂。
　　这里密密麻麻的全是玩家，吼叫的，逃命的，咒骂的，反抗的，直接乱成了一团乱骂。
　　自然是因为两帮的首领被一锅端了。
　　两帮高层在这里，保护守卫还是很严密的，其中就有几位多支撑了十几秒钟。
　　其中就有熟人，当初小刀见那四海会长，跟随的太上长老。
　　这位竟然突破了百级，进入先天，一手先天真气威力不弱，可战仙师。
　　不过，在这里，也仅仅是多支撑几秒钟而已。
　　因为足有百道虚影暴走了。
　　百灵幡：中品法器：属性：阴，法力能量： 80%，附带技能：百鬼暴行。
　　不错，就是百鬼暴行这个技能。
　　重点照顾九天一剑，四海会长的则是练气四层的灵鬼，也是百灵幡中最强的，也曾经是驱鬼门的长老。
　　他们这些高层玩家虽然各自防御保命的手段不差，但是要是知道面对的是练气四层的灵鬼，死的不怨，估计也能含笑九泉了。
　　即使不愿意，也没选择不是嘛！
　　这地下墓穴内的玩家太多了，即使每秒百杀，却一时间依然杀不尽，有玩家逃到了窟窿出口。
　　眼看逃脱在即，却直接绝望了。
　　因为出口处，一口金钟笼罩着，隔绝了这唯一的离开通道。
　　不错，小刀就是这么狠，因为他愤怒了。
　　很愤怒。
　　在其他人躲入了石门内的时候，他就在石门的地下，挖出了一个小小的空间来。
　　依靠禁制四灵封禁隔绝内外，为此将手中最强的符文，来自妖兽的妖晶，也就是妖文都消耗掉了。
　　形成了一个隔绝的小空间。
　　不过因为匆忙，若是仔细观察的话还是能发现痕迹了。
　　偏偏两大势力明显更相信己方脱凡手段，让小刀有了充足的时间。
　　躲在地下，小刀自然第一时间，将中品法器百灵幡炼化。
　　只有练气一层的他，灵根属性还不同，不过在不惜消耗本命精血的情况下最终做到了。
　　却依然消耗了不少时间。
　　还顾得上查看了一下前面忽视的提示。
　　探查之眼提示：大量玩家死亡，形成灵魂碎片外，微弱灵魂力量散落，被图腾柱领域吸收，已达到突破条件，突破百级瓶颈。
　　警告：图腾柱突破百级，最好选择灵穴之类的屹立，结合地面和屹立后无法移动，强行移动，图腾柱将会掉落到百级。
　　提示，不屹立，百级图腾柱无法持续升级。
　　探查之眼提示：大量玩家死亡，形成灵魂碎片外，微弱灵魂力量散落，被图腾柱领域吸收，已达到突破条件，突破一百一十级瓶颈。
　　“好事情啊。”小刀郁闷的心情好了几分。
　　小刀财大气粗，大量金属早就砸下去，图腾柱顺利提升到了百级瓶颈，但是想要突破这个极限接着提升，需要百位大巫献祭自己生命，才能突破瓶颈，这自然是无法做到的。
　　哪知道现在突然就突破了？
　　随后小刀在小空间内恢复金钟的一境生命，一切准备就绪，毫不犹豫的直接发动百灵幡唯一附带技能。
　　百鬼暴行。
　　百鬼同时从地下冒出，给上面的敌人高层来了个一锅端。
　　几乎同时，金钟就已经化为了一道金光飞了出去，在入口处涨大，堵住了唯一的出入口。
　　外面依然有着大量的两大公会玩家。
　　他们不知道情况，却立即有人立即开始指挥，第一时间组织大家对着金钟发起了攻击。

第一百八十八章 两大势力的手段
　　188 两大势力的手段
　　很快，大量的玩家开始围攻金钟。
　　只不过，这一次，金钟不够大，仅仅是勉强堵住通往地下的窟窿罢了。
　　所以能同时围攻玩家的数量不够多，金钟的光泽缓慢的暗淡着，当暗淡到了极致时, 突然完全恢复，—1hp。
　　外面玩家安排下，有序的攻击，尽可能让更多玩家，更强的玩家出手，虽然发生了变化, 但是外面的众多玩家还算镇定。
　　他们对己方最终的胜利毫不怀疑，只不过代价大小而已。
　　在外面努力配合下，终于打掉了这金钟的三次恢复时。
　　而这些时间, 地下洞窟内的玩家已经被小刀屠杀一空了。
　　这时候，石敢当体内的手下也早都出来了。
　　并且第一时间立下了图腾柱。
　　领域范围内敌人速度慢了几分。
　　虽然随后他们发现似乎已经没有这个必要了。
　　这里简直是屠杀。
　　击杀了这里所有的玩家，小刀长长出了一口气。
　　这一次，杀了太多玩家了。
　　但是还不够，真当我好欺负吗？
　　老实人也会生气，也会发怒的。
　　所以心怀怒气的小刀随即让大家先躲入石门内。
　　念头一动。
　　外面笼罩的金钟顿时脱离，缩小向地下飞速而去。
　　“挡住！”
　　“又逃了!”
　　“不要让它恢复。”
　　外面玩家吼叫着，疯狂向里冲去。
　　很快，他们冲到了地下最深处。
　　而这里石门旁，他们看见了那公测第一高手。
　　“怎么就到底了？会长他们呢？”有玩家喊到。
　　也有的玩家感觉不妙，小心四处张望，甚至后退。
　　可是后面没看见的大量玩家还在前冲，他们向退后也做不到。
　　此时小刀一手拿着百灵幡，一手伸出，灵水洒落，洗刷着布满了黑气的百灵幡。
　　随即扫了一眼冲来的玩家，一抖百灵幡, 上百道虚影激射蜂蛹而出。
　　太快了, 瞬间没入了百名玩家体内，他们一晃，血条瞬间而尽，随即身体软了下来。
　　百道虚影从还没有栽倒的尸体上冒出，又没入了其他玩家体内。
　　太快了，第二批百名玩家身体一软，虚影没入第三批玩家体内，此时第一批死去的玩家才栽倒在地。
　　此时，剩余的玩家们才反应过来，身旁的同伴已经死去三百。
　　此时已有第四批百名玩家被虚影没入体内。
　　顿时，玩家们疯了。
　　“该死，这是什么？”
　　嚎叫着冲杀而来的有，后退的也有，一时间乱成一团。
　　个别的想要吼叫指挥，在慌乱下，却一时间做不到。
　　百道虚影的保护下，没有一名敌人能靠近小刀。
　　因为它们优先击杀冲向小刀的玩家。
　　整体击杀的速度快到了极致。
　　但是付出的，就是小刀手中的百灵幡一丝丝的黑气增加着，侵蚀度飞速提升。
　　不过，灵水不停的洒落下来，落入百灵幡中净化着，勉强能保持一个平衡。
　　地下太黑，太乱，后面的玩家都不知道发了什么。
　　但是依然还是有后面的玩家选择退了出来，数量还不少。
　　入口并没有金钟阻挡了。
　　但是冲出来的玩家傻眼了，怪不得没有其他同伴进入。
　　原来外面，一座巨大无比的金钟，将周围一大片范围笼罩。
　　明显打算一网打尽。
　　不错，小刀的金钟已经放大到了他所能做到的极限。
　　即使如此，也没有办法将所有的敌人一网打尽。
　　这些玩家依然没有崩溃，金钟内外同时发起了攻击，金钟的生命飞速消耗着。
　　这边小刀一心二用，一丝丝土灵气从个人空间内消失，出现在自己体内，飞速运转转化为灵气，然后消耗。
　　金钟，+1hp。
　　这让金钟能支撑的时间增加了不少。
　　同时，随着敌人一百一百的死亡，小刀已经大步向外走去。
　　很快，走出了墓地入口。
　　一扫，外面的玩家并没有想象的多，看来金钟太大，防御能力就会减弱。
　　当然，随着小刀出来的上百道虚影可没有停手。
　　“完了，全完了。”内测玩家们大多数不敢去想，以为不可能，整整三万多玩家啊。
　　竟然快被杀光了？
　　金钟外的玩家们看着里面的同伴被这些可怕的虚影击杀，他们只能徒劳的攻击着金钟，感觉很是绝望。
　　而金钟内的玩家自然不用说，逃都没有办法逃。
　　短短时间，金钟内的玩家已经被击杀干净，小刀扫过提示。
　　好家伙，图腾柱一百五十级的瓶颈都突破了。
　　金钟脱地而起。
　　到了此时，外面攻击的内测玩家们才四散而逃。
　　小刀毫不客气的追杀而去。
　　虚影速度太快了，只要被他看见，几乎不可能逃走。
　　何况还有百道之多。
　　随着时间的推移。
　　“当我好欺负啊！”小刀嘀咕着停了下来，因为此时所能看见的敌人都已经被击杀干净了。
　　至少他看见的没有一人逃脱。
　　随后小刀向回而去。
　　只剩下了四面墙的巫居残破不堪，走出来的手下npc们已经开始尝试修复。
　　这一战，小刀手下npc死了几十个，残了几百个。
　　之所以死的这么少，还是因为小刀早有命令，灵水之类的救命的不在少数，已经那重铠重盾。
　　所以导致好几位手下npc下半身都没有了，竟然还活了过来。
　　不过这活着估计也不怎么舒服。
　　小刀将伤员聚集起来。
　　看着他们，心里很不舒服。
　　“这个世界很神奇，残缺的身体以后必然有恢复的希望。”这一句安慰让重伤者们眼中重新燃烧起了希望来。
　　这是对他的信任。
　　滴：眼前战对你好感度+4。
　　滴：眼前战对你好感度+6。
　　滴：眼前战对你好感度+3。
　　……！
　　“咦！”小刀望向一位重伤的双头巫。
　　这位倒霉的家伙被一道法术击碎了脑袋。
　　不错，就是脑袋。
　　但是他活了下来。
　　因为他是双头巫，被击碎的不是食人头，而是他自己的脑袋。
　　但是此时他另外那颗食人头竟然也能当正常脑袋使用？虽然依然奇丑无比。
　　这让上前了解的小刀很震惊，他询问了一下，这位记忆之类的都没有问题。
　　更有同伴可以证明。
　　详细了解了一下，估计之所以如此，是因为灌入不少灵水，让他失去脑袋也没有立即死亡，最终导致记忆转移之类的?
　　有些不可思议。
　　询问了一下，其他双头巫这个食人头脑袋随着契合度的提升，也能辅助思考。
　　别看脑袋长的凶，实际上只有本能，很好操纵。
　　不知道是不是偶然性，但是存在即使道理，让小刀冒出了一些念头来。
　　不过暂时没有条件实验。
　　此时一些失去的肢体已经找了回来。
　　小刀尝试连接上，撒上灵水，竟然不少真的长了回去。
　　这让大家惊奇不已，不过入境灵水如此珍贵，有这效果也属于正常。
　　可惜不少失去的肢体已经粉碎，无法修复了。
　　“放心，碰到恶人，砍下来几个手臂，断腿之类的给大家安上。”小刀的话让那几位npc 眼睛大亮。
　　这个可以有。
　　滴：眼前战对你好感度+14。
　　滴：眼前战对你好感度+8。
　　……！
　　有一波好感度提升，不少都达到了百点。
　　“这个老大够意思啊。“疤面鬼感慨着。、
　　火鬼也狠狠点了点头，因为消耗的灵水都比这些npc珍贵多了，但是这位大佬没有一点心痛和吝啬。
　　更别说这一战的消耗的宝物价值极其惊人。
　　仓库，灵田，其他设施之类的陆续归位，再次组合成了巫居，虽然有些残破，但是能收起来就行。
　　这一战，消耗的各种道具足有八成之多，这可是三十六处新手部落，加上隐巫部落的所有能买的。
　　估计很长时间都无法补货了。
　　不过小刀也并没有在意这些外物。
　　一件中品的百灵幡就足够弥补了。
　　高端战力，渐渐已经不是数量所能弥补的了。
　　随后他来到了石头前，尝试了一下，竟然不行，随后伸手入门，抓住里面小修士，将其收入了个人空间。
　　随后收手。
　　接着金钟飞出，罩住了大石头。
　　这一次虽然吃力，但是笼罩这块大石头后，终于将其缓缓提了起来。
　　那玉简的内容果然没有骗人，只要里面没有修行者，练气中期的实力就可以将其抬起来。
　　随即，金钟消失了，包括里面卡住的巨大石头。
　　自然是带入了个人空间。
　　如今小刀消耗了不少灵石，个人空间可不小了。
　　付出大量灵石，得到的不仅仅是个人空间的扩充，还有对个人空间的掌控，感应都在提升。
　　可以说，目前完全能对个人空间内进行精细操作，分解灵石成为一丝丝灵气，只是寻常手段。
　　连个人空间内生长的灵物，葵水玄灵花都似乎和自己有了淡淡的感应，甚至能做到轻微的控制。
　　感觉这样下去，未来必然会诞生灵液。
　　灵液也将成为自己的特产。
　　放入个人空间内的一切，自己更容易领悟其本质，比如符文之类的。
　　虽然没有掌握，但是小刀感觉，自己花费一些时间，就能感悟放入个人空间的灵纹。
　　这比在外面感悟更加容易。
　　似乎个人空间内的一切都被同化着，更加亲近自己。
　　收起了大石头，放在个人空间的角落处。
　　随后小刀匆匆走了出来。
　　这边经过简单的修复，小刀收起了巫居。
　　直接坐起了飞船，向远处飞去。
　　路上碰见了一些玩家，虽然很大几率是两大公会的，但是无法确定是否是来看热闹的闲人，最终还是没有出手。
　　飞船飞的并不高，但是速度很快，一口气顺利的回到了天网范围内。
　　滴：恭喜你，进入天网范围。
　　“因为对方违约，向九天公会和四海公会宣战。”小刀直接通过小刀工作室（中队）发布了任务。
　　滴：系统并不支持玩家内乱，宣战任务无法发布。
　　“靠！”小刀气的竖起中指来。
　　“惩罚呢，违约的惩罚呢。”小刀不爽的吼道。
　　这次发布任务，奖励极其丰厚，惩罚自然也极其可怕，所以小刀不相信那两大公会会违约。
　　结果被打脸打肿了。
　　滴：宿主回归天网，任务违约处罚已经开始执行。
　　“靠！自己没进入天网范围，系统不知道对方违约？很可能他们复活了？”小刀冒出了这个念头的同时。
　　聊天系统已经传来了消息。
　　九天公会和四海公会向小刀认输，道歉，直接公开在了网络上。
　　一下子，引起了巨大的轰动。
　　九天公会和四海公会，那可是内测最强的玩家四大公会之二啊，现在竟然向公测第一人认输?
　　简直不可思议，难道网络被黑了？
　　这个第一人最牛的不就是获得了大量灵水吗？
　　这可不是硬实力。
　　小刀此时也收到了两大公会正式的道歉函和臣服涵。
　　小刀一看，这反应还真够快的。
　　原来两大公会已经诞生了新会长，直接表明前会长的行为让两大公会遭受了巨大的损失，属于他们都个人行为。
　　所以，两大公会诚恳的道歉，并且永远罢免了两大公会会长和支持这次行动的一众高层。
　　“要是道歉有用，要警察叔叔干啥用？第二世界没有了警察叔叔，我自己解决。”小刀这边直接回函，很不客气。
　　作为小刀工作室（中队）唯一老板，小刀就是这么任性。
　　两大公会很快回函了。
　　为了表示歉意，也为了解除误会，他们愿意将会长，还有参与此事的高层，直接现实中送到小刀工作室，仍打扔杀都可以。
　　以此来表示和解的诚意。
　　这可把小刀吓了一跳。
　　仔细看了几遍，没错啊。
　　现实中杀人？这个！
　　玩真的？
　　小刀的气顿时消了大半。
　　“奶奶的，真当我不敢收？不敢杀啊？吓唬我呢。”回头一想，小刀又觉得不对劲，不爽了。
　　干脆直接同意了。
　　我看你们送不送来。
　　呵呵！
　　送来被我杀了，你们两大公会面子丢尽，呵呵，人心涣散。
　　小刀虽然生气，但是不会真的现实中杀人，明显故意如此说。
　　对方回复会尽快送去。
　　“一天！”小刀强硬的只给出了一天时间来。
　　这一战真够劳心劳肺的，回到了天网范围内，小刀直接进入最近的部落，直接租了一处大院落，然后将残破的巫居放了出来。
　　其他人开始忙碌修复，小刀品着茶。
　　嗯，不是偷懒，而是在思考。
　　不错，就是在思考。
　　大家劳力！
　　我这个老大劳心啊。
　　看着那疤面鬼和鬼女不时望向自己，真是不爽。
　　不是心虚，干脆直接派他们出去。
　　嗯，是发布任务的。
　　人走了，小刀才放松了下来。
　　不知不觉中，靠着躺椅竟然睡着了。
　　主要是秀儿按摩太舒服了。
　　这才是生活啊。
　　小刀猛然惊醒。
　　原来是梦?
　　竟然在第二世界内做梦？
　　还是第一次。
　　梦见那大石头吸收大量灵气，竟然活了过来，把自己吓了一跳，然后就醒来了。
　　连忙一查看。
　　好家伙，在仔细感应下，这个人空间内的大石头竟然真似乎在呼吸，还偷偷吸走了自己土灵气。
　　也怪自己，将土灵石分解的灵气正好放在了这大石头这里。
　　难道做梦和这个有关系？
　　小刀寻思着。
　　意识仔细打量着这大石头。
　　因为在自己个人空间内，都有些类似扫描的效果。
　　念头转动。
　　大石头微微变形。
　　顿时感觉到有些疲惫。
　　好家伙，在个人空间，我真的可以意念控制如此坚硬的大石头变形？
　　小刀有些激动。
　　微微感应着大石头。
　　暂时没效果，但是相信时间一长，必然如同葵水玄灵花一般，和自己产生某种感应。
　　这是一种直觉。
　　没想到这么折腾，时间过得飞快。
　　工作室的聊天频道传来了消息才惊动了他。
　　九天一剑和四海会长，还有几位参与副会长之类的高层竟然真被送来了。
　　是现实中！
　　为了获得了小刀工作室的原谅，这几位任由小刀处罚，可杀可剐。
　　那边山草已经确认了是真人，不是假冒的。
　　随同两大公会各送上一件初级法器，还有灵符十张，灵石百枚，以及现实中的一些产业作为赔偿，以及和解的诚意。
　　直接表明是赔罪来的，姿态放的很低。
　　也表明，前会长私自做主，消耗了两大公会大部分底蕴，所以只能拿出来这么多，还请海涵，原谅，两大公会愿意和小刀工作室联盟，签订永久同盟契约。
　　这一次，他们为了诚意，是两大公会的新会长亲自前来赔罪的。
　　他们都拿出的契约很有诚意，是联盟契约，若是违背，两大公会直接可以解散了，所有十万成员都无法进入游戏中。
　　可以说是诚意满满的，几乎无法违背了。
　　当然，以后成为了盟友，小刀这边也无法针对他们。
　　明显，他们这次被打怕了，竟然想要抱金大腿。
　　山草表示，他看过了契约，也请了专业团队，确定没有陷阱，内容有利于小刀工作室，建议签订。
　　“怎么感觉还是不爽啊。”小刀看着契约。
　　但是不签，似乎又觉得亏？
　　难道真的去击杀两大公会玩家？
　　普通玩家听命令行事而已。
　　自己也没有那么多闲时间，提升实力才是重点。

第一百八十九章 城市
　　189 城市
　　真正的罪魁祸首这不已经送到了现实中自己的领地?
　　山草他们已经证实就是他们本尊。
　　是打是杀？
　　真正杀了，小刀还是过不了心中坎。
　　不过就此原谅了，怎么还是感觉不爽啊。
　　随即，小刀查看起了两大公会的联盟契约。
　　很臭很长。
　　“守望相助?”
　　“不需要，老子才不帮你们。”
　　小刀凭借个人想法顿时一阵修改，然后直接发了回去。
　　现实中，山草和一些聘请的专业人士研究了一下。
　　“说实话！这位完全是瞎胡改。”最终这些专业人士, 有人忍不住开口了。
　　“这不重要，重要的是这修改的影响制约小刀工作室吗？我需要知道，这样的修改是不是吃亏了？”山草脸上有些不悦道。
　　“没有，这位虽然胡乱修改，但是核心是对自己没有任何限制。”专业团队做出了评定。
　　心里加了一句，哪位走运的工作室主人小刀, 还是有自知之明的。
　　以此也判断出来这位大佬的心思。
　　很快契约最终确定了下来。
　　同盟契约是要签订的，那两大公会要是违约，自然受到惩罚。
　　而小刀这边违约，嗯，这签订的同盟契约直接作废。
　　就这么简单，就是这么不公平。
　　咋滴，爱签不签。
　　看到发来的修改版。
　　小刀乐了，还是山草懂得我的心思啊，就这么办。
　　合同很快发了过去。
　　那边，两大公会现实中的首脑们开始研究了起来。
　　对方愿意签订，他们就大松了一口气。
　　这次损失太惨重，多年的底蕴付之一旦。
　　两大公会元气大伤。
　　更可怕的是可能迎来的报复。
　　“四海和一剑愿意牺牲自己，不就是为了咱们两大公会不遭到他的敌对吗？”
　　这一开战，不说胜负，都会损失惨重，没有明确的目的和利益，所以极其不值得。
　　但是他们研究过这位的行为模式，很可能做出这种不理智的行为。
　　所以认输，妥协，只为了减少损失。
　　面子?面子, 呵呵, 和巨大利益损失相比，这不在他们考虑范围之内。
　　既然夺取灵根的行动失败，就要承受其后果，无所谓对错。
　　所以即使同盟契约不公平，但是也算是达到了目的，让这位消气了。
　　以后低调些，也等于化解了一次大危机。
　　何况，这位拥有灵根，潜力无限啊。
　　加上如此情绪化的性格，呵呵！
　　这也是深入合作的一个不错的切入点。
　　来日方长，未必不是机缘。
　　这就是他们的生存之道。
　　没有谁不能放弃的。
　　“真签了？这效率还够惊人的？”这边小刀接到了通知，心中多少有些震惊？
　　这些人太会妥协了，那么多手下白死了，会长之类的高层说放弃就放弃，和我不是一道的。
　　所以小刀心里还是不爽。
　　要爽也容易。
　　随即直接发布了命令。
　　山草看到了很是无奈。
　　这个刀哥啊。
　　算了，老大一人带着一伙npc能灭了三万多玩家，就有任性的资格啊。
　　于是他命令，将带来的两位会长等人关押到了地下。
　　怎么处置，看老大的心情，现在先秘密收押，不允许外人接触，消息也保密。
　　很快，消息传开。
　　两大公会高层被直接处决。
　　这消息飞速的传播了开来，还有人偷拍的模糊画面。
　　明显这都是山草按照小刀的要求，伪造的。
　　看到网络上的消息，小刀顿时心情好了不少。
　　这就足够了。
　　现在都自己有资格任性一把，哈哈！
　　击杀玩家虽然不会收获经验，但是小刀不知不觉中经验也已经过千万了。
　　毫不犹豫的升级，直接消耗了一千万经验，升级到了一百一十级。
　　体内灵气提升了一些，达到了练气一层顶峰。
　　滴：由于你的灵根过于低劣，功法普通，练气一层也产生了瓶颈，可消耗百万经验强行破除。
　　严重提示：建议使用水元恩令，尽快前往水元门获取新功法，一旦超过练气一层，水元恩令将无法使用。
　　这一次的提示，直接是刺耳的声音，从小刀脑海中冒出，让他十分难受。
　　自然，他立即放弃了突破，打算去这修仙门派水元门了。
　　至于目的地，早就了解过了。
　　真够远的。
　　位于东武域海边处。
　　既然有盟友，不用白不用。
　　四海公会主要是跑商起家，路熟。
　　所以小刀直接发布了任务。
　　要求两大公会接取这次护送任务。
　　态度不客气。
　　不过小刀给的奖励很丰厚，不是大方，而是能让任务失败的惩罚更严重一些。
　　毕竟要通过系统评估，奖励低的惩罚没办法太高。
　　而且还将这契约加入了联盟契约中。
　　一旦违约，牵连联盟契约也属于违约。
　　一旦违约，两大公会全员无法进入第二世界。
　　可以说，这是小刀对他们的不信任，这个要求也有些过于苛刻了。
　　但是最终，那边虽然拖延了一天时间，最终还是借取了任务。
　　用来表示诚意。
　　新任的四海公会副会长很快拜访了小刀，表明新任会长距离太远，一时赶不过来，还请海涵，将姿态放的很低。
　　不愧为大公会，商队很快准备好了。
　　虽然不起眼，马车很普通，但是小刀一坐进去，不由一愣，里面还真够豪华奢侈的。
　　随后这不起眼的商队出发了。
　　有金钟能自动护体，身穿十灵袍，还有百灵幡插在马车内，小刀对自己的实力比较有信心。
　　加上让山草发布隐秘任务，留意两大势力的人员调动，基本上不用担心被围攻了。
　　坐在马车内看了一会风景，难道有这么清闲的时光。
　　可惜时间一长就感觉很无聊了，于是他干脆在轿子内研究了起来。
　　巫居内百级的人头柳已经长出了新果实来，不过想要恢复到百级，需要大量的猎物被共生的嗜血藤吞噬。
　　暂时资源不足。
　　不过现在研究，这些拳头大小，不足十级的食人头已经足够了。
　　小刀甚至切开了一个，看看里面，似乎结构和真人头差不多？但是却是木质化的。
　　商队缓慢的离开了天网范围，速度并不快，就仿佛普通商队一般。
　　不过为了表示诚意，路线图早就送到了小刀这里。
　　一路上是按照既定的路线行商。
　　四海商会的旗帜迎风飘动。
　　在凡人层次，四海商会还是有一定口碑的。
　　最出名的就是悍不畏死，如今，不管是山贼，还是其他土著，很少打劫四海商会的商队。
　　原因很简单，这商队未必强，但是个个悍不畏死，不杀干净就不停手，即使得手也损失惨重，不值得。
　　还不如选择其他目标。
　　而四海商队这边也是无奈，毕竟是天网覆盖范围之外，遇见打劫，不敢乱跑，跑远了，一旦死亡，连灵魂碎片都会遗失，那可就问题大了。
　　只有在既定的路线上，即使战死，也很快会有四海公会的玩家前来，带回灵魂碎片。
　　所以无形中形成了悍不畏死的风格，宁死不当俘虏。
　　到如今，这行商路线早已经成熟，小刀查看路线图，每天晚上在什么地方过夜，大概什么时间，哪里的土著势力如何，都标记的清清楚楚。
　　一天很快就过去了，商队来到了一处村落，这就是过夜的地点之一。
　　四海商会在这小村内有自己的院落，也有玩家在这里驻守。
　　天网范围之外，小刀自然无法下线，睡不着，研究了一会儿，有些想法但风险太大，他在犹豫是否尝试。
　　随手拿出了图腾柱，一看之后愣住了。
　　我靠!
　　蛇灵图腾柱（100级）：上品特殊巫器。已认主，上限提升:160级。
　　能力：收魂术。（新）
　　其他，略！
　　灵魂结晶:46。
　　提示：突破了百级瓶颈，获得新的能力，npc 在领域范围内战死后，灵魂将形成结晶收回，此结晶带入拥有二百级图腾柱部落内可复活npc或重生，可选是否保留记忆。
　　提示2：其他生命在领域范围内死亡，也能吸收部分灵魂力量，当图腾柱等级达到二百级时，甚至能凝结成灵魂结晶，自主招募npc。
　　这让小刀直接乐了，惊喜啊，自己的手下npc死了不少，自己心情不好，能复活真是好事情。
　　既然如此，一些实验可以大胆的尝试了。
　　小刀放出了巫居，走了进去。
　　很快，一名npc 巫叫了过来。
　　这位巫的等级掉落到了八十级，那个脑袋极其难看，丑陋，凶残。
　　因为他就是那位侥幸活下来的双头巫，自己的脑袋碎了，还能依靠第二脑袋食人头活下来家伙，记忆也完好无损。
　　小刀各种实验的念头都是来源于他。
　　在小刀的要求下，这位巫很是配合，脑袋脱离了身体飞了起来。
　　断裂处一根类似植物的枝条连接着脑袋和身体，很是诡异。
　　明显，虽然活着，但是并不正常。
　　命令下，仓库内的拿出了一块妖兽肉来，嗜血藤吸收的养分全力供给了人头柳。
　　人头柳树上新长满拳头大小，勉强刚过十级的食人头果实们立即等级开始下掉。
　　很快，一个个显得萎靡不已，眼睛都闭上了，一动不动。
　　为此，人头柳上的一颗人头却飞速的长大了起来，等级蹭蹭的网上冒，几个小时候，终于达到了八十级。
　　于是，小刀施展人头种植术，将这颗人头又种在了这巫的脖子上，使其恢复了双头状态。
　　双头巫很是高兴，因为只剩下一个头，他的等级无法突破八十级，现在瓶颈消失了，有了奔头。
　　在小刀的询问下，这食人头是记忆空白，只有本能。
　　这也是他无聊用第二个脑袋尝试说话的原因。
　　所以小刀实验下来，两个脑袋都能说话，很有意思。
　　有了好处，对于接下来的实验，双头巫很是主动配合。
　　一直忙碌到天亮，小刀还意犹未尽。
　　不知不觉中，人头种植术提升到了大成。
　　看来，这样的实验能大幅度提升熟练度。
　　很快，商队出发了。
　　负责的副会长委婉的表示，最后不要放出巫居了。
　　商队之所以安全，最重要还是因为这些货物在那些强者眼中价值不高。
　　这只是众多商队中不起眼的一支而已。
　　小刀自然表示可以，让那位副会长松了口气。
　　商队的速度不快，不过胜在安全，毕竟这是天网范围之外。
　　商队在野外而行，遇见了一些野兽，都是些普通武者出手。
　　当天色暗下来时，已经到了既定的休息地点。
　　荒野下，不起眼的大石头后面，也隐藏着挖好的地窟，竟然还动用了现实中的简易机关方式，让小刀看了眼界。
　　就这样，一连数天后，终于来到了东武区的第一座城市内。
　　四海商会在这里等驻地占地不小，旗帜高高扬起。
　　生意还不错，在土著中都有不少口碑。
　　副会长又来委婉的表示，后面的路途上会有土著随行，所以尽力不要展露非凡的手段，特异的行事。
　　这些小刀都点了点头，但还是在安顿好后，毫不犹豫的出去转街了。
　　副会长只能无奈的跟上，当做向导，那表情很明显，担心这位惹事。
　　这座城市完全是东武的风格，让小刀转的很尽兴。
　　副会长也介绍的很详细。
　　本城最强大的城主府拥用两位仙师供奉，坐镇这一城。
　　城主这一族也是有修行者的，不过都在门派中，也因此，他们才能掌控这一城，散人仙师也仅仅是供奉而已。
　　没有后台，即使四海公会这样的大势力，拥有轻松占领一座城市实力，却也不敢动手。
　　“呵呵！”了解了不少内部资料，小刀可不相信这么简单，两大公会定然有自己的占领的地盘。
　　随后一路出发，在四海商队的安排下，虽然耗时不少，但是一路顺利，没有发生大的危险。
　　仅有几次小的插曲，也仅仅是凶兽而已。
　　随着时间的推移，此时已经来到了一座大城，这座城市不一般，属于修仙门派掌控的。
　　这些修行门派对于一般的城市，乡镇之类的看不上。
　　能看上，并争夺的，跟城市大小没有关系，但是必然拥有灵穴。
　　修仙门派的门派驻地，必然是拥有灵脉的。

第一百九十章 搞事情
　　第一百九十章搞事情
　　最低级的就是灵穴，天地元气自然聚集之地，过于浓郁且能自动诞生丝丝灵气，利于修行。
　　而一旦有修行者驻扎，自然保证了安全，哪怕是小村落，也很容易吸引人口定居繁华起来。
　　这个城市内驻守的修行者依靠灵穴产生的灵气, 饲养妖兽，定时取血制造灵墨。
　　不错，这里驻扎的修行者家族善于制符。
　　所以城内有坊市，说是坊市，也就是一处出售灵符的店铺而已，种类数量都有限, 院落内散修们可以互相交易, 并不收费。
　　不过平时散修也很少路过, 每年一个月内，俗成的聚集月，人气倒是能旺盛一些，不过也很少能超过十人。
　　如今两大公会刻意讨好，小刀知道了不少秘密，比如玩家之间广为流传的，关于玩家无法购买修行者宝物，一般都会被追杀抢夺，这并不绝对。
　　至少，两大公会这么多年的发展，也有一些交易的路子，和一些土著势力关系不错。
　　买些入境物品还是没有问题的。
　　打量着这座大城市，这是这一路上所能遇见的最大的一座城市。
　　这一路虽然平静，但是无法下线太无聊了。
　　事业也陷入了瓶颈中，缺少关键试验品。
　　不过最终小刀还是选择了苟。
　　这毕竟是天网之外。
　　随后商队一座城市，一座城市的穿行着。
　　商队的人员货物都换了好几批，小刀乘坐的马车都换了三次。
　　他始终隐藏在其中。
　　距离目的地不远了, 只需要再穿过三座小城。
　　照例，小刀在这座小城内逛街，副会长陪同。
　　“想买些灵符，这里有坊市吗，你知道哥不差灵石。”小刀乐呵呵的道，声音有点大。
　　还拿出一袋灵石得意的晃了晃。
　　这可把旁边的副会长吓了一跳，连忙小心四处张望。
　　“我的刀大哥啊，你小声些。”
　　好说歹说，想买灵符，四海公会这边可以帮忙，不赚差价，但是在外面别乱开口。
　　这个世界，称呼为城市，必然有仙市镇守的。
　　最终小刀还是被劝了回去。
　　副会长没注意，回去的路上，小刀嘴角带起了一丝笑意。
　　终于等到了，憋死我了。
　　搞事情，我要搞事情。
　　只要搞不死，就要接着搞。
　　小刀进入了练气期，成为了脱凡的修行者，对于其他修行者有了一点点微弱的感应。
　　刚才就发现了修行者路过，若有若无。
　　这是座小城，只有一位供奉的仙师，不知道是不是他，感应，加上估算判断，对方和自己半斤八两，应该也是练气一层吧。
　　很快，商队出发了。
　　“有买卖。”一名不起眼的尖嘴男子飞速来到了本城唯一能匹配城主府的大宅子。
　　豪宅庭院，大量的下人根本不敢阻挡。
　　因为这位可是仙师啊，本城供奉仙师的好友。
　　供奉自然就在这里镇守本城。
　　只有有仙师镇守，就能称城，能保证安全，起码能挡住凶兽的攻击，所以繁华，人口必然不是问题。
　　“有买卖，买卖来了。”此时尖嘴仙师兴奋的冲了进去。
　　他喜欢装作凡人在城内四处逛，就是为了搜寻美女，顺便看看那些路过的商队，有没有好东西。
　　灵材一般是有灵气波动的，凡人不知，喜欢藏在其他货物中。
　　却不知道他们是仙师们最喜欢的目标。
　　即使如此，这样的机会也几十年难自己遇见，更多的则是仙师之间的传闻。
　　呵呵，对于这样的城市级别，少几个女人算什么。
　　而且他还算低调。
　　“凡人？”里面的大床上一名小眼睛胖子来了精神，坐起来抖了抖肥肉。
　　“仙师！只有练气一层。”
　　顿时小眼睛胖子脑袋连连晃动，不干，绝对不干。
　　虽然他是练气二层。
　　“凡人商队，看那位商队负责人的低三下气嘴脸，必然知道其身份，这支商队一定有好东西，否则不会聘请仙师护送。”尖嘴仙师滔滔不绝。
　　小眼睛仙师连连摇头，就是不同意。
　　冒险的事情不干。
　　要是凡人还差不多。
　　不过最后尖嘴仙师一咬牙，出血了，拿出了血本，四张灵符来。
　　那小子的口气和自己感应，这一次一定不亏。
　　……！
　　小刀这边，随着商队离开了。
　　很快他带起了笑容来，两道的淡淡若隐若现的气息。
　　明显，都是不会隐藏气息的仙师，嗯，和自己一样。
　　特别是自己，如同新突破的一般，气息散乱。
　　自然这是刻意而为的。
　　小刀参阅过内测玩家收集的大量情报，不少都是收费的，这个判断应该不差。
　　普通仙师在凡人中高高在上，实际是在修行者中都是苦哈哈，没有希望的那种。
　　否则也不会在凡人中瞎混。
　　随后小刀溜下了马车，散散步。
　　没办法，一路上很无聊，烦躁啊。
　　他一下马车，副会长连忙一路小跑过来陪同。
　　小刀随意将抱着的小狗放在了地上。
　　“还挺敏锐的，应该可能发现我们的气息了！小心，他要开溜。”后面小心跟随的两位仙师做出判断。
　　“你跟上，我灭了商队。”尖嘴仙师连忙道。
　　“不行，分开太不安全。”胖子仙师连忙摇头。
　　没反应到商队有灵物的气息？
　　“怕什么，你一个练气二层的，那小子跟着凡人商队，能有什么实力？”
　　不过，任由有尖嘴仙师怎么说，胖子仙师就是不同意分开。
　　他们成为仙师多年，虽然在这里争论，但是注意力一直集中在那位的身上。
　　对方似乎因为自己等没有再靠近，所以恐怕是在犹豫，并没有第一时间离开。
　　至于凡人？
　　呵呵，他们根本不放在眼中。
　　所以也没有在意一只小奶狗已经距离他们越来越近了。
　　突然一道金光冒出。
　　“啊！偷袭？”
　　“不好！挡住。”
　　两人反应过来的同时，灵力注入手中一直捏着的灵符。
　　一境灵符：金光罩。
　　一境灵符：木光罩。
　　瞬间，金光罩护体，绿光罩护体。
　　哼，都是老江湖了，且能轻易被偷袭？
　　看着护体光芒，两人还没有来及松一口气。
　　因为这一瞬间，金光落在了他们头上，化作了一张金色大钟落了下来。
　　将两人同时笼罩着了。
　　“法器？我的天呢。”刚才是惊吓，现在是惊恐，更加凄惨的叫声响起。
　　碰到铁板上了。
　　难道是门派修行者？
　　没有得罪过啊。
　　他们也看不上散修的三瓜两枣。
　　但是，两人还是同时射出了两道灵符。
　　虽然掌握攻击法决，但是这时候对于散修来说，只有灵符最快。
　　一道绿光，一道金光冲天而起。
　　两道光芒瞬间落在了金钟上！
　　借此，两人身形一扭就要逃命。
　　瞬间，被击中金钟一颤，-1hp，-1hp冒出。
　　明显，仙师的施展灵符不但快速，而且威力也要强不少。
　　即使如此，金钟依然落下，将两人笼罩后飞速缩小。
　　直接挤压到了一起。
　　喷出金钟的小奶狗就这么看着，当金钟缩小到了巴掌大小后，被其含住，一溜烟向小刀那边跑去。
　　那边，副会长还一脸热情的陪伴着，看着小刀回到了马车内，才松了口气。
　　这位，太难伺候了。
　　还好，快到了，这简直不是人干的活啊。
　　“什么声音？”突然惊动了这位副会长，还有商队负责警戒的。
　　“符箓的声音？像是仙师斗法？”好几位留意四周的玩家立即警觉了起来。
　　判断方向，然后飞速撤离。
　　小奶狗别看小，速度不慢，嗖的窜入马车内。
　　金钟飞出瞬间消失。
　　被小刀收了起来，自然是收入了个人空间。
　　时间很短，里面的两位应该死不了。
　　小刀的意识进入了个人空间，里面漂浮着两名面如死灰的仙师。
　　他们一动不动，满脸的惊恐，连眼睛都眨不了。
　　两人实力虽然不强，但也有几分见识。
　　即使是法器，他们的反应也来及逃脱。
　　但是，明显这恐怕是中品法器了。
　　那九成都是门派中的真修。
　　这让他们心如死灰，连连求饶。
　　可惜金钟隔绝了声音。
　　“真丑！歪瓜裂枣也能成仙师？灵根真是不讲理啊。”看着这两位，小刀感慨着。
　　两位仙师，胖子初入练气二层，瘦子练气一层顶峰，和自己差不多。
　　都是弱逼。
　　当然，自己的金钟太厉害了，哈哈！
　　早就实验过了，如今个人空间能存活物，金钟能带着猎物缩小，但是血条会持续减少。
　　小刀念头一动，两位体内的灵气不收控制的开始涣散而出。
　　“很想开始实验啊，这里不太方便。”小刀感慨了一下。
　　同时，随着小刀的念头，两位仙师身上的物品仿佛有一只无形的手控制一般，一件件卸下来了，包括胖子的衣服。
　　别误会，没什么特殊爱好，虽然这胖子一身肥肉看着很白，很软。
　　嗯，这都不是关键，关键是这家伙的衣服是一件符器。
　　这瘦子也够阴险的，身上唯一的符器是一根针。
　　随后，一共搜出了灵石十二颗，胖子身上九颗。
　　入境的灵符七张，胖子身上五张，就是他们都全部资产了。
　　“真穷！”小刀摇了摇头。
　　一袍子，一针拿了出来，仔细一检查。
　　针竟然只是上品符器，不过有潜力提升罢了。
　　但是这种东西，小刀缺嘛!
　　胖子的长袍倒是一件极品法器，明显是往法器方面温养。
　　元光法袍：极品符器：温养45%。
　　技能：元光罩。
　　可惜，面对金钟差距太大，一样被压紧无法动弹的货色。
　　修行，是很吃资源的，这点家底，怎么能挡住小刀的本命金钟呢。
　　运气不错，小刀很满意。
　　他看上的自然不是战利品，而是这两位仙师的身体。
　　他馋仙师身体很久了。
　　不错，晚上停留的是一处繁华的小镇，并没有仙师坐镇。
　　所以在副会长无奈的目光下，将巫居放了出来。
　　“快到目的地了，就不能忍几天吗？这么迫不及待？”带着手下放哨的副会长很无奈，他知道这位大佬有一位可人的小侍女，就在巫居内。
　　“来来来!”小刀迫不及待的冲进入巫居。
　　拉来了双头巫。
　　“现在还来后悔。”小刀很急，但是还是立牌坊的说了一句。
　　“道主尽管施展，死了也不后悔。”双头巫连忙道。
　　这就是好感度百分百。
　　“好！”小刀大笑，消耗经验将其提升到九十级。
　　然后开始折腾个人空间内的那胖子。
　　本来就被这个空间吸走了体内的灵气，身体虚弱至极，一折腾，就直接昏迷了过去。
　　没有灵气的低级修行者根本威胁不大，身体强度也很有限。
　　随手将昏迷的胖子仙师放出来。
　　敢跟踪自己，就有取死之道，所以小刀不客气。
　　施展人头种植术后。
　　小刀拿出上品全是锐利符文的长刀一挥出，胖子的脑袋冲天而起。
　　依靠技能，一时间并没有流血。
　　但是血条飞速下降。
　　旁边的双头巫，他的脑袋早已经离开了脖子，连接着一根如同血管似的枝条。
　　划过的刀光未停，砍断了血管。
　　直接将这枝条血管按在了胖子的身上。
　　速度很快，随后伸出手来，灵水洒在了伤口上，飞速的愈合了起来。
　　让见底的血条立即回复了起来。
　　此时才顾得上查看，血条正在恢复，要是速度再慢，可是真会死人的。
　　当然也是依靠入境级别的珍贵灵水，伤口愈合的快。
　　小刀仔细查看。
　　单头战巫（兵种）：100级，生命：59%。等级上限:110，脱凡练气期一层：？？忠诚度：100。
　　灵根：？？
　　警告：灵魂契合度降低。
　　可能不是天网范围内，能查看的不是很多，但是换了个身体，别说突破了九十级瓶颈，甚至直接上限一百一十级，绝对达到了预期，虽然似乎有点后遗症。
　　都说百级瓶颈很难突破啊。
　　但是似乎也没有那么难啊。
　　缓缓地，巫睁开了眼睛。
　　狰狞的脑袋，配合着肥胖的身体，显得很不协调。
　　似乎有些不适应，还没有走两步，就摔了一个跟头，不过很快适应了起来。
　　我感到了体内的力量，这是灵力?
　　新生的战巫带着兴奋激动的表情。

第一百九十一章 水元门
　　第一百九十一章水元门
　　新生的战巫带着兴奋激动的表情，这让其他观众们都兴奋了起来。
　　“饶命，饶命，啊你对我做了什么？”突然冒出的尖叫声吓了小刀一跳。
　　金钟都从体内冒了出来护住自身，望过去。
　　声音从人头柳树上发出的。
　　一看后，小刀乐了，好胖的一个脑袋啊, 正挂在树枝上扭动挣扎着。
　　一瞬间，小刀便大喜。
　　砍下的脑袋没有在意，以为会被嗜血藤吸收，结果被人头柳吸收了。
　　不，不应该说是吸收，因为挂在了人头柳树上, 如同果实一般，现在竟然还活过来了？
　　不，现在不应该称呼为嗜血藤和人头柳了。
　　自从遭到两大公会围杀，小刀对于这一树一藤的威力不是很满意。
　　所以直接浇灌一境灵水。
　　加上一境的灵土，如此不惜成本的培育，不经意间，它们已经突破了一百级瓶颈。
　　号称百级极难突破，那是因为你没有足够的好东西。
　　有了，都不是问题。
　　此时，嗜血藤已经进化了嗜血妖藤，凝结妖晶，获得新神通傀种操纵。
　　神通：傀种操纵（一境），1|0，可进化，消耗经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　提示：产出特殊的种子寄生在傀儡体内，但是无法离开嗜血妖藤一定范围。
　　人头柳进化为诡头妖树，凝结妖晶，获得新神通，诡人奴。
　　神通（一境）：诡人奴, 以吞噬百级瓶颈的头颅为引，吸收其能力, 长出新的诡人果实。
　　提示：头颅原本记忆思想会渐渐扭曲，模糊，空白，只留存本能。
　　有点意思啊，小刀脑海中浮现给这两个家伙浇水，那嗜血藤如同水管子一般吸取灵水，让自己都有些心痛的情景。
　　看来付出还是有回报的。
　　他听着那肥胖脑袋都哀求，很快询问了起来。
　　这个家伙很怕死，很快让小刀了解了一些情报来。
　　让小刀对这座城市有了一定的了解。
　　不过这座小城没有太多油水，这位坐镇这座城市，每年的收入竟然只有一万多铁币，也就是一枚灵石而已。
　　真够穷的。
　　渐渐，树上的胖脑袋干瘦了下来，等级也嗖嗖下降，他的目光渐渐的迷茫了起来。
　　大量的记忆消失，说话颠三倒四的。
　　而这诡头妖树上的其他果实，一个个长的胖乎乎的，和这个胖子仙师的脑袋有了几分相似。
　　好像，好像是他的儿子一般。
　　挺有意思的。
　　这脑袋保留了胖子的唯一法术。
　　金星术。（小成）
　　一境法术。
　　胖子是一境金灵根，算是比较差的灵根，当然，比起小刀强多了。
　　学的功法金元决也是大路货。
　　随后将另外的瘦子仙师也弄出来了。
　　这位修行同样大路货的木元决，因为是一境木灵根，掌握的法术锐叶术才入门而已。
　　将小刀所有的经验耗尽，还让嗜血藤吸收了一大块妖兽肉，才凝结了一颗妖种。
　　嗜血妖藤伸出了枝条来，一颗血色的种子探了过来，到了瘦子仙师的眉心。
　　刺破眉心，沾血的种子立即发芽，直接如同活物一般钻了进去。
　　昏迷的瘦子表情似乎很舒服一般，不知道这寄生就是如此，还是他爱好特殊？
　　反正昏迷的他并没有抵抗，这让寄生的进度缓缓推进着。
　　足足花费了一个多小时，才达到百分百。
　　瘦子醒了过来。
　　好家伙，小刀询问，他竟然保留着原本的记忆，仅仅是痴傻了一些而已。
　　小刀又了解了一些知识情报。
　　不过散修掌握的都很有限。
　　尝试了一下，傀儡也能修行?就让他好好修行锐叶术吧。
　　这一境法术的威力不下于灵符，主要是施展速度过慢。
　　但是如果能达到圆满，就和灵符施展速度差不多了。
　　掌握圆满级别法术的仙师才是下仙师中最顶尖的高手。
　　因为，因为灵符太贵了。
　　普通一境灵根一年不提升修为才能凝结一颗灵石。
　　所以，对于价值灵石起步的灵符。
　　仙师们也舍不得的随意使用，但是必须有。
　　实验完美成功的小刀很满意，下一次不知道用玩家实验，是否能帮助其突破百级瓶颈？
　　不过这个不急。
　　心情不错，小刀没有再惹事，顺利的来到了水元门势力范围内。
　　而且一路低调的来到了这个门派的山门所在。
　　看着前方阵法笼罩，靠近就要命的水元门。
　　四海公会副会长终于松了口气，看着任务完成了，一直悬着的心终于放下来了。
　　这一波，可以获得一大笔奖励，自己这个临危受命的副会长终于可以坐稳位置了。
　　此时小刀才拿出了水元恩令来，直接滴血激活。
　　水元恩令：特殊下品法器，激活可形成水元罩护体，可挡普通仙师一盏茶攻击，也可挡练气中期全力一击。（3|3）
　　提示1：滴血认主，只有拥有木，水，土，灵根之一才可认主。
　　提示2：隐灵根也可。
　　提示3：凭此令牌可以加入水元门，成为内门弟子。
　　提示4：不可超过练气一层。
　　探查之眼提示：恭喜你，激活水元恩令，可顺着形成路线图尽快赶到水元门。
　　小刀查看了一下，没有问题，才举着水元恩令大步向前。
　　“咦？水元恩令？”阵法保护的两位守门弟子，笑嘻嘻的等着这位进入阵法，送了性命，还能捡点东西，此时却脸色一变，不得不迎了上来。
　　而且态度很客气，将小刀请了进去，甚至有几分讨好。
　　小刀顺势打听到了一些水元门的消息。
　　只有水元门的大人物才能发出水元恩令。
　　也不过是天品的半灵水泡茶而已。
　　这带路的外门弟子就吹成天了，这是水元门的特产，元水，一种灵水。
　　口感比起了小刀的灵水差远了。
　　很快，惊动了一位长老。
　　长老尽然亲自来了，让小刀很是兴奋。
　　根据两大势力的情报，这长老可是练气圆满的强者。
　　看来自己这个水元恩令含金量很高啊。
　　长老拿起水元恩令看了看，最后，最后竟然直接走了。
　　这让小刀傻眼了。
　　很快，只留下跟随长老而来的内门弟子接待，而且态度也立即冷淡了起来。
　　小刀故意一咬牙，似乎很是心痛的拿出了一枚灵石来。
　　果然，天下乌鸦一般黑。
　　收了灵石，这位内门弟子的态度好了不少。
　　也没有隐瞒。
　　因为这枚水元恩令是几百年前的老物件了，发出这枚水元恩令已经仙去了。
　　人走茶凉。
　　自然没有后台，小刀只是普通弟子。
　　哪怕是内门弟子。
　　随后这位内门师兄带着小刀测试灵根。
　　一个水晶球一般的玩意，是上品符器级别，手按在上面。
　　一丝土黄色淡淡光线缓缓升了，升了一截后停了下来。
　　内门弟子表情抽搐了一下，摇了摇头道：“土属性，半灵根！”
　　小刀正要收手。
　　竟然又出现了水蓝色，不过这次，只有一个光点而已。
　　“别想了，水属性隐灵根，更差，基本启灵不了。”内门弟子没好气的道。
　　但是这让小刀已经惊喜了，自己竟然拥有了水灵根？
　　毫无疑问，这和个人空间内的天生灵物，葵水玄灵花有关。
　　自己还没有吃掉它，仅仅是养在个人空间内，竟然能滋生水灵根？
　　这绝对是好事情。
　　很有潜力啊。
　　这个世界，灵根可是越多越好。
　　最差的没有灵根不说，其次的是隐灵根，很难启灵。
　　启灵后也往往是半灵根之类的。
　　不到一境，都称呼为半灵根。
　　一境灵根，苦修一年，凝结的灵力能够凝结一颗相应属性的灵石。
　　两境灵根，每年能凝结两颗相应属性灵根，修行速度是一境的翻倍。
　　以此类推，灵根越好，修行越快。
　　当然这是普通情况，周围的环境是有影响的。
　　同样，拥有二灵根，两个一境，每年修行的灵力可以凝结两种属性灵石各一颗。
　　以此类推，所以灵根越多，越强越好。
　　当然，这只是只能吸收灵气的多少，正常情况下不是穷的掉渣，不会用来凝结灵石，而是提升修为。
　　毕竟反过来，灵石吸收，成为灵气提升修为，损耗可是很大的。
　　而且只有拥有相应属性的灵根，才能施展相应属性的法术。
　　一些复合型法术，更是需要相应的多种灵根。
　　所以这个世界，灵根只怕弱，只怕少，不怕多，不怕强。
　　确定了小刀的灵根，那位内门弟子又冷淡了下来，甚至不掩饰的敷衍鄙视。
　　看来一枚灵石效果有限。
　　即使如此，小刀也不打算拿出第二颗了。
　　毕竟，以他的灵根，三年才能凝结出一颗土属性灵石来，可谓是潜力差到了极限。
　　结果，最后，是被外门弟子带着登记，最终发送了福利。
　　土灵决一本，十枚灵石，储物袋一个，上品法器水元剑，上品法器水元袍这样的制式福利。
　　都是能温养提升，拥有达到法器级别的潜力。
　　这就是内门弟子的待遇？
　　随后，小刀被安排了住处。
　　天地元气比外面浓郁多了，小刀修行，能提升百分之五十速度，差不多两年能凝结一颗灵石的灵气了。
　　但是对小刀来说，算个屁。
　　灵石内的灵气直接出现在体内吸收不香嘛！
　　一晃十几天过去了，让他都等的无聊了。
　　不过作为内门弟子，碰见外面弟子还是有优势的，也了解了一些情况。
　　自己这样的灵根，没有后台，等于被放弃了，就看怎么安排吧。
　　小刀寻思要不要送礼，结果安排已经发下来了。
　　水元门距离海边不远，拥有不少小岛。
　　小刀这个内门弟子，就被发配到了边缘的一处小岛上。
　　这个小岛连名称都没有。
　　“刀岛？你确定？”前来的内门弟子听到小刀起了这个名字，表情有些古怪，忍不住多问了一句。
　　小岛不大，能记录下来，是因为岛上有一处灵眼，天地元气汇聚，形成丝丝灵气。
　　这些灵气在聚灵阵之下，只要有修行者掌控，每年可形成五到十颗灵石。
　　这就是小刀这个内门弟子以后的修行资源了。
　　小刀表情微微不爽，因为他了解的情报，内门弟子每年有十枚灵石的，结果到自己这里，就是这个了？
　　而且自己修行的五行灵决，其中的土灵决，和这水元门提供的一模一样，明显也是大路货，比外门弟子修行的土元决强那么一点点而已，。
　　看来自己明显被放弃了。
　　不过小刀也不在意。
　　作为内门弟子，还是有些权利的。
　　加上也算是认识了那守门的外门弟子，一来二去，熟悉了几分。
　　内门弟子的身份在外门弟子面前还不错，了解了一些门内的情况。
　　即使为了避免漏财，小刀还是分数次，用灵石换取了所需。
　　禁制入门，炼丹基础，灵谷，灵树苗。
　　一境下品八方水龙阵等！
　　想要隐藏气息的，竟然需要贡献，只出灵石价格太不划算，也容易引起窥探。
　　在估计山草他们差不多赶来时。
　　于是某天，小刀就默默的离开了。
　　门派内好东西不少，他为了安全，还是没有换取。
　　即使如此，也花费不少。
　　很快，在最近都城市内见到山草他们。
　　这几个发小都带着一些忠心的手下。
　　小刀面见了一番，随便聊了几句，把他们加入了小刀工作室。
　　很快小刀岛的情况他也打听清楚了，在水元门边缘地带，还靠近外海，并不安全，要不因为灵眼，根本就没有占领的价值。
　　也因此，没有外门弟子耗费贡献，换取作为驻地。
　　内门弟子？没傻的去哪里，所以算是闲置着，由家族暂为管理。
　　于是就‘便宜’了小刀，只要他活着，哪里就是他的驻地，哪里的收益就是属于他的了。
　　穿着水元袍，上面可是有水元门内门弟子的标志，小刀直接可以横着走了。
　　毕竟，正常渠道，内门弟子必须达到练气中期，也就是练气四层或以上。
　　这在外面可是强者。
　　所以仗着身份，所过的城市，镇守的仙师都要低声下气的前来拜见，可见水元门在这一带的地位之高。
　　不错，算是有了虎皮。
　　顺手，小刀也用铁币平价换取了一些灵石。

第一百九十二章 送财的来了
　　第一百九十二章送财的来了
　　不过收购的灵石杯水车薪，可惜每处都是零散的几颗而已，远远不能让小刀满意。
　　按照水元门的规矩，小刀自己虽然有点被流放的意思，但是若是能在六十岁之前达到练气七级，就成为核心弟子，练气圆满, 就是长老，也不算没有出路。
　　主要是现在成为了内门弟子，光是这个身份，目前一般都仙师都不敢招惹，自己购买灵石之类的就不是问题。
　　一路上，小刀招摇横行的来到了海边。
　　山草他们借住九天公会的本土势力, 和这里的土著联系, 早已经安排了一艘大船。
　　特殊的木材加入少量的金属。
　　六道符文，全是些防御，加固，加速之类的，勉强算是中品符器，却无法飞行，也不能放大缩小，并且完全没有提升的潜力。
　　即使如此，这也是这个海上家族的根基了，已经传了上百年了。
　　主要是给各岛做一些运输货物的生意。
　　当然，这一趟，专送小刀，就因为他内门弟子的身份。
　　很快，大船沿海出发。
　　和这位已经达到了先天武者的船长也是族长的土著聊聊天，了解到，即使他们这样的大船，最远也只能到外海边缘运输而已。
　　一路上，路过几处小岛, 无关大小, 位置，有灵穴，灵眼，或者一截灵脉的必然人口繁盛，因为那会有水元门弟子，或者有关系的家族之类的坐镇。
　　时间一天天过去，距离海边已经很远了，周围仅有的几座小岛也都没有人烟。
　　环境虽然不错，但是没有强者坐镇，经常会有海兽袭击，凡人是活不下去。
　　“不对劲！那艘船直直向我们这边而来。”这边通报下，船长脸色变了。
　　小刀随即望过去。
　　一艘小舟正向自己这边极速而来，如同装了马达一般。
　　光是那速度，必然是符器。
　　“咦!”
　　这边虽然备战，一个个却面色难看。
　　都不是傻子，知道来者不善。
　　小舟的速度极快!根本无法躲避。
　　很快到了跟前。
　　舟上两人，气息晦暗不明，无法判断实力，都带着面罩。
　　“交出储物袋，饶你一条性命，毕竟不到万不得已，我们也不想杀水元门的内门弟子。”较高的蒙面人嘿嘿笑道，还有几分兴奋。
　　小刀直接无语了，那声音太熟悉了.
　　都不知道掩饰的吗?业务太不熟练了啊？
　　“这不是水元门看门的兄弟吗?”
　　“你怎么知道？”另一位震惊的道，带着不可思议。
　　“不管是什么原因，尽然认出了我们，看来留你不得。”高个子的声音中带起了杀意，一伸手，一件水蓝色飞剑冒出，向小刀激射而去。
　　速度奇快。
　　眼看击中，小刀面前出现了一面厚重的巨盾。
　　巨盾被击中的瞬间，冒出光芒来，九道符文全部展现。
　　九纹的上品符器。
　　可惜在一击下，直接碎裂了三道符文。
　　这才勉强挡住了飞剑一击。
　　小刀定眼一看。
　　水元飞剑：初级法器，？？？
　　“咦!”哪位高个子蒙面修士也一愣，不由可惜道：“这是你培养的未来法器啊，可惜了这么好的胚胎。”
　　“这小子果然身价不菲，培养法器的消耗这么多材料。”矮个子兴奋的感慨着，一把飞剑随即飞出。
　　这把差了不少，仅仅是极品符器。
　　“能挡住就好！”小刀这边实验完毕，顿时一道金光射出，射向了那两位。
　　“什么？”
　　“法器!”
　　两人脸色大变。
　　启灵成为练气一层，有底蕴的才开始培养自己法器。
　　这飞出的明显是法器啊。
　　高个子咬牙，水元飞剑已经一转再次刺向小刀，同时他抖手打出了一张灵符来。
　　矮个子的极品法器飞剑也同时向小刀而去。
　　咔嚓！
　　小刀面前的这上品符器巨盾勉强挡住了水元飞剑再次一击，但是仅剩的六道符文全碎了。
　　连厚重的巨盾都出现了密密麻麻的裂痕。
　　随后矮个子的极品符器飞剑射到，挡在小刀面前的巨盾没有了符文的力量，顿时被洞穿。
　　“死！哈哈！”见此，两位蒙面人大喜。
　　“啊！”
　　“不可能?”
　　被一道水箭灵符击中的金钟，没有他们想象的那样停顿挡住，而是直接光芒一闪，落下，将两人都罩在了其中。
　　-1hp。
　　金钟一笼罩住，飞速缩小了起来。
　　坪，坪！
　　-1hp，-1hp。
　　里面的两人只来及慌忙的再射出两道灵符，就被缩小点金钟禁锢住了。
　　哪怕他们护身符箓自动激活，形成了护体光罩，依然没有挡住这种挤压缩小。
　　“中品？”此时两人心中绝望，冒出了这个不可能的念头。
　　但是，除了中品法器，怎么可能如此威力？
　　金钟持续缩小，随即飞落入了小刀手中。
　　塞入怀中的假动作，金钟直接消失了，自然是进入了个人空间。
　　而小刀没事。
　　因为他们面前又有一面上品符器巨盾挡在了身前。
　　失去了主人。
　　下品法器水元飞剑一转，再次向小刀刺来，不过威力弱了三分。
　　因为依靠法器内存储的灵气。
　　而极品符器飞剑，却直接光泽暗淡的落了下来。
　　飞剑刺来。
　　金钟再次出现，直接来了个请君入瓮。
　　随后被小刀收入了个人空间中。
　　那艘小舟竟然是上品符器。
　　失去了灵力的维持，已经缩小了到了巴掌大小漂浮在那里。
　　船长立即亲自下去，取来尊敬的送过来。
　　他们眼中充满了敬佩。
　　传闻这位很弱，是走后门的内门弟子？
　　否则也不会是他们这样的船上小家族巴结了。
　　简直是放屁。
　　也让他激动不已，有了拉关系的机会。
　　甚至船长有些后悔，刚才没有出手，先天实力的他面对低级的练气修行者，也能一战。
　　“出发！”小刀面无表情的进入了船舱，其实喜滋滋的，收获不错啊。
　　一名练气三层，一名练气一层的试验品。
　　还有法器飞剑一件，七枚水属性灵石。
　　灵石少了些。
　　可惜没过自己想要的敛息决。
　　击杀这两位俘虏就是四百万验了，不过这样浪费。
　　中品符器商船消失在了视野的尽头，远处男子长长出了口气。
　　带着几分后怕。
　　他的脸色有些苍白。
　　这位正是接待小刀的那位内门弟子。
　　正常途径成为内门弟子，必须练气四层。
　　他就是这样的小天才，自然看不起这种走后门的。
　　发现了一些情况后，也打算出来赚一笔。
　　没有后台的家伙，自然是一块肥肉了。
　　杀人没必要，只要目标识相。
　　没想到，还有做黄雀的机会。
　　哪知道……！
　　“没错，绝对是中品法器啊！这个家伙身份不简单。”后怕不已的内门弟子庆幸自己没有出手。
　　这位可真够很辣的，加上中品法器，明显背景不一般。
　　自己上报不？
　　犹豫了一下，他很快放弃了。
　　这个世界，五行剑宗为主宗，其他门派都几乎是分支，可没有奸细之类的一说。
　　还是装作什么都不知道的好。
　　随即转身向回而去，以后这种事情还是要少做，说不定就栽了。
　　小刀不知道，他无形中，已经让一位内门弟子改邪归正了。
　　接下来，一路顺风，遇见了几次海里的凶兽来袭，带着大量的野兽级别。
　　小刀出手混经验，轻松的解决了。
　　就这样一路来到了小刀岛上。
　　这里周围很大一片范围内仅有的几处小岛都是荒芜人烟，被妖兽，凶兽之类的占据。
　　小刀岛在其中并不起眼。
　　不过小刀岛上却驻扎着大量实力强大的武者，为首的更是仙师。
　　小刀的到来，他们脸色很难看，充满了敌视。
　　倒是为首的仙师很是客气。
　　这位竟然也气息隐晦，能收敛灵气波动，看不出实力来。
　　这位热情的给小刀介绍着整座小刀的情况，甚至有几分巴结的意思。
　　重点说到经常有妖兽来袭，一定要小心。
　　他们为此付出了不小的代价，有些得不偿失，早就想放弃，等待着水元门上修来接收。
　　现在终于来了。
　　岛上中心有洞窟，洞窟下就是灵穴所在位置，还比较深。
　　不过天色已迟。
　　车马劳累。
　　这里已经安排好了接风洗尘，休息一晚，第二天再出发。
　　特别是灵穴周围种植的灵菇很是美味，值得品尝。
　　见此，小刀也没有坚持。
　　被簇拥恭维着来到酒桌前。
　　探查之眼提示：灵蘑内扫描到特殊未知成分，推测有可能造成负面，包括死亡等可能性。
　　小刀不动声色，笑着询问起了敛息术来。
　　“哈哈！上修没有在宗门换取，正好，敛息术老朽正好掌握了。”老仙师立即介绍诉说了起来。
　　他说的很是详细，还包括自己修行的经验，这让小刀飞速的吸收理解着。
　　探查之眼提示：恭喜你，掌握敛息术，入门。
　　于是小刀的气息渐渐晦暗了起来，没有练气中期的实力，看不出他具体实力来。
　　“不愧为上修！这资质真是绝世无双。”老仙师立即恭维了起来，旁边的三位先天也是连连夸赞。
　　干杯。
　　小刀碰了一杯。
　　微微皱眉。
　　“上仙见笑了，小刀也进有这样的八十年老窖凡酒。”
　　“不过！这就是我们小岛特有的灵菇，相信上仙都未必品尝过。”老仙师自豪的指着佳肴道。
　　“不急！这里空间太小，待我取出灵酒一坛，和道友一起品尝。”小刀笑着，拿出了巫居来。
　　随后在老仙师跟随着来到了院前。
　　巫师飞出，落下来。
　　大门打开，小刀直接走了进去。
　　老仙师犹豫了一下，还是跟了上来。
　　随后三位先天也跟随而入。
　　门关了起来，外面的武者们面面相视。
　　“好地方！没想到上仙有这样的手段。”里面的情景让老仙师等人一惊。
　　就在这时，金光飞出，化作了一口金钟落下。
　　“啊，上修莫误会。”老仙师喊叫着，抖手一张灵符飞出，护住了自身。
　　随即被金钟笼罩。
　　“上修，上修，是否有什么误会?”老修士喊叫着，可惜被金钟飞速禁锢。
　　护体的光罩闪了闪，碎裂了开来。
　　“不可能!”他此时才想使用法器，已经迟了。
　　随手，被小刀收入了个人空间。
　　另外三位先天武者也大喝着误会之类的，却被嗜血妖藤大量藤蔓包围住。
　　别说，三位先天武者，手持上品符器，先天真气加持，突破百级的嗜血妖藤一时间都拿不下。
　　不过小刀也没有出手，扫了一眼。
　　个人空间内的老修士实力还真强，竟然是练气三层。
　　身上还有一件下品法器飞剑。
　　让小刀满意的是，这个老家伙竟然也是土属性灵根，他的法器飞剑正好自己可以使用。
　　目前，小刀获得法器飞剑好几把了，终于有一把符合自己灵根，能使用的了。
　　心情很不错啊。
　　随即从个人空间拿出了图腾柱直接立在了地上。
　　开启领域后，顿时无形的波纹扩散了开来。
　　小地图上立即显示出了一个个小点来。
　　根据小点的亮度，可以判断出目标的实力。
　　这里的武者数量还真够多的。
　　有点意思，洞口那里竟然还有两名先天武者武者守着。
　　地下深处还有修行者，而且还是两位，光点一暗一明，明显是掌握了敛息术。
　　至于吗，一个灵穴，一年收入五到十枚灵石，三位仙师？五位先天武者？
　　难道是专门为了对付自己？
　　不至于吧。
　　这时候，换了身体的手下巫完成了法术，射出了一颗金色的星星。
　　金星术。
　　虽然施展缓慢，但是毕竟是法术，和一境灵符威力一样。
　　轰！
　　哪位实力最强的先天武者不得不剑上先天真气暴涨，强行砍在了金星上。
　　剧烈的震动，让他虎口渗血，身形连连后退，脸色一阵发白。
　　偏偏此时，嗜血妖藤的傀儡，瘦子仙师射出了一道绿光。
　　一境法术，锐叶术。
　　嗖！
　　一把抵挡的剑直接脱手飞出。
　　随后，一道血光。
　　战们的联手一击血气斩划过。
　　勉强挡住的三位先天武者已经被分开了，加上受伤的受伤，失去武器的失去了武器。
　　最终都击杀当场。
　　探查之眼提示：你的兵种，击杀先天二层武者，

第一百九十三章 好家伙，发达了
　　第一百九十三章好家伙，发达了
　　探查之眼提示：你的兵种，击杀先天二层武者，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　探查之眼提示：你的兵种，击杀先天一层武者，获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　探查之眼提示：你的兵种，击杀先天一层武者, 获得经验：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　“三百万经验很不错，和仙师一个水平了，看来在系统收获面前，是差不多的。”没有出手的小刀抿了口茶。
　　外面一个都不放过。
　　既然对我出手了，就要付出代价。
　　随后，院落的门开了。
　　大量的手下冲了出去。
　　““这是?”
　　“误会！误会！”
　　“仙师大人呢？”
　　“啊，败了, 逃啊！”
　　……！
　　小刀没有看周围的厮杀一眼，直接向小岛中心而去。
　　经过图腾柱的领域扫描，地图已经标注了起来。
　　很快，来到了洞口前。
　　这里一群武者，为首的两名先天正惊疑不定的望着小刀。
　　一切发生太快了，他们还不清楚。
　　“误会!一定是误会。”那……
　　“我一个。”硬是赖着跟随而来，一直在巫居内窝着的火鬼开口了。
　　她一伸手，一颗小火球极快的射去。
　　那位先天武者一声大喝，挥出了长刀，刀上爆发出了浓郁的先天真气，硬是砍灭了小火球。
　　这可是入境的法术啊。
　　“不错！”火鬼笑眯眯的又射出了第二颗。
　　她用特殊功法，射出的小火球比真正的一境法术还是弱了几分，而且也不是瞬发，即使如此。
　　对付一名先天武者也足够了。
　　见此。
　　另一位武者脸色一变，竟然扭头往洞内跑去。
　　疤面鬼呵呵一笑道：“剩下的交给我。”
　　他手中已经多了一面白色的小旗子，一抖，十道虚影飞出。
　　轻松挡住另外那名武者。
　　其他武者们面面相视，他们虽然有不少堪称百级强者，但是毕竟是凡人, 这样的战斗，插手就很可能送命。
　　有人悄摸摸的拿出了灵符来。
　　对于武者，哪怕是先天，使用灵符，也需要时间，无法瞬发。
　　这位的灵符还没有发动，已经一道虚影没入了体内。
　　所以小刀直接看有没有看他们一眼，大步进入了洞内。
　　山草跟随在后面，眼神有些羡慕和复杂。
　　这样的手段，他这个凡人只能看着，完全插不上手。
　　已经不是一个层次了。
　　还真是羡慕啊。
　　百级他不愁，愁的是往上。
　　小刀大步向前。
　　漆黑的地洞对他来说毫无影响。
　　一路上如同迷宫，岔路很多，正常情况下，很难找到正确通道。
　　但是小刀有地图。
　　所以一路越走越快。
　　眼看着到了灵穴之处。
　　嗖，嗖！……！
　　突然满天的箭支从墙壁上射出，铺天盖地的，没有任何死角。
　　淬不及防下，小刀吓了一跳，金钟瞬间冒出，将自己人笼罩。
　　很快，落了一地箭支。
　　金钟的光泽也飞速暗淡。-1hp。
　　可见这些机关的威力。
　　即使仙师们用灵符护体，路过也要丢命。
　　-1hp，-1hp。
　　金钟震动。
　　咦，小刀一看，这些箭支中竟然还隐藏着两支特殊的玩意。
　　一般的入境护体灵符会被瞬间击破。
　　小刀望过去。
　　两根纯金属制造而成的箭支落在了地上。
　　随后小刀抬头，望向了深处冷笑道：“出来吧，我已经发现了你们。”
　　哼!
　　两道身影出现，两名仙师打扮的老者走了出来，凝重的看着小刀的护体金钟，眼神惊疑不定。
　　不过似乎有所猜测。
　　“练气一层的内门弟子，这里不欢迎你，我……！”
　　小刀却懒得废话，金钟直接脱离飞出，向两位仙师笼罩而去。
　　“好胆！”两人同时大喜的一抖手，灵符射出。
　　一道金光，一道黄光射出。
　　轰，轰。
　　-1hp，-1hp。
　　金钟一连两颤，但随着冒出-1hp，就恢复了原样。
　　“中？中品法器？”一名老仙师说话都结巴了，不知道是紧张还是激动的。
　　另一位大为兴奋，眼神中贪婪怎么都无法掩饰。
　　这样的护体法器竟然用来攻击？
　　到底是年轻人啊，蠢的可以，这就是机会。
　　瞬间，地上掉落的两根偷袭小刀的金属箭猛然散发出一金一黄的光芒，向小刀激射而去。
　　哈哈！
　　那边两仙师大喜的同时再次各自射出一道灵符，射向了头顶落下的金钟。
　　哪怕是中品，阻挡一下就足够了。
　　但是。
　　目标身上的袍子突然冒出了虚影来，挡住下了飞箭前。
　　“第二件防御法器？”
　　“怎么可能？”
　　两位老仙师完全不敢置信。
　　-1hp，-1hp。
　　再次微微连抖，金钟已经将两人完全笼罩。
　　轰，轰！
　　-1hp，-1hp。
　　缩小点金钟微微涨大了几分，再次缩小。
　　啪！啪！
　　护体灵符被压破。
　　缩小点金钟飞到了小刀面前。
　　被他收入了个人空间。
　　这两位老家伙还挺厉害的。
　　让自己的金钟几乎掉了一半生命。
　　他们施展灵符明显奇快。
　　这可是本命法器，拥有中品的威力啊。
　　一查看个人空间内的两位俘虏，好家伙，都是练气三层。
　　怪不得。
　　实力越强，体内灵气越多，自然施展灵符越快，据说练气中期，能瞬间施展两张灵符。
　　而也够阴险的啊，那两支箭，竟然是箭形的飞剑，初级法器？
　　有古怪啊，一处灵穴的防御有些超强了？
　　正常情况下，能有一位没法器的仙师坐镇就不错了。
　　随即金钟飞出，将两支还在攻击的初级法器飞箭收了起来。
　　小刀可没有功夫等待它们的能量耗尽。
　　这一切，山草只能当看客。
　　他吞了吞口水，太高档次了，真是大开眼界啊。
　　小刀向前而去。
　　来到了灵穴前。
　　这里种植着一些蘑菇，挺漂亮的。
　　可惜只是凡级的，最强也不过天品而已。
　　还有九面小旗子分布四周。
　　上面的符文数量显示就是九纹的上品符器。
　　在门内了解了一些。
　　这是准法器级别的阵法，九元锁灵阵，不入境。
　　别看都是上品符器级别，而且不入境，但是总价值不下于一件下品法器了。
　　而这玩意唯一的作用，就是锁住灵穴的灵气不外泄。
　　当然比起，小刀从门内购买的一境下品八方水龙阵就差远了。
　　小刀走入了九元锁灵阵范围内，顿时感到一阵舒畅。
　　有灵根的都能本能感应到，算是风水宝地。
　　这里的天地元气浓郁太多了，自己修行速度起码提升一倍。
　　来到了灵穴中间，微微闭眼感应。
　　浓郁的天地元气聚集，诞生丝丝灵气。
　　有仙师主持，凝结灵石轻松了不少，一年十块应该是怎么都有了吧。
　　这里修行的速度更是提升十倍不止。
　　当然，会消耗灵穴内的灵气。
　　即使比预计的好，但是也没有必要值得两位练气三层的修行者守护啊，还有拥有法器的仙师。
　　更别说他们都法器是配合偷袭的特殊箭状。
　　这已经是外面通常意义上最强的仙师了。
　　想不明白，小刀四处观察了一下，也没有发现什么特殊的。
　　随后走了出去。
　　因为有图腾柱的领域，秀儿守在这里，随时能监视敌人的动态，所以最终一网打尽，没有一只逃脱。
　　小刀的手下们都是来自北巫这片蛮荒之地，下手没有个轻重，基本上能杀就杀。
　　若不是提前投降，就没有机会了。
　　这看的那船长脸色发白。
　　他暗自庆幸，幸好提前提醒过这位，毕竟外面传闻，他这位内门弟子练气一层，是走后门的，实力不强。
　　似乎，似乎抱上金大腿了？
　　俘虏之类的，以及这里的安排，可能引发的后果，小刀都没有自己去操心。
　　而是山草去忙碌，。
　　在来的船上，他们已经根据资料经过现实中的团队推测，表明这里的守卫未必甘心直接交出灵穴。
　　对于这守卫身后的势力，也已经查明清楚了，一个修行家族，最强的是一位内门弟子。
　　是水元门的一位老资格内门弟子。
　　那位利用职权占着这拥有灵穴道小岛已经有些年了。
　　这小到自然在水元门，还是空置状态，因为稍微有些底蕴的都看不上。
　　而外门弟子能看上，他们有没有这个资格，除非立了大功。
　　立功的又不愿意在这里立下家族，毕竟这里会遭到海兽袭击，并不是很安全。
　　灵穴的价值也没有那么大。
　　但是再怎么猜测，也想不到这里的防守如此夸张，远远超出了理解。
　　想要了解秘密，很简单。
　　于是小刀回到了小院，个人空间内的几名仙师俘虏，都被个人空间吸走了大量的灵气，处于最虚弱的状态。
　　稍微一折腾，就直接昏迷了过来。
　　这时候，好几位双头巫在旁边跃跃欲试。
　　因为上次的成功，好感度增加的小刀都习惯了。
　　大量的上百好感度npc手下出现。
　　也因为那位换了身体的同伴已经成功施展了法术，现在开始修行金元决，也成为了修行者。
　　小修士帮忙查看过，只有半灵根。
　　但是如此，已经非常满足了。
　　他们可是根深蒂固的知道，自己是无法获得灵根的，但是现在，似乎并不那么绝对了。
　　对于他们，只要能变强，给脑袋换个身体根本不是事。
　　虽然小刀自己接受不了。
　　小刀飞速操作，人头种植术圆满，用上了不少多头种植术的技巧。
　　当然最重要的是灵水，没有灵水恢复，致命伤口无法愈合，也是会死的。
　　“能给我也换一个吗？”山草不知道何时走了进来。
　　“你确定？这可是换个身体。”小刀一愣，不敢置信的道。
　　“困扰所有内测玩家的难题，灵根啊，被你解决了，不就是换个身体嘛。”山草洒脱的一笑。
　　旁边的鬼火，还有疤面鬼两人表情连连变化。
　　他们也是知道这个不可思议的秘密的。
　　竟然能通过换身体，获得部分灵根的效果，来解决困然内测玩家很久的天大难题。
　　而且能直接突破百级瓶颈。
　　所以他们心动了，不心动是不正常的。
　　但是，一时间无法接受换身体这种事情。
　　但是，这个山草?
　　他们并没有怎么看得起，仿佛秘书一般的人物，一直很低调，此时竟然直接做出了选择。
　　光是这个选择，还有那平静的语气，他们就不得不佩服几分。
　　“还是在考虑考虑吧，这事情未必没有后遗症。”小刀寻思了一下道。
　　山草没有出声。
　　小刀有些无奈，知道这位发小的性格，笑道：“最近你多了解一些多接触一些吧，未必没有其他方法获得灵根，还要测测，不知道能保留多少，你真决定了，起码也要换一个灵根不错的，这些所谓的仙师就算了。”
　　“我也要。”火鬼急了。
　　“还有我！”疤面鬼也喊道。
　　“一边去，别凑热闹了。”
　　“别看别人上厕所，自己就找纸了。”小刀直接翻白眼。
　　砍下的脑袋自然被旁边的诡头妖树伸出枝条，如同血管一般都连接在了脖子的动脉上，甚至分泌出了大量的液体覆盖在伤口处。
　　不知道是不是吸收了太多灵水，小刀感觉这液体和灵水有几分相似？
　　脑袋上的血条没有耗尽，就被诡头妖树连接上了。
　　很快，人头睁开眼睛，不是威胁就是怒骂，或者是讨饶。
　　他们似乎还不知道自己这样奇特的状态？
　　似乎是下意识无视了？
　　不过，很快脑袋上双眼就有些迷茫了，此时，小刀询问了起来。
　　顿时知无不言，言无不尽。
　　这一下子，在场的几位露出了震惊的表情。
　　好家伙！原来这灵穴下面还有地穴，竟然，竟然发现一处灵脉？
　　这可是修仙门派建立根基的基础啊。
　　虽然只是一境下品灵脉，但毕竟是灵脉啊，每年用来产灵石，最少都在百颗以上。
　　“发达了。”疤面鬼呼吸都急促了。
　　“麻烦啊！”小刀摇了摇头，每年百枚灵石，对于内测四大势力，都是一笔巨款。
　　但是对于自己，偏偏也就那样了。
　　“必须好好计划一下。”山草表情也凝重了起来。
　　大家都很期待，于是又询问了一些情报后，直接收起了巫居，向岛心洞窟而去。
　　其他岔路上不少机关，有的甚至能依靠数量击穿灵符，这是连仙师都可能损落的可怕陷阱。

第一百九十四章 隐藏的灵脉
　　第一百九十四章隐藏的灵脉
　　但是按照地图指引路线前行基本上很安全，很快来到了最深处。
　　这里依然是老样子，九元锁灵阵锁住灵穴，外围种着一些灵菇。
　　毕竟不可能百分百锁死，这漏出的一丝丝灵气，就是灵菇生长的根本。
　　不过如此一来，价值最高的也不过是凡级天品而已, 不会有入境的灵菇，在小刀眼中价值不大。
　　上次小刀感到奇怪，检查过都没有发现任何不妥。
　　现在，查看了一下，依然看不出破绽。
　　没有任何灵气泄露，这就不简单了。
　　一般不入境的阵法做不到。
　　按照获得情报，
　　边缘是几处石头屋子, 靠墙壁的一处有机关。
　　搬下去后, 随着咯吱声, 地面裂开，露出了向下的地道来。
　　凡人的手段，没有灵气，反倒有时候效果更好。
　　当然，那些请来的工匠，已经永远都埋骨大海中了。
　　细长的地道只能走过一个人，还不能是那种胖子。
　　这一次，足足走了一个多时辰，估计以及到了地下很深处。
　　眼前果然开朗，仿佛是地下岩洞似的，空间极其巨大，还有一些植物之类的生长着。
　　四周同样生长着大量的灵菇，不过几乎都是凡品。
　　还有小河流水的声音。
　　一切和情报完全相同。
　　很快便找到了目的地。
　　九元锁灵阵，这下面也是九元锁灵阵, 却不是符器级别，而是法器级别。
　　哪怕是下品法器, 这价值也是天差地别。
　　真是好大的手笔啊。
　　入境阵法不说效果, 那价格可是出了名的贵。
　　这一境级别的九元锁灵阵, 哪怕仅仅是下品，这九件下品法器级别的阵旗是必须的，每一件的价格都比普通下品法器贵。
　　所以这阵法的价格就超过了一个一境下品灵脉十年的收益啊。
　　小刀对着灵脉更加来兴趣了。
　　小心的四处查看，这里的情况整座小岛，也只有镇守的那两位练气三层老者知道。
　　按照他们都说法，是没有危险的，也没有人镇守。
　　因为他们就是最强的镇守而已，知道的人越多反而越危险。
　　他们所属的家族最强的也就是哪位内门弟子，如今年过百岁，练气六层。
　　外面传闻这位完全没有希望突破，但是依靠这灵脉的产出，有生之年未必没有突破，达到练气高级。
　　这个岁数太大，已经没有机会成为核心弟子，但是成为外门长老，掌握权势还是不成问题的。
　　到时候，就可以正大光明的占领这里，曝光了也没有关系。
　　据这两位的情报，哪位已经在闭关突破中了。
　　这边小心翼翼，并没有发现任何机关，最终顺利的踏入了阵法范围内。
　　小刀立即感觉到了浓郁的灵气。
　　真是好地方。
　　“应该是一境下品。”小修士也感应了一下。
　　小刀有些失望，还以为大收获啊。
　　“灵脉，即使一境下品，也分为三六九等，这里很可能是下品中的极品，年能凝结灵石三百颗左右。”到底是小修士，经验就是丰富。
　　最差的一境下品灵脉勉强能达到年凝聚近百颗。
　　不过现在三百颗，就是三百，对小刀来说也不少了。
　　不是他灵水提供不够，而是玩家即使数量极其庞大，但能获得的灵石依然有限。
　　即使如此，小刀也并不是很在意。
　　反而打量着里面的灵蘑，个别达到了一境，大部分达到天品极限。
　　只差一步，就是入境，到时候身价提升百倍不止。
　　有口福了。
　　小刀毫不客气的将一境的灵菇摘取了。
　　灵菇：一境下品，拥有固本培元，口味鲜美，微弱提升资质等各种效果。
　　不对！
　　小刀念头一转。
　　“哈哈！这个地方我要定了。”他冒出了一个想法，正好可以利用这里的灵脉。
　　咦。
　　突然感觉到了什么。
　　小刀掏出来，是阴度商人的小牌子，终于有反应了。
　　黑气冒出，一个小巧的漩涡冒出来。
　　瞬间吐出了四个小巧的雕像，然后漩涡瞬间消失。
　　速度奇快。
　　“这里已经没有限制了，咱们可以好好交易。”小刀连忙喊道，可惜没有任何回应。
　　也不知道听见没有。
　　下一次，一定要抓住机会扔几颗灵石进去。
　　看见了三个小修士的雕像，满脸布满了裂痕的小修士脸上带起了激动的笑容。
　　他存在感不强，头上的血条不停的减少，用灵水才能恢复。
　　所以大多数都是石像状态。
　　“有了这四道分魂，我可以达到练气三层巅峰。”小修士有些可惜，要是没有受伤，达到了练气中期就没有问题了。
　　“我决定了，图腾柱立在这里，这就是我的根基，谁也不能抢多。”小刀笑呵呵的宣布道。
　　如今的他已经练气二层了，在船上就突破了。
　　但是想要保住这里，保住一条灵脉，还不够。
　　山草负责外面小岛的安排，到时候一境下品八方水龙阵布下，练气中期的也能挡住。
　　看着眼前的一境灵脉，虽然小刀不是很看重这里的收益，但是若是错过了，恐怕在很长一段时间内都无法获得。
　　而且深入地下，是天然的隐藏之处。
　　所以干脆一咬牙，直接拿出了图腾柱来，扎在了灵脉的最核心处。
　　一下子，图腾柱就散发出了光芒来，如同活了一般，白色光点大量渗出，凝结成了一条巨蛇漂浮在上空。
　　这巨蛇张口一吸，灵脉的灵气向它蜂蛹而去。
　　游光蛇的等级嗖嗖的往上提升，身形也越发凝实。
　　图腾柱的巫文也亮了起来。
　　见此，按照提示，小刀拿出了大量的金属来扔了上去，被飞速的融入了其中。
　　吸收了这些金属，图腾柱的等级也开始上涨。
　　变的更粗，更壮。
　　几乎每提升一级，就增加一圈。
　　并且一道道巫文全部显示了出来。
　　这震动可不小，也就是在这里，要是外界，定然引来巨大麻烦。
　　领域自动展开。
　　突破了百级瓶颈，已经由凡脱凡，哪怕是这种并不完善强行方式，这领域的范围提升也有上百倍之多，笼罩了整座小岛的绝对大部分。
　　小刀大量的金属拿了出来被其吸收。
　　储存量足够多，但是现在消耗更夸张。
　　领域内，他的神情有些恍然，自己对一些符文的感悟涌上心头。
　　仿佛错觉一般，只是刹那，又似永恒。
　　回过神来，小刀发现安图腾柱上多了不少符文。
　　下意识的扭头，秀儿还眼神迷茫，仿佛处于一种特殊的状态之中。
　　“感觉类似于阵法？有些不伦不类的，吸收我们对符文的感悟，用来强行提升的。”小修士已经恢复了正常，颇有些仙风道骨的架势。
　　小修士说着，却放开了自己的感悟。
　　他精通灵符，所以图腾柱上出现了大量符文。
　　当然他要是不愿意，似乎也可以拒绝。
　　“可惜，无法完全融汇，勉强成型，不伦不类，已量取胜，这就是最终的极限了吧。”
　　小修士已经看出了图腾柱的几分根本来。
　　“而且消耗大量的资源，更重要的是和灵脉结合，无法移动，一旦离开，打回原型。”此时，小修士在小刀面前，展尽自己的所学，没有一丝一毫的私藏，甚至将一些判断都说了出来。
　　这让小刀对图腾柱的理解更深了。
　　也并不意外，要是真有本事将图腾柱脱凡，也未必没办法让大巫真正脱凡了。
　　滴：恭喜你，新的部落级图腾柱建立，符合隐藏条件，获得特殊奖励，可去隐巫部落获取。
　　提示：获得此奖励，可将此处图腾柱为核心建立新的部落，并且降生新玩家，上下线。
　　恭喜你，将成为部落之主，拥有自己的部落，设定玩家上下线等规则。
　　玩家内测四大势力，四海公会就拥有图腾柱，百级的图腾柱，在他门总部，却也没有突破极限，甚至还受到了修仙门派的警告，据说付出了很大代价才保留下来。
　　现在，自己这里突破了百级瓶颈。
　　这个还真要感谢两大势力啊。
　　好几万人顿时间的牺牲，如此大手笔，大量的灵魂力量才造就了这个图腾柱。
　　自己算是占大便宜了。
　　随后，小刀立即安排。
　　小刀将取奖励的任务交给了山草，为了安全，还派出了小修士护送。
　　如今恢复的小修士练气三层，一把金属性下品飞剑。
　　他战力有多高?小刀都难以判断。
　　这边，小刀因为无法下线，将所有携带的金属全部被图腾柱吞噬了。
　　这个数量，可是夸张至极。
　　此时看上去，就仿佛地下空间多了一个金属柱子般的山峰似的，大量的符文在其中闪烁着。
　　游光蛇灵性大增，甚至恢复了几分神智，也就是当初融入其中的大巫的神智。
　　“没想到啊，我还有一天成为祖的机会。”游光蛇此时口吐人言，满是感慨。
　　小刀查看了一下，只是恢复一些本能而已，并没有真正的记忆，而自己是可以完全掌控的。
　　游光蛇灵感慨，觉得自己能走到这一步不可思议，但是具体如何，却又没有相关记忆。
　　这个形态也不会让它多去思考，而是随后直接沉睡了。
　　扫了一眼图腾柱，勉强达到了一百三十级，消耗了自己这么多金属才如此，算是很亏的。
　　而整个灵脉虽然还存在，却已经没有一丝灵气消散出来了，因为被这图腾柱给吸收了。
　　如此以来，图腾柱能自我成长，但是依靠这个灵脉的能量，那提升的速度可是慢到了极限，差不多需要几年才能提升一级。
　　北巫那边就是依靠大巫临死前的献祭，来加快图腾柱的等级提升。
　　图腾柱耗费能源过多，但是有个好处，就是持久力强。
　　如今一百三十级，却依然只能发出百级的攻击，勉强算是入境灵符一击。
　　因为他本质还是没有脱凡，算拼凑强行突破百级而已。
　　但是这样的攻击，能瞬间发出百道不止，这就是图腾柱的可怕。
　　而普通修行者能施展几次?
　　图腾柱的持久力更起码是其百倍。
　　这也是北巫存在的根基。
　　在不考虑瓶颈的情况下，提升图腾柱方法有，自己吸收灵脉能量提升，巫献祭自身提升，增加大量金属提升，还有供给能量提升，比如经验，灵石之类的。
　　所以，犹豫再三，小刀拿出了这么久来，储存，留下备用，都没有舍得被个人空间吸收的灵石，足足拿出了八成来，全部献给了图腾柱。
　　才提升到了一百四十八级，让小刀心痛的够呛，现在可是突破了一百六十级瓶颈，提升道到一百七十级都不是问题啊。
　　但是想要达到极限，需要太多资源。
　　暂时不考虑这些。
　　如今图腾柱领域早就将整个小岛，甚至周围一定范围笼罩了。
　　任何敌人进入领域，都能获得提示。
　　即使如此，小刀依然将一境下品八方水龙阵布了下来。
　　即使有现成的阵旗，还有探查之眼辅助，还是耗费了他不少时间布置完成。
　　阵法形成的这天，天空下起了丝丝小雨。
　　水气凝结，仿佛一条条淡淡的水龙呼啸而过，眨眼消失无踪。
　　这就算是阵法成了，但是想要发挥完全效果威力还需要吸收足够的能量。
　　即使有已那处灵穴作为阵法的能量来源，也需要几个月时间，要是用地下的一境灵脉，只需要几天，就能发挥最强威力了。
　　当然，那已经被图腾柱占据了。
　　其他势力绝对会等几个月。
　　但是小刀不同，他直接消耗了八枚水属性灵石，分别用在了八处阵眼之中。
　　随着水属性灵石的消耗，周围水气大量聚集，很快八条水龙呼啸而起，不似刚才的虚影，而是真正的实体，看上去真是很震撼的。
　　水龙在天空中呼啸而过，最终化为了水气消散在空中。
　　但是小刀知道，这每一条水龙都有练气一层顶峰的威力，超过了普通的一境灵符，不过只有一击而已。
　　秀儿明显对这阵法很是好奇，而符文正是阵法的基础，灵符也是符文的应用。
　　甚至炼器也不可缺少符文。
　　秀儿有兴趣，小刀自然很支持，也对她很有信心。
　　寻思着消耗经验给她的神通升级？

第一百九十五章 图腾柱
　　195 图腾柱
　　一枚灵石可以转化为一百万经验。
　　但是因为灵石的高昂价值，所以小刀本来是舍不得，都打算用来扩大个人空间了，这是个无底洞，感觉潜力无限，是自己的根基。
　　但是给图腾柱用了那么多，也不在乎多消耗一些。
　　可惜秀儿如今一百级, 没有灵根，瓶颈无法突破，这是一个限制，任你再天才，也成就有限啊。
　　小刀如今一百一十一级，练气二层。
　　如今按照土灵决，平均算下来修行一天，也差不多可吸收三千左右到经验。
　　明显, 这效率太低。
　　手下npc们，开始在岛边近海狩猎那些水里的鱼类，因为这样也能获得经验。
　　他们获得经验，不但给自己提升实力，也要还欠小刀的欠账，甚至给自己换取妖兽肉，以及换身体的机会。
　　这些都需要大量的费用，而用经验支付，是对他们来说最容易的。
　　百分百好感度，经验就可以直接转给小刀，这可比自己修行划算多了。
　　另外吃也是获得经验重要方法之一！
　　比如鸡蛋之类的，又是另外一个经验来源。
　　至于已经突破了百级的几位npc 强者，虽然对自己实力极其满意，但是欠款就是个天文数字啊。
　　这都要还的。
　　这就是小刀的设定，即使自己的手下npc，也不是无常使用，有一套内部工资待遇福利等等。
　　命令他们, 也是给任务奖励的。
　　小刀觉得，即使npc ，这样也更加能调动他们的积极性。
　　一百级突破瓶颈，算是练气一层，一百一十级是一层顶峰，练气二层则是一百一十一级到一百二十级。
　　即使如此，小刀也感觉提升太慢，用各种方式进行尝试。
　　最终确定用一颗灵石转化为一百万经验升级的方式最快，直接利用小空间吸收灵气到体内炼化提升实力性价比最高，最划算。
　　因为小刀发现，灵气可以凝结灵石，经验却无法转化形成灵石。
　　似乎，需要灵石的地方更多了。
　　真是麻烦！
　　这玩意并不好搜集啊。
　　小刀已经通过两大公会的关系收购灵石。
　　给的是一万二铁币一灵石，超过正常价格两成，要求是能收购多少就收购多少。
　　自然，有些收获，但是远远算不上多。
　　也不是不愿意给给高价，但是那样也是麻烦，未必就能收获多少。
　　个人空间内碎裂的土属性灵石一丝丝灵气在小刀控制下无法消散, 也不会被吸收。
　　随着他的念头出现在了体内，被他飞速吸收转化为了灵力。
　　实力平稳的提升着。
　　用不了一个月, 就能达到练气二层巅峰。
　　突然提示声想起。
　　“回来了！”在提示下，小刀一喜，扫了一眼地图。
　　是山草和小修士回来了，带了了任务奖励。
　　很快，小刀迎接了他们。
　　这任务奖励物品竟然是一个巨大的金属蛋。
　　定眼一看。
　　信号权限连接器：已超过百级的图腾柱为基础，需要足够的能量持续供应，可大幅度提升领域范围，并可和现实中信号链接，拥有玩家上下线，并指定部分规则的权限。
　　有点意思。
　　小刀将蛋拿到了地下图腾柱前，随即蛋缓缓渗入了图腾柱之中。
　　领域范围开始缓缓扩充，这一次，将会扩充百倍范围，笼罩的区域极其广阔。
　　自然会以小刀为中心，笼罩一大片海域，甚至周围几处无人烟的岛屿都会被笼罩。
　　滴：恭喜你，建立新手部落，获得相应操纵面板，获得相应权利。
　　滴：恭喜你，小刀工作室（大队）可提升到巨队级别，成员提升十倍，获得相应权利。
　　不错，小刀自从启灵，进入脱凡练气期，小刀工作室（中队）已经达到了小刀工作室（大队），成员可以达到十万的数量，还获得了相应的权利。
　　这和九天，四海，之类的四大内测势力拥有了相等的权利。
　　但是现在，却直接超越了，光是人数，就达到一百万。
　　还有其他大量的权限，现实中获得了制造游戏仓之类的权限只是其中之一。
　　小刀查看了一下，权限很多，但是特别有用的并不多。
　　有时间了再好好研究。
　　滴：恭喜你，建立新手部落，获得特殊奖励，第二复活点。
　　提示1：除了你所拥有的图腾柱领地作为复活点外，你还可以选择第二处。
　　提示2：你所建立的图腾柱领域毁灭，此奖励失效。
　　提示3：复活点也可以作为上线点。
　　滴：恭喜你，获得了新任务，四角一心。
　　四角任务，已完成（3），一心任务，此方世界核心，五行剑派灵脉处立下图腾柱。
　　提示1：你在东区灵脉设下图腾柱，并和地脉结合，只需要提升到200级，就满足一角任务。
　　奖励“图腾柱，上限:200级。
　　提示2：完成一心任务，系统将完全融入本世界规则，天网覆盖整个世界。奖励：？？？（极其丰厚）
　　提示3：最后一角任务仅第一位完成者获得奖励。
　　小刀若有所思。
　　四角任务?
　　东武，北巫，南虫，西荒!四个角？
　　加上中心的中仙。
　　全部完成，完全掌控整个世界？成为游戏世界?
　　随即他仔细研究起了整个任务。
　　并且消耗传宗贡献获得了一些相关资料，北巫，南虫，西荒!也是在无数次大战，才站稳了脚跟，形成了现在都局面。
　　自己这里，恐怕若是被外面的修行者知道了，必然会遭到围攻的。
　　滴：你所在世界服务器，现实部分需要送货安装，是否允许，允许后，你所在第二世界领地领域将和其他四区连通，天网链接。
　　小刀自然选择了同意。
　　很快！传来消息，现实中那边安装了巨大的机器，直接安装在了地下。
　　一番查看，这里已经和其他四区联通了，天网链接上了，只要达到二百级，就可以建立传送阵，通往其他三区。
　　能连通，应该是通过现实达到天网覆盖链接，小刀尝试下线。
　　顺利的回到了家里。
　　这边他立即进入了仓库，将大量的金属收取入个人空间。
　　很快，上线。
　　上线竟然可以在除了自己下线的小刀岛外，还可以另外选择一处。
　　北巫，南虫，西荒!
　　这三个地方竟然都可以选择？
　　南虫，西荒!可是很神秘的，新手玩家也比较少，能通过的更少。
　　东武这边的玩家最多，不知道为什么还不是四角之一。
　　小刀没去想太多。
　　也暂时没选。
　　而是直接拿出了从现实中带入大量的金属。
　　然后进入第二世界，将这些金属融入图腾柱中。
　　图腾柱的等级缓慢提升。
　　小刀接着忙碌，心里却在骂，这消耗的太大了，要不是自己，正常情况下提升太难了。
　　……！
　　某处！
　　“新的世界一角建立了。”几名玩家也接到了提示。
　　他们有些意外，但也并不意外。
　　似乎明白这一天必然会来到。
　　这里同样是地下，不过却是在一座大山内。
　　空间很大，看样子建立很久了。
　　他们同样属于内测四大实力之一，圣域公会。
　　曾经力压九天和四海公会一筹，导致两大公会不得不联合起来自保的强大公会。
　　不过如今，圣域公会很低调。
　　甚至从内测后期就开始了低调。
　　到公测，关于他们消息活动之类的则更少了，显得很神秘。
　　“不知道九天还是四海。”有人随意的道。
　　“不知道，恐怕四海的可能性更大一些，毕竟他们是北巫出生的，发现建立新手区的秘密更容易。”
　　“不考虑这些，现在才发现这个已经来不及了，这两个公会真够蠢的，他们想要完全完成最后世界一角已经没有足够的时间了。”
　　“不错，我们的竞争对手只有不死公会。”又有人开口了。
　　“会长的意思是，百年内必须完成一角的完善，到时候就能开通传送了。”
　　……！
　　同样，某处门派大厅内，不死公会的玩家也因为获得提示知道了又有人建立了这个世界的第四角。
　　“呵呵，迟了，世界第四角必然是我们不死公会优先完成。”
　　“不错！九天和四海早就被淘汰了，圣域还以为我们和他们一样，藏在角落内占领灵脉建立世界一角？。
　　“哈哈！我们已经占领了一个门派了。”在场的众人大笑了起来。
　　不死公会，四大公会最神秘的一个。
　　圣域公会曾经逼迫的，让同为四大公会的九天，四海两大公会不得不联手抵抗。
　　在玩家中，圣域公会被称呼为第一公会。
　　实际上，圣域公会最忌惮的只有不死公会。
　　十年，最多十年，所有资源就够将其提升，完善这最后一个角了。
　　封测的玩家离开了这个世界，他们恐怕是全部失败了。
　　别说回来，连一个音信都无法穿回来。
　　但是我们还是会杀出去的。
　　这些都是最高层的秘密，即使小刀也不知道。
　　他还在忙碌的搬运着金属。
　　因为有需求，现实中的太叔壕早已经储存了大量的金属，但是小刀这边消耗太恐怖了。
　　提升图腾柱等级，绝对是性价比最差的一种方式。
　　不过，暂时小刀也没有更好的办法。
　　只能砸金属。
　　如今他的个人空间已经扩充的很大了，一次能运输不少金属。
　　即使如此，也把他累的够呛，都感觉烦躁了。
　　这时候，图腾柱才成了一座巨大的高山。
　　到现在，即使小刀想要移动，也很难做到了。
　　此时的图腾柱终于达到了上限，加上灵脉的加成，直接达到了一百八十级。
　　剩余的已经不是光靠金属所能提升的了，需要足够的灵魂献祭。
　　真是麻烦！
　　要有几万玩家再来攻击就好了。
　　小刀嘀咕着，查看了起来，暂时还是不要让玩家降临这里的新手岛的好。
　　虽然玩家降临，每次死亡都会带给一丝丝灵魂的力量被图腾柱吸收。
　　加上只要是这庞大领域内击杀的野怪，灵魂也都等于献祭给了图腾柱，被图腾柱吸收。
　　持续下去，图腾柱的一百八十级瓶颈就会破开。
　　但是太慢了，而且风险很大。
　　小刀查看着这领主面板，挺复杂的。
　　随后交给了山草和下面的太团队研究，专业的还是交给专业人士，自己提升实力才是最重要的根本。
　　随后小刀直接下线，他总告诫自己，现实才是根基。
　　好久没有下线了。
　　现实中他一丝丝土灵气从个人空间内消失，出现在了体内，然后被运转的功法飞速炼化着。
　　如此比正常吸收天地元气，哪怕是在灵脉中修行也快多了。
　　虽然有效消耗灵石，但也比正常用灵石修行节省了数倍。
　　就这样，时间飞速过去。
　　小刀现实中的实力也在稳健的提升着。
　　猛然提示声响起，让他一惊。
　　这是现实!
　　不错，就是现实，自从超过了大队，达到了巨队级别的小刀工作室，这里已经建立了基站，天网覆盖了开来。
　　达到了大队级别，就获得了不少的辛密。
　　据说这些科技来自宇宙深处，这才有了近百年来科技大发展。
　　达到了巨队级别，更是知道，这是曾经的霸主文明，科技文明，已科技力量进入了另外一个宇宙，那是修行的宇宙。
　　开始依靠高科技占据了完美的上风，最终……！
　　这些东西小刀没在乎，当做故事听，因为太高端了。
　　如今因为达到了巨队，现实中的权限也大为增加。
　　而且能提供足够的元气丹，自然这里自此大发展，成为了一座巨大无比的城市。
　　普通老百姓自然不知道这些，还和以前一样。
　　以前的小刀也是如此，对于上层的变化根本不知道，而上层，比如现在的小刀，精力都在第二世界中，并不会过多影响现实中。
　　也无力影响。
　　这些说多了，本来现实中的戏份不少，太多读者不满意，就减去了。
　　收到了提示声，一查看，原来是自己的小岛领域范围内出现了脱凡的警告，还是练气三层。
　　如今小刀掌控的图腾柱领域天网，能查看的权限提升了不少。
　　只有一个人，有点意思。
　　目前小刀已经足以对付，但是静极思动，苦修很烦躁的，所以他打算散心。

第一百九十六章 引诱
　　第一百九十六章引诱
　　立即进入了第二世界。
　　天网就是厉害啊。
　　此时在图腾柱这里，巫文闪烁着，一个个光点凝结，形成了一个类似屏幕的存在。
　　画面中清晰的显示着，一片海洋，一把飞剑上站着一位仙风道骨的老者。
　　练气三层的实力。
　　“有点意思！类似于阵法的存在，可惜只是雏形而已。”小修士难得插嘴了一句。
　　一个练气三层的老头子, 有点老了，给手下换了身体也不知道能用多久。
　　直接献祭给图腾柱吧。
　　小刀寻思着。
　　这位老者进入了领域内，明显我所感应。
　　他望着远处的小岛。
　　“竟然没有了消息？应该不可能啊，一名小小的练气一层，只是用来做幌子的。”他沉思了一几分钟，降低身形, 贴着水面向前而去。
　　很快距离小岛很近。
　　他竟然绕着小岛飞了两圈。
　　随后, 他的表情渐渐凝重了起来。
　　没有人?
　　没有任何消息传回来, 那么多人也似乎消失了。
　　能看到的都是些陌生面孔。
　　随后只见他拿出了一张灵符来往身上一贴，顿时整个身形消失了。
　　很快他踏入了这座小刀。
　　这边，小刀图像依然显示着，只不过人形暗淡了几分。
　　“一境下品的隐形符是一种比较鸡肋的灵符，仅仅凡人发现不了，哪怕是先天武者，靠近了，都能感应到几分。”很少说话的小修士提点了起来。
　　“去看看！”小刀来了兴趣。
　　“道主，交给我们就行了。”几位NPC连忙说道。
　　他们都是换了身体，最近混的很不错，周围海域的凶兽都快被杀光了，给小刀带来了几百万的经验。
　　毕竟海洋内的物产还是比较丰富的。
　　“也行，太老了，就不活捉，直接击杀献祭了。”小刀一笑。
　　看着六名换头修士兴奋的走了出去。
　　那修士明显对这岛屿很是熟悉，很快岛内转了一圈, 没有惊动任何人，随后顺利的来到了小岛的中心。
　　这里守卫npc根本无法发现隐形的修士，让他顺利的进入，一路来到了灵穴不远处。
　　也就是那射出满天箭雨的机关前。
　　他轻车熟路的避开了机关。
　　正要往里走，却停了下来，脸色凝重的望向前方。
　　“竟然发现了我们。”随着声音，走出了六人来。
　　这六人看上去有些古怪，有的罢了，有的脸部的胖瘦和身形完全不是一个层次，看上去很是怪异。
　　六人出现，手中打着复杂的手印，明显正在施展法术。
　　但是他们被提前点破了行藏，加上所掌握的法术，大多是入门，顶多小成，施展的极其缓慢。
　　“六名仙师？果然被发现了，这一次就是预谋，主人上当了。”老者思维飞速转动着，做出了自己的判断。
　　这个什么拿到水元令的练气一层小子，都是陷阱。
　　就是为了这处灵脉。
　　念头转过，老者双手一伸出。
　　灵力飞速注入。
　　左右手各一道火光激射而出。
　　左手符箓, 直接化作了满天火雨向六人笼罩而去。
　　威力极强。
　　竟然不是一境下品，而是达到了一境中品的灵符，练气中级的威力。
　　六人脸色大变，连忙放弃施法，使用灵符护体。
　　顿时各自属性相同的光罩出现。
　　勉强在攻击来领之前，护住了身体。
　　本来想要节省灵符，但是现在明显保命要紧。
　　都是部落的战出生，反应判断还是很敏锐的，要是稍有迟疑，可就危险了。
　　而这位老者练气三层，要是使用一境下品灵符，而不是中品，速度还能快三分。
　　那时候，这六位使用灵符护体就恐怕来不及了。
　　不过他们有六人，老者明显认为击杀一人没有意义。
　　也认为六人应该有血符护体。
　　灵符和心血相连，危机时能念头一动，瞬间激发护体。
　　这是大多数仙师必有的保命手段，不过目前这六位没有。
　　只因为时间不够，心血炼符，可没有那么快。
　　此时，这位老者的另一只手，却不是灵符，而是手印。
　　红光冒出。
　　望自己身上一拍，整个人化作一道红色流光向外面极速而去。
　　“火流光，将这火属性遁术修行到了圆满的层次，施展速度不下于使用灵符了。”小刀这边观战着，小修士却成了解说。
　　法术威力不弱于灵符，就是施展速度慢，这在战斗时很致命。
　　但是要是能达到圆满的境界，施展的速度就极快了。
　　要是能达到大圆满，更是能瞬发，比使用灵符注入灵气更快。
　　“该死！”六位脸色难看至极，出师不利啊。
　　还以为六人六道法术出手，胜利就在眼前。
　　还是连忙追赶而去。
　　老者速度快到了极致，转眼间就到了山洞外。
　　不过此时他身上红光已经暗淡了下来。
　　明显这火流光遁术无法持久。
　　不过此时已经一把飞剑飞出，他直接踩在了上面，就向远处飞去。
　　突然，他脸色变了。
　　因为天空中水气涌动，化作了八只巨大的水龙，盘旋在小刀的上空。
　　其中一只就在他的头顶，虎视眈眈的望着他。
　　“八方水龙阵！”老者脸色大变动惊叫道。
　　他知道那位内门弟子，竟然有足够的财力购买入境的阵法。
　　所以前来查探时，捏着时间。
　　算好了，阵法布置下来，也没有足够的时间，吸收灵气发挥作用。
　　但是现在明显出乎他的意料了。
　　他的脑海中飞速冒出念头，一个可能，就是发现灵脉，已灵脉为能源布下大阵。
　　另外一个可能，就是直接消耗灵石。
　　这个念头冒出来，就知道不可能。
　　谁能舍得浪费灵石？只为了阵法提前积满能量完成而已。
　　所以，答案只有一个。
　　那就是灵脉。
　　果然是早有预谋。
　　否则不可能发现隐藏那么隐秘的灵脉。
　　甚至，甚至恐怕有可能有内奸。
　　他的念头飞速在脑海中转过。
　　可惜，老爷闭关，否则……！
　　别看他此时乱想，却没有丝毫停留，人在飞剑上向远处而去。
　　八方水龙阵开启，笼罩小岛。
　　随着他一动，最近都那只水龙就已经向他袭来。
　　其实他发现水龙瞬间，脑海中念头转动，却已经拿出了灵符。
　　一道火球迎向了扑来水龙。
　　轰隆炸开。
　　水龙直接被炸碎了大半个身体。
　　剩余的身体凝结，小了大半。
　　直接从练气一层顶峰掉落到了勉强练气一层。
　　即使有灵穴支撑，没有几天时间是无法完全恢复顶峰的。
　　而老者，在施展火球灵符的同时，再次施展圆满级别的火遁术，火流光向远方逃去。
　　可惜他已经惊动了八方水龙阵。
　　不仅这只缩小的水龙，其他七只中最近都两只，也从其他方向呼啸而去，挡住了的火流光去路。
　　即使如此，老者停下来时，只需要再一次火流光，就能逃出小岛了。
　　不过他先要挡住此时面领的两只水龙。
　　而老者没有丝毫的停顿和节省，手中符箓连续射出。
　　他到底是练气三层，一道道灵符脱手而出，化作火球。
　　这时候，为了保命，自然不是节省灵符的时候了。
　　灵符阻挡水龙，随时做好寻找机会，施展火流光逃命。
　　只需要一个机会就能逃离小道。
　　这个速度，后面追赶的那六位，差不多需要三人才能达到这样效果。
　　也就是说，不考虑灵符的浪费，三人用灵符对战这位，才能打个平手。
　　“差不多，别把我当灵符都浪费了。”
　　小刀嘀咕着，开始操纵阵法。
　　顿时风起云涌。
　　“不好！”
　　刚找到机会，打算火流光逃遁的老者脸色一变。
　　因为他逃遁的方向已经被水龙挡住了。
　　所有的水龙动了，呼啸而来，还以围笼方式，巧妙的堵住了火流光逃遁的方向。
　　同时，两两相合。
　　化作了更大的水龙，直接由练气一层顶峰达到了练气二层。
　　灵符飞舞。
　　一道道火光冒出。
　　老者已经玩命的施展灵符。
　　即使是他，平时一张也舍不得浪费，但是现在，却当纸一般，就怕慢了。
　　即使如此，冒着灵符的轰击。
　　水龙一口将老者吞入了体内。
　　老者挣扎着，在水龙体内很快瘫软了下来。
　　不过即使如此，他一个人也消灭近半的水龙。
　　“这个老家伙实力挺强的，换了他的身体能保住练气二层的实力，可惜太老了，而且圆满级别的施法本事也无法保留下来。”
　　小刀感慨了一下，见识到了圆满级别的法术，不下于施展灵符了。
　　特别是配合灵符，威力提升一倍。
　　可惜法术圆满可不容易，小刀目前掌握的才入门而已。
　　“我感觉此人有些熟悉，我下线去查一下。”山草沉思了一下道。
　　他下线，很快上线了。
　　“如果没有判断错的话，这就是那内门弟子，董天祥的老管家，董家，出了这位董天祥外，最有权势的家伙了。
　　当年，董天祥成为水元门弟子，就是这个老头子护道，当董天祥突破练气四层，成为内门弟子后才回归家族。
　　如今董天祥练气六层，在闭关，有可能出关后就练气后期了。
　　练气后期，会如何强大啊？
　　小刀并不是很在意，但是这背后还有水元门，一旦知道这灵脉，自然要收回的。
　　现在图腾柱屹立在这里，已经不可能放弃了。
　　而且还有任务，需要足够多的灵魂献祭。
　　小刀寻思着，感到了紧迫感。
　　随着灵石的消耗，八方水龙阵又恢复了实力。
　　“大家备战！”小刀决定玩把大的。
　　他来到了岛边，在这里布下了禁制，不过刻意布置的有漏洞。
　　随后，在禁制内洒落灵水。
　　真正入境级别的灵水。
　　洒落的还不少。
　　禁制限制了灵水的外流，但是刻意留下的漏洞，让灵水的气息撒发了出来。
　　普通人是发现不了的。
　　修行者未必，据说动物之类的更加敏锐，不知道能不能吸引来妖兽呢？
　　结果，短短时间内周围密密麻麻的鱼群出现了，让小刀张大了嘴巴。
　　不过这些普通鱼是无法撞破禁制形成的防护，起码断时间内做不到。
　　小刀的手下精锐都在这里，他们挑选一些等级高的海鱼攻击，源源不断的收割经验。
　　在天网覆盖范围，都能看见这些海鱼的等级，很好选择目标。
　　随着时间的推移。
　　这里看上去简直壮观极了。
　　密密麻麻的鱼类越聚越多。
　　连凶兽级别的都渐渐多了起来。
　　凶兽级别的海鱼都很巨大，一出现，就横冲直撞的从远处冲来。
　　岸边，练气级别的六位手下，正施展法术。
　　虽然速度缓慢，但是天网笼罩，早早发现敌人。
　　他们有足够的时间。
　　很快，一道道光芒射出。
　　每一道击杀一只凶兽，完全没有落空，而且百分百秒杀。
　　渐渐的，出现的凶兽实力越来越强，不少达到了百级。
　　这个经验可是极其丰厚的。
　　岸上，几乎所有的npc手下都聚集在了这里，依靠弓弩之类的，飞速击杀着海鱼。
　　禁制也遭到大量海鱼的攻击，估计支撑不了太久。
　　没关系！小刀扔入了灵石。
　　“来了！”这时候提示响起，小刀一查看，是妖兽进入了天网范围。
　　这让小刀一喜，不管是经验，还是灵魂献祭，哪怕是血肉，都是好东西啊。
　　很快，这里大量的鱼类慌乱了起来，大部分开始四处逃窜。
　　短短时间，一直巨大无比怪鱼出现在了视野中。
　　怪鱼张的巨大狰狞，但身上每一片鳞片如同水晶一般，这明显是妖兽级别了。
　　在天网覆盖下，小刀注视，似乎看到每一片鳞片都似乎有纹路闪过。
　　这每一片鳞片都是极品符器。
　　有这一身鱼鳞，就能发挥出初级法器的防御力。
　　不错，这是一只百级妖兽。
　　鱼妖兽受到了那丝灵水气息的喜迎，巨大的身体如同利兼激射而来。
　　旁边，站立的六名手下换头修士，飞速的打着手印，施展着法术。
　　因为提前从天网的提示中得知。
　　当妖兽出现在视野时，他们法术已经快完成了。
　　瞬间，形成的法术激射而去。
　　鱼妖兽感到了危险，发出了嘶吼声，所有的鳞片纹路闪过，散发出了水蓝色。
　　连接在一起形成了光罩。

第一百九十七章 妖兽好多
　　第一百九十七章妖兽好多
　　“不管是阵法，还是你的图腾柱，都是类似的手段！这是天地的规则显现，修行的功法之类的都是来自自然。”小修士淡然到道。
　　轰！
　　第一道法术击中，水蓝色光罩闪动。
　　第二道光罩暗淡到了极致。
　　第三道命中才真正完全碎裂。
　　随后的三道法术才击中了它的身体。
　　入境法术威力不小，大家都清楚。
　　但是先下手，这妖兽也展现了可怕至极的防御。
　　才百级, 突破瓶颈，这本命防御神通已经有了初级法器极致的防御力，
　　“皮糙肉厚，竟然还没有死。”观战的众人倒吸了一口凉气。
　　此时，躺在水面上的怪鱼身体足几十米长。
　　无力挣扎的妖兽只能等待着那几位缓慢的施法，最终被击杀当场。
　　天网内, 妖兽的灵魂直接献祭而去。
　　竟然还需要五个这样的献祭, 图腾柱才能突破瓶颈？
　　这还是金属之类的提供充足的情况下。
　　警告：妖兽进入天网领域范围。
　　提示声响起。
　　小刀一查看, 好家伙。
　　竟然是三只。
　　评价分别为一百三十级，一百一十级，一百一十级。
　　这三只妖兽，身体细长，而且长着堵角，明显是同一种类。
　　它们的速度明显更快。
　　这六位换头修行者本来打算打捞妖兽尸体，但是听到了提示，立即听了下来，按照提示，准备法术。
　　小刀对手下权限可没有限制，辅助之类的都很齐备。
　　有系统的提示，这六位什么时候准备法术，大概什么时候需要出手，什么时候击中，都有详细的提示。
　　他们只需要无脑的按照系统提示施展就好。
　　这样更容易集中精力，施法更容易，威力也更强。
　　弱点自然也有，一旦习惯, 离开了天网范围，战力大减，而且应变各方面都不足。
　　其他手下，也按照系统提示飞速的下去打捞妖兽尸体。
　　自然也是按照系统提示，形成了任务。
　　很快，三只独角妖兽出现在了视野中。
　　也恰好，六道法术形成，飞速激射而去。
　　射出法术的六位再次全力施展，准备新一轮法术了。
　　一声嘶吼，当先的一百三十级独角妖兽头上独角竟然射出水箭来，瞬间击中一道法术，将其摧毁。
　　更可怕的是它随后又射出三道。
　　等于瞬间连续射出了三道，灭掉了三道入境法术。
　　不过这边有提示，这已经是它极限了。
　　射完后，独角上的水蓝色光泽都暗淡了下来。
　　另外三道法术，则被他身后一百一级的同伴所阻挡。
　　这两位每位都能射出两道法术级别的水箭。
　　它们飞速靠近着。
　　滴：发现新的妖兽进入天网领域。
　　小刀一愣，连忙查看。
　　好家伙，又是两只, 而且一只一百四十级，一只一百三十级。
　　类似鲸鱼般的大家伙。
　　这要是在北巫，很难引来, 因为妖兽太少了。
　　而在这大海中，竟然连续出现。
　　这边三只已经距离很近了。
　　疯狂的向禁制灵水的范围扑去。
　　不过此时，全身心施法的六位换头修行者法术终于完成了。
　　略有先后，就看出了资质还是不完全一样的。
　　不过在系统提示下，快的略微放慢速度。
　　最终，六道法术几乎同时射去。
　　小刀这边，一道金光也射了出去。
　　嗖！嗖！
　　三只独角妖兽再次直接射出了七道水箭。
　　最后一道射向了禁制。
　　但是突然冒出的金光大胜，化作了一道金钟，竟然将水箭完全笼罩。
　　金钟被水箭击中颤抖着，被轰的连连后退。
　　-1hp，-1hp，-1hp，-1hp，……！
　　趁机，六大法术袭来，轰中了三只妖兽身上。
　　瞬间，两只一百一十级的妖兽直接挂了。
　　有天网笼罩，不担心假死。
　　那只一百三十级的也立即重伤，明显它们没有前面那只的强大防御力。
　　瞬间这支独角妖兽眼睛红了。
　　发出一声愤怒至极的悲鸣，身体开始飞速萎缩，头上独角竟然迅速发红，如同被血侵泡过一般，随即脱体而出，向那六人射去。
　　伤口处鲜血狂喷，明显不是正常操作。
　　射出的独角速度奇快，这六位顿时感到了死亡的阴影，大惊失色，施展灵符护体都来不及了。
　　还有一种感觉，灵符也挡不住。
　　但是这独角正好被金钟笼罩住。
　　金钟颤抖着，光泽飞速暗淡，随后冒出-1hp。
　　小刀脸色一变，全力控制。
　　金钟想要缩小飞回来，目的是收入个人空间。
　　却无法收回，每当它缩小后，就猛然一颤，-1hp。
　　这让小刀脸色凝重了。
　　不说后面的妖兽快赶来了，那可是练气中期，这个练气初期顶峰的都有些收拾不了了。
　　短短时间，金钟的生命已经不足一半了。
　　本来自信的小刀傻眼了，持续下去，金钟挡不住了。
　　金钟一旦被破，作为本命法宝，自己也要重伤。
　　下意识，他体内的灵力飞速消耗，金钟冒出+1hp。
　　同时一丝灵气出现体内，被他飞速的运转功法，转化为灵力，然后消耗。
　　金钟，+1hp。
　　但是，金钟内的那根独角玩命的挣扎着，让金钟的消耗大于小刀恢复。
　　持续下去，金钟挡不住了，生命会耗尽，到时候就会被破开。
　　虽然那边那只一百三十级的独角怪蛇奄奄一息，身躯正在干枯，明显用了某种特殊的手段。
　　现在击杀它，固然可以取得胜利。
　　但是小刀不爽了，自己最大的自信依靠就是本命金钟，竟然连一把飞角挡不住？
　　不爽啊。
　　很不爽。
　　他全力运转功法，一丝丝灵气从小空间消失，出现在了体内，恢复转化，但是依然赶不上金钟的消耗。，
　　不行，速度还是太慢，必须加快速度？
　　速度？
　　怎么加快速度？
　　对了，试试！
　　瞬间，小刀皮肤带起了淡淡红晕。
　　气血神速，四倍。
　　体内血液在血气的带东西下，速度立即提了起来。
　　直接达到了四倍。
　　运转功法下，吸收转化体内的灵气为灵力也速度提升了起来，虽然达不到四倍，但是也有三倍。
　　这还是不熟练的情况下。
　　如此一来，金钟在空中忽大忽小，冒出-1hp，冒出+1hp基本持平了。
　　小刀拥有足够的时间和其消耗。
　　谷傫
　　但是，敌人不允许。
　　因为视野内出现了两只妖兽，类似于鲸鱼下形状。
　　弱的那只都是练气三层一百三十级，强的那只更是达到了练气四层一百四十级。
　　别看之差一层，实力提升可以算是翻倍了。
　　这边，六位换头修行者的法术已经完成。
　　嗖，在系统控制下，六道法术激射而去，射向了两只新来的妖兽。
　　练气四层的鲸形妖兽向前一挡。
　　别看身形巨大，却速度奇快的挡在了同伴身前。
　　随即，六道法术落在了它的身上。
　　皮肤散发着淡淡的水蓝色光芒。
　　在换头修行者不敢置信的目光下，六道攻击竟然全部被挡住了？
　　而此时，这六位换头修行者，其中弱的短时间内已经灵力不足，无法施展法术了。
　　他知道此时不是节省点时候，立即心痛的拿出了灵石来。
　　同时另外一只手拿出了一张灵符。
　　滴：新的妖兽进入天网范围。
　　小刀这边又听到了系统提示。
　　连忙一看，好家伙。
　　灵水的吸引力远超想象。
　　这一次竟然是五只，为首的一只一百四十级，其他四只竟然都是一百三十级。
　　这边，两只鲸鱼形的妖兽什么也不顾，疯狂的扑向禁制，那散发出的丝丝灵水气息。
　　只需要几秒钟时间。
　　看情况，小刀布下的禁制根本挡不住它们一撞。
　　而金钟却还在僵持。
　　看来，不能留手了。
　　在天网范围内小刀一个命令。
　　八方水龙阵。
　　早就整装待发，随时能发动全力一击。
　　瞬间，上空水汽飞速凝结，化作了八条练气一层巅峰的水龙，呼啸而来。
　　气势十足。
　　不够，它们还不够。
　　水龙在空中两两相合，化作了四条身体凝实的水龙。
　　竟然突破了练气一层，达到了练气二层。
　　但是还不够。
　　四条水龙在次两两相合，化为了两层，达到了练气三层。
　　两只练气三层的水龙呼啸扑向了鲸形妖兽。
　　但是一百三十级的妖兽有些迟疑，感到了危险，另外那一百四十级的，竟然不管不顾的张开了大嘴，向禁制咬去。
　　它身上皮肤泛起了蓝光来，明显打算硬挡水龙。
　　“还差一些。”小刀嘀咕道，他还真担心，这妖兽不管不顾，吞了灵水会有什么可怕变化？
　　瞬间，最后两只练气三层水龙合二为一，化为一条。
　　身形不但没有涨大，反而缩小足有十倍，犹如真的活过来一般。
　　一瞬间，没入了一百四十级鲸妖兽大嘴。
　　这一瞬间，气息爆炸，竟然达到了练气四层。
　　也就是练气中级。
　　这就是八方水龙阵的最强一击。
　　轰!
　　练气中期的鲸妖兽直接炸开了。
　　连旁边的同伴都被炸飞了起来。
　　这边，小刀松了口气。
　　几乎同时，金钟飞速缩小，分向了小刀。
　　因为里面的独角挣扎力度消失了。
　　小刀下意识望过去，那只失去了独角的蛇形妖兽已经成为了一具干湿。
　　来不及收入个人空间，金钟划过一道金光，射向了那被炸飞，却又再次疯狂扑向禁制的鲸形妖兽。
　　金钟挡住了鲸形妖兽。
　　这边，小刀面前一把血色的独角落下来，被他下意识抓在手中。
　　仿佛福灵心至一般。
　　“血炼？魂炼？竟然达到了中级法器的级别？”小修士有些吃惊的道。
　　一股奇妙的联系和自己产生了，竟然能能治这把飞角，自己可没有炼化啊。
　　“以魂炼之，成型时是最合适的认主之机，反哺之下，也是其原主恢复的唯一机会。”小修士缓缓到来。
　　原来便宜了自己。
　　小刀明显感觉到，这独角内涌入热流，涌入了自己的身体，如同火焰般，仿佛要将自己燃烧一般，下意识的运气金钟罩功法来。
　　滴：“恭喜你，突破练气二层顶峰，等级瓶颈消除。
　　小刀顾不上这个，因为涌入体内的热流太凶猛了，撑的的身体仿佛要裂开，又似火焰在燃烧身体，下意识全速运转功法转化吸收着。
　　滴：恭喜你，炼体有成，防御+10。
　　这是什么情况？
　　一声悲鸣。
　　没有了小刀力支撑，光泽暗淡的金钟化作一道光芒飞来，没入了小刀体内。
　　那边，失去了金钟阻挡，一百三十级，练气初期顶峰的鲸妖兽顿时向禁制扑去。
　　小刀急了，金钟没有恢复，无法动用。
　　而此时，五只妖兽出现在了视野中，向这边呼啸而来。
　　“靠！”
　　小刀一伸手，独角激射而去。
　　瞬间没入了鲸形妖兽体内。
　　它发出了悲鸣声，身形肉眼可见的速度缩小干枯了起来。
　　“血祭炼器不是正道，这是一件魔器，道主尽力少用为好。”小修士再次插言了。
　　一股热流涌入体内。
　　似乎是那血角吸收反哺而来。
　　似乎，小刀感觉到自己有种嗜血的感觉，想要大杀特杀。
　　滴：发现体内出现能量流，蕴含嗜血冲动等副作用，是否将其转化为经验。
　　转化！
　　小刀毫不犹豫的做出选择。
　　入体的热流直接转化为了经验，源源不断。
　　这时候，新出现的五只妖兽已经飞速逼近禁制。
　　而手下换头修士灵气耗尽，防御阵法同样如此。
　　见此，小刀手中多出了一面小旗子。
　　一抖。
　　上百道虚影咆哮而出。
　　中品法器，百魂幡。
　　技能，百鬼暴行。
　　仅仅一接触，小刀就知道不用操心了。
　　随着那边那尸体完全干枯，血角这才飞了回来。
　　期间，小刀也尝试召回，却做不到。
　　这就是嗜血魔器的原因吧。
　　灵水应该能净化，不过看了看提示，知道一旦净化，就会掉落会初级法器。
　　滴：领域范围内出现妖兽。
　　滴：领域范围内出现妖兽。
　　又来了。
　　冒出了提示竟然有两道。
　　小刀一查看。
　　好家伙，两个方向，出现两伙妖兽，总数达到了十三只，各有一只中级妖兽带队。
　　滴：领域范围内出现妖兽。
　　我靠，高级妖兽，一百七十级的家伙，速度好快啊。
　　玩大发了。
　　不愧为大海，北巫那来这么多妖兽？

第一百九十八章 土地神？
　　198 土地神？
　　小刀连忙将手按入禁制范围的水中，里面的灵水立即被他飞速吸收而去，进入了个人空间。
　　大家收拾战场，准备撤！
　　盯着地图，收拢妖兽尸体，及时在妖兽靠近前，撤离了水边。
　　有天网监视, 大家很快顺利的都躲入了岛心的洞穴内。
　　而前面随着那位练气三层，掌握遁术老者死亡时，某处一盏油灯直接熄灭了。
　　惊呼声传来。
　　很快，两位修行者急匆匆赶到水元门。
　　这两位仅仅是外门弟子，实力在练气二层，但是他们直接来到了水元门内一处小院处。
　　这里属于水元门内门弟子所在, 外门弟子是无法靠近的。
　　不过他们还是来到了这里。
　　只因为这里闭关的内门弟子，就是他们的父亲。
　　闭关状态, 阵法开启，只有他们能发出飞信。
　　练气六层巅峰，分水剑，旺天吴，在内门中，实力也能排进前三。
　　是水元门，老资格的内门弟子，多年的经营下关系错综复杂。
　　也是修行家族，旺家第一高手。
　　当然，他的名气并不是很大，只因为他已经年过百岁，即使突破，也无法成为核心弟子，潜力有限。
　　而且，大家都知道，基本上没可能突破了，有那资源, 也会培养后代。
　　这才是这些拥有家族修行者的正常选择。
　　此时，两位焦急的在外面。
　　魂灯已灭, 连掌握圆满级别遁术的管家前去查看，都丧命其中。
　　原本，这个小岛位置不好，表面上荒废已久，换取的门派贡献一降再降，为了避免其他外门弟子选择，家主利用职权，将其分配给了一名特殊的内门弟子。
　　能不被发现小岛的秘密最好，发现了，也可以控制那位走运成为内门弟子的幸运儿。
　　毕竟只是一个练气一层，没有后台的走运小子而已。
　　因为家族需要的仅仅是时间而已。
　　一旦家主达到练气高级，直接可以名正言顺占领小岛。
　　练气高级，加上家族多年的关系也能保住一条入境灵脉。
　　不像想在，一旦占据那鸡肋小岛，其他家族定然会发现不妥，秘密很可能暴露。
　　哪知道，短短时间发生了这么多事情。
　　门打开了。
　　一名老者走了出来，出来就仰天大笑。
　　本来找不到突破的契机，哪知道家族传来的飞信, 分心焦急下竟然来了灵感。
　　尽而一举突破。
　　就是这么神奇。
　　“事情我知道, 调回那位内门弟子，给他另外分配，小岛我会用门派贡献换取。”老者直接做出了决定。
　　当然，当下，他先匆匆而去，卸下了管事职位，成为了外门长老。
　　这辈子基本上已经到头了。
　　下一步获取小岛，已灵脉发展自己的家族，培养自己的孙子。
　　想起那小子，分水剑，旺天吴的脸上就带起了笑容来。
　　有生之年，自己不但要培养潜力不错的孙子，还要温养出一件中品法器来。
　　如此以来，家族才有成为水元门顶尖家族的基础。
　　于是旺天吴很快赶去，交接职务。
　　却正好碰见长老，这可是内门长老，真正意义的位高权重。
　　由核心弟子普升而成，练气巅峰。
　　他正好看到这位整理核心弟子的资料，顺手看了看内门弟子的情报。
　　这一下子，他知道调动那位职务已经来不及了。
　　本来一直压下，并没有上报，调回来不是问题。
　　但是现在。
　　万一这位正好看到那小子的资料，自己调回来，就是打草惊蛇了。
　　这种行为不客气。
　　看来自己必须去一趟了。
　　随后他飞速卸下执事职位，进而成为了外门长老。
　　随即，御剑向远处。
　　练气高级出手，自然手到擒来。
　　……！
　　“玩的有些过火啊。”这边因为系统提示再次想起，又有妖兽进入了天网范围。
　　小刀皱眉，灵水这么大吸引力？
　　灵水已经收回了啊。
　　岛边。
　　禁制完全被破坏，好几只妖兽在这里大战了起来。
　　灵水的气息已经消失，但是这些妖兽没有收敛，反而更加暴躁了。
　　而这里战场的遗留，一些妖兽血之类的融入水中，似乎也产生了催化作用。
　　随着时间的推移，连续战死了好几只。
　　这让小刀不有开心。
　　因为天网范围内，只要战死，灵魂力量便会被图腾柱吸收。
　　于是他干脆操纵还未恢复八方水龙阵，在岛边水域撒下几滴灵水。
　　这一下，岛边的海域，那些妖兽更加疯狂了。
　　甚至有引来了好几群妖兽，其中就有练气高级级别的。
　　这些妖兽肆无忌惮的大战，相互吞噬。
　　死亡的灵魂力量却都便宜了天网。
　　这边，图腾柱的等级上限一路突破，直接达到了一百九十级。
　　想要将等级真正提升上来，需要大量的金属之类的。
　　于是小刀又成了搬运工。
　　现实中，大量的金属被他搬了进来。
　　滴：天网范围内，进入练气高层土著一名，请注意。
　　提示：天网扫描为水元门弟子。
　　小刀立即调出小地图一查看。
　　分水剑，旺天吴，旺家家主。
　　小刀第一眼就认出了。
　　因为山草通过两大帮派，几乎将这个小刀有关系的势力调查了个清楚。
　　图文并茂，最终确定了就是这旺家。
　　因为分水剑，旺天吴作为执事，正是将这小岛化归了小刀这位内门弟子。
　　本来一直荒废着，连外门弟子都不愿意将这里建立家族，因为大海中危险太大。
　　这导致换取这小岛的贡献一降再降，最近，似乎有些年老，没有未来的几位外门弟子有些心动，已经打探，想要更低的贡献换取。
　　结果，给直接分配给了小刀，这个内门弟子。
　　内门弟子有潜力的自然在门派，没潜力的就比如小刀，被发配了。
　　“练气高级了？”
　　小刀查看过吴家的情报，明显是依靠这灵脉的收益突破的。
　　此时这位分水剑，旺天吴已经发现了血腥味，不过艺高人胆大，没有停留，直接向小岛激射而来。
　　然后，然后就悲剧了，和妖兽直接引发了冲突。
　　好个分水剑，旺天吴，一剑飞出。
　　即使只是下品，也犹如灵性一般，发挥出了不下于中品的杀伤力，连续击杀了三只妖兽。
　　让乐滋滋的收起了妖兽尸体。
　　这对他来说也是一大笔收入。
　　都知道大海中妖兽数量极多，但是在茫茫大海中想要找出来，却也不是容易的事。
　　现在他有几分猜测，恐怕是高看了那小子。
　　一切变故，都是因为这些突然出现的妖兽。
　　奇怪了，妖兽没逃，还这么多？
　　谷恁
　　难道这里出现了什么天才地宝？
　　这让他眼睛发亮了起来。
　　小心的向岛上靠近。
　　随着时间的推移。
　　“可惜了。”图腾柱旁观察一切都小刀有几分心动，但还是没有出手。
　　让那位分水剑，旺天吴逃离了天网范围。
　　不过其也受重伤，还被两只高级的妖兽追赶而去。
　　原因很简单，这位竟然小心翼翼的避开了其他妖兽，包括一只高级的。
　　他顺利的登上小刀。
　　于是小刀利用八方水龙阵，给他撒了点灵水下去。
　　自然这引起了妖兽暴动，进而无法隐藏，引发了一路大战。
　　最终，这个老家伙还是逃走了。
　　没想到，他除了飞剑玩的厉害，竟然掌握了一攻，一防，两道法术，都达到了圆满。
　　还使用了三张一境中品灵符。
　　普通灵符，更是消耗了不少。
　　估计，多年从这灵脉获得收入，也消耗了大半。
　　小刀这边放弃了追杀。
　　一方面外面妖兽暴动，一方面距离远了。
　　更重要的是随着这场厮杀，图腾柱上线达到了二百级，也是顶峰。
　　小刀想要尽快将其提升起来。
　　搬运金属的工作只能靠自己。
　　于是，小刀不再管其他的，开始搬运大量金属。
　　随着时间的推移，终于够了。
　　不容易啊。
　　外面，两只妖兽因为小刀洒落灵水提升了十级。
　　这两只妖兽还都是练气高级的家伙。
　　外面经过了惨烈厮杀，已这两只高级妖兽，还有其他一大群中级妖兽，形成了三足鼎立，瓜分了小刀岛周围海域，似乎当做了老巢一般。
　　有点意思。
　　不过小刀顾不上，因为图腾柱经过他的努力，终于达到了二百级，上线。
　　没有了新的任务，因为这就是极限。
　　滴，恭喜你，完成世界四角任务，第四角。
　　图腾柱突然大放光明。
　　“靠！”
　　还好在地下，还是地下深处。
　　奖励，发放。
　　一瞬间，小刀发现自己和图腾柱融为了一体，图腾柱的领域再次飞速扩充。
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　小刀和图腾柱融为一体，已图腾柱的视野来观察这个世界。
　　领域就是他的眼睛，鼻子。
　　不，不知如此，这是感应？灵视？神识？
　　很奇特的感觉，比用眼睛看清晰多了。
　　一丝一毫都在自己的掌控中。
　　而图腾柱又和灵脉相结合。
　　如此多大符文大杂烩，就是靠灵脉，才没有崩溃。
　　这种状态也是极限，再提升，灵脉都抗不住。
　　灵脉和大地结合在一起。
　　小刀处于一种奇妙的感应之中，化身大地一般。
　　似乎，感觉，我就是这座小岛，以及周围。
　　靠，灵光闪过。
　　小刀发现这种状态，不就等于土地神吗?
　　随着他的念头转动。
　　地下巨大无比，如同一座小山似的图腾柱竟然发生了变化，渐渐的形成了一座神仙。
　　我靠？
　　小刀光顾着观察领域内的一切，包括发现了那位分水剑，旺天吴。
　　他竟然躲在一座无人的小岛内地下疗伤。
　　这些吸引了小刀的注意，反应过来时有些虚弱。
　　才发现力量都用作了这图腾柱化为了神仙。
　　神像，土地神。（二百级）
　　无法移动。领域之神（蛇灵）。
　　看着这冒出的提示，小刀有些傻眼。
　　二百级的图腾柱竟然变化成为了土地神？
　　小刀感觉到，似乎符合某个条件，怎么称呼并不重要，核心还是原来的。
　　他立即熟悉起了这土地神像，依然是图腾柱的功能，只不过达到了二百级极限，多出了一些功能而已。
　　滴：四角任务，天地四极已占领。
　　滴：新手世界终极任务：占领世界核心，五行剑派驻地。
　　奖励：天网覆盖整个世界，新手世界之主。
　　新手世界？世界之主?
　　小刀看着这冒出任务提示，心跳不由加速了起来。
　　不过，先把那位敌人捉住再说。
　　重伤的练气高级啊，分水剑，旺天吴。
　　这时候，地下空间，偷偷占据灵脉，建立一角的圣域公会。
　　还有，凭借特有的血肉荒术，将其发扬光大，不知不觉的占据了一处修仙门派，狸猫换太子的不死公会。
　　他们同时听到了提示声。
　　第四角建立，天地四极已完成，新手世界最终任务发布。
　　“该死！不死公会？”地下空间的圣域强者们不敢置信的叫了起来。
　　“败了，竟然败了。”
　　已经这么努力了，却让不死公会领先了。
　　而不死公会，这些占据修仙者身体的高层们也傻眼了。
　　不死公会啊，竟然提前了一步，也不知道怎么凑够那么庞大数量的金属的。
　　咱们还是小看了不死公会。
　　圣域公会的高层们苦笑不已，不得不服气。
　　他们准备百年内完成。
　　毕竟需要的金属数量太庞大了。
　　也考虑过不死公会超过他们，这个可能性并不小，但是怎么也没想到会如此快。
　　快的是如此不可思议，输的是心服口服。
　　“不可能？”不死公会这边直接震惊了，一个个完全不相信。
　　他们连续查看提示。
　　任务的确被完成。
　　“卧底，联系卧底，圣域公会的发展不是一直在监视之下吗？距离完成还需要庞大数量的金属，绝对不可能短短时间内凑齐。”
　　两大公会隐藏了这么久，全力完成四角任务，此时完全乱了。
　　小刀这边，自然不知道，他已经来到了那处不起眼的小岛，分水剑，旺天吴就躲在这座小岛上养伤。
　　眼前的土堆一点都不起眼。
　　目标就在这里，还有阵法隐藏了形迹。
　　可惜，在天网领域范围内是无法隐藏的。
　　望着眼前，小刀手中多了一面白色小旗子。
　　轻轻一晃，一道道透明的虚影出现，直接钻入了隐藏的地下洞穴。
　　中品法器：百魂幡。
　　技能：百鬼暴行。

第一百九十九章 这个世界也是新手区？
　　199 这个世界也是新手区？
　　一出手，小刀就直接施展技能。
　　百道虚影狂暴了，疯狂的冲入地下。
　　轰！
　　四面隐藏防御的阵旗直接炸裂了开来。
　　“该死！”一道身影冲天而去，撒下一溜鲜血，一脸气急败坏的模样。
　　血条只有三分之一，明显伤势没有恢复。
　　血气斩！
　　这边早有准备，一道百米长的血光呼啸而出, 势头惊人的呼啸而过。
　　这一次，小刀带来了巫居，就停在这里。
　　所有战们联手爆发出了最强一击。
　　如今大家实力大增，即使突破了百级瓶颈的妖兽，这一击不死也要重伤。
　　可惜。
　　一道蓝光划过。
　　血光虽然势头惊人，却被飞剑划过，直接斩为了两半。
　　不愧为分水剑, 一剑出, 血气斩如同长河一般被轻松分为两半。
　　“好厉害啊！”小刀感慨, 练气高级，血量不足三分之一，即使如此，这一道飞剑仅仅是下品法器，却起码发挥出了中品法器的威力。
　　不过，巨大的血气斩化为两半，暴露了随后而至的六道法术。
　　不错，六位换身体修行者也发出了准备好的法术。
　　没错，这就是伏击。
　　就是欺负你人少。
　　我们所有人单挑你一个。
　　一道水光挡在了分水剑，旺天吴身前。
　　他飞速的结印，速度不下于练气一层施展灵符的速度。
　　法术！水元罩，圆满级别。
　　护住身体后，手没停。
　　法术，分水剑。圆满级别。
　　法术分水剑挡住击碎了一道法术后竟然只缩小了不到三分之一，随后竟然向六位换头修行者极速而去。
　　更夸张的是，水元罩硬生生挡住了其他五道法术这才破裂了开来。
　　这就是练气高级修行者的实力，法术随着他们都实力提升而提升。
　　明显, 这位分水剑，旺天吴完美的把握了敌人攻击的强度。
　　这边，六位换头修士手忙脚乱的施展灵符。
　　六道灵符射出，才灭掉了这道射来的法术，保住了自身安危。
　　这让他们心痛无比。
　　灵符啊。
　　就这么消耗掉了。
　　“这就是练气高级施展法术的威力，起码有练气初级施展的三倍威力。”小修士在旁边解释道。
　　小刀没有说话。
　　一道金光从体内飞出，化作金钟，直接将射来的飞剑笼罩。
　　因为划开了血气斩的分水剑没有停留，而是袭向了小刀。
　　而分水剑旺天吴因为被这么一阻挡攻击，上百道虚影已经再次将目标包围。
　　此时目标旺天吴看上去很是狼狈。
　　不过他的身上已经再次多了一道护体的水元罩。
　　他冷冷的望着小刀：“是你，竟然是你，你死定了，我已经是门派长老了，以下犯上，水元门是不会放过你的。”
　　金钟忽大忽小，不时冒出-1hp。
　　明显，金钟也无法将这仅有初级法器的飞剑，分水剑压制。
　　在练气高级的旺天吴控制下, 足以发挥中品法器的威力，正在努力突破。
　　小刀根本不理他，脸色赤红, 明显是运起了四倍气血神速，来飞速恢复，给金钟提供充足的灵力。
　　迟迟没有突破。
　　分水剑旺天吴见此，脸色一变，竟然真是中品法器？他眼中闪过贪婪。
　　自己要有一件中品法器也不会到如此地步。
　　这样的宝物竟然让一位练气初期拥有？
　　他知道自己的飞剑短时间挣脱不开了，顿时双手飞舞。
　　三道灵符飞出，又三道，再三道。
　　好家伙，一个人等于三位修行者同时使用灵符，而且速度也不是普通练气一层修行者施展快了三倍。
　　这等同于九位练气初期修行者同时施展灵符。
　　这就是练气高级修行者的强大实力。
　　连续而出的灵符爆裂了开来，竟然硬生生炸出了一道通道来，让这位分水剑，旺天吴冲出了百道虚影的包围。
　　还没到了十多道虚影。
　　此时，分水剑旺天吴够当机立断的逃命，连飞剑都打算舍去。
　　眼看要逃离。
　　小刀先一步手一挥，一道血光激射而去。
　　血角，那件达到了中品魔道法器的飞角激射而去，挡住了旺天吴的去路。
　　“该死！”被阻挡的旺天吴表情发苦。
　　此时最后的一境初级灵符都耗尽了，可惜中级灵符在前面面对妖兽已经耗尽，再加上重伤，现在危险了。
　　战斗在持续。
　　近百道虚影，加上血角攻击，分水剑，旺天吴竟然硬生生凭借一攻一防，两道法术勉强维持不败。
　　即使如此，被围攻下，他已经油尽灯枯了，头上的血量越来越少。
　　旺天吴压根看不出逃离的希望，反倒体内灵力飞速消耗。
　　突然，分水剑旺天吴怨毒忘了小刀一眼。
　　不好！
　　已经迟了。
　　轰!
　　这位练气高级的强者竟然直接自爆了。
　　这么远，小刀都连连后退。
　　威力太大了。
　　很快！
　　血角落在了地上，上面带有裂痕，依然被炸回原形，成了初级法器。
　　百道虚影竟然只剩下了小猫两三只。
　　不过，百魂幡完好，真灵在里面，虚影是能恢复的。
　　分水剑，旺天吴肉身完全碎成了粉末。
　　还好，这是天网范围内，灵魂逃不走，否则小刀就亏大了。
　　这分水剑仅仅是初级法器，实在让小刀不满意。
　　战场没有什么可以打扫的，清理了一下，打道回府。
　　小刀急匆匆的赶了回去。
　　二百级的土地神，（蛇灵）很多新功能还等着自己研究呢。
　　收获了分水剑，旺天吴，一些记忆碎片，此时小刀附身土地神，调动这些记忆碎片，让小刀收获不少。
　　旺家的情况，还有水元门的一些秘密自然是了解了，虽然不全，但是也不错。
　　对于水元门的规矩了解不少。
　　竟然发现，六十岁以前，只要能达到练气巅峰，就可以获得筑基丹，并且拥有离开这个世界的机会。
　　似乎，只要能培养出来六十岁以下筑基强者，水元门就能获得不少奖励。
　　从记忆中，小刀还得到了一个消息。
　　内门弟子大比武快开始了，奖励很丰厚啊，第一名直接成为核心弟子。
　　谷蹫
　　整个水元门的核心弟子不足十位，只有九位，受到水元门重点培养，权利不下于长老。
　　真正的长老，不是外门长老，这种干活的打工仔。
　　而内门弟子，最低练气四层，水元门内也不超过百位。
　　自己这个拖后腿的内门弟子也练气三层了啊。
　　记忆中有这次内门比武的奖励啊，可是很丰厚的，小刀有些动心。
　　不过不急。
　　他开始研究土地神。
　　二百级的土地神，自己拥有百分百的权限。
　　怪不得，自己心念冒出，名称就变了，全都是权限的原因，实际上，还是一样的。
　　四角任务，此方天地四角，已经被玩家掌握，纳入第二世界。
　　小刀查看了一下，其他三极。
　　好家伙，其他三级的任务早就完成了，分别是北巫，南虫，西荒。
　　如果没猜错的话，在内测玩家降临前就完成了。
　　不过这一查看，发现那三处的完成的玩家大佬已经放弃了，换取了一个机会。
　　自己若是放弃土地神，还给系统，也可以获得一个机会。
　　那就是脱离这个小世界的机会。
　　已大代价将自己送离这个世界。
　　送往完全被游戏第二世界占领的世界。
　　只有完全占领，才能融入规则，将类似灵气之类的带入现实中，修行。
　　最重要的是诞生灵根。
　　那样现实中就不缺资源了，不像想在，普通玩家依靠那一点点元气丹，练武还可以，修行的话，就远远不够。
　　小刀还差看到了离去者的留言。
　　“迟迟无法建全四角，镇压四极，攻略这个新手世界，只能离开。”
　　“寿元不足，心虽比天高，却只能无奈离开，不知道此生还有回归之机？”
　　“后来者！我是第三角，当你看到这留言，证明第四角已经建立，攻占中心，让第二世界规则笼罩整个世界，成为世界之主，这是你的机缘，也是考研，加油。”
　　攻占世界，成为世界之主。
　　这个世界之主我做定了。
　　小刀呵呵一笑，查看起了其他来。
　　咦，这个论坛不对劲，怎么称呼为世界论坛？
　　小刀一查看，竟然无法使用。
　　只有整个世界被第二世界规则同化，才能无损开启，现在嘛，想要使用也是可以的，必须消耗一百灵石，才能持续一天。
　　灵石的珍贵小刀自然明白。
　　一百灵石的，可是一大笔数目。
　　心痒痒的。
　　不过暂时还是放弃了。
　　随即接着查看。
　　大多数是新玩家降临。
　　玩家降临好处多多，主要是收割灵魂能量。
　　土地神足有二百级，已经达到了极限。
　　小刀查看了半天，最终还是做出了选择。
　　随后和山草等商量了一番，指定了玩家降临的规矩。
　　比如安排npc，设定任务之类的。
　　现实中，小刀工作室开始招收大量玩家。
　　如今小刀工作室（巨队）：人数：一百万。
　　游戏中早就开始大量招收，不过因为规矩太过苛刻，没有代理商之类的福利，一般能混下去的玩家不愿意加入。
　　而现实中，太多人还在排队，越来越多的水蓝星人想要进入第二世界，可是名额有限，吞吐量极其有限。
　　如今的小刀，依靠土地神，已经可以诞生大量的npc了。
　　身体来源，可以从其他三极购买，价格不低，也各有特色。
　　不过小刀不需要，诡头妖树等级提升到二百级，就可以生产npc身体了。
　　贵重的是灵魂碎片。
　　此时诡头妖树已经开始长出人形果实来了。
　　有共生的嗜血妖藤吸收大量妖兽血肉精华提供的养分，比正常长出npc 的速度能提升百倍以上。
　　这是什么概念。
　　就是小刀这边可以获得大量玩家进入第二世界的名额。
　　珍贵的是灵魂碎片。
　　小刀拥有最值钱的，就是那练气高级的灵魂。
　　就这一个，就能分解成大量灵魂碎片。
　　可惜，目前能诞生的npc都只能从一级开始，上限一百级。
　　这是技术瓶颈。
　　目前没有办法。
　　不过有提示，直接离开这个小世界，连通外面的天网，就可以获得。
　　因为按照提示，天网曾经很强大，拥有极其强大的npc，只不过都遗失了。
　　这个小世界内诞生只是一个种子，没有相应的规则资料，所以无法突破百级。
　　有这些提示，若是我寿命不够了，恐怕也会让出这个土地神，而选择离开这个世界吧。
　　于是，小刀又开始苦修。
　　他苦修只是为了突破瓶颈。
　　因为击杀大量妖兽，经验不缺。
　　比如杀死分水剑旺天吴，获得经验就是七百万之多。
　　杀的妖兽数量不少，经验足够小刀升级了。
　　所以他消耗经验，升级到了练气三层顶峰，达到了一百四十级瓶颈。
　　只需要突破，就能达到练气中级，成为正式的水元门内门弟子，不会被轻视。
　　可惜，小刀练气三层的瓶颈很难突破。
　　时间一点点过去，他越发的急躁了。
　　他知道，这个状况不对。
　　这样下去，自己是无法突破的。
　　内门弟子大比，自己只要获得前十名，奖励中就可以选择破元丹，足可以突破练气三层瓶颈。
　　这破元丹价值不菲，不过门派贡献也能换取，可惜自己没有。
　　光靠灵石是无法购买的。
　　时间不多了。
　　最后，小刀做出了离开的决定。
　　此时这边已经培养出了一些npc来，不过等级还低。
　　所以小刀手下的npc 只能分配下去。
　　可以依靠玩家的任务来培养npc。
　　依靠天网，也分出了一些低级玩家的练级区，一有高级别的猛兽，会有天网提示，这些小刀不用操心。
　　于是小刀离开前的这天。大量的玩家从山洞内走了出来。
　　看着熟悉的肌肉小孩，小刀看着很是喜庆。
　　其中混入了一些npc，他们可以和玩家一起成长。
　　小刀当初和两大公会对战死去的npc，因为灵魂碎片在，都复活了。
　　他们的瓶颈突破到了一定程度，所以等级升起来很快的。
　　主要是秀儿养殖的鸡鸭鹅之类的数量暴增，也培养出了一些npc手下。
　　所以鸡蛋，鸭蛋之类的，能增加经验的食物不缺。
　　如今这里，小刀主要培养制符。
　　有小修士在，相信奖励，符箓不缺。

第二百 章 世界论坛
　　200 世界论坛
　　小刀的巫骨复苏术之类的神通技能也都被土地神掌握。
　　自己拥有的一切，都可以通过系统分析，让土地神掌握，制造出类似于乌骨的土地符来供其他玩家使用。
　　不过都需要消耗资源推演生成。
　　当然，羊毛出在羊身，没有多倍的付出，怎么可能获得这样的土地符呢。
　　“该离开了, 否则赶不上。”
　　小刀寻思着，不过心痒痒的。
　　世界论坛到底是什么？怎么需要统一了整个世界才能开启，现在仅仅是开启一下，就需要消耗一百灵石？
　　这可是个庞大的数字啊。
　　灵石啊，灵石。
　　越是如此，小刀就越是心痒痒的。
　　为了让我这次外出了无牵挂，就开启一次吧。
　　大不了损失一百灵石。
　　一百灵石不少了, 价值一个亿的经验, 可是也就是买一件差劲下品法器而已。
　　稍微好点，这个数字就买不下。
　　安慰着自己，小刀直接消耗灵石开启世界论坛。
　　随即灵石化为了飞灰。
　　滴：能量消耗，规则之力开启，临时渗入世界规则。
　　本世界散发天网信号。
　　接收天网信号。
　　已连接最近已被第二世界同化小世界。
　　世界连接。
　　提示：由于未统一本世界，天网规则属于临时侵入世界规则，只能随机连接较近小世界，而无法连接区域世界天网。
　　“尊敬的世界之主，你好，我是鱼人小世界之主，大愚，本鱼暂时未归，这是本世界特色商品，希望你能选到满意的商品，另外，概不还价。”
　　小刀一扫而过，立即查看起了商品。
　　直接之主的商品啊。
　　咦，还有置顶？
　　小刀连忙一查看。
　　鱼美人：本世界排行前十美鱼第三, 价格：本源点：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　提示1：每枚灵石蕴含本源点：1。
　　提示2：灵石可吸收能量进行跨世界传输, 由于天网未完全融入世界规则，实体物品无法进行传输。
　　提示3“你由于属于临时开始世界论坛，并没有融合世界本源，无法主动上架物品出售。
　　提示4：本王穷啊，连如此美鱼都奉献了出来，请买主怜惜她。
　　随后小刀看着这长满鳞片的大鱼头？直接想起了鱼头火锅。
　　更别说确定男女了。
　　摇了摇头，这个口味太重，连忙查看其他。
　　好家伙。
　　东西太多了，明显这位占据了整个世界，是名副其实的世界之主。
　　没有时间慢慢看，直接将实体物品去掉，因为看上也送不来啊。
　　这一下子，东西少了九成。
　　用了不少时间，小刀才勉强选中了几样。
　　价格好贵啊。
　　这些物品中，经过筛选，最终选出了三样，打算都购买下来。
　　不是最好的, 都是最适合的，也是自己能买的起的。
　　怨念，缺钱啊。
　　第一件！
　　大愚鱼坛（水）图纸：特殊建筑物，聚众之力，作战建筑，这是世界之主大愚征战天下的基础，也是成为世界之主的根基。（次数：10）
　　提示1：你所拥有材料可以建造出，掌握了血气，似乎很适合这座建筑。
　　提示2：版权所有，世界之主，大愚，所以购买下它的你只能建造十座。
　　提示3：血气的运用方式之一，在外面是很普遍寻常的力量，此种力量不在版权之内。
　　价格：1000灵石。
　　小刀盯着着这个图纸，脑海中就会浮现出一个巨大的坛子，有点像腌菜的瓷坛，却是骨制的。
　　这可是巨大无比的建筑物。
　　里面是水，生活着大量的鱼人，水中心一具用鱼骨垒起来的祭坛，祭坛上布满了复杂的纹路。
　　周围水里大量的鱼人生活在这里，它们已坛为家扑鱼为生，闲了对着祭坛祭拜，渐渐的和祭坛产生了某中联系。
　　已这祭坛催动，这个巨大的瓷坛就仿佛一艘海上基地一般，在海中航行。
　　而且吸收祭拜者的能量，潜水，上天都可以。
　　随着小刀念头一动，出现了敌人，是一只巨大无比的海怪，一百五十级的大家伙。
　　而在这坛子内生活的众多鱼人百级的虽然不少，最强的也就是百级而已。
　　此时一个个对着祭坛祈祷了起来。
　　只见他们脸色渐渐苍白，体内血气消耗。
　　鱼骨祭坛散发出了血光，血光散发而出，凝结成了一只巨大的血气组成的鱼人虚影。
　　这就是鱼人王，大愚。
　　才出现只有一百级。
　　在这些鱼人消耗的血气越来越多，鱼人王大愚的等级飞速提升着。
　　他的手中出现了一把三尖叉。
　　直接投掷而出。
　　三尖叉刚离手。
　　随后，他整个身体化作了血雾融入三尖叉中。
　　三尖叉越来越凝实，速度也越来越快，等级直接达到了一百五十级。
　　瞬间，击中那只巨大的一百五十级海怪。
　　瞬间，海怪重伤，发出了悲鸣声落荒而逃。
　　这就是，聚众之力。
　　随后，除了攻击，还有加速，潜水，飞行等功能相续展现。
　　消耗的都是鱼人岛血肉力量。
　　甚至鱼人们可以献祭自身所有血肉，发挥最强的攻击，完全具现出他们的王，大愚。
　　一千灵石啊值得，主要是小刀觉得自己能从中学到一些。
　　因为感觉战们掌握血气力量，比这些鱼人血气强多了，这个特殊建筑比鱼人更适合自己。
　　明显不是很匹配冷血的鱼人，虽然在外面是大众能力，但是对现在的自己很有用，没有版权，自己领悟了就是自己的。
　　于是小刀拿出了一千颗灵石，心痛的进行交易。
　　只见灵石被土地神飞速吸走能量，化为了飞灰。
　　那图纸化为了符文没入了脑海中。
　　自己脑海中就获得了大愚鱼坛（水）的具体建造方式。
　　其形象就是一道复杂的符文。
　　想到想要看清楚，却似乎被迷雾所阻挡。
　　滴：大愚鱼坛（水）图纸有版权保护，无法仔细领悟。
　　而且这随着自己的使用，十次后会在脑海中消失，这就是版权的保护。
　　甚至自己无法记录下来。
　　滴：此次传输，消耗能量过多，已结束世界论坛体验，请尽快占领本世界核心，获得完全版世界论坛。
　　小刀一愣，毫不客气的竖起了中指。
　　随即立即下达了命令。
　　最近收获了大量的妖兽，早都分解了。
　　别的没有，骨头不少。
　　不是妖兽级别的骨头更多。
　　这些骨头能提炼出不少金属，更有大量的骨币。
　　但是小刀不缺这些东西，所以都没有提炼。
　　谷蠐
　　而选择大愚鱼坛（水），其中一个原因就是这玩意只需要一种材料，就是骨头，还必须生活在水中的骨头，任何种类都行。
　　这不正是适合自己嘛！
　　命令下达。
　　山草有些纳闷，但还是按照要求。
　　现实中，如今的科技下，任务下达，如此高昂的奖励。
　　短短时间，动画生成，就是一把水蓝色骨制飞剑瞬间划过天空，击中目标。
　　目标化为了乌有。
　　看似简单，但是因为投资够多，哪怕要求只有速度，以及震撼感。
　　所以才愁住了下面一帮人。
　　这些小刀不操心。
　　此时在他的要求下，岛上大量的骨头堆积在了这里，小刀还放入了大量的金属。
　　最中心则是一百块灵石。
　　随后，小刀做出了选择。
　　顿时，一道道符文从他体内飞出，落入灵石之中。
　　灵石化为了飞灰，淡淡的符文光芒大胜，然后落印在了最强的那具骨架上。
　　这可是练气高级的妖兽，一百七十级，就是重伤分水剑旺天吴的其中一员。
　　当然它本身也因此受到重伤，被其他妖兽围攻的时候，让小刀这边捡了便宜。
　　其他的骨头都跳动了起来，福灵心至，小刀催动起了灵骨复苏术，
　　不错，已经达到了灵骨复苏术的程度，没办法，有经验就是任性。
　　这可是直接消耗一千万经验的。
　　于是，大量的骨头，很快组成了一个庞大无比的骨头坛子。
　　以后还能添加骨头增加的更大。
　　不过这个形状小刀不太满意。
　　灵骨复苏术的操纵下。
　　巨大无比的坛子化为了小舟形状，不过可不小，能支撑上千人在里面生活。
　　嗯，应该称呼为大舟。
　　最中心，则是这些妖兽骨头的精华，一座祭坛，祭坛中心则是一把不起眼的骨剑。
　　大愚鱼舟（水）：特殊建筑物。
　　防御：中品法器，攻击：初级法器。
　　提示：特殊的催动方法下，聚众之力能爆发非同一般的威力，显示只是最基础能力。
　　因为使用了一次，小刀脑海中的那符文光泽暗淡了几分，只能再使用九次。
　　念头一转，符文消失。
　　小刀可不喜欢这玩意一直存放在自己识海中。
　　大愚鱼坛（水）的符文自然放入了个人空间内。
　　在这里看不到属性，不过小刀却在观察，类似神识的扫描。
　　这一下子比看还要清楚，迷雾没有了，一切细节呈现在脑海中。
　　扫描过后，小刀顿时有所领悟。
　　几颗水属性灵石碎裂，丝丝灵气围绕在这符文周围。
　　渐渐被符文吸收，让符文的光泽恢复了。
　　果然这里不受天网笼罩，仿佛不是同一空间而已。
　　仅仅吸收了一颗水属性灵石的灵气，小刀所有所思。
　　直接取出了符文。
　　在外面一看，天网的提示显示而出。
　　呵呵，恢复了使用次数，是十次。
　　一颗灵石就恢复了一次，那个大鱼还真够贪心的，利润很高啊。
　　念头再动。
　　符文又进入了个人空间中，经过小刀类似神识般的仔细观察。
　　似乎有些类似于巫居的方式，明显层次更高不少。
　　一次次尝试。
　　个人空间内，他拥有类似神识的能力，可以清晰查看，远比用眼睛强多了。
　　最终模仿出了一道符文来。
　　可惜符文刚成型就碎裂了。
　　经过数次尝试，消耗了不少灵力。
　　最终一道符文终于稳固了下来，不过有些虚幻。
　　小刀直接接引进入了自己识海。
　　脱离了个人空间，然后再仔细看。
　　小刀祭器（水）：符文图纸雏形，聚众之力，已血气，血肉，寿命，灵魂献祭，聚集众数之力，发挥超强威力。
　　提示：版权所有，受到保护。
　　有些意思啊，小刀打算自信研究，却一愣，连忙一查看时间。
　　靠，在不行动，就错过了门派内门弟子大比了。
　　这时候外门弟子的比武应该已经结束了。
　　随后，小刀吩咐了下去，直接一把飞剑飞出，踩在上面，划过一道流光，离开了小岛，向远处而去。
　　这是一把土属性的飞剑，初级法器。
　　虽然不是很熟练，基本都御使还是不是问题的。
　　山草接到了消息。
　　此时已经收拢大量的预备玩家。
　　这些玩家很激动，加入小刀工作室，就能提前进入第二世界了。
　　那神奇的第二世界，他们早就向往不已。
　　如今第二世界已经家喻户晓，根本不是什么秘密。
　　可惜普通人想要进入，太难了，拍很久很久。
　　现在机会来了。
　　他们纳闷，进入前尽然需要看短片？
　　很是震撼，祭坛上，一把不起眼的蓝色飞剑，在众多人的齐心协力下，爆发出了极其夸张的威力来。
　　这视频明显质量极高，但是也太短了。
　　这些都不是问题，问题是翻来覆去看，都早已看烦了。
　　而且以后每次进入第二世界前，都需要看一遍。
　　不过现在，终于可以进入第二世界了。
　　很快，新玩家们兴奋的降生了。
　　他们从山洞内走出来，彼此看了看。
　　哈哈，都是肌肉小孩。
　　要经过试炼才能获得自由，否则是为奴的。
　　当然奴也可以经过任务成为自由玩家。
　　不过那任务可不容易。
　　这些，如今的新人玩家可是门清。
　　他们知道，自己降生的这里是一座小刀，小刀岛，属于小刀工作室。
　　“发什么呆，这边。”npc的声音想起，他们才反应了过来。
　　不过很快被小刀上一座巨大的建筑物所吸引了。
　　没办法，想要忽视也做不到，因为那太大了。
　　一座巨舟？能看到里面的祭坛，还有上面不起眼的水蓝色小剑。
　　这给着他们极其熟悉的感觉。
　　不用去想，不正是进入前翻来覆去看到视频吗？
　　好家伙，这就是那可怕的飞剑？
　　一剑碎空？
　　分神又遭到了npc 的怒骂。
　　这才回过神来，和npc教官离开了。

第二百零一 章 内门弟子比武
　　201 内门弟子比武
　　小刀踩着飞剑，划过长空。
　　这御空的感觉，真爽。
　　正常情况下，近海的妖兽很是稀少罕见，小刀根本没有遭到任何危险，就一路飞回了大陆。
　　近海的小岛也不少，其他修行者需要不时落下休息, 不敢将灵力消耗过多。
　　而小刀，一丝丝灵气直接出现在体内，被飞速炼化，完全弥补了飞行的消耗。
　　就这样，他一路向水元门而去。
　　个别修行者发现了他，看着他身穿水元门的内门弟子服饰，根本不敢招惹。
　　这一片区域, 就是水元门的地盘。
　　一路顺利的来到了水元门，一询问。
　　还好，还好，内门弟子大比还没有开始。
　　就在四个小时后。
　　连忙赶去报名。
　　还好顺利的报了名，没有发生意外。
　　……！
　　“大会长，你们能建立第四角，完善四极是本事，我们圣域公会认输，但是到了现在还藏着掖着，就有些不地道了。”虽然是来寻求合作的，但是多年的努力完全失败，圣域公会的一众高层还是脸色难看。
　　“不是我们完成的。”不死公会的副会长脸色也很难看。
　　要不是彼此了解，己方是最有可能完成这任务的，还以为对方是来装逼打脸的。
　　本来舍我其谁，可是……！
　　“我就不明白了，除了你们还有谁？难道到了现在还要藏着掖着？”
　　“确实不是我们，这一点, 我们不死公会不可能用来开玩笑, 不过第四角已经完成，我们两大公会已经算是败了, 这已经成为了过去式。
　　现在关键的是找出完成任务的势力，他们隐藏极深，咱们两大公会看来需要联合了。
　　“应该是九天和四海，我们小看他们了，隐藏的可真够深的。”
　　不错，除了他们，还有那个势力能完成？根本不可能。
　　最近闹的挺红火的公测第一人，竟然走了狗屎运，获得了半灵水这样的好东西。
　　数量很多。
　　两大势力判断，这小子很可能获得入境级别的灵水，没有见识，傻不拉叽的稀释大量，然后出售。
　　这个运气的事情，还真说不准。
　　不过底蕴还是太浅，这样的四极级别任务是根本不可能参与的，更别说完成了。
　　不过，如今四级任务完成, 那走运的小子手中的灵水也该交出来了吧。
　　还是先联系九天和四海公会。
　　这个世界的核心, 五行剑宗, 只有咱们所有玩家齐心合力, 才有可能攻略。
　　这才是真正的目标大餐，所谓的公测第一人，只是饭钱甜点而已。
　　哪怕其获得入境灵水。
　　而这必然是一场天长日久的战争，但是最终的胜利必然属于我们。
　　……！
　　“五十灵石，这个价格已经不低了，而且目前能付的起灵石的不需要破元丹，而需要的我们这些外门弟子，可没有几人能支付起这么多灵石啊。”那边传来了声音。
　　小刀一愣，破元丹？
　　原来是这次外门弟子的第一名，竟然在擂台上爆发，直接突破了练气三层瓶颈，达到了练气四层。
　　所以奖励的破元丹，他不需要了。
　　此时，自然是被这些拥有一定财力的外门弟子围住了。
　　他们都是练气三层，有了这枚破元丹，达到练气四层，成为内门弟子的几率起码能达到八成。
　　“太低，最少八十灵石，内门弟子资格值这个价。”这位第一名毫不犹豫的道。
　　“这个价格，外门弟子没有人能支付的起，五十五……！”
　　“我要了，八十灵石我要了。”小刀大步上前。
　　内门弟子的服饰让这些外门弟子有些迟疑，加上敛息术已经入门。
　　破元丹顺利到手，也不犹豫，吞入了肚子内。
　　有系统辅助吸收，瓶颈开始松动，不用自己操心。
　　不过这速度有些慢啊。
　　来到了内门弟子比武台这里。
　　虽然还没有开始，已经不少内门弟子都在这里等待着。
　　小刀扫了一眼，大多数是七老八十，没有潜力。
　　只有七八位比较年轻，每一个都是焦点，即使比他实力强的弟子，也会凑上去巴结几句。
　　“这位师弟很面生呢。”一名练气六层的老年内门弟子走了过来，满脸亲切的笑容。
　　“韩晓刀，最近加入的。”小刀一笑。
　　“是你？走运进入的小子，区区练气一层。”老者一愣，脸色直接变了。
　　他脸上明显带着不屑，没有了刚才的热情。
　　不过看着小刀兴奋的打量着擂台，多么像年轻时的自己啊。
　　那时候自己意气风发。
　　顿时叹了口气道““练气一层的小子，你凑什么热闹，还不躲远点，很多不服气的内门弟子见了你准会找茬的，实力才是根本，这样的热闹你不该来。”
　　小刀一愣，还真意外，笑了笑道：“没事，我可不弱。”
　　“我当年也是这么觉得的。”
　　一番聊天，这个老头子是平民出身，被查出灵根来，虽然是一境界，却是三灵根，也算是天资不凡。
　　曾经也意气风发。
　　可是，现如今，也只能混吃等死，这辈子都没有希望突破了。
　　“年轻人要认命啊，没有足够的支持，就是我这样，撑着年轻，找一个家族入赘还来的及。”
　　小刀好奇，老头子也想找个人倾诉，聊的挺起劲，不知不觉中，内门比武已经开始了。
　　似乎有这位练气六层巅峰老内门弟子在，好几道不爽的目光扫过来，不过都仅限于此。
　　主持的是一位外门长老。
　　根据这老弟子解释，这位长老虽然是外门长老，却是练气巅峰实力，是外门最强的三位长老之一。
　　长老勉励了两句，直接宣布了奖励，引起了下面不少人的骚动，明显奖励很是丰厚。
　　随后长老讲述规矩，不能使用灵符之类的一次性道具。
　　另外，哪怕只胜一场，也能获得一枚灵石鼓励，胜利者更是可以选择继续，战胜第二位，奖励翻倍，以此类推。
　　若是败了，奖励的灵石自然就没了。
　　这是对弟子心性的一种考验。
　　然后直接开始，开始抽签。
　　“韩晓刀！”第一个叫名的就是小刀，让他一愣。
　　“你，你一个练气一层的凑什么热闹，上去就认输，否则小心被下黑手。”老弟子叮嘱了一句。
　　看着小刀不在意的走了上去，老头子摇了摇头，年轻人啊，吃亏了就迟了，修行者与天争命，每一分每一秒都不该浪费啊。
　　对手走了上来，看似一位中年人模样，练气四层。
　　明显即使成为了内门弟子，他的未来已经注定，这就是极限。
　　谷杲
　　因为刚才和老弟子聊天，核心弟子之类的对于岁数限定很严格，因为想要离开这个世界，实力必须有，却也不能超过六十岁。
　　“哈哈！内门第一废柴，遇见了你，我终于能赢一场了。”这位大笑。
　　一把飞剑冒出。
　　向小刀极速而去。
　　极品符文？
　　小刀一愣，想到了刚才老头的话。
　　没潜力自信的，练气一层就开始考虑温养出一把法器飞剑来。
　　但是有潜力的，则会在达到练气四层，进入内门才会考虑温养出一把法器。
　　甚至你只要潜力足够，三十岁前进入内门，达到练气四层，门派会奖励你一把法器飞剑，甚至还会有各种奖励资源，当做核心弟子种子培养。
　　这位明显就是自认为有潜力的，但是看面相，怎么都超过了三十岁。
　　“嗖！”小刀这边一把土属性飞剑飞出。
　　初级法器。
　　自然是战利品。
　　小刀以为可以迅速取胜，哪知道斗剑并不容易，甚至一开始仗着法器远远强过极品符器，才没有落入下风。
　　“两个新手，连御剑术都没有练好，真是丢我们内门弟子的脸。”观众们不少嘘嘘的，说着风凉话。
　　小刀这位对手却全力控制飞剑。
　　更是念念有词，坚持，坚持，我一定会赢，练气一层的灵力支持不了多久，只要坚持下去，我就能胜一场。
　　作为垫底的内门弟子，只需要胜利一场，就不算丢面子了。
　　所以他坚持，努力坚持。
　　很快，小刀御使飞剑渐渐熟练了起来。
　　“练气一层的你已经灵力不足了，认输吧，强撑引发内伤可不是好事情。”对手抽空大声道。
　　扫了一眼，对方那有些发青的脸，小刀根本没有理会。
　　这样势均力敌，免费陪练御剑术的对手那里去找？
　　这种感觉很好，自己控制飞剑的水平在飞速提升，刚才入门，再坚持一会就小成了。
　　“找死，别怪我下狠手了。”这位震惊对手的灵气之足，猜测对手应该已经达到了练气二层，而且底蕴深厚。
　　不过也应该到底了，在死撑。
　　因为他都快支撑不了多久。
　　极品符器抗衡新手御使初级法器，让他消耗明显高于对手。
　　所以，他当机立断，全部灵力注入。
　　瞬间，极品符器爆发，向小刀极速刺去。
　　这一击，不惜消耗灵力下，绝对有了法器级别的威力。
　　见此，小刀知道；陪练没戏了，他的飞剑只能一挡，自然毫不客气注入大量灵气。
　　因为小刀体内一丝丝灵气出现，被他炼化，始终保持着百分之八十多灵力储存。
　　“轰！”
　　“不！”极品符剑发出一声悲鸣，本来就强行越级抗衡，此时爆发下，面对同样提供充足灵气爆发的法器飞剑，竟然直接断裂了开来。
　　“不可能？”顿时哪位一口鲜血喷出，栽倒在地昏了过去。
　　周围鸦雀无声。
　　这，这是扮猪吃老虎？
　　“怎么可能，他最少练气三层。”台下有人喊叫道。
　　见此，小刀直接散开敛息术，展现出了自己的灵气波动。
　　不只是练气三层，还是练气三层顶峰。
　　“内门弟子韩晓刀胜一场，奖励灵石：1，以资鼓励。
　　另外已练气初期抗衡练气中期，按照规定，奖励翻十倍，为十颗灵石。
　　“好了！下一场。”那裁判长老说话。
　　小刀一愣，十倍奖励？好事情啊，自己正愁灵石呢，顿时一喜道：“我接着迎战。”
　　“确定？战败，这十枚灵石的奖励了就没有了。”长老一愣。
　　“确定。”
　　“不自量力。”长老做出了这个判断，但是还是目无表情的开始抽签。
　　“内门弟子，董山行上场。”
　　“呵呵，小子你的运气终止了，我可不是没有法器的弟子。”一名中年人跳了上来。
　　实力没有隐藏，练气四层。
　　这个实力和年龄，明显内门弟子已经是极限了。
　　见小刀没有理会，这位飞剑直接激射而出，士气如虹。
　　下面的观众们讨论着，这个不是内门弟子之耻吗?练气一层，怎么可能这么快达到三层？
　　这才是他们感兴趣了。
　　小刀这边，飞剑也极速出冲出。
　　两把飞剑互相攻击。
　　同样初级法器，明显小刀御剑术更差，直接落入下风。
　　“输定了！还不如认输。“有人做出了判断。
　　实力的差距，御剑术的差距，很明显了，没什么看头。
　　“这小子也太不知道天高地厚了，否则拿到十枚灵石不香嘛，现在屁都没了。”耻笑声想起，毫不掩饰。
　　“不错，还给长老留下了不知道天高地厚的印象，得不偿失啊。”有人接茬道。
　　但是小刀却全身心的控制飞剑。
　　斗剑！对他来说很是新奇。
　　接连几次，小刀凭借爆发，消耗翻倍的灵力才挽救了几次失误，挡住了对手的飞剑。
　　而对手，却稳扎稳打，丝毫不急不躁。
　　御史随着时间的推移，小刀的御剑手段终于等到了小成，水平提升了不少，和对手差距不大了。
　　不过这位并没有在意，这一战，他胜定了，相比对手，此时灵力已经不足了。
　　很快，他脸色变了。
　　“不，不可能？怎么还能支持？”
　　绝对到了极限了？
　　但是他不敢等了，因为他的灵气快耗尽了。
　　坚持，坚持!
　　飞剑的光泽很快暗淡了下来，小刀这边占据了上分。
　　“我，我认输。”这位带着满脸的不敢置信，但还是做出了正确的选择。
　　内门弟子韩晓刀胜二场，奖励灵石：2，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为二十颗灵石。”
　　“继续挑战。”小刀嘿嘿一笑。
　　扫了他一眼，长老再次抽签。
　　内门弟子，饭肿上场。
　　“哈哈！”下面大笑了起来，因为这位上场的既然是练气六层实力。”

第二百零二 章 不识抬举
　　202 不识抬举
　　更重要的是，这位只是御剑术来说，内门弟子中，公认的前三。
　　这小子一定有快速回复灵力的灵药，真够舍得的。
　　“认输吧，我基础御剑术已经圆满了，你和我根本不是一个层次。”老者望向小刀, 淡然的道。
　　“我会赢。”小刀开口了。
　　“不自量力。”老者冷哼一声。
　　一道青光闪过，木属性飞剑极速而去，如同有灵性一般。
　　同样为初级法器，却比小刀快了三分。
　　强一丝，就没边了，更别说快三分，其他地方也都强了不少，特别是灵活性。
　　一下子，小刀就落入了下风，根本挡不住，保护不了本体。
　　对手并没有趁机攻击小刀本人，而是对准了小刀的飞剑，击中了剑身，将其轰击的连连后腿。
　　明显想要凭借御剑术教训小刀，让他知道彼此的差距。
　　这是强者的权利。
　　所以小刀本身安全了，但是那越来越明显的劣势，让小刀很不爽。
　　所以小刀连续爆发，翻倍的灵气消耗，却并没有挽回劣势。
　　反倒空中的飞剑剑身不时被击中，越来越难以抵挡。
　　无他，差距太大而已。
　　小刀甚至一次都无法击中对方的飞剑。
　　对方的飞剑如同灵蛇一般，小刀的则显得笨拙不堪，完全不是一个层次，这就是小成和圆满的对比。
　　这导致，台下不时传来嘲讽的笑声。
　　但是小刀不为所动，因为如此对战, 他的小成熟练度飞速提升着，这短短时间达到了百分之三十四。
　　“不认输，你的飞剑就要毁了。”随着时间的推移，老者冷冷的道。
　　小刀却依然不理会。
　　“不知好歹。”老者的脸上带起了残酷的笑容。
　　嗖！
　　咦，一击竟然落空了。
　　滴：恭喜你，基础御剑术达到了大成。
　　小刀露出了笑容。
　　轰!
　　“御剑竟然提升到了小成?可惜还不够。”老者认真了几分。
　　瞬间，小刀的飞剑再次被击中，一声悲鸣下，直接向小刀而去，光泽暗淡，剑身上出现了一道轻微的裂痕。
　　好家伙，连续的攻击，都是击中了一个点，才造成如此伤害，伤了飞剑。
　　老者傲然的站在那里，仙气十足，他没有出声，等待着对手认输。
　　小刀接住了勉强飞回来的飞剑。
　　直接收入了个人空间。
　　一伸手, 第二把初级法器, 土属性飞剑出现在了手中。
　　这是备用的, 早就炼化了, 无聊时做的。
　　不过他手中法器飞剑不少，土属性的也就这么两把。
　　随即，他的飞剑激射而去。
　　老者一下子愣住了，下意识的眨了眨眼睛，满脸的不敢置信。
　　一个小小的练气初期，御剑术差的一塌糊涂，竟然要两把初级法器飞剑？
　　这搞什么啊？
　　练气高级都无法同时控制两把飞剑攻击啊。
　　没有谁会准备备用，有那个财力，准备防御法器，以及灵丹，或者提升实力不香嘛？
　　就等于下午不吃饭，中午吃两顿的傻缺。
　　所以不只是他，台下的众多弟子们一时间也傻眼了。
　　“哈哈！有意思。”老者笑了，飞剑极速而去，迎了上去。
　　两把飞剑在空中犹如两条灵蛇战在了一起。
　　明显，达到了小成，小刀落入下风，他的飞剑远没有对手的速度和灵活性。
　　仅仅比前面强了几分。
　　所以依然一次次被击中剑身，大多数都是击中同一个位置，但是起码某儿能避开几次了。
　　随着时间的推移。
　　小刀的大成都御剑术熟练度终于超过了百分之五十。
　　这个速度极其夸张了。
　　可是，一声悲鸣，小刀的飞剑再次被重创，光泽暗淡的落了下来，勉强落到了小刀手里。
　　对手也没有急于攻击，而是淡然道：“你把我当做陪练，很好，有本事拿出第三把飞剑，我就如你所愿。”
　　虽然如此说，但是他明白，不可能有准备第三把备用的。
　　但是随即，他就傻眼了。
　　“不，不可能？”
　　天呢，台下的震惊声想起。
　　连那裁判都嘴巴张了张，多看了一眼这个奇葩。
　　防御法器不香嘛？准备三把飞剑？你用的了嘛?
　　这明显等着被杀人夺宝啊。
　　自然是因为小刀收起了受创的飞剑后，又一把土属性初级法器飞剑激射而去。
　　别误会，他没有第三把。
　　只不过第一把收入了个人空间。
　　飞剑周围全都是一丝丝土属性灵气。
　　在这空间内，被飞剑吸收，竟然恢复了完胜状态。
　　这也出乎小刀预料。
　　他刚才收回受创飞剑时才发现了。
　　老者嘴巴动了动，想要干脆击败对手，但是刚才嘴贱说了废话，现在如此，这不是打自己脸吗?
　　“我就不信你还有第四把法器飞剑？”
　　老者咬牙切齿，没有了丝毫风度，聚精会神的开始了斗剑。
　　更加认真了。
　　这让小刀这边熟练度提升的速度更快了。
　　悲鸣声响起，小刀的第三把飞剑受创了。
　　老者长出了一口气，额头上都有汗水了。
　　他的灵力也消耗了大半，有些扛不住了。
　　“我……！”他差点跳起来，因为小刀这边，收回了受创飞剑，又放出了一把完好无损的。
　　老者想要骂娘。
　　但是在这里，硬是忍住了。
　　也顾不上面子了，嘲笑就嘲笑吧。
　　先击败这个怪胎再说。
　　他的飞剑向小刀直接射去。
　　小刀直接爆发，消耗翻倍的真气，才勉强抵挡住。
　　“没用的。”老者对自己圆满的御剑术很有信心。
　　转眼间，压制住了小刀的飞剑，向小刀射去。
　　同样消耗翻倍灵力爆发。
　　啊，被挡住了？
　　不可能？
　　怎么会?
　　原因很简单。
　　滴：恭喜你，在实战中，熟练度大幅度增加，基础御剑术达到圆满，已经达到极限，正常手段无法突破，达到大圆满。
　　此时御剑术方面，小刀不弱于对手。
　　即使对方仗着修为更高，却已经无法产生压倒性的胜利。
　　谷蛦
　　于是。
　　两把飞剑争斗中，老者渐渐脸色惨败。
　　因为灵气耗尽，不得不丢脸的认输。
　　那长老老脸的都发绿了，因为他明白自己定然成为了笑柄。
　　估计很长时间，到处都会流传这个笑话。
　　裁判长老开口了。
　　内门弟子韩晓刀胜三场，奖励灵石：4，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为四十颗灵石。”
　　“是否继续挑战？”
　　此时，台下的内门弟子们没有一个敢于嘲讽的了。
　　一个个眼神诧异。
　　因为能拿出这么多法器飞剑，还有短短时间，从练气一层到现在都练气三层顶峰？
　　想想，可能是没有后台嘛？
　　光是恢复灵力的手段？其他内门弟子都用来当做杀手锏，外出危险时救命呢，谁会用在擂台上？
　　当然，也有可能是奇遇，发现了某处前人洞府。
　　所以他们的眼神中不由多了几丝丝异样，已经寻思着调查一番了。
　　“继续！”小刀灿烂一笑。
　　自从从那位击杀的练气高层敌人灵魂中获得了一些情报，他就不打算隐藏了。
　　足够的实力，才会让水元门重视。
　　因为杰出的弟子，相比一些机缘，更能让水元门获得更多。
　　甚至，离开这个世界的奖励才是水元门高层最在意的。
　　包括增寿丹。
　　这是任何机缘都无法比拟的。
　　当然，必须年轻，证明有潜力才行。
　　这一次，上场的内门弟子也是一位看上去比较年轻的弟子，此生还是有希望成为核心弟子的。
　　但是他只有练气四层实力。
　　很正常，只有小成的御剑术，让他注定了失败。
　　不过内门弟子比武，不仅仅是胜利，展现自己的潜力也很关键。
　　若是能被长老看上，收为弟子就好了。
　　所以，他卖力的表演了一番，败下阵来。
　　“内门弟子韩晓刀胜四场，奖励灵石：8，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为八十颗灵石。”
　　长老再次大声宣布着。
　　小刀淡然到道：“继续！”
　　“确定？不考虑一下。”长老皱眉问道。
　　“确定！”小刀毫不客气。
　　又一名内门弟子走了上来，练气五层，年龄不小了，这也是他的极限。
　　他知道自己输定了，但是还是要挣扎，没办法，若是认输，定然会被记在小本本上。
　　“内门弟子韩晓刀胜五场，奖励灵石：16，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为一百六十颗灵石。”
　　宣布的长老脸色难看了起来，因为这些灵石，都够买一件下品法器了。
　　“继续！”
　　“你已经胜利了五场，奖励一百六十枚灵石，若是输了，就没了？”长老多嘴了。
　　“继续！”小刀明显不识相。
　　这一次，深深看了一眼他的长老抽签做出了调控。
　　不算是作弊，这是裁判长老拥有的权利，潜规矩，你懂的。
　　一名三十多岁的内门弟子走了上来，引起了下面的低语。
　　这一次，总该结束了吧。
　　因为这是内门弟子中三大弟子之一。
　　他们三位未必比内门那些六层的巅峰的老弟子更强，但是胜在年轻，有潜力。
　　这三位自然都是最有可能成为核心弟子的天才。
　　而这位，是内门三大弟子中天资最差，如今练气五层巅峰，却是这三位弟子中战力最强的。
　　无他，除了飞剑，他还有一件防御法器。
　　他的飞剑，防御法器都不是自己温养炼制的。
　　否则最少二十年时间啊。
　　没办法，人家有后台，身为水元门的修行家族，他们家族可是掌握着一条灵脉的，有足够的财力培养家族精英。
　　这位上场后，非常拉风的放出了飞剑，同时身上光芒闪动，激活了防御法袍，初级法器级别。
　　然后头顶着飞剑，防御光芒笼罩下大步向小刀走去。
　　一脸你有本事来攻击我的意思。
　　明显，小刀攻击他，防御法器抵挡，趁机飞剑飞出攻击，结果，胜利。
　　多了一件防御法器，胜利已经没悬念了。
　　这就是财侣法地，没办法，现实就是这么残酷。
　　否则，灵根资质排不到前十，努力程度也达不到前十，如何成为内门三大弟子之一的？
　　就是靠底蕴，家族的底蕴。
　　“认输吧，你已经表现的很不错了。“逼近小刀的年轻修行者一脸傲然的道。
　　不过小刀没有出声，飞剑在头顶漂浮，似乎随时都会出手，却没有出手。
　　“不识抬举。”脸色一愣，这位直接加速，在乌龟壳的保护下向小刀挥出了拳头。
　　一脸我就是欺负你的表情。
　　果然，小刀的飞剑极速而去。
　　快击中的瞬间，大笑声响起，仿佛胜利唾手可得。
　　年轻修行者的飞剑根本不挡，而是向小刀飞去。
　　此时小刀的飞剑被防护法器所挡，也来不及阻挡敌人的飞剑。
　　不想重伤，就认输。
　　小刀飞剑，好不悬念的被护身法器挡住了。
　　但是随后，大笑声也卡住了。
　　仿佛被掐住了一般。
　　因为小刀身上长袍也散发出了光芒来，十道虚影在法袍上流转，轻松的挡住了这一击。
　　初级防御法器，十灵袍。
　　小刀不急不缓的攻击着，仗着圆满级别飞剑，对战下，对方灵力消耗明显更多。
　　就这么耗的对方不得不认输。
　　“内门弟子韩晓刀胜六场，奖励灵石：32，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为三百六十颗灵石。”
　　长老的脸色更加阴沉了。
　　虽然有规定，可是没有弟子能拿走这么多灵石，即使再强，车轮战下，灵力也会耗尽。
　　但是现在，出现了这个怪胎。
　　不过只要他败了，灵石就不用支付。
　　否则他这个长老也会受到其他长老甚至门主的不满。
　　于是，所以他只能再次作弊。
　　一位老者上场了。
　　内门弟子中战力最强的，但是仅仅是指常规的战力。
　　虽然他只有一把下品法器飞剑，但是面对刚才那位一攻一守，两剑初级法器的三大弟子之一，也是他必胜。
　　因为这位掌握了法术，木刺术。
　　掌握法术不稀奇，稀奇的是他的木刺术达到了大圆满级别。
　　这个级别苦练达不到，天赐，机缘缺一不可。
　　施展圆满级别的法术，比用灵符慢不了多少，更别说大圆满的。
　　只要灵气足够，比不停使用灵符还快。
　　因为大圆满预示着瞬发。
　　于是这位出手了，根本没有废话。

第二百零三章 赚灵石
　　203 赚灵石
　　看着年轻的对手，他骨子里掩饰不住的嫉妒。
　　飞剑极速而出。
　　同时，手一伸，一道法术级别的木刺术射出。
　　激射而去的绿光还没有击中对手，第二道已经成型。
　　一道接着一道。
　　练气六层巅峰，大圆满级别木刺术，持续下去, 初级防御法器也要被轰破。
　　小刀飞剑被对方飞剑阻挡。
　　木刺术击中。
　　轰!
　　十灵袍震动，十道虚影在法袍上流转。
　　即使如此，仅仅一道攻击，光芒就暗淡了大半。
　　“这初级防御法器有点弱啊，恐怕只能挡住两道，三道都挡不住。”台下已经有人嘀咕了起来。
　　这是, 第二道已经近身。
　　小刀明白，被击中，十灵袍恐怕就会被破开。
　　所以，一道虚影冒出，迎向了射来的木刺术。
　　被击中的虚影化为了无忧，木刺术也消散了开来。
　　“好宝贝。”台下传来了带着惊讶的声音。
　　连那裁判长老都多看了一眼。
　　第三道木刺术射来。
　　又一道虚影射出。
　　第四道。
　　小刀体内灵力顿时消耗近半。
　　十灵袍吸收了灵气，核心印记下，一道虚影恢复了过来。
　　不够！
　　再次消耗灵力。
　　灵力消耗八成，第二道虚影恢复。
　　但是还不够。
　　一丝灵气出现体内，被飞速运转吸收。
　　恢复的灵力涌来恢复虚影。
　　但是还不够。
　　小刀皮肤微微发红。
　　气血神速，四倍。
　　四倍的运转速度下，一丝丝土灵力消耗，四倍速度运转，化为了灵力。
　　消耗的灵力注入十灵袍，恢复虚影，勉强达到了一个平衡。
　　所以，很快，老者深深的看了小刀一眼，宣布认输。
　　因为他的灵力要耗尽了。
　　后悔, 是的，他非常后悔，可是已经没有选择的机会了。
　　如果能再来一次的话，我一定要……！
　　“内门弟子韩晓刀胜七场，奖励灵石：64，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为六百四十颗灵石。”
　　随着长老裁判宣布，下面的内门弟子喧哗了起来，这是多么庞大的一笔资源啊。
　　有了这些资源，前途无限。
　　就在所有人都认为这位该见好就收时。
　　小刀却依然一脸平静的道：“继续！”
　　“确定！”长老再次询问，小刀依然一脸坚定。
　　裁判长老深深的看了他一眼。
　　年轻人。
　　不知所谓。
　　这样也好，否则损失六百四十颗灵石啊，自己都难免遭到门主询问，会成为其他长老之间的笑柄的。
　　毕竟这一笔，对他来说都是庞大的数目。
　　所以长老做出选择。
　　抽出新的弟子来。
　　他做出了这次选择，还需要用灵符去请。
　　因为这位不在现场，现场的比武这位也看不上。
　　不过人在水元门，很快赶来了。
　　还有其他几位长老都惊动了。
　　很快，新的内门弟子上场，练气六层巅峰。
　　下面喧哗了起来, 一个个很是兴奋。
　　因为这位是内门第一人, 准核心弟子。
　　她不是内门所谓的三大弟子之一，因为没有人配和她同列。
　　所以她是内门第一人，内门都只是过度而已，是必然的核心弟子。
　　甚至成为核心弟子后，也能进前三。
　　将来必然会离开这个小世界，进入更广阔的天地的天才。
　　不说她的爷爷就是水元门门主，身后还有一位老祖是筑基强者，光是她的灵根，就能排在水元门前五。
　　而她的战绩，就是战胜过核心弟子，练气高层的强者。
　　已练气中期战胜练气高期。
　　要不是需要沉淀，突破太快不是一件好事情，她起码已经练气高层了。
　　“真漂亮。”小刀看见后，有点看傻了。
　　竟然上来了一个大美女？出乎预料啊。
　　还是超级气质型的。
　　美女淡然的看了他一眼。
　　这样的眼神她见到多了。
　　“让你认输恐怕不愿意。
　　只要你能挡我一招，就算你胜。”
　　美女清脆的声音响起，没有一丝傲然，就仿佛再说一件再也正常不过的事情。
　　小刀笑了：“还是不要如此吧，我怕你会后悔。”
　　美女没有说话，深深的看了他一眼，随即一伸手，一把飞剑冒了出来。
　　浓郁的水蓝色光芒散发而出。
　　这把飞剑没有隐藏，顿时成为了全场最靓的飞剑，吸引了所有人贪婪，羡慕的目光。
　　“中品法器？”小刀一愣。
　　“你可以选择认输。”美女淡然的道。
　　“你可以选择收回刚才的话。”小刀也道。
　　意外的看了小刀一眼，美女不再多言。
　　飞剑极速向小刀射去。
　　好家伙，飞剑厉害，她的基础御剑术竟然也达到了圆满？
　　小刀的飞剑只挡住一击，就悲鸣着飞回，受到了损伤。
　　随即，飞剑临身。
　　十灵袍明显挡不住，里面的虚影连连飞出。
　　但是却没连连被击破。
　　这就是差距。
　　转眼间，护体的八道虚影就消耗掉了。
　　终于将其势头抵挡，让这把中品飞剑的光芒暗淡了大半。
　　但是瞬间，飞剑光芒恢复。
　　明显是哪位大美女消耗了自身的灵力给予支持。
　　飞剑没有停留，穿透了最后两道虚影，向小刀头顶划过。
　　竟然要削去他的头皮。
　　这是给他不自量力的惩罚。
　　眼看击中。
　　谷和
　　一道金光冒出。
　　直接将蓝光笼罩。
　　随即，金色的小钟出现了。
　　蓝色飞剑挣扎，金钟忽大忽小，冒出了-1hp。
　　这个只有小刀能看见。
　　其他人看见的是，中品法器飞剑竟然无法攻破。
　　怎么可能？
　　难道，大概。
　　不会是真的吧。
　　竟然，竟然是？
　　中品法器？还是防御法器？
　　比攻击法器更加珍贵。
　　台下数道惊呼声想起。
　　大量贪婪的目光，别说他们，就是裁判长老都有几分意动。
　　中品法器啊，他也没有的啊。
　　正常情况下，这辈子也不会有了。
　　没有筑基，即使练气巅峰，没有百年时间，别想将初级法器温养到中品。
　　而这温养的百年时间，修为能保住不退就不容易了，根本不可能进步，何况还需要消耗大量的灵石和金属，更重要的是，成功率只有三成。
　　想要提高成功率，就必须筑基了。
　　而要是有本事筑基，选择离开这个世界不香嘛？
　　所以中品法器是极其珍贵的。
　　美女慌了，脸色飞速苍白，额头冒出汗水。
　　她全力想要让飞剑挣脱。
　　所有的灵力消耗，让中品飞剑爆发，但是，但是却依然你挣脱不了。
　　她身体晃了晃，灵气耗尽，望向小刀的目光带过一丝异色，道：“我叫灵婉儿，我输了。”
　　“我叫韩晓刀，没房没车，工资……！”小刀随即道。
　　说完后一愣。
　　靠，我自报姓名干嘛?
　　差点被带歪了。
　　灵婉儿苍白的脸上带起了一丝红晕，有些慌乱的直接跳了了擂台跑了。
　　“中品飞剑不要了?”
　　“内门弟子韩晓刀胜七场，奖励灵石：128，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为一千二百八十枚灵石。”
　　下面内门弟子眼睛都直了，有了这么一笔灵石，灵根不太差，六十岁之前，达到练气顶峰，几率可是很高的。
　　这个小子前途无量啊。
　　何况，他还有中品防御法器啊？
　　简直，简直就是奇迹。
　　一道道目光火辣辣的，怎么都掩饰不住的嫉妒和贪婪。
　　突然他们一个个脸色变了。
　　“强制任务？我靠！”
　　个个脸色怪异。
　　随即也不废话，顶多扫一眼小刀，随即转身跑了。
　　小刀反应过来，下面只留下了几位战败的内门弟子，还有来看热闹的大量外门弟子。
　　这是怎么回事?
　　“好厉害的天才啊，必须尽快攻略水元门，至少也要寄生这个小子，这样拥有气运的土著成长起来，对我们攻略这个世界难度可就大增了。”
　　如果每错的话，以后定然成为大人物，土著中的扛鼎人物。
　　外门弟子中，有一位不起眼的弟子看着这一切，绝对必须上报了。
　　他很低调，但是一些重要的场合总是能看见的他的影子。
　　不错，他是玩家，不死公会长老之一。
　　凭借公会的手段，他这位长老，依靠特殊的血肉荒术，共生在了这位弟子体内。
　　也算是打入了水元门之内。
　　这么多年，不死公会的眼界在就不在其他三大公会上面了。
　　他们都目光是仙门，还有那些修行家族。
　　因为和其他玩家，包括三大势力已经不是一个层次了。
　　圣域公会将他们视为假想敌，不屑于其他两大落伍的公会，却不知道，不死公会，却从来没有将其放在眼中。
　　同样认为，和圣域公会不是一个层次了。
　　如今，不死公会不但凭借特殊的荒术，在各大门派安插奸细，而且本身在英明的会长带来下，甚至直接占领了一处门派，基本上取代了这个门派的高层。
　　这个世界，将来必然属于不死公会。
　　这就是不死公会的底蕴，和底气。
　　已经远远超过了其他玩家，包括三大势力。
　　这样的土著，必须重点关注，早些击杀，能如此逆天崛起，基本上都是本世界的天命之子般的存在，未来前途不可限量。
　　不过，韩晓刀？这个名字，似乎从哪里听说过？挺熟悉的。
　　算了，不重要，尽快传回去才是重点。
　　此时他眉头微微皱起，身体有些不协调。
　　麻烦，这具身体内的意志又在反抗了。
　　压制起来很费劲，而且随着时间的推移，身体内的灵魂渐渐适应了这种状态，即使在会长帮助下，寄生成功，但是随着时间的推移，自己被排斥而出的几率越来越高了。
　　也只有会长，那样的天纵之才，才能寄生仙门掌门，进而占领正个仙门。
　　也只有会长这样的大人物带领下，不死公会才能有如今的辉煌，也必然攻略这个世界。
　　到时候，一人得道，鸡犬升天。
　　这样呢想着，他的呼吸急促了起来，意志力量大增，渐渐压制住了那骚动反抗的灵魂。
　　即使如此，他也知道，该去见会长了。
　　依靠会长的力量，将其灵魂击伤，才能让自己再寄生一段时间。
　　深深的看了一眼太上的那位。
　　什么时候，我们玩家才能不隐藏在暗处，拥有如此实力，气势。
　　恐怕，也只有会长有可能达到这一步吧。
　　没有弟子上场了！“韩晓刀，你这次内门大比第一名，跟我去面见门主吧。”长老望着小刀淡然道。
　　“嗷！赤裸裸的黑幕啊。”小刀心里骂着，表面上却只能装作镇定。
　　“飞剑给我，这不是你能霸占的。”
　　这时候，金钟内的中品法器飞剑已经不挣扎了。
　　“败在了我手里，想要回飞剑，亲自来找我。”小刀嘴一咧，毫不客气的道。
　　如今他有资格张狂。
　　长老嘴抽搐了一下，没有多说。
　　水元山顶，这还是小刀第一次来，除了门主，也就是内门长老和核心弟子在这里居住，拥有自己的洞府。
　　门主是一位老者，勉励鼓励了小刀几句，没有一点营养。
　　不过，对于这个冒出来的黑马，必要的安抚还是有的。
　　第一名的奖励，原本是初级防御法器一件，却给了小刀更多的选择，可选一件辅助类型的。
　　同为初级法器，防御的差不多是攻击类的翻倍价格，辅助类的，则是更加稀少，大多更加珍贵，鸡肋也有。
　　门主没有忽悠人，拿出来的三样品质都不差。
　　在探查之眼的提示下，小刀选择了水鸦壶。
　　水鸦壶：初级法器，特殊辅助类，100。
　　可容纳大量的液体，化作了水鸦攻击，最多百只。
　　探查之眼提示1：普通水只能化为百级水鸦，加入毒素之类的可产生特殊伤害。
　　探查之眼提示2：加入入境灵水，可产生练气级水鸦，根据灵水品质，特性不同，将会产生不同的特殊效果，但是最高，不超过练气三层。
　　门主有些意外，还是道：“水鸦壶还行，你要是舍得用门派贡献换取灵水，可召唤出练气三层的水鸦，数量足够多，可站练气后期。”
　　当然，他没说，一滴入境灵水，才能召唤出一只练气三层，即使他这个门主，也舍不得召唤百只练气三层水鸦战斗。
　　太奢侈了。
　　随意这是一件鸡肋，如同其他两件一样。
　　但在普通内门弟子眼中，都有一定的作用。

第二百零四章 门主的补偿
　　204 门主的补偿
　　随后门主勉励了小刀几句，将一千二百八十枚灵石给换成了更加珍贵的贡献，这能换门内的一些好东西。
　　这些贡献都是光靠灵石换不来的，价值更高。
　　“另外这次内门比武对你多少有些亏欠，也给你了一定补偿，但是还不够。
　　“本掌门打算将奖励的破元丹换成可辅助突破练气六层巅峰，进入练气高层的上品破元丹, 但是现在的你只有练气三层而已，对于中品破元丹更需要，干脆奖励你三颗作为补偿，适合才是最最终，不要好高骛远，等你到了练气高层，会另有补偿。”门主说出了最后的奖励。
　　小刀一愣，上品破元丹可是普通破元丹的十倍价格, 更重要的是, 普通破元丹用门派贡献能换取，上品的，虽然有价格，但是从来都没有货啊。
　　同样，普通破元丹，用灵石还能偶尔购买到，上品的别想了。
　　门主看着小刀乐滋滋的。
　　自己争取的福利。，
　　不是不给，而是你小子暂时用不到嘛。
　　我申请的补偿上品破元丹，已经通过，但因为你用不到，不好拔苗助长啊。
　　所以用十颗破元丹换下这上品都破元丹，奖励你三颗，其他七颗放入门派宝库中，也算弥补，让长老无话可说。
　　他这个门主, 无法一手遮天, 但是这一点权利还是有的。
　　作为门主，弄到普通破元丹容易，但是上品破元丹可不容易。
　　见这骚操作。
　　在场的三位长老嘴角抽了抽，虽然不爽，但是还是没有开口。
　　突然这位掌门脸色变了。
　　因为小刀这边，突然气势一变。
　　竟然，竟然就这么突破了练气三层顶峰？达到了练气四层。
　　小刀大喜，忙道激动的道：“在门主的鼓励下，我一鼓作气，直接突破，达到了练气四层，这一下子，上品破元丹可用了，必然不辜负门主的期望和栽培。”
　　这让门主张了张嘴巴，竟然不知道该如何去说。
　　扫了一眼，旁边的长老似笑非笑的望着他。
　　不由洒然一笑道：“时也命也，机缘到了，合该这颗上品破元丹归你, 好好努力, 不要让我和一众长老失望。”
　　随后，小刀喜滋滋的拿到了上品破元丹，一番毫无营养的感谢之后，就乐呵呵的离开了。
　　长老想要收徒，不过小刀委婉的拒绝了。
　　至于突破，这么久，提示下自然是进度早就满了，为了比武的奖励，一直没有急于突破而已。
　　没想到，最后还赚了一笔。
　　哈哈！
　　也许自己早点突破，这枚上品破元丹就拿不出来了。
　　有了贡献，小刀换取了一件特殊的初级法器，这玩意比其他初级法器贵多了。
　　但是小刀早就想要，因为想要测试一下自己手下换身体修士的灵根程度，不知道继承了多少。
　　不错，这就是能测试灵根的初级法器，水晶球。
　　其他测试手段也有，准确率就差了不少。
　　随后，小刀被安排了院落内，内门弟子的院落。
　　这院落位置不错，属于他了，比上次的强多了，院内还有一颗百年老果树，蕴含有几分灵性，果实估计也是半灵果。
　　甚至那负责的外门长老委婉的表示，小刀要是对那小岛不满意，可以放弃，内门弟子的资源就会照例发放，不会亏待他这样有潜力的内门弟子。
　　不过，小刀还是拒绝了，表明自己投入小岛的资源不少，放弃了可惜，哪里狩猎海洋生物，倒是不错的收益。
　　回到了院落，小刀拿起了水晶球来。
　　比防御法器还贵的东西啊。
　　心情不错，随手实验一下，自己还是半灵根嘛！
　　说不定有进步。
　　咦！
　　小刀眨了眨眼睛，不会吧。
　　没有眼花。
　　竟然！
　　不由顿时大喜。
　　不错，很不错。
　　自己就有这种感觉，竟然真成了。
　　土灵根，依然是半灵根，并没有出奇迹的进化。
　　而是小刀这测试，除了半灵根的土灵根，竟然还多出了一个灵根来。
　　虽然仅仅是水属性半灵根，比起土灵根还略有不入，但是却多了一个灵根啊，修行速度能提升一倍了。
　　一下子由单灵根变成了双灵根。
　　本来就有感觉，现在更是证明了，看来葵水玄灵花天生灵物就是好，种入个人空间，增加了自己对小空间的领悟，竟然也会让自己获得灵根。
　　而且如果没有猜测错误的话，这灵根是可以成长的，随着葵水玄灵花的成长而成长。
　　于是小刀立即开始尝试。
　　念头一转动，体内出现两丝灵气，一丝土属性，一丝水属性。
　　飞速炼化为灵气。
　　和以前速度一样，但是多了水灵气，自己炼化的速度等于翻倍，获得灵力也等于翻倍，恢复速度也是如此。
　　不错，很不错。
　　于是随后小刀拿出了一把水属性的初级法器，开始炼化。
　　随着时间的推移。
　　长出了一口气，炼化了，可以使用了。
　　练气中期了，双灵根，可以尝试一下御使两把。
　　念头转过，一黄一蓝，两把飞剑飞出。
　　虽然有些吃力，但是能完全掌控，发挥出百分百威力。
　　哈哈，这让自己战力翻倍。
　　小刀有所明悟，想要御使两件初级攻击法器，前提是拥有最少双灵根。
　　第二个要求就是基础御剑术达到圆满，否则无法发挥两件法器威力，减弱三成的情况下还不如御使一件。
　　至于修为也必须最低达到练气中期。
　　即使如此，小刀现在能体会到，想要同时发挥两件初级法器的全部威力，消耗的灵力提升百分之五十。
　　等于御使两件初级法器，消耗的是御使一件的三倍法力。
　　但是一切都值得了。
　　内门弟子大比对战时，怎么没有见其他人使用？
　　一想，呵呵，也要他们有两件攻击法器啊。
　　有那条件的，一防一攻不想嘛！
　　金钟要不是因为是自己的本命法器，自己御使两件攻击法器的同时，都无法催动金钟了。
　　小刀打算在这里好好修行一阵子，干脆提升到练气六层顶峰，用这上品破元丹突破到练气高层再次。
　　成为核心弟子，获得门派更多资源，被重点培养，一定很香的，哈哈！
　　到时候再考虑现实中的实力。
　　这对自己来说，用不了太久。
　　心动就行动，将经验全部消耗提升等级。
　　然后，有些心痛，但是这样最快。
　　随后直接用灵石转化经验，如今小刀升级消耗经验很多，但是灵石还是勉强够用的。
　　谷腂
　　一口气，小刀达到了练气四层巅峰，一百四十级，突破这个小瓶颈不急。
　　先把水元决也熟悉一下，土元决配合水元决，不但修行提升速度一倍，也提升一倍突破能力，这个小瓶颈不是问题。
　　就在小刀熟悉掌握水元决之时。
　　微微震动。
　　探查之眼提示：现实中有人联系。
　　小刀一愣。
　　这里不是天网范围，论坛之类的联系方法都失效了。
　　不过现实中有人动自己的游戏仓，还是收到提示的。
　　不知道发生什么事情了，看来必须离开了。
　　小刀不犹豫，直接向外而去。
　　竟然遭到了劝阻，不过小刀还是一意孤行。
　　离开了水元门，就看见了老熟人，四海公会的副会长等人。
　　这也是商定好的联络地点。
　　“刀哥，不好了，发生大事了。“看见小刀，这位副会长连忙跑了过来。
　　一番诉说。
　　原来，小刀岛那边出现了大量的窥探仙师，击杀并有太大效果，反而越来越多。
　　最近连练气中期的修行者都不少，甚至已经出现了练气高级。
　　能让练气高级出手，毫无疑问，自然是灵脉曝光了。
　　否则练气高级的修行者，闲的无聊去小刀岛观光啊。
　　那边有土地神镇守，安全是没问题的，不过不到万不得已，土地神不能出手，否则会惊动土著高层。
　　北巫，南虫，西荒这样不在五行剑派掌控的区域，他们这些土著绝对不愿意再出现第四处。
　　比如东武的几个出生地，都在土著手中掌握着，不知道为什么，他们依然允许玩家降生。
　　这位副会长通知，最重要的是担心，灵脉曝光，这位大佬在水元门，水元门直接收回小刀，引发冲突那就麻烦大了。
　　玩家能进入修仙门派，还成为内门弟子，这样身份，在他们认知中，绝对不能放弃的。
　　更别说因此会和一个修仙门派敌对。
　　水元门所下属势力，拥有灵脉的仅有五条，每一个都是强大的修行家族，底蕴深厚。
　　如今他们投资小刀，自然不希望其在这里受挫。
　　而一旦曝光，灵脉绝对不是小刀这样没根基能占据的，必然引起窥探。
　　“放心，没事，一条一境下品灵脉，我还有资格占据。”小刀呵呵一笑。
　　自从获得了那练气高层家伙的部分记忆碎片，知道自己这次突出表现，在水元门中必然会受到重视，短期内是不会窥探的。
　　只要自己保持突飞猛进。
　　即使如此，小刀也打算回去了。
　　因为既然因为消息传开，那么多修行者窥探，自己怎么能放弃呢。
　　不光是经验，那些修行者的身体自己很窥视的。
　　给手下换身体可是很香的。
　　而除了自己的金钟罩，其他手下，即使小修士出手，除非动用最强的土地神，否则想要俘虏活捉都不容易，甚至不可能。
　　所以小刀叮嘱了几句，踩着飞剑向远处而去，他要回去了。
　　一路依然很顺利，来到了海边，没有停顿的向海岛方向而去。
　　下面微弱的灵气波动，小刀一愣，向下飞去。
　　似乎，这里水下有灵物诞生？
　　世界的奥秘无穷无尽，一些灵气稀薄的地方突然灵气汇聚，诞生一些灵物，造就了幸运儿。
　　这样的故事在这个世界广为流传。
　　小刀自然被吸引了。
　　不过他并没有大意，手一伸，一张灵符催动，给身上加了一层黄色的光罩。
　　即使如此，依然一手拿着一张灵符，小心翼翼的靠近下去。
　　眼看着他靠近水面。
　　猛然，水面炸开，露出了身形，足有十三人，清一色的仙师，大多数虽然是练气一层的仙师，但为首者却是练气四层的中期修行者。
　　“死！”
　　几乎同时，十四道灵符带着各色光华极速而来。
　　他们脸上带起了喜悦的笑容。
　　内门弟子又如何。
　　练气中期又如何。
　　没有人能挡住十四道灵符的偷袭。
　　目标死定了。
　　啊！
　　小刀惊叫，瞬间手中两道灵符激射而去。
　　练气四层，双灵根，能同时施展两张灵符。
　　两道光芒激射而去。
　　“不过如此！”这在十三位攻击者的预料中。
　　虽然知道必胜，但是他们依然一人手中再抓着一张灵符，随时做好了再次出手的准备。
　　小刀射出的灵符击中两道，同归于尽。
　　随后十二道攻击近身。
　　他身上十灵袍一闪，十道虚影冒出，迎了上去，和灵符的攻击相抵消。
　　仅仅剩余两道攻击。
　　随即击中防护的灵符光罩。
　　“好手段，这防御法器如此厉害。”敌人的声音充满了惊喜和贪婪。
　　发达了。
　　能挡住十道灵符攻击，绝对是初级法器中的极品啊。
　　剩余的两道攻击足够，一道抵消护罩，一道灵符击中，就足以击杀。
　　修行者的身体强度一般，哪怕是练气高层，一张灵符攻击直接击中，没反抗下都很可能毙命。
　　但是他们一愣。
　　因为两道灵符的法术击中了，但是护体光罩飞速暗淡下去，竟然没有破裂。
　　“不可能？”
　　“蠢货，是中品灵符，接着攻击。”为首的练气四层修行者喊道，同时射出了手中两张灵符。
　　他心中很不屑这些散修，所谓的仙师，灵根太差，没有底蕴后台。
　　修行门派看不上他们，即使启灵成功，一辈子也就练气初级而已。
　　大多数还都是练气一层，双眼早被凡世间的纸醉金迷所迷惑。
　　反应过来的，其他修行者也都连忙射出灵符。
　　这个时候，不是舍不得的时候。
　　“有本事挡住第二次攻击啊，你能做到，我自裁在你面前。”为首的练气四层修行者狂笑，眼中嫉妒也不再掩饰。
　　让你在台上很风光，现在就要丢命了。
　　在这位练气中期修行者眼中，挡住，这是不可能的。

第二百零五章 万无失一的伏击
　　205 万无失一的伏击
　　十三位脱凡修行者围杀下，没有中品防御法器，即使练气高层都要逃。
　　而他们是偷袭伏杀。
　　一旦大意，练气高层也要死。
　　而练气三层，实力有限，即使有中品防御法器也挡不住啊。
　　今天定然赚大发了。
　　其他仙师反应过来，就要激发手中灵符。
　　突然身后金光一闪, 一物出现，飞速涨大。
　　这是一面飞速涨大的金钟，从身后直接笼罩了而下，将十三人全部笼罩在了其中，并飞速落下。
　　啊！
　　全部被目标吸引目光的仙师们反应过来时已经吃了，顿时慌乱起来。
　　他们瞬间明白, 敌人中伏是假象，不管是提前用中品灵符护体，还是这偷袭手段, 都表示明显早有准备啊。
　　顿时再无战意。
　　自然。
　　瞬间手中刚要射出灵符一转，轰在了金钟上。
　　连续的轰击下。
　　炸的金钟连续忽大忽小，颤抖后退不已，—1hp，-1hp……！
　　短短时间，中品法器金钟的二十点生命削去了大半。
　　并且被炸的硬生生升高了数米，露出了下面的空隙。
　　乘机，那练气中期的修行者脚踩飞剑一闪，呲溜逃出了金钟笼罩范围。
　　其他仙师们惨了，他们没有飞剑，抓不住逃出来的机会。
　　而机会稍纵即逝。
　　抗过灵符攻击的金钟飞速缩小了起来，他们已经失去了逃命的机会。
　　身体被飞速禁锢挤压，已经失去了再次掏出灵符的机会。
　　不过身上心血相连的护体灵符都相许被激活勉强抵挡。
　　“啊！”
　　刚逃出的练气中期修行者突然发出惨叫着，原来被小刀射出的灵符轰中。
　　他的身形飞速结冰。
　　这道冰冻术并不已击杀为主，所以这位化作冰块落下去，并没有立即死亡。
　　门派修行者？
　　小刀立即判断出了。
　　因为仙师没有未来，混吃等死, 享受生活，所以基本上都会血炼一张护体灵符，在危机时刻，心念一动，就能自动护体。
　　而这种方式，门派修士不取，只因为血炼灵符持续消耗精血，会损伤潜力，哪怕不多，但也得不偿失。
　　所以，这位才被小刀顺利偷袭，一举得手。
　　随后，小刀体内灵气飞速消耗，恢复着金钟+1hp，+1hp。
　　体内也同时出现，一土一水两丝灵气，被他飞速吸收转化。
　　即使如此，他整个人也没有停顿，依然飞速向前而去, 将漂浮的冰块收入个人空间。
　　这边反败为胜, 三道身影飞速飞来。
　　他们用了全速, 但还是迟了。
　　到跟前前，小刀终于将金钟收入了个人空间中。
　　一旦被挤压在了金钟内，骨头都断了，根本无法移动，数量的优势也无法发挥。
　　看到小刀收起金钟，三道身影反应迅速，发现事不可为，顿时扭头就逃。
　　想逃？
　　小刀立即脚踩飞剑极速追去。
　　彼此的距离在靠近着，这三位的修为似乎是练气初期，在小刀这个中期修行者的追赶下，哪怕都有飞剑代步，但也无法拉开距离逃离。
　　并且距离也在渐渐拉近。
　　很快，似乎发现逃不了了，这三位突然停了下来。
　　不过看其表情，并没有任何紧张，反而脸带自信。
　　“又是陷阱吗?这次又是多少人啊？”刚赚了一笔的小刀放缓了速度，并没有放弃，而是戒备的同时全速恢复体内灵力。
　　随着看见，那三位放开了敛息决，好家伙，竟然是一位练气七层，两位练气六层，面部都有些模糊，看不清真容。
　　但明显都不年轻了，已经没有更进一步的希望。
　　至于实力，比预计强的多，刚才真要逃，练气四层的小刀是追不上的。
　　“愚蠢的小子，竟然真的离开了水元门，呵呵！”练气六层的修行者带着掩饰不住的兴奋讽刺道。
　　“交出所有法器，还有上品破元丹，饶你一命。”练气七层的老者冷冷道。
　　“靠！果然来截杀了。”小刀有些兴奋，他早就想到了。
　　这个世界门派无为而治，不建议弟子外出冒险，修行者都是宅男宅女。
　　若是非要外出，自己的安危自己负责。
　　而小刀呢，挺满意这些来截杀的，自己急缺换头的身体，问题是只有三位，数量有点少啊。
　　不过质量还不错。
　　“就凭你们三人嘛？”小刀冷冷道。
　　“哈哈！知道你有中品法器，灵力能快速恢复，刚才的手段惊人，但是今天你还是死定了。”那位练气七层的一脸傲然，随即手中多了一面水蓝色小棋子，轻轻一挥。
　　顿时周围，天空出现了大量水雾。
　　因为水雾影响，周围飞速模糊了起来。
　　天空中水雾凝结，飞速凝结成了八条水龙来，每一只都有练气一层巅峰。
　　“一境下品八方水龙阵，如此，可够？”练气高层修士冷冷的道。
　　很熟悉的感觉啊。
　　这个世界阵法之类的很匮乏，法宝也以飞剑为主。
　　已五行剑宗执掌这个世界，在水面上，明显八方水龙阵是最适合的。
　　仅有的阵法，小刀自然熟悉过了，想要破阵也不难。
　　这周围附近，除了那练气高级修士手中的阵旗作为阵眼，必然还有七面作为阵基。
　　破除一面，就少一条水龙。
　　少了一条，这些水龙便无法合成练气中期的水龙了。
　　从水龙凝结出现的方位，小刀基本上能确定其他七处阵基的大体位置了。
　　可是，眼前这三位自然不会让小刀去破坏阵基。
　　不过小刀没有急于出手，冷冷的望着他们。
　　而这三位似乎也不急，反倒说着让小刀投降的废话。
　　天空中，八条水龙两两相合。
　　练气二层，四条，大了几乎一倍。
　　练气三层，两条，又大了五成。
　　最终合成了一条练气中期的水龙，却反而缩小了，如同实质一般，惟妙惟肖、
　　小刀虽然没有出手，却已经悄无声息的落在了水面上。
　　“愚蠢，让你落在水面，真以为水下可以逃走？”那位练气高层老者突然冷哼。
　　“最后一次投降的机会。”
　　“我们对你的生死没有兴趣，求财而已。”
　　两位练气六层的互相配合说道。
　　“怕我身后的势力来报复吗？”小刀冷笑道。
　　“不错，这就是你活命的机会，但是不用说出身后是谁，逼我们灭口就没有意思了。”那位练气七层的修行者开口了。
　　谷蹙
　　感觉到了水下的涌动，小刀脸色一变。
　　“明白了吧！水下还有一套八方水龙阵，练气中期的水龙，虽然只有一击之力，可不是修行者的战力，起码能秒杀练气中期修行者，破你中级防御法器已经足够了。”
　　“这个准备，如何？”
　　说着话，那位练气七层的修行者一挥手。
　　水下水流涌动，一条水龙游动，故意暴露出了身形来。
　　仿若实质，练气中期。
　　“最后的机会，做决定吧。”练气七层的修行者有些不耐烦了。
　　上下两座大阵，目标夹在中间，这威力已经可以击杀练气高级修行者了。
　　中级的即使有中品防御法器，也必死无疑。
　　前面那批人就是他示意的，为首的那位正是水元门内门弟子，是他心腹弟子，而他则是水元门一位外门长老。
　　正是他值守，发现了这位竟然敢不知死活的外出。
　　如今，这位可是水元门津津乐道的话题，谁不知道其身上有宝？
　　前面推出去的弟子失败了，他只是求财，不想亲自杀人，以免被其背后的势力查到。
　　毕竟，蛛丝马迹没有办法隐藏，这事情经不起调查。
　　而面对中品防御法器，他又舍不得放弃，不得不拼一把。
　　“你们不该给我时间啊，这次我损失大了。”小刀突然一笑，伸手，手中多了一个水蓝色的小壶，上面刻着活灵活现的蓝色乌鸦，不错，这就是水鸦壶。
　　特殊种类的下品法器。
　　“这是！”
　　虽然看不出强弱，但是这位长老还是毫不犹豫的一挥手中小旗。
　　头顶盘旋的练气中期水龙顿时呼啸着向小刀扑去。
　　这边动手，水下那只练气中期水龙也随后呼啸的向小刀而去。
　　上下夹击，极其果断。
　　即使如此，长老也依然手一挥，两道灵符射出。
　　那两位练气六层的也分别射出灵符攻击。
　　明显，就是要绝杀。
　　这一次他倾其家族之力，就是为了万无失一。
　　也绝对不会出错。
　　只要到手那中品法器，加上家族的资源，就能换到那枚筑基丹。
　　不过，他如此不惜代价，就是因为家族老祖寿元不足了。
　　练气巅峰的老祖想要拼一把，作为家主，他别无选择。
　　不过只要成功，管他身后势力是谁，也不惧了。
　　门派的追查也能解决。
　　这边小刀自然也动手了。
　　水龙呼啸而来的气势，让他明白全力催动的金钟只能挡住一道。
　　另一道自己挡不住。
　　以他的实力，无法同时使用太多法器。
　　所以，用最强的。
　　呼啦!
　　水鸦壶内，冒出了大量的水蓝色乌鸦，一个个栩栩如生，个个都有两米多高，非常美丽，却都是透明的，完全是水做的。
　　全力施展，上百只水鸦喷了出来。
　　正常情况下，使用普通水，都是最高百级而已，全部出手都挡不住一只练气中期的水龙。
　　毕竟是凡级。
　　但是现在，这上百只水鸦一个个散发的气息却是达到了练气三层顶峰。
　　不错，就是如此，水鸦壶说弱也弱，说强也强。
　　现在就是最强状态。
　　为此，小刀消耗了上百滴灵水，都是入境级别灵水。
　　水鸦一出，张嘴就喷出了水箭来，每一道都是入境法术级别。
　　“啊！”
　　气势冲来的练气中期水龙被击中顿时缩小几分。
　　一连遭到十多道水箭攻击后，就化为了无有。
　　水下水上两只都是如此。
　　只要肯消耗灵石，两座阵法用不了一炷香时间，再能凝结出两只练气中期的水龙，可杀练气中期，这就是阵法的强大。
　　可是现在。
　　“逃!”练气七层的长老直接傻眼了，满脸不敢置信。
　　但是老家伙经验丰富，直接转身御剑而逃。
　　他的反应可以说是极快了，连防御灵符都顾不得使用，所有的灵力玩命的注入飞剑，就是为了提升几分速度。
　　但是，已经有起码二十多道水箭向他射去。
　　因为小刀早就防备他逃走了。
　　惨叫声响起。
　　小刀一脸可惜，练气高级的就这么死了，简直太浪费。
　　其他的可不能这样。
　　至于反应慢了一分的两位练气六层虽然狼狈，当时却还活着。
　　他们已经失去了逃离的机会。
　　被水鸦团团围住后，更是绝望了。
　　水雾飞速消散，因为阵法散了。
　　天空，水面，水下，足有二三十道身影在玩命逃窜。
　　明显，原本就是他们主持阵法的阵眼。
　　这些修行者，拥有飞剑的竟然足有八位之多，可见这些修行者实力不弱。
　　可惜，要看面对谁。
　　念头一动，一部分水鸦分散追去。
　　这些修行者，除了拥有飞剑的，或者灵符够多，否则一对一，没有人是练气三层的水鸦对手。
　　此时每一位都要面对复数的水鸦追赶，特别是拥有飞剑的，遭到更多追击。
　　水鸦一出手，小刀就知道没有悬念了，这速度，绝对是练气初期顶峰。
　　没过练气中期御剑全速逃命的本事，是逃不过它们的。
　　“投降不杀，想要带出消息必死无疑。”小刀大声吼道。
　　被挡住了去路的修行者正打算拼命，听到这声音，大部分顿时老实了下来。
　　拼也拼不过啊。
　　和召唤的妖兽拼？值得吗？
　　所以很快，一名名修行者都垂头丧气的在水鸦的监视下飞了回来。
　　除了个别倔强的被击杀，其他全部被俘虏了。
　　这水鸦壶是好东西啊，消耗的灵力不多，都是引子而已。
　　可惜一滴入境级别的灵水召唤的水鸦也就是能持续一天，战斗剧烈的话，这个时间还会缩短。
　　刚才有射出水箭最多的几只水鸦，已经掉落到了练气二层实力，身形也缩小了三分。
　　但是瑕不掩瑜，这威力小刀满意极了。
　　门主是个大好人啊。
　　当然，若是按照价值来算，他消耗掉的上百滴灵水的价值，恐怕都超过这件法器水鸦壶了。
　　这是耗金大户，只有吃的好，才能发挥足够的威力。

第二百零六章 领地
　　206 领地
　　此时回来的修行者一个个垂头丧气满脸惊恐，七嘴八舌的求饶着，并且推卸着责任，表明自己是无辜的。
　　也隐约表明身后还有一位练气巅峰的老祖。
　　小刀可懒得理会，一个个抓起来送入个人空间。
　　他们进去直接就昏迷了。
　　杀意？
　　小刀突然脸色一变。
　　金钟飞速浮现。
　　原来这位还没有抓起来的老修士直接面目狰狞的扑了过来，此时轰的自爆了开来。
　　小刀一口鲜血喷出，金钟暗淡, 冒出了一串-1hp……！
　　一时间都有些恢复不过来，明显是爆发的伤害太大了。
　　又一人吼叫着冲来，却被水箭击中。
　　但还是及时自爆了，将最近的三只水鸦轰的粉碎，较近的几只水鸦直接炸成了练气二层，练气一层不等。
　　练气一层的水鸦个头直接小了一倍。
　　而水鸦粉身碎骨，化为了液体，却是没有了一丝灵水的凡水, 很是神奇。
　　小刀下意识的和俘虏拉开了距离, 其他水鸦团团围住俘虏。
　　一个个脸色惨败带着挣扎表情，却没有一人再敢于自爆了。
　　随后小刀恢复了一会儿，服用了一滴灵水，完全恢复状态，才在金钟护体的情况下小心翼翼的一个个抓起来，关入了个人空间。
　　刻意下，进去的俘虏都昏迷状态。
　　收获不错。
　　特别是水鸦壶最满意了。
　　恢复了一会儿，状态基本完复。
　　这才收起了所有水鸦。
　　随后查看了一下水鸦壶，这一战消耗的入境灵水足有三十多滴。
　　按照价值来算，小刀能不亏本就不错了。
　　不过，值得了。
　　随即直接补充上去。
　　最后小刀干脆放出一只水鸦来，落在其背上，向小刀岛方向飞速而去。
　　这水鸦有着基本的本能，只需要大体指挥，比御剑飞行轻松省力多了。
　　当然，最主要的是消耗的是灵水的力量, 控制起来很轻松。
　　滴：恭喜你进入天网范围。
　　熟悉的提示声响起，小刀有种会家的感觉。
　　念头转动，以小刀岛为中心，天网覆盖的庞大范围就出现在了自己的脑海中。
　　犹如一张巨大无比的地图一般。
　　整个天网领域内的一切都浮现在了他的脑海中。
　　当然，普通玩家做不到，只有小刀这样的领主才行。
　　目前这个世界，仅有四位拥有这个权限，天地四级的建造者。
　　另外三处，自然是北巫，南虫，西荒。
　　不过其建立估计很早很早，其主人早都不知道还活着没有？
　　不过小刀自然考虑的不是这些。
　　他立即查看起了地图上的小点。
　　“还有这么多妖兽?”
　　不知道是不是前面大战，不少妖兽血肉洒落海域的原因，以小刀为中心，大量的海兽徘徊着没有离开，光是妖兽，小刀就发现了四只。
　　这可不算少了，正常情况下，几十个海岛范围，也未必能出现一只妖兽。
　　而这四只还都带领着各自的种群，数量不少, 似乎在这片海域定居了。
　　不过小刀一扫而过, 注意力就放在了那些修行者身上。
　　没有发现练气高级的强者，但是练气中期的足足出现了四位。
　　虽然不少，但是和练气初期，足有三十多位的数量比起来，就少多了。
　　这庞大的练气初期修行者，绝大多数都是练气一层，明显是仙师。
　　看来是灵脉消息泄露了，都是来打这个注意的，但是也不看看自己有多大本事啊？
　　这些仙师分成了十几伙，在四处游荡着。
　　看着这些代表修行者的小点，小刀就眼睛发光。
　　好人啊，给自己送来这么多收益。
　　此时在天网范围内，小刀直接联系上了山草。
　　一询问。
　　好家伙，外面关于小刀岛的消息可是在土著之间四处流传，半真半假，除了一境灵脉，还有入境灵物的消息，据说灵脉内发现延寿类灵药，快成熟了，明显是故意宣传的。
　　而且还有势力悬赏小刀岛的情报，给的价格很高，包括三件初级法器在内。
　　怪不得能引来这么多眼红的仙师？
　　我要谢谢你们啊。
　　再次表示感谢的小刀笑眯眯的，就把目标放在了地图上显示最近的仙师所在地。
　　三人，一位练气二层，带着两位练气一层。
　　很快，这三位仙师傻眼了，脸上带着绝望，后悔前来凑这个热闹。
　　哪知道只是在外围，希望能打听到些情报赚点小钱，却没想到遇到致命的危险。
　　因为他们被四只怪物包围了。
　　每一只都是练气三层巅峰，这如同水塑造的鸦形妖兽散发着强大的气息，任何一只都不是他们能抵挡的，也根本没有希望逃脱。
　　“投降不杀。”第五只水鸦出现了，背上是笑眯眯的小刀，打量着他们，如同打量货物一般。
　　来者是客？
　　不，来者是货。
　　所以不用威胁，三位仙师就果断的投降了。
　　这仅仅是开始。
　　凭借着水鸦，天网，没有用太多时间，小刀就将范围内所有的仙师一网打尽。
　　这才是收获啊。
　　最后连那四只妖兽都没有放过。
　　收获满满的。
　　不过只诛首恶，这四支海兽群被他放过了。
　　庞大数量正好是普通玩家练级的目标。
　　一路顺利的看见了小刀岛。
　　短短时间，小刀岛大变样了，到处都是田地，还有兽圈。
　　很多新手玩家在忙碌着，完成着各种任务，显得很有朝气。
　　小刀一边四处瞎逛巡视，一边查看资料。
　　很不错，山草利用现实中的专家团队，设计的整体新手规划，包括各种任务都极其合理完善。
　　谷蘀
　　现在看来发展的很好啊。
　　而实践证明，杀怪的玩家有限，种植养殖最为火爆。
　　租下一片地，一步步按照任务改造，嗜血妖藤改良的种子品质非常不错，成长速度也极快。
　　不过目前都是些凡品，天地人三级，目前天级的没有，地级的都很少。
　　但是持续发展下去，都不是问题。
　　在空中，小刀突然望向了一处小院落，这在这里众多田地中很不起眼，占地也很小。
　　但是因为边缘还种植各种作物，合理分配下有一种和谐的美感，看上去很有意境，明显是很用心经营了。
　　这引起了他的兴趣，查看其相关资料。
　　水玲珑就这玲珑山庄的主人。
　　嗯，不错，这个小小的院落被她称呼为玲珑山庄。
　　现实中她就是跟着父母经营花圃。
　　不过现实中以父母为主，挣钱为中心，不可能按照她的想法来发展。
　　当第二世界风靡时，水玲珑自然购买头盔想要进入。
　　可惜排队排到了猴年马月，只能通过网络了解第二世界的一切。
　　也是如此，越是无法进入越是羡慕期待。
　　后悔怎么没有早早购买头盔啊。
　　后面小刀工作室大肆招收成员，她经过了调查，并且同意了最苛刻的条件，顺利加入小刀工作室并进入第二世界中。
　　在大多数玩家做任务升级，为去海边杀怪之类时，水玲珑毅然花费自己的积蓄，在小岛上租下了一小块土地。
　　于是玲珑山庄就诞生了，属于最早的一批租地的玩家。
　　后面周围这大片种植的土地都是后来的玩家，因为很多玩家很快发现了杀怪收益丰厚，但是太难太危险了，还是种植养殖划算。
　　这必须是提升等级实力的过度手段。
　　等实力强了，再去杀怪。
　　而拥有了自己的庄园，水玲珑惊喜的发现，除了种植庄家外，自己现实中种植的鲜花盆景之类的种子，这第二世界内不可思议的竟然都有，而且一模一样，还有同种类，被神奇优化的奇幻品种，个个潜力非凡。
　　那生长的速度极其夸张。
　　“地级。”此时水玲珑满意的站在一朵刚盛开的巨大菊花面前，乐的露出了一排细小贝齿。
　　因为这种子就是现实中种子，经过了第二世界的优化的优品。
　　这已经超过了现实中的品种，药效提升不少，有几分神妙的味道。
　　这绝对是现实中达不到的。
　　即使如此，在这第二世界依然评价为凡物，天地人中的人级而已，价值有限。
　　发现其潜力不凡的水玲珑以自己现实中的经验去种植，去培养，现在终于开花了。
　　果然，如同自己想象的那样，这小片菊花田中，有几株格外茂盛，现在这几株特殊茂盛的，终于有一朵开花了，评价一出，竟然达到了地级。
　　滴：恭喜你，培养出凡种天地人中地级评价凡花，根据其价值，获得奖励贡献：
【FFF小说中转站一966307603】
 。
　　提示1：同种类，仅有第一位培养更高品质才可获得奖励。
　　提示2：奖励只可获得十分之一，在提交相应品质的种子后，才可获得其余九成。
　　水玲珑在也忍不住，发出了银铃般的笑声来。
　　一点贡献价值一铜币，兑换率是一百元，这一下子就是十万啊。
　　自己空了的小金库立即暴涨。
　　今天可以买个十级的鸡蛋补补了，要不然等级落的太后。
　　不，抓紧将周围土地多租下一些，看情况，很快就租不到这岛中心最安全的地皮了。
　　小刀正好看见这一幕？
　　有点意思，查看了一下，这种人才需要大力培养，直接增加奖励。
　　不，应该发布相应的任务。
　　滴：新任务发布，培养出天级有价值作物，根据价值发放奖励。
　　提示1：仅有第一位培养出可获得奖励。
　　提示2：目前作物培养出凡种天级，奖励贡献：
【FFF小说中转站一966307603】
 00。
　　水玲珑张打了嘴巴，自己的数了数，没错，一百万贡献？
　　天呢，这，这换成现实币，不就是一个亿了？
　　她直接被吓住了。
　　连忙多次查看，确定没有错。
　　地品如此轻松培养出，证明潜力惊人，天品应该难度不大，至少很要希望。
　　关键是，第一位培养出来。
　　这奖励一定是我的。
　　小姑娘眼冒精光。
　　小刀查看着，自己不缺钱，对于这些创新的，奖励都大幅度提升。
　　滴：新任务发布，培养出灵级入境有价值作物，根据价值发放奖励。
　　提示1：仅有第一位培养出可获得奖励。
　　提示2：目前作物培养出灵级，奖励贡献：
【FFF小说中转站一966307603】
0。半灵级，贡献，
【FFF小说中转站一966307603】
 。特殊称号。
　　提示3：每次进步，更加优化的种子，都可以获得一部分奖励，包括半灵水等价值惊人灵物，甚至非卖品半灵土之类的。
　　看到后面的提示，水玲珑直接傻眼了。
　　对着这么多的零，她数了好多遍。
　　她决定将父母都带进游戏来，外面花圃竞争太激烈了，这绝对是天大的机缘啊，一定要抢先。
　　听到提示的并不仅仅是水玲珑，包括其他有想法的，比如好几位喜欢宠物，养殖用心的玩家。
　　目前种植的玩家很多，大多数都是为了收益。
　　打算养殖的也不少，可惜没有足够的幼崽。
　　因为玩家等级太低，杀怪练级难度危险性太高，这里又不免费提供食物，只能靠自己。
　　而只要有钱，吃东西都能获得大量经验，用来升级将变得简单多了。
　　这是大多数穷人玩家的最佳选择。
　　有钱的，自然用现实币换。
　　这里开通了兑换，一百现实币一骨币，没有手续费。
　　很快，小刀从现实中带入了大量的鸡仔，鸭仔之类的，立即缓解了一宠难求的窘境。
　　养殖种植术都可以通过系统任务学会。
　　基础种植术从北巫获得的，费用不低，但是属于一次性投资。
　　基础养殖术来源于秀儿，达到了大圆满，都可以被土地神系统吸收，尽而耗费资源生成技能土地符。
　　小刀查看了相关资料，玩家种植大量作物，品质高的食用，品质低的用来饲养大量的家禽，家畜之类的。
　　这些食物都能获得经验，是目前玩家最佳的选择。
　　而且潜力非常不错，不说优化，以后的品质必然会越来越高，即使目前来看，对于低级玩家也比杀怪之类的有效多了。
　　毕竟怪物是无法刷新的。
　　普通玩家的实力击杀海怪还是太难，哪怕是扑鱼也不容易。
　　小刀岛上空，八只水龙漂浮在空中，身形若有若无，这就是保护的阵法，而边缘停放着一座巨大无比的骨舟。
　　看上去就仿佛一座城市，里面已经有很多建筑，能住下不少的玩家，npc。

第二百零七章 秀儿的灵根
　　207 秀儿的灵根
　　大量的玩家坐在舟内观想，数量都上万了。
　　他们都是新入玩家中等级比较高，也是用现实币换钱的有钱人。
　　未必都很有钱，但是都愿意初期投资。
　　即使如此，进入游戏时间太短，等级都不足二十级。
　　基本都是鸡蛋之类的催出来。
　　不过这个等级的提升已经让小刀有些吃惊。
　　真够快的。
　　此时他们在修行特有观想法。
　　就是冥想巨舟中心祭坛上那不起眼的水蓝色小剑虚影。
　　只有经过挑选的玩家才有这样的资格。
　　虽然经过伪装，但是小刀一眼就看出了, 这是现实中高级的四d 投影仪啊。
　　根本不是什么修仙手段。
　　有了这个辅助，玩家们更容易观想出这把特殊的飞剑，和这巨舟祭坛，产生微弱的联系。
　　这自然是来自鱼人小世界之主，大愚那大愚鱼坛（水）的特殊方式，能聚集众人之力。
　　每一位产生联系的凡人都能提供一份自己的力量。
　　只要足够的力量，就能引起瞬间的升华。
　　看到这里，小刀心痒痒的, 想要试试其威力。
　　很快一群海兽, 包括为首的凶兽便被百灵幡放出的虚影驱赶着，出现在了视野内，并且浮出了水面。
　　巨舟上的玩家很快发现了，顿时一个个兴奋的大吼大叫了起来。
　　自然惊动了npc。
　　其实npc 早就收到了系统提示。
　　“好大一群海兽，为首的可是八十级的凶兽啊，这次似乎是轮到第七中队出手了。”玩家们不少都兴奋了起来，窃窃私语了起来。
　　没进入第二世界前，他们可知道凶兽什么概念，公测那么久了，除了某位超牛大腿，其他玩家对付不了。
　　而他们，才进入游戏多久？就已经不是第一次击杀这种大怪了。
　　不过即使不是第一次，这场面，还是让大家兴奋不已。
　　巨大的凶兽级海兽带着一群，呼啸而来，就仿佛科幻电影中的海怪一般，场面很是震撼。
　　而划分为第七中队的玩家们立即在系统提示下确认，个别不在的, 立即随着系统的提示，补充上了后备。
　　随着系统倒计时，这些玩家们盘腿而坐，根据最近观想的联系直接做出了献祭。
　　顿时，一位位生命直接开始下降。
　　一个个脸色苍白了起来。
　　光这是这一下，没有十天半个月的恢复，是无法完全复原的 。
　　即使如此，也是最低级的献祭。
　　不仅是献祭越高级代价越大，也因为他们观想时间短，和祭坛的联系很有限，也只能献祭到这个程度。
　　这样的玩家，足足上千位之多。
　　同时，巨大无比的骨舟上的祭坛中心，点点光点凝结，一把不起眼的水蓝色飞剑虚影出现了。
　　这可不是高科技投影，而是真正的浮现。
　　“出现了，出现了！”不少玩家们兴奋的叫喊着。
　　这样场景的视频每次上线前都必须观看, 但是自然比不上这真正出现的实景了。
　　虽然对他们这个实力，感觉差不多。
　　他们以为现实中视频是拍摄这里的情景, 却不知道, 这里的情景来源于他们的观想。
　　而观想的则是现实中做出的视频特效。
　　当所有人观想相同，那么消耗便会减到最低。
　　所以鱼人小世界之主，大愚让手下观想的都是自己。
　　瞬间，水蓝色的飞剑虚影极速划过。
　　速度快到了极致，不下于入境级别法术。
　　因为当时小刀的要求第一就是速度。
　　这也是导致观看者玩家潜意识第一映象就是太快了。
　　这已经深入人心，观想出来的自然就速度有加成。
　　蓝光划过。
　　眨眼间，就没入了那远处凶兽级别的海兽脑袋。
　　然后轰的炸裂开来。
　　凶兽发出了凄惨的咆哮声，很快就奄奄一息。
　　看情况，明显是濒临死亡，没有人抢救，死定了。
　　这攻击在小刀眼中，威力并不强，还达不到随便一位练气一层的仙师灵符一击。
　　但是在普通玩家眼中，就是威力无穷了。
　　到处都是欢呼声。
　　小刀也比较满意，别看上千玩家不少，但是就他们这样不到二十级的实力，能被一只凶兽完虐。
　　上千蚂蚁是对抗不了一只大象的。
　　但是现在仅仅一击，就击杀了凶兽，付出的只是虚弱几天而已。
　　“第八中队第一小队。”npc 又喊了起来。
　　同时系统提示在一部分玩家脑海中响起。
　　一个小队一百人。
　　仅仅数秒，百名观想献祭的玩家脸色苍白，血量下降。
　　换来的就是一道淡淡的难以看清楚的虚影从祭坛上浮现，然后飞速划过。
　　一举击杀了除了那只凶兽外，最强的一只猛兽。
　　随后，每百名玩家献祭一次，一道道剑形虚影从祭坛飞出，将其中的最强的猛兽级海兽一只只点名击杀。
　　最后引起恐慌，还有少部分海兽逃离了视线，或者沉入了水中消失不见。
　　水面都染红了大片。
　　大量兴奋的玩家坐着小船飞速扑上去，捡去战利品。
　　一个个喜气洋洋的，不停吹嘘着自己获得了多少经验，一下子升了好几级，这次又能分到多少贡献之类的。
　　看到这一切，小刀很满意。
　　查看了一下。
　　若是上万这些玩家联手献祭一击，都可以重创低级的妖兽了。
　　这还是因为玩家们普遍等级太低的原因，若是强大个十几级，击杀低级妖兽也应该不是问题。
　　即使如此，还远没有到发挥这巨舟祭坛的极限。
　　若有足够的献祭，这巨舟祭坛爆发的威力提升百倍不止。
　　似乎，不需要这么强大巨舟祭坛啊。
　　反而只有这一座，限制住了狩猎范围。
　　小刀寻思着，已经落回了小岛的中心禁地。
　　巫居笼罩着这地下的入口处。
　　这里玩家是不允许进入的。
　　同样，这里人数很多，一片忙碌。
　　基本上都是npc，跟着小刀而来的那些。
　　大多数在忙着绘制巫文，制造一些巫器。
　　有了纯度较高的金属武器，他们绘制巫文之类的轻松不少，成功率大增。
　　谷彁
　　倒不是为了出产巫器，这只是副产品，主要目的是让他们掌握巫文和符文，为将来制符等打好基础。
　　那那些换了身体的修行者们，则在小修士的指导下绘制灵符。
　　不过目前最成功的也就是半灵符而已，但是明显，成功只是早晚的事情。
　　灵符的材料依然是以金属片为主，妖兽血液等调制的灵液为辅，少部分妖兽皮。
　　小刀若是直接将入境灵水加入其中，立即可以催生出入境灵符来。
　　不过没有必要，打好基础才是最重要的，高价造出来没过意义。
　　这些失败品自然都摆上货架，或者交易给四海，九天两大商会，还是很有市场的。
　　小修士表示，秀儿早就可以绘制出灵符了，对于阵法之类的都有一定掌握。
　　掌握的符文也是最多最全的。
　　绘制的商品符器都是值得温养进阶的，最终成为法器。
　　可是，她虽然百级，却不是修行者，是凡人，没有灵根，所以一直无法成功。
　　但是秀儿一直还在钻研，想要另辟蹊跷成功，但是那有那么容易的事情。
　　仙凡之别啊。
　　看着秀儿在忙碌着的身形，给人一种很专注的感觉，很快一道符文出现在了她手中的金属砖块上，这才露出了一丝微笑。
　　符文的品质是上品。
　　这块砖是上品符器了。
　　不过明显是连续忙碌，她的脸色显得有些苍白。
　　不知道是不是感觉到了小刀的目光，下意识的扭过头来。
　　看见了小刀，顿时露出了惊喜的表情。
　　“主人哥哥！”秀儿大喜大迎了上来。
　　小刀笑着挥手，心中微微一暖。
　　同时终于下定了决心。
　　百分百忠诚，其实比现实中的同类还要可信，培养她不亏的。
　　随后拉着秀儿，和她进屋。
　　关上门，让手下不要打扰。
　　和个人空间的联系越来越紧密了，这是一种神奇的感应，比用眼睛看清晰多了，还多出了一种特殊的感悟，感觉应该和筑基修行者才有的神识描述类似。
　　如今，个人空间内，小刀和葵水玄灵花也产生了联系。
　　葵水玄灵花也回复了部分状态，感觉到摘取一片叶片问题不大，受创却不至于毁掉。
　　观察了一会儿葵水玄灵花。
　　小刀的意识又开始分析大愚鱼坛（水）图纸。
　　这个并没有想象的复杂，也没有想象的那么大难度。
　　但是若是没有实物，想要创造这样的灵纹，却还是不可能的。
　　如今有了实物，小刀又有了类似神识的能力。
　　很快，便仿造出了简化版本。
　　因为在个人空间，版权保护无效。
　　这算是图纸吧，将这纯能量的灵纹吸入识海中。
　　在外界，由系统开始评价。
　　小刀祭器（水）：灵文图纸雏形，聚众之力，已血气，血肉，寿命，灵魂献祭，聚集众数之力，发挥超强威力。
　　和上次差不多，但是小刀却知道，这道灵纹图纸更加简单，催动的消耗也少了不少。
　　感觉到了什么，望过去，秀儿已经醒了。
　　脸上有些羞涩的表情，不过恢复了精神。
　　“不要抵抗！”小刀伸出了手来。
　　于是秀儿消失了。
　　对他的信任，自然不会抵抗了。
　　随后出现在了小刀的个人空间中。
　　她漂浮这里，占据个人空间的一点位置，其他东西距离不远。
　　但是在她的视野中，却是一片混沌，自己仿佛漂浮在虚空中，周围什么都没有，也无法移动。
　　“别怕！”小刀的声音响起，立即让秀儿松了口气。
　　随即葵水玄灵花的叶片脱落了一片。
　　瞬间，葵水玄灵花的气息萎靡了起来，整株都有几分干枯。
　　不过小刀松了口气，伤了元气，还能恢复，这就好。
　　虽然他都感知不到需要多久才能恢复，但绝对是一个漫长的时间，若是自己能得到其他水属性灵物就好了。
　　这片叶片，天生灵物，散发着淡淡的光晕，直接仿佛被无形的力量送入了秀儿的口中。
　　入口即化！渗入其中。
　　只有在这里，她才能完全的吸收，百分百吸收。
　　在外界，大部分都力量都会被天地世界本能吞噬而去。
　　这就世界内生命必须付出的代价。
　　所有的一切都是属于世界的。
　　当然，小刀不知道，他只知道，个人空间内自己能完美掌控，在这里吸收，自己便于观察，应该更合适。
　　这一观察，就整整一天过去了。
　　有小刀陪着说话，秀儿并不无聊。
　　她甚至尝试着修行水灵决。
　　一天后，小刀感觉到应该入门启灵成功了。
　　这才大松了一口气。
　　惊喜啊。
　　因为只是一片花瓣，小刀也没有信心能产生灵根。
　　也不知道自己能不能再舍得。
　　第二瓣，灵花必死。
　　因为按照系统叙述，需要整朵都吃掉的，是无法和其他人共享。
　　这才能获得水灵根。
　　随着时间的推移，葵水玄灵花花瓣的气息完全消散了。
　　他这才将秀儿放出来。
　　本能的选择极其正确，因为即使秀儿服用一片花瓣，也无法完全吸收，会消散开来，被这个世界所吸收大部分。
　　所以，在个人空间内，受到小刀的意志加持，才不会消散，让她有足够的时间完整吸收。
　　出来后，用水晶球测试。
　　效果非常不错，秀儿获得了灵根，水属性半灵根。
　　滴：恭喜，你的奴秀儿获得水灵根，突破一百级瓶颈，系统自动分析推演，有助于掌握灵根原理，请提供更多相应素材。
　　滴：恭喜你，获得传宗贡献：
【FFF小说中转站一966307603】
。
　　这些小刀没有在意，立即指导秀儿修炼，并且消耗经验，让其直接达到了一百一十级，练气一层巅峰。
　　本来应该不存在这个瓶颈的，但是半灵根，依然有小瓶颈，作为过来人，这个瓶颈突破不难。
　　系统提示消耗一百万经验就能辅助突破，没有后遗症。
　　干脆消耗经验，毕竟这一百万也不过是一颗灵石而已。
　　于是，接着给秀儿升级，直接达到了一百二十级，练气二层巅峰。
　　小刀发现最近消耗的灵石过多了，已经快没存货了，只能停下来。
　　秀儿实力大增，兴奋的绘制灵符去了。
　　一出手，轻车熟路的就成功了，还是比攻击价值更高的防御类型的。

第二百零八章 小刀新发明
　　208 小刀新发明
　　可惜系统不够给力，无法像百级以下，可以用经验代替绘制灵符的消耗。
　　这也是这里练手众人进步神速，因为可以用经验代替消耗，所以足有土著的百倍效果。
　　可惜灵符不行了，如今绘制一张后，秀儿消耗不小, 需要最少十几天恢复时间。
　　这也是一张入境下品攻击灵符价值一枚灵石，甚至更高的原因。
　　不过，按照系统提示来说，已经开始收集绘制灵符的过程，足够的数据推演，到时候，就可以代替成功时的消耗，用经验代替。
　　那以后，才是大量绘制灵符的时候。
　　于是秀儿将成为了第一位工具人？灵符制造器?
　　？？
　　小刀感觉自己是不是有些残忍了？
　　不过，似乎秀儿乐在其中。
　　于是，小刀觉得自己也该努力了。
　　他把水鸦壶，百灵幡都放入了个人空间，开始分析，了解其中的灵纹。
　　这是法器的关键，特殊的法器自然秘而不宣，都有保护手段。
　　这些法器自然也有保护的手段，防止被仿造偷学灵纹，不过在个人空间中，小刀却能凭借“灵识”，看的清清楚楚。
　　他以为筑基修行者都能做到。
　　却不知道，那些防护手段，要是连筑基修士的灵识都不能抵挡，还算什么防护手段?
　　只有他的个人空间明显比较特殊, 只要放入, 就被整个空间的规则所同化。
　　这也是小刀能轻易看清楚的原因，也是和葵水玄灵花产生联系感应到原因。
　　如此难得机会, 小刀虽然收获不少，但是很快烦躁了。
　　毕竟太枯燥。
　　所以他走了出来，让手下换身体修行者们挨个过来测试灵根。
　　效果让小刀很不满意，竟然是清一色半灵根，虽然彼此有所差距。
　　但是没有一位达到完整的入境灵根，只能获得一部分灵根而已。
　　算了，他们修行的龟爬速度自己已经有所猜测了。
　　随即把俘虏的修行人士的名额发放了下去。
　　这一次，不限于npc手下，玩家也可以获得换身体名额。
　　但是npc手下凭借贡献排顺序，玩家则只能用贡献换机会。
　　自然贡献最高的npc手下也不够换取换身体名额的贡献，但是可以赊欠啊。
　　贡献最高的更有赊欠的资格。
　　而玩家不行了，小刀不给他们赊欠。
　　倒不是舍不得，总觉得换身体不是最好获得灵根的方法。
　　也不能不给他们希望，否则会有怨言的。
　　所以这种合理的拖延方式就很适合。
　　很快，小刀开始给npc手下换身体了。
　　一个个的，早已经轻车熟路了。
　　场面似乎也没有那么诡异，而趋于平静。
　　脑袋也没有浪费，都长在了诡头妖树上, 并且顺便获得其一部分记忆。
　　这让小刀了解到了更多的信息, 以及一些秘密。
　　此时诡头妖树已经挂在不少的修行者人头了。
　　最早的那颗胖脑袋, 早就失去了原本的记忆, 变得，变得和其他自然生长的果实一样嗜血冲动。
　　如今小刀明白，并不是真的嗜血，而是没有记忆，只有本能，自然如同野兽一般，显得凶残一些。
　　留了几个俘虏压箱子底，等于给玩家兑换留下名额，给予他们希望。
　　就这，也把小刀累的够呛。
　　因为这一次，数量有些多啊。
　　忙碌的成果也是明显的。
　　多了这么三十多位突破百级瓶颈的手下，让他们战斗，齐发灵符，练气高层也要逃命，被偷袭都是死。
　　咦，小刀突然发现诡头妖树上最早的那个胖脑袋不知何时脖子长出了来了一大截。
　　连忙留意了起来。
　　生长缓慢，因为消耗太大。
　　“厉害啊！”，作为主人，小刀似乎发现，这长出来的身体部分先天就突破百级瓶颈的存在，不过不完整，无法确定是否有灵根？
　　哪怕只是可能，也立即加大了嗜血妖藤的血肉供应，包括妖兽。，
　　共生的它会将大部分养分提供给诡头妖树。
　　而作为主人，又要求诡头妖树将养分大部分供应给这个胖头果实。
　　地下是入境级别的灵土，这是外面有灵石也买不到的。
　　浇灌的入境灵水也是如此。
　　小刀特批，给这个诡头妖树三天浇灌一滴入境灵水。
　　别说吝啬，一滴入境灵水稀成为释凡级天品半灵水，足有千斤。
　　卖出去就是千枚灵石啊。
　　可见小刀已经大方到了极致。
　　毕竟灵水再多，持续消耗下去，也早晚耗尽。
　　能查到的历史上，没有玩家这么奢侈过。
　　也因此，才有可能让诡头妖树突破极限，长出突破百级的果实吧。
　　至于成不成，看天意，但是小刀已经尽力了。
　　对未来很是期待，所以小刀又心情好了不少。
　　躺在树下的躺椅上，品着茶，休息醒来的秀儿过来捏捏肩膀，欣赏其他npc 的忙碌。
　　以及通过天网窥，不，观察玩家们，也不失为一种乐趣。
　　休息了一天，下线转转。
　　最近小刀下线的时间越来越少了。
　　太叔壕这片荒凉偏僻的地带早就成为了一座繁华的城市。
　　还是那么没有品味，称呼为小刀城。
　　这个其他城市的道路早已经开通。
　　这就是高科技的力量。
　　小刀工作室（巨队）。
　　达到了巨队，成员上限百万，权限大增。
　　飞车，甚至小型飞行器，包括一些激光能量武器都有了一定的开放权利。
　　现实币自然无法购买，但是元气丹却可以，哪怕价格高昂，但是对于小刀来说是问题嘛！
　　可惜，这些科技太超前，高薪挖来的科技人员努力解析拆卸，山寨，效果聊胜于无，反倒是弄坏了不少。
　　不过小刀还是过去慰问鼓励了一番。
　　只要糟蹋不死，就往死里糟蹋。
　　谷遉
　　损坏不怕，放下搞，总会出成果的。
　　当然，这些科研人员也不是完全没成果，比如给能量武器改装外形，包装一下还是没有问题的。
　　技术方面，小型飞行器的浮空部件还无法拆卸下来，但是飞车这种全民用形的，这些研究人员终于可以完整拆卸下来，完整的安装到其他设施上使用了。
　　这就是一个巨大的进步嘛！值得鼓励。
　　所以小刀直接发放了奖励，再接再厉，有成果就是进步。
　　和小刀研究院的几位领导，顶级人员吃吃喝喝，小刀也提出了自己的要求。
　　要求能做到，这几位领导才大松了一口气，吓的一头冷汗。
　　他们不缺钱，但是元气丹这种玩意可是有钱也买不到的。
　　所以，小刀这边挖了不少精英，其他势力无可奈何。
　　很快，设计的成品就完成了。
　　这是一种飞行器，外形仿制第二世界中的飞舟。
　　第二世界飞舟是种稀罕物，只有几大修行门派才有，水元门就有一艘小型几艘微型，虽然小型只能乘坐百人，微型只能乘坐十人，却也是水元门的门面排场。
　　不同于普通法宝，这飞舟是可以用灵石辅助驱动的，方便省力，最主要是有排面。
　　有排面，有排面，重要的要多说几遍。
　　而即使水元门，也只有筑基长老出行，才有资格乘坐微型飞舟，门派有大型活动，才能出动可乘坐百人的小型飞舟。
　　研究院设计的自然只是模仿外形而已，完全是空壳子。
　　但是小刀要的就是这个。
　　他也有要求，要求就是这飞舟是拼装而成的，安装飞车上的浮空引擎可以飞行。
　　所以这成果很快出来了，性能仅仅降低百分之三十。
　　当然，都是做过伪装和防盗的。
　　防盗就是拆卸后会导致自爆，伪装，就是装作用灵石驱动，实际上是光能等多种方式充能，这是飞车本身自带的。
　　设计好了图纸，这边很快就出了成品。
　　毕竟只是拼装山寨，所以实验效果让小刀还是满意的。
　　他进入游戏中，拿出了这艘微型飞舟。
　　然后和手下npc 一顿拆卸，再然后按照图纸拼装。
　　很快就熟练了，没玩坏，还能飞。
　　随后从仓库内拿出了大量的成品金属模块来。
　　这些金属模块上面都是符文，自然都是一件件符器，符文基本上都是防御，坚固之类的。
　　这些模块和拆卸下微型飞舟的部件是一样的外形。
　　所以，很快用这些符器拼装成了一艘微型飞舟，飞车浮空引擎之类的安装，实验了一下，飞行之类的毅然没有问题。
　　再然后，自然是伪装了，毕竟全金属的飞舟太扎眼了。
　　经过伪装的微型飞舟看上去就普通多了，表面是木质的，和这个世界的飞舟差别不大，差不多的外形，就是无法放大缩小。
　　微型飞舟可乘坐十人，npc使用飞舟就是为了面子，自然不可能太挤，否则塞下百人也不是问题。
　　所以小刀基础设定为百人。
　　随后小刀将一些金属放在飞舟上面，还摆放了一颗灵石。
　　然后，一道透明的灵纹从他识海中飞出，没入了灵石。
　　这道灵纹就是灵纹图纸，小刀自己研究仿制的。
　　然后灵石碎裂，灵气消耗，道道纹路没入了这些金属中。
　　金属开始融化，很快飞舟上多出了一个小小的金属祭坛。
　　完全是鱼人小世界之主，大愚的大愚鱼坛风格。
　　不过，这是金属所制，属于小刀的成果。
　　小刀祭舟（金）：特殊建筑物，祭坛，评价：极品符器级别。
　　防御：极品符器，攻击：最低，低级符器，最强，初级法器。
　　提示：特殊的催动方法下，聚众之力能爆发非同一般的威力，不过最强也仅能达到初级法器的程度。
　　改变了属性，是小刀的成果，但是也有缺陷，就是上限问题。
　　就是这个灵纹图纸，已经是小刀全力的成果了。
　　想要更强，不仅仅是技术，还要有更高的修为。
　　不过小刀对这个试验品已经比较满意了。
　　当然，造价不低。
　　目前的玩家是买不起的。
　　不过可以租嘛！
　　随手小刀挂了上去。
　　当然前提是改了一下属性评价，只要不是欺骗，系统通过没有问题。
　　这就是小刀的权限。
　　小刀飞舟（金），可飞行特殊祭器，配有相应观想法。
　　防御：极品符器，攻击：最低，低级符器，最强，初级法器。
　　提示：这是通过观想法，能聚众之力发出初级法器一击的特殊飞舟，百人三十级以上聚力，可击伤低级妖兽，最强仅可达到初级法器一击威力。
　　满意这件祭器，就看玩家具体使用的效果再调整了。
　　随后小刀开始研究起了水鸦壶，这玩意很有意思。
　　经过研究，明显不同于如今这个世界主流法器飞剑，这种通过多年温养，符文融合形成的法器也就那样，没有太多秘密可言。
　　但是没有筑基实力，别想直接炼制，只能缓慢温养进化，耗时耗力。
　　而水鸦壶这种初级法器，明显不是能温养而成的，是最起码筑基修行者炼制的，还有着特殊的手段。
　　估计一成型，就是初级法器。
　　小刀不仅发现了这里面蕴含的灵纹特殊，拥有拘禁，温养，驱使等效果，似乎是驱兽类的灵纹。
　　光是掌握这灵纹就价值不菲。
　　而且还发现了水鸦壶中的关键，除了这特殊的灵纹，还封印一百道练气初期顶峰的水鸦灵魂印记。
　　这才是能爆发驱使上百练气初期巅峰水鸦的原因。
　　这明显不是本世界的风格，其价值不低。
　　可惜，对于这个世界来说，这玩意太鸡肋，消耗灵水，入境级别的灵水啊，呵呵，谁能舍得。
　　对于这个世界的土著来说，哪怕筑基的最顶层强者，都无法这么奢侈。
　　这边小刀挂上的飞舟，几乎第一时间就被玩家发现，立即引起了玩家们的轰动。
　　那外形不说，但是祭坛啊，玩家们可是很熟悉的。
　　小刀岛近海停放的那艘巨大无比的家伙，可是最近最轰动的话题。
　　最高级的玩家都是靠这个，才能快速升级。
　　这明显是缩小简化形的祭坛。
　　能聚众之力，让玩家联手发出强悍的攻击，还有比这个更香更牛的嘛？
　　这可是能让如今顶级二十多级的新手玩家有可能直接击杀妖兽的手段啊。
　　可惜价格太高，即使能租用，也是极其庞大的一步。
　　毕竟租金太高，想要使用，需要足够长时间的观想，所以最终能否赚回成本都是很大的问题啊。
　　书友群：
【FFF小说中转站一966307603】


第二百零九章 小刀飞舟
　　209 小刀飞舟
　　何况外出，还是有危险的，万一毁了这玩意，把自己卖了都赔不起啊。
　　嗯，这才是最关键的。
　　就在大家津津乐道之际，一艘巨大沉重粗犷的商船进入了小刀岛领域，这是四海商会的船队, 自然是送一些物资过来的。
　　其中还雇佣了仙师级别的土著保护。
　　此时，巨大的船上却有不少兴奋的玩家站在甲板上。
　　终于到了，这一路花费可真够高的。
　　风华绝代唯我戴少和几位兄弟在这里感慨。
　　想想付出，就心痛啊。
　　而开跑车的戴少，低调哥等也在这里。
　　他们竟然已经八十级了，甚至已经有了一段时间。
　　周围还有大量的其他玩家。
　　小刀要是看见了，会发现都是熟人啊, 竟然不少是乌骨部落的玩家, 还有多头部落的玩家, 以及其他部落的一些公测高手。
　　他们这些人以风华绝代唯我戴少为首。
　　能形成如今的格局，自然是经历了一场场明争暗斗。
　　风华绝代唯我戴少能胜出，还是依靠了当时决然的选择，成为了多头部落的代理商。
　　就是凭借这个，最终一举成为了财神爷眼中最靓的那个崽，获得了大力支持，连那些名正言顺的嫡子们都被压在了身上。
　　他这位私生子自然成为了家族中屌丝逆天而已的天才人物，被广为传颂。
　　不过他并没有满足。
　　在消耗大量资源，冲到到八十级后，尝试无法突破，知道短期内也不可能突破后。
　　他心中就有了想法，最终这里的消息传出，他就决定来到这里，追寻老大，传说中公测第一人的的脚步，寻找一份突破的机缘。
　　多头部落那边自然安排好了，代理之类的都不会受到影响。
　　每个月都会给他提供一大笔收入。
　　所以他带着手下精锐，支付了一大笔费用给四海商会, 这才经过了漫长的跋涉，来到了这里。
　　一路没有想象的那么多危机，但是真够无聊辛苦的。
　　不过现在终于快到了。
　　当进入天网范围，收到提示时，一个个都大松了一口气，大为兴奋。
　　到了这里，即使挂了，也能在这里重生了。
　　这就是东神新手区。
　　不知道为什么，中仙，东武，北巫，南虫，西荒，如今却被称呼为，中仙，东神，北巫，南虫, 西荒。
　　东神必然是称呼这里，不知道原因, 也没有查到，但是一定有秘密。
　　咦！
　　进入天网，玩家们自然查看各种信息情报，所以立即发现了一条新消息。
　　刚出来没多久。
　　一出现就直接引起轰动的消息。
　　这就是这东神区，挂上了一艘特殊的法宝。
　　法宝强大是一方面，更重要的是玩家竟然能使用。
　　一定是传说中的哪位手笔！
　　所以他们立即仔细查看了起来。
　　小刀飞舟，好家伙，名字不起眼，但是这威力，竟然是能对付仙师的常规级别手段？
　　凡人要逆天了。
　　我的天呢，不愧为永远的神啊。
　　明白了，东神，一定是称呼传说中的刀哥的，刀哥称呼为神也不为过，因为这一路走来太神奇了。
　　别看戴少他们还没有踏上东神这边的小刀岛，但是对这里的一切了解程度甚至超过不少这里降生的新玩家。
　　对于那神奇无比的祭坛攻击，自然了解了底朝天。
　　聚众之力啊，东神老大的手段就是厉害。
　　别看他们八十级了，算是公测玩家中最顶级的存在，但是没有突破瓶颈。
　　让他们来十个，都不一定打得过最低级八十级的凶兽。
　　数量的优势不大，足够多虽然未必不能杀，但是代价太大太大了，得不偿失。
　　而依靠祭器，那些新进入第二世界，二十多级的新手玩家们，竟然能秒杀凶兽？
　　这让他们情以何堪？
　　还是海洋中，那更加巨大，更加皮糙肉厚的大家伙。
　　只有一艘?
　　“租用的价格都这么高？想要买下更是天价。”
　　而且即使租下来，短期内也无法使用，因为需要观想法，想要和祭坛产生联系需要时间，然后才能献祭自身的力量。
　　船上玩家们议论着这个，风华绝代唯我戴少却一咬牙，飞速的租了下来。
　　因为其他人看到高昂租金的同时，他看到的是机会。
　　他相信，这一次自己来对了，第一时间发现，就是自己的机缘。
　　绝对不能错过。
　　这可是凡人逆天伐仙的手段啊。
　　“没了？那
　　小刀飞舟没有了？”一瞬间，引起了玩家们的震动。
　　不少玩家们猜测着，不知道哪位大佬租了下来，真是有钱。
　　开跑车的戴少望了过去，他有一种感觉和猜测。
　　风华绝代唯我戴少点了点头。
　　“竟然是真的？好大的魄力。”开跑车的戴少都不由多出了几分敬佩，心中的不服也减少了几分。
　　因为租金太高了，一旦失败，损失惨重，他的地位本就不牢固，如此以来，很可能……！
　　风华绝代唯我戴少没有废话，立即选出了百名嫡系出来，还有一些备选名额。
　　不服自己的，想要名额，可以，出血吧。
　　手下们收到了提示，顿时愣住了。
　　很快，一个个进入船舱内，躺在船上睡了过去。
　　自然是下线了。
　　进入天网范围，下线不是问题，问题是身体安放好才是最重要。
　　“想钱想疯了！”有人嘀咕。
　　有人观望。
　　风华绝代唯我戴少给出价格不低，这些不服他的兄弟不愿意出血，获得这名额。
　　甚至想要看他笑话，一旦出错，光是这次失误，就让他本来不稳的位置有可能失去。
　　毕竟，太多的兄弟姐妹们不满他这个私生子上位。
　　风华绝代唯我戴少也不在意，和四海公会在这船上的副会长聊了几句，他自己也随后下线了。
　　现实中，接收传来的视频。
　　很简单视频，但是效果很不错。
　　祭坛上，金色的光点冒出，形成了一把不起眼的金色飞剑，然后奇快无比的划过长空，最终炸裂了开来。
　　这就是整个视频，只有几秒。
　　这也是观想法最重要的部分。
　　风华绝代唯我戴少很认真的观看，连续看了很多遍。
　　看到头昏脑胀，看的闭上眼睛，脑海中全是这金色飞剑的虚影。
　　不只是他，他手下嫡系也是如此。
　　因为只有足够的印记，才能更加容易清晰的观想。
　　这是那些玩家的经验。
　　因为付出了足够庞大的租金，风华绝代唯我戴少压力很大，和手下们除了必要的休息，都在看着翻来覆去播放的视频。
　　随着时间的推移，巨大的商船顺利的进入了小刀岛，负责的副会长松了口气。
　　谷醨
　　没事就好，没事就好。
　　接到了通知，眼圈发黑的风华绝代唯我戴少和手下们登陆了。
　　来到了小刀岛。
　　不过此时风华绝代唯我戴少顾不上欣赏风景，赶快去领取自己天价租下的小刀飞舟。
　　每一分每一秒都是钱啊。
　　很快他取到了飞舟。
　　这看上去很普通的木质大船，唯一特殊的就是中心处的祭坛而已。
　　不错，在玩家眼中，这已经不小了，容纳百人没有问题。
　　这玩意是能飞，不过消耗灵石啊。
　　交付了珍贵至极的灵石，NPC给开通权限，玩家们可以控制飞舟飞行，当然能源设定好，用完了继续交付灵石。
　　这灵石自然是白赚的，飞舟内的引擎是飞车的，可以通过吸收光能等补充。
　　小刀喜欢赚钱，虽然并不缺这么一点。
　　而且一枚灵石，可以飞行很久。
　　但是灵石对于玩家们来说还是太珍贵，太珍贵了。
　　没有必要，华绝代唯我戴少自然舍不得飞行，众多的玩家齐心协力，干脆抬着飞舟出发了。
　　不少八十级的玩家，扛起来问题不大。
　　进入天网，华绝代唯我戴少就提前通过天网租下了小刀上的院落。
　　此时直接在无数玩家好奇的目光下来到了自己的院内。
　　大量的手下玩家围绕着飞舟开始观想，因为提前准备了，所以观想建立最基础的联系用不了太久。
　　不过，作为老大，华绝代唯我戴少没有急于观想。
　　而是打量着飞舟。
　　飞舟能装下一百人，但是不一定都要在里面啊。
　　献祭的玩家越多，威力越强，虽然极限是法术级别一击。
　　于是他下令，所有的手下玩家加入了观想。
　　人越多，爆发的威力才越强。
　　他这次带来的玩家不多，也就是五百多人，主要是远行的费用太高。
　　就这，名额中还有不少不服气他的兄弟姐妹们。
　　必要的妥协也是没有办法的，他相信，早晚会完全掌控。
　　三天后。
　　在努力下，手下已经陆续和祭坛建立了显浅的联系。
　　不再浪费时间，众多玩家扛着飞舟出发了，很快来到了海边。
　　飞舟入水，风华绝代唯我戴少指挥下，还在飞舟上支起了一层层架子，改造成了多层。
　　于是在大量的玩家围观下，五百名玩家全部挤上了飞舟。
　　没办法节省了。
　　划船太慢。
　　表面上是修仙手段，实际上是开启伪装的引擎后。
　　飞舟向远处极速而去。
　　还好，海上航行是飞空消耗的百分之一过点，特别是面对这超乎想象的速度，风华绝代唯我戴少感觉很值得。
　　目标早已经选择好了。
　　十多个小时外的海域，就是那群以凶兽为首的百来只海兽的栖息地了。
　　这是妖兽大战后迁移而来的海兽群。
　　数量不多，最弱的都是猛兽，不过凶兽只有一只。
　　喜欢在海面行动。
　　自从大战后，一些血液，碎肉吸引了各种海兽之类的前来。
　　连番引起彼此争斗后，就形成了目前的局面，各自族群拥有了活动的范围。
　　而小刀也只出手击杀妖兽，其他的看不上，懒得出手。
　　目前的玩家完美没有办法对方它们，风华绝代唯我戴少并不需要付出，就获得了想要的详细情报。
　　好快！
　　飞舟来到了目的地，飞舟上的众人一脸感慨。
　　十多个小时的路程，十几分钟就到了。
　　很是刺激。
　　没有看见目标。
　　不过早有准备。
　　风华绝代唯我戴少一个命令，手下取出罐子，就想要将血液倒入海中。
　　“来了，出现了。”有人喊叫了起来。
　　一群海兽出现在了视野中，似乎因为飞舟进入了它们的领地，直接向这边极速而来。
　　根本不需要引诱。
　　它们个个个头巨大，估计比陆地上的同等级别要厉害不少。
　　为首的正是一只九十级的中级凶兽。
　　情报有问题，身后竟然还有两只八十级的凶兽。
　　“第一小队准备。”风华绝代唯我戴少急忙喊道。
　　到了现在这个地步，已经无法收手了，只能一拼了。
　　不行就只能用半灵符了。
　　那样付出远大于收获。
　　随着命令，顿时上百名玩家盘腿做好，开始观想。
　　旁边其他人尽力给他们让开点位置。
　　毕竟有些挤。
　　“靠，谁摸我屁……，我放屁熏死你。”
　　……！
　　由于由于仓促，玩家们显得有些杂乱，先后不等的沟通祭坛献祭下血量开始减少，脸色开始苍白。
　　以他们和祭坛的联系，也只能献祭到这个程度。
　　随即，祭坛上出现了金色的光点，凝结在一起，一把暗淡虚幻的金色飞剑出现了。
　　比观想的视频差多了，看上去一点不起眼。
　　风华绝代唯我戴少的脸色有些阴沉。
　　高昂的租金让自己冲动了啊，观想的程度还不够深。
　　这个模样的威力可想而知。
　　“攻击！”他直接下达了命令。
　　下一次，剩下的所有人献祭吧。
　　希望能杀死一只。
　　瞬间，金色剑形虚影划过空中。
　　速度太快了。
　　睁眼就没入了九十级中级凶兽体内，炸裂声中。
　　大家傻眼了。
　　因为不是弱，而是威力太强了。
　　那九十级的凶兽身体随着入体的飞剑炸开，整个巨大身体直接炸碎了，连身后两位紧跟着的八十级凶兽都被碎肉碎骨炸成了重伤。
　　至于其他猛兽级别的，更是死伤无数，漂浮的到处都是。
　　这一击，这群海兽就完蛋了近半。
　　“哈哈，这可是那传说中的玩家老大拿出来的宝物啊，威力怎么能小笑。”风华绝代唯我戴少大笑了起来。
　　所有的压力瞬间一扫而空。
　　“不错，资料显示，那些新玩家千人献祭能击杀凶兽，但是我们只看到了数量，却忽略了实力。

第二百一十章 两大公会的选择
　　210
　　他们可是只有二十多级，而我们八十级了。”开跑车的戴少声音颤抖着道。
　　果然，刀哥这个传说中的任务出产的，怎么可能普通？
　　“此时，其他猛兽慌乱了起来，但是那两只重伤的凶兽却眼睛发红的飞冲而来。
　　这就是凶兽的可怕，不死不休, 皮糙肉厚。
　　风华绝代唯我戴少飞速操作。
　　这一次，只有十人开始献祭。
　　金色光点凝结，若有若无的飞剑虚影出现在了祭坛上，不仔细看都发现不了。
　　似乎太弱小虚幻了。
　　感觉威力不强。
　　即使如此。
　　嗖!
　　肉眼难见的光芒划过。
　　冲的最近的八十级凶兽直接死了。
　　七窍喷血，还好尸体没碎，仅仅是开裂, 否则又损失一笔。
　　对于普通玩家, 凶兽的尸体价值极高的, 更别说身形巨大的海兽类。
　　大家呼吸急促，随即欢呼了起来。
　　风华绝代唯我戴少立即下令。
　　又是十人出手献祭，短短数秒，另外一只八十级凶兽在光芒划过也挂了。
　　看着逃窜离开的猛兽级别海兽，玩家们很是可惜。
　　一个个个头都不小，这是妥妥的收入啊。
　　要是陆地上，绝对不放过，可惜海里没法对付啊。
　　接下来，自然是所有人打扫战场了，将这些战利品绑在飞舟后面。
　　第一战满载而归。
　　靠岸后直接引起了巨大的轰动。
　　这才多久？不到一个小时啊？
　　就这么回来了。
　　在他们的印象中，只有一个，是贵，太贵了。
　　看着那飞舟后面拉着的庞大尸体，那震撼的场面可想而知。
　　同样，公测玩家击杀凶兽，还是无损，这可是大新闻。
　　他们可不是那几位变态。
　　属于正常玩家范围。
　　意气风发的风华绝代唯我戴少直接将献祭过，萎靡的手下留下来, 他们负责处理收获。
　　随后兴奋的带着手下再次远航。
　　时间宝贵。
　　去抢钱了，因为击杀以前无法匹敌的凶兽根本没有难度啊。
　　很快，回来时又带来了满满的收获。
　　来回不足一个小时，只因为飞舟的速度太快了。
　　不过，献祭的手下需要足够的时间恢复元气，这也是没有办法的。
　　风华绝代唯我戴少正寻思多收拢一下玩家，让更多人观想。
　　但是一天后，更有惊喜传来，手下竟然恢复了大半。
　　他们观想的很浅，献祭的效果有限，加上八十级的实力，恢复很快。
　　和网上流传的信息不符合。
　　但是这是好事情，那些这里降生的玩家二十多级，需要最少十几天的时间恢复纯属正常。
　　到现在，仅仅一天，风华绝代唯我戴少就再也不担心高昂的租金了。
　　甚至，他已经考虑存钱，把这天价的飞舟买下来。
　　虽然那个价格，连财神爷的财力也支付不起。
　　太高了，比修行者使用的初级法器都贵数倍。
　　但是依然值得。
　　毕竟法器凡人无法使用。
　　而突破八十级瓶颈的方法很多, 击杀凶兽就是其中一条道路的关键一点。
　　风华绝代唯我戴少有信心，借助飞舟，最多几个月，自己就能突破八十级瓶颈。
　　别以为慢，因为现在不少内测玩家都还在八十级蹉跎。
　　于是，一艘飞舟以小刀岛为中心，横行附近海域，成为了玩家们最新最热的话题。
　　y也是最羡慕，嫉妒的话题。
　　可惜，这样的飞舟只有一艘。
　　“不错！竟然是他们，老朋友啊。”通过天网，小刀顺手观看到了风华绝代唯我戴少的狩猎过程。
　　顺利的一塌糊涂。
　　“没有去对付妖兽，有些大材小用了。”
　　不过小刀并没有再理会这些。
　　他已经开始完善新的灵纹图纸了。
　　并且尝试不再个人空间，而是在第二世界中形成。
　　如果成功，交给秀儿她们，很快便会产生大量的图纸，让自己的势力实力大增。
　　可是现实却发现，即使最低级的，自己的实力也做不到。
　　感觉恐怕起码筑基以后，才有可能制造出灵纹图纸。
　　这还仅仅是可能。
　　小刀之所以轻松做到，是因为在个人空间内。
　　这里，整个空间都在辅助自己。
　　仿佛天地皆同力。
　　更加完善，消耗更低，新的灵纹在个人空间内渐渐形成。
　　消耗的是个人空间内的灵气。
　　差不多一枚灵石就够了。
　　当小刀揉了揉，一些发晕，太疲惫了。
　　到此时，他借助个人空间，制造出了十张小刀飞舟图纸来。
　　金木水火土五行，各两张。
　　除了攻击，还有防御的观想献祭。
　　算是更加完善了。
　　有了图纸，其他就简单了。
　　大量金属对于小刀自然不算什么。
　　很快，十艘小刀飞舟挂在了网上。
　　可惜这一次，只租不卖了。
　　而且有限定，不可以离开天网范围，有大战，飞舟会收回，租飞舟的玩家还必须配合作战。
　　当然，作战以及战死都会获得相应的补偿。
　　如今，每艘飞舟上还有一名npc坐镇指挥，等于限制多了不少。
　　结果即使如此，十艘飞舟很快被租了出去。
　　谷櫸
　　小刀岛降临的玩家不少，可是他们大多数签订苛刻的小刀公会契约，成为小刀公会一员，都不是很有钱有势的，顶多小有资产，怎么可能租的起？
　　若是有钱，早就在黑市购买进入第二世界的名额了。
　　不过一查看。
　　真聪明，竟然集资，背后有大量现实势力，还有四海，九天公会的投资身影在背后支持。
　　这些小刀并没有在乎，因为这十艘设定了限定，只有小刀公会的玩家能租用。
　　不像第一艘，那试验品没有任何限制。
　　小刀也不打算去改，就当放出的机缘罢了。
　　随后下线，开始线下本体的苦修。
　　毕竟现实中，才是根本。
　　在不惜代价资源的情况下，现实中的小刀很快就练气初期巅峰了，但是想要突破却并不容易。
　　不过有了第二世界中的经验，即使没有灵药，也能慢慢磨开。
　　而就在小刀苦苦修行之际，经过一次次谈判磨合，甚至武力展示，不死公会和圣域公会终于形成了战略合作协议。
　　不死公会好不争议的成就了主导地位。
　　没办法，太强了。
　　四角四极已定，他们原本的竞争源头消失，接下来只有联手才能有希望获得的最终的胜利。
　　一旦完全通知这个世界，那利益可想而知。
　　此时他们便已强硬的态度联系起了九天和四海公会。
　　这两个公会实力不怎么样，但是有大量的玩家基础，将他们征服，其他玩家就不是问题了。
　　这是最省力最方便的方法。
　　所以！
　　小刀这边很快接到了两大公会的求助。
　　小刀一查看，好家伙，这两大公会真够废物的，遭到另外两大公会联手压迫，竟然节节败退，几乎都在吃亏被蚕食，似乎一次都没有胜过。
　　完全是被吊打。
　　要不是目前土著势大，估计早就被直捣黄龙，而不是以这种压迫的形式，使其就范。
　　这么久，小刀公会也有了自己的渠道和消息来源。
　　原来，这一直没有存在感的两大公会提出苛刻的条件，这才是九天和四海没有同意的主要原因。
　　小刀公会这边，山草组建的智囊团也给出建议参考。
　　自从上次大战，九天四海两大公会服软，后面这段时间各方面配合都不错，非常端正自己小弟的态度和位置。
　　不管是不是有什么心思，这次事件，小刀工作室必须管，最好能展现自己的强大实力。
　　“五行剑宗是这个世界最强大的土著门派势力，极其强大，想要攻略，难度极高。
　　所以必须集中所有玩家实力，那么就收服他们吧，正好我闭关修行也烦了。”
　　小刀蛮高兴的进入第二世界，正好有了偷懒的机会。
　　……！
　　“可恶，欺人太甚。”这边会议室，新任的这位九天会长脸色难看，紧紧的捏着拳头。
　　其他几人表情也都不是很好看。
　　“没想到，圣域和不死公会联手，竟然还已不死公会为主，隐藏的实力简直让人发指。”四海会长也脸色沉重的道。
　　当初，他们两大公会不得已联手，才逼退了咄咄逼人的圣域公会。
　　事实上，圣域公会实力更强一些，但是想要吃下两大公会，也要付出惨重的代价。
　　所以他们退了。
　　随后这个公会便很少在玩家间活动，但是两大公会并没有因此大意，还通过合作有了飞速的发展。
　　自信再次面对圣域公会，胜的几率将会更高。
　　至于不死公会，一个诡异隐秘的公会而已，虽然强大，但是人数较少。
　　但是现在，他们发现自己小瞧了这个可怕的公会。
　　“该死！咱们两大公会和那位一战损失惨重，大量的资源弥补下都没有恢复元气，否则未必不是圣域公会的对手。”
　　虽然这么说着，但是目前数次冲突，直接是完败，根本不是一个层次上面。
　　说白了就是大人打小孩的感觉。
　　“说这些没用，没想到圣域公会隐秘了起来，还能如此保持发展速度，更有不死公会，才是真正的大鳄。”
　　“可恶啊！给出的条件太苛刻了，一旦同意，只能成为附庸，永无翻生之机啊。”
　　这太恶毒了，简直是断根。
　　所以，不到万不得已绝对不能同意。
　　“还好，有哪位。”
　　“不错！有那位在，让他们也尝试一下，公测第一人的恐怖。”
　　在场的众人脑海中想起了哪位凭借自己一人，屠杀两大公会全力以赴的围杀的情景，顿时脸上多了一丝笑容。
　　这位当初那么强大，如今加入仙门更是出尽风头。
　　“也不可大意，当初就怀疑圣域身后有问题，何况更强的不死公会。”
　　“交给刀爷，刀爷若是不行，咱们只能躺尸认命了。”
　　“刀爷必然胜。”
　　他们明白刀爷虽然苛刻，但是不会断根。
　　只要你有本事，就可以自己发展起来。
　　虽然希望不大，但总是希望。
　　可这两大公会，可是要断他们都根，和未来的希望，连一丝机会都不留下来。
　　想要整个水蓝星所有玩家势力，包括现实，也要看刀爷同意不。
　　不知不觉中，小刀的辈分又高升了。
　　……！
　　“压迫还不够吗？要不是我们的敌人从来不是玩家，这些散兵游勇早就消灭了。”圣域副会长在这里冷哼道。
　　收服两大公会的任务现在由他负责，至于会长，从来没有将这两大公会放在眼中。
　　他们敌人，始终是强大土著势力，五行剑宗。
　　他们的目标，也始终就是这整个世界。
　　内测四大公会，他们两大公会才是真正的凭借实力配的上这个称呼。
　　而九天和四海，一个仗着土著势力初级作威作福，一个仗着数量忽悠，四处经商卖命，人多势众才发展起来。
　　本身底蕴差远了。
　　并列甚至是一种耻辱。
　　所以他们从来没有看得起过这两大公会。
　　“要不是为了整合所有玩家力量作为后备，直接就将他们灭了。”旁边的圣域护法冷声道。
　　“不止如此，最后一角应该是他们完成的，不管是勾结土著还是机缘，都是他们的成功，这一点必须认。
　　上面考虑到这些，才给他们合作签订契约的机会。”副会长突然暴出了内幕来。
　　“不过多大的碗吃多大的饭，面子已经给了，现在下达最后通牒，机会已经给予了，臣服或者灭亡，做出选择。”
　　“我们不能在他们身上浪费太长的时间，不值得。”
　　“副会长，最近公测第一人跳腾的很欢，网上到处都是他消息，一些手段很是惊人啊，我看了都吓了一跳，都力压那两大公会，你说会不会，最后一角和他有关？”
　　“不可能，上面早就研究过了，有底蕴的怎么可能公测才进来，这位顶多是有些机缘，但更大的可能，是两大势力推出的烟雾弹，不值得注意力放在他的身上。”
　　也是，这个第二世界，不是人多势众就有用的。
　　最后通牒下，两大公会迟迟没有回应。
　　就在这位圣域副会长不耐烦，打算给他们一个教训时。
　　终于回复了。
　　“小刀岛对战，以此来确定玩家势力划分。”这位副会长看着来函，不由露出了笑容。

第二百一十一章 实力不允许弱势
　　211 实力不允许弱势
　　“这样也好，是该给他们一个教训了，让他们知道我们圣域的强大底蕴，根本不是他们能比拟的。”副会长的笑容很自信。
　　为何自信？因为自信来源于实力。
　　没有办法，从很早开始，就已经不是一个层次了。
　　百级瓶颈，仙凡之别。
　　也许两大公会想要利用海域的特殊性, 或者利用地形的手段，却不知道我们圣域公会可是有专精海域的海暴龙长老啊。
　　随即他起身，打算请海暴龙长老出手，虽然有些大材小用，但是长老手下的几位适合水域战斗的护法想要调动，也需要这位长老同意配合的啊。
　　既然请了, 需要付出代价和人情，还不如直接请出长老。
　　说实话，他这位副会长负责琐事，实力权利还是比不过那几位实权长老的。
　　很快，他来到了海暴长老住处，很是客气的讲事情说了一遍。
　　“也好，传闻那小刀岛有一处灵脉，也值得本长老去看看。”这边，海龙长老亲自出山，没有任何推脱的意思。
　　这让副会长大喜，连连恭维：“有海长老出手，就万无一失了。”
　　突然他一顿。
　　有人联系自己？
　　“竟然是会长?”
　　顿时表情立即严肃尊敬了起来。
　　……！
　　“是！放心，绝对没有问题的，已经请动海暴龙长老出山。
　　是是！”
　　挂断后，副会长直接笑道：“没想到惊动会长了，这次要求我们比武五场胜利全部拿下来，以此来震撼那两大公会，海长老出手，也算是公会任务。”
　　“应该如此，这样才能快速收服玩家群体，避免一些小动作。”
　　“另外会长叮嘱, 不要大意，这两个公会实力不怎样，但是一直和普通玩家联系紧密，声望不小，毕竟玩家是基础，我们一旦占领这个世界，培养玩家也就放在日程上了，一旦出错，影响不小。”
　　“不错！我会指定详细的计划，毕竟任务不难，若是还失败了，我副会长的职位也到头了。”
　　很快敲定了计划。
　　这边小刀本来想要外出一趟，那知道两大公会会长亲自来了。
　　自然是续任的，原会长还被囚禁在现实中的地下室呢。
　　改天去看看，这么放着不是个事。
　　我是仁慈的，给他们机会学门手艺，即使是磨制石矛尖也不错, 起码算是发光发亮，体现自己的价值。
　　至于原谅，是不可能的。
　　倒不是小刀心眼小，而是做了就要付出代价，若是轻易毫无原因的原谅，其他人会不会效仿？
　　所以他即使不在意，也不能轻易放，但是可以用，给他们立功的机会，那么机会再小也是机会。
　　这就是希望，人嘛，希望是不能没有的。
　　既然小刀不用离开了，悠闲的躺在院子内的躺椅上喝茶，看着众人忙碌。
　　并且利用天网的权限，偷嗯，窥一下，就跟看电影似的，看玩家们的游戏生活，杀怪之类的。
　　真是感觉不错啊，挺有意思的。
　　高兴了，及时发布个任务之类的。
　　“成了！”平时很少话的小修士突然眉飞色舞了起来。
　　小刀扫了那边一眼，随即收回了目光。
　　因为他知道，这小子又制符成功了。
　　别误会，不是普通的灵符，而是一境中品，堪比练气中期全力一击的强大灵符。
　　这中品灵符基本上买不到，小刀用掉的那张中品防护类的灵符，还是在水元门内的用贡献换的。
　　不过据说，有些大城市拍卖会有，可惜自己距离太远，不方便凑热闹。
　　当然也因为四海公会那边利用关系送来了拍卖的清单，小刀还真有些看不上。
　　也因为太远，都是在中仙域，其他地方举办不起来。
　　几张中品灵符，一件初级法器还是压箱底的，一株灵药，其他的都不太看的上。
　　不过，都是灵石交易。
　　灵石啊，真缺！
　　多少都不够。
　　扫了一眼院子内嗜血妖藤，这玩意天天享受入境灵水浇灌，妖兽血肉，加上泥土都是入境级别的灵土，生活很滋润，等级提升很快。
　　如此奢侈的环境，嗜血妖藤周围土地上的一些其他植物受到其技能影响，现在达到了凡级天品顶峰，有望突破入境。
　　虽然算其价值，小刀消耗的灵水更加珍贵的多。
　　但是不能这么算，若是成功，能培养出入境级别的灵种，前景很不错。
　　自然，这专门培养的灵植都是很有用的种类，经济价值极高。
　　随后几天呢，两大公会的强者源源不断的赶来。
　　也来拜访了小刀几次，让小刀见到其中的几位太上长老。
　　他们地位高，待遇好，但是不管事，顶多偶尔负责押送贵重品，会有额外收入，在两大公会地位等同于仙师。
　　不错，其中就有土著仙师，以及一些突破百级的先天武者之类的。
　　太上长老的资格，不是非要突破百级，但是要有仙师战力。
　　这就是两大公会这么久发展来的底蕴积累，但是却在圣域公会的强制压迫下节节败退。
　　据说，出手的仅仅是圣域公会的八大副会长之一。
　　于是，了解了相关资料后，小刀也重视起了另外两大公会，查看了不少相关资料。
　　看不出来，这两大公会不显山露水，底蕴很深啊。
　　整个南虫，西荒两大神秘降生地，就始终抓在他们两大公会手中。
　　就这样，随着时间的推移，圣域公会的队伍终于来了。
　　自然提前已经签订了对战契约。
　　一旦失败，两大公会从今以后将没有自主权，成为世界盟的下属。
　　不错，就是世界盟。
　　世界盟只有雏形，据说完全占领整个世界后才算是成型，为了必然占据众多世界。
　　目前分为正副两大盟主，正盟主原不死公会，副盟主原圣域公会，下面则是四大长老。
　　九天，四海两大公会联手，却连四大长老一席之位都获得不了。
　　小刀估计这才是他们坚定站在自己这边的原因。
　　至于小刀公会，似乎这两大实力眼光太高，根本没有没有理会。
　　明显也因为他们的主力全部在经营侵蚀土著势力，看不上目前玩家的实力。
　　所以这次比武就是露獠牙的，一旦失败，两大公会并入这位副会长手下，仅仅获得两位护法的名额，而胜利了，也不过是让圣域公会放弃打击他们在外面的据点，势力之类的。
　　可以说是极其不公平的。
　　但是这两大公会反抗失败后还是同意了。
　　随着系统提示，圣域的副会长一行人进入了天网覆盖领域。
　　最近偷看过瘾的小刀自然不放弃。
　　一查看之后脸色变了。
　　来的玩家不多，一千多人而已。
　　他们乘坐着的不是正常的船，而是一种身形巨大的黑色蟒蛇类。
　　谷閲
　　好家伙，足有一千多只。
　　更可怕的是，那最低的都是百级。
　　和前来的玩家一样，最低也是百级。
　　这些百级玩家们统一的铠甲，统一的武器，一看就很精锐。
　　竟然是虫壳做的甲？清一色的中品符器，也不错了。
　　毕竟他们没有办法从现实中带入大量金属，中品法器也价值不菲。
　　为首的一众玩家乘坐的巨蟒个头更是庞大了不少，更重要的是，竟然还长出了独角来，那独角一看就不简单。
　　如果没有猜测错的话，这拥有独角，恐怕是突破了百级的强大蟒蛇。
　　不过不知道他们是什么手段，除了上千的百级玩家，其他的都看不出等级了。
　　全都是？？？？。
　　但如果没有猜错的话，应该都是突破百级瓶颈了。
　　“怪不得这么嚣张？难道他们掌握了获得灵根的手段？”小刀很是心动。
　　只要有，就有获得的可能。
　　他仔细查看，百级玩家没啥可看的。
　　蟒蛇类。
　　海暴龙：100级，顶级凶兽。技能：？？？
　　提示：这是海暴龙长老培育出来的品种，也是他自己起的名称。
　　南虫，大名鼎鼎南边区域，代表着神秘，哪里降临的玩家稀少，很少在外界活动。
　　所以小刀得知了的情报也不多，现在看见了，怪不得两大势力不敌啊。
　　不说自身突破，培养出这么多强大的蟒蛇，就有张狂的资格，配得上想要统一整个世界都野心。
　　根据资料，南虫域的圣域公会，八大副会长主外，长老个个神秘，自成一支。
　　两大公会收集的资料也不多，对于这位海暴龙长老的情报也就是几句。
　　海暴龙长老，南虫区域强者，精通驯养海暴龙。
　　这让小刀重视了起来，立即将看到了一切资料传给了两大公会，也传给了手下。
　　果然引起了轰动。
　　而这一次的切磋赌斗，早就安排好了。
　　也就五局而已，三局单挑，两局群殴。
　　每一战赌注都不小。
　　随着时间的推移，海边密密麻麻的玩家，兴奋的望着。
　　视野的尽头很快出现了大片巨大的黑色巨型蟒蛇。
　　那场景很是震撼，铺天盖地。
　　好大啊，每一条上面都坐着玩家。
　　“好家伙！”顿时岸上的玩家们发出了欢呼声，羡慕啊嫉妒。
　　要是自己有一只就好了。
　　竟然最小的都是百级。
　　有这么一只，杀怪升级还是问题吗？
　　而且这铺天盖地而来，据说一千多只呢。
　　这么多，说不定能买上一只。
　　集资买一只也行啊。
　　不比飞舟差了。
　　而且这是活的，说不定会生宝宝之类的。
　　玩家们脑洞大开，热烈欢迎。
　　“乌合之众！”海暴龙长老站在最大的海暴龙背上，满脸傲然的望着那海岸上大片玩家。
　　其他玩家们也不屑笑了起来。
　　据说这些都是小刀公会的，却如此欢迎敌人？实力如何可想而知。
　　这看上去的等级更是惨不忍睹，他们任何一位上去，就能秒杀一片，横扫对方。
　　“不要大意，这次我们的任务是五场全胜，要是败了，我这个副会长就到头了，你们的下场。”副会长冷笑了几声。
　　一下子，大家都笑容就收了起来，气氛有些肃杀。
　　自从和不死公会的争斗失败，内部竞争的制度直接提升到了一个苛刻的地步。
　　这样的任务，胜利自然奖励丰厚，但是失败……！
　　“我们必胜，我们的对手是那些土著修仙者，面对这些凡人，我实在找不到失败的理由。”海暴龙长老扫了一眼自己的底蕴，笑了起来。
　　“必胜，必胜!”
　　玩家们顿时欢呼了起来。
　　他们中，实际上玩家也就一半，其他的是土著，npc 之类的。
　　但是在高层眼中，只有胜败，大多数情况下不会区别对待。
　　反倒是土著死了一了百了，玩家挂了，说不定还有牵扯责任，失败原因等等，还会找后账。
　　海暴龙们很快登陆了。
　　他们受到了热烈的欢迎，这让敌意都消减了不少。
　　看着一个个逗比的新人玩家们过来讨好，大哥大姐的叫的很甜。
　　这些玩家们似乎回到了当初，那段岁月。
　　不堪回首啊。
　　小刀，和两位会长自然前来迎接，否则显得没有教养。
　　还给他们安排了休息的院落。
　　l两大会长更是准备接风洗尘。
　　“我们还有其他任务，这里尽快结束的好。”副会长脸带笑容，但是说出的话，却极具自信不给面子。
　　11
　　甚至他都没有理会当先的那个什么公测第一人。
　　安排一个傀儡挡在前面？这样两大公会全败也能找点理由，安抚人心？
　　这种小伎俩，他们圣域公会不屑为之。
　　竟然被忽视了？这让小刀不爽了。
　　本来和圣域公会无冤无仇，这次打算展现实力，其他再谈。
　　但是现在……！
　　“那就直接开始吧。”随即直接将这次比斗，原因，后果，之类的全部发在了网上。
　　一瞬间，直接引起了网络的大地震。
　　他们这些普通玩家才知道，整个第二世界中，竟然隐藏着如此强大的两大玩家势力?
　　短短时间，这位副会长还有海暴龙长老都收到了上面的联系。
　　两个字，必须全胜，败一场，这次任务奖励减半。
　　最好要展现出圣域公会的强大实力和气势来。
　　既然无法低调，就高调吧。
　　以最快的速度收拢所有玩家，毕竟，目标，永远都不是他们。
　　这里毕竟是小岛，短时间内不会引起土著注意。

第二百一十二章 龙争虎斗吗？
　　212 龙争虎斗吗？
　　不错，一直这么低调，自然不是防备这些玩家，而是土著。
　　不能让土著警觉。
　　所以特批，全胜，奖励加三成。
　　至于失败，虽然不可能, 但是惩罚必须定下来。
　　可以看看，嘿嘿！后果如何，看了就知道。
　　通过系统提示，这里大片的玩家们呼啦的让开了足够的范围内。
　　一个个双眼兴奋。
　　龙争虎斗啊，有大热闹看了。
　　网上传闻隐藏势力强大，但是他们这些新玩家，对于公测第一高手依然很有信心。
　　不过这在那些人眼中, 只是觉得可笑而已。
　　到底是新人，不知道他们的强大，可以理解，就等着看现实的残酷吧。
　　因为实力根本不对等啊。
　　那位副会长简单的说了两句，直接喧宾夺主，一副自己是主人的架势，就宣布了这次五局三胜准备开始了。
　　这让小刀等地主的地位显得很是尴尬。
　　“规矩很简单，就是没有规矩，各凭本事。”宣布结束，圣域副会长退下。
　　但是，海暴龙长老突然走上前来，非要说两句。
　　“我添两句，嗯，不死公会顾不上你们这些小势力，而为了防止你们这些小势力拖后腿，又不愿意杀伤太多，所以只能浪费时间来这么一趟，让你们见识一下真正的玩家强者的实力。
　　我们圣域公会仅有八大副会长, 九大长老，一位太上长老, 高手的数量有限，这次直接派出了副会长，还请动了我，海暴龙长老前来，所以你们全败并不需要丧失信心，只因为实力差距太大了。”
　　“好了，可以开始了。”
　　副会长还比较客气，这海暴龙一开口，立即引起喧哗。
　　不少玩家脸色难看了起来。
　　太嚣张了吧。
　　过火了。
　　看不起谁呢。
　　还没有打，就这样。
　　当然，面对那大量的海暴龙，玩家们也只敢口花花。
　　别说出手，靠近都不会。
　　小刀自然更加不爽了。
　　想说两句，都不知道说(⊙o⊙)啥？合适？
　　不过，发现自己这边，除了自己，似乎实力真是弱了些啊。
　　而随着海暴龙长老说完。
　　那边一名男子直接走了上去。
　　表情很冷。
　　他摸了摸腰间的剑沉声道。
　　“我，圣域公会护法负责这第一场, 不管谁上！能挡我九刀，就是我输。“
　　他一脸冷意, 但是那股高傲劲，似乎眼前的没有一人能挡他九刀。
　　不过一股神秘力量遮挡着，看不出这位的实力等级。
　　也是如此，越不好评估。
　　这让想要杀杀对手气势的小刀有些为难。
　　谁上呢？
　　不能一开始，就自己这个老大上场吧，太掉价。”
　　干脆直接在内部发布任务，描述了敌人可能很强大，所以任务奖励极高，但是同时，败了，呵呵，那惩罚也让你割肉卖身。
　　这惩罚，完全配的上高昂的奖励。
　　为了就是让大家悠着点，不要不知道死活。
　　若是有本事，也不惜奖励。
　　想到就做，任务立即发布。
　　这一下，小刀后面的换头修行者，本来跃跃欲试，现在，却犹豫了起来。
　　他们败不起。
　　也信息不足。
　　小刀望向了疤面鬼，他果然跃跃欲试。
　　呵呵，这奖励就是让他出手了。
　　“我来，这奖励我拿定了。”火鬼突然率先走了出来，直接向台上而去。
　　“你确定，可不要败了？”出乎预料的小刀一愣，开口道。
　　“哪有这么打击自己人积极性的？还是你看不起女人。”火鬼气的杏眼圆睁。
　　“好美啊！”
　　“我靠，这身材，受不了了。”
　　爱了爱了。
　　……！
　　玩家们一个个发出怪叫声。
　　选美的话，我们胜定了。
　　那一抹的风情，绝了。
　　那个白眼我最喜欢了。
　　……！
　　“自暴自弃吗？”圣域副会长也有几分迷惑了，因为这上来的女人漂亮是够漂亮的，身材也够火热，可是只有百级啊，还是那种连瓶颈都没有突破的凡人？逗谁呢。
　　而自己这边这上场的这位可是疯魔刀，自从得到那把刀之后，可是一刀灭掉一位仙师的主。
　　纵然因为对方没有防备，有些偷袭之嫌，但是他的一刀也有了入境法术的威力啊。
　　若是不强，也不会第一个上场，因为这次的要求是全胜，如此才能更好的收拢这些玩家势力，节省出更多精力对付土著。
　　而他上场，干净利落的取胜，这就是目的。
　　算了，不想了。
　　重要的是这位疯魔刀，可不会怜香惜玉，眼中只有刀。
　　美人计没用的。
　　这让他安心了几分。
　　“上吧，上吧，大不了败一场。”小刀无奈，面对漂亮女人心总是很软。
　　女人没轻没重的太冲动，这任务惩罚这种重？就不考虑失败嘛!
　　算了，大不了其他四场全胜，这场就这样了。
　　毕竟现在全都看着呢，不让她上场，已经上台大半截再下来？这和认输有啥区别。
　　丢死人了。
　　“哼!”
　　看不起女人，鬼女此时也是一肚子气。
　　敢上场，自然有足够自信，做好了充足的准备。
　　现在更是气的一咬牙，直接扭头，手一挡，吞下了一物。
　　让你看不起女人，老娘直接用杀手锏。
　　随即大步走了上去。
　　“脸好红啊，这么兴奋？”
　　“我也更兴奋。”
　　走路太有风情了。
　　却不知道，此时的火鬼忍受着体内怎么样的痛苦。
　　不过她忍痛的表情，更是让下面的玩家们发出不断的狼吼声。
　　太销魂了。
　　海因为这上场的大美女，几秒钟就皮肤潮红，如同发，情了一般，媚眼如丝，仿佛要滴出水来一般。
　　难道是吃了春天的药？还是那种超级强烈形的。
　　直接吞了三五斤？
　　“开始！”那副会长毫不客气的喊道，还真是喧宾夺主当主持。
　　毫不客气，底气十足。
　　瞬间！
　　一道刀光闪过。
　　“死！”
　　留手，是不可能的。
　　甚至连通知一声都没有，这就是疯魔刀。
　　这时扭动火辣身体，不知道是不舒服，还是想要诱惑的美女还没有反应过来。
　　就被砍中了。
　　只因为，太快了，快的不可思议。
　　一出手，疯魔刀的等级属性的遮挡手段失效，直接展现了出来。
　　在小刀的天网权限下清晰的显示。
　　特别是出了这一刀，连刀法也显露了出来。
　　疯魔刀：130级，先天三层武者，自创功法，魔九疯刀（先天刀法，大圆满）。
　　疯魔刀？是疯魔刀？
　　一些老玩家惊叫声响起。
　　“三十六散人之一？”小刀有点记忆？回忆起来了。
　　毕竟三十六散人的资料他全看过。
　　不过，这些曾经风光一时的散人们大多已经因为各种原因消失在了第二世界。
　　也就是小刀出售灵水后，后面才有些曾经的散人再次出现。
　　“三十六散人也分三六九等，有的还不已战力为强，这位却是最顶尖的其一，和无影剑齐名，号称刀剑双绝。
　　现实中就是武痴，曾经他的刀能挡入境法术，不过刀碎人亡，其自称，刀太差，否则必胜。
　　结果后来他突袭仙师，一刀破灵符护体，又一刀将仙师劈成两半，可惜随后就消失了，没想到加入了圣域公会，成为了护法？”疤面男开口了。
　　“嗯，三十六散人中，还有超过一只手的死在了他手中。”忍不住，疤面男又加了一句。
　　小刀本来希望他出场，疤面男也是这个打算，但是他还没有出场，就被火鬼抢先了。
　　“他的刀还是初级法器啊，虽然作为先天武者，没有灵力的情况下无法发挥法器的完全威力，但是不可能刀轻易碎的。”另一名玩家走了上来。
　　这人消瘦，是面孔。
　　他就是刚才疤面男提的无影剑，三十六散人曾经最顶级的强者之一。
　　也同样是现实武者，家学渊源。
　　不过因为死亡次数过多，不再进入第二世界，只能现实中苦练剑法。
　　不过，小刀的灵水出现，他找上了小刀这边，以一定代价获得灵水，成为了小刀会的一员。
　　其很自傲，评级一手快剑达到大圆满，突破百级瓶颈进入先天。
　　所以坚决要求签订的契约，必须不能是绝杀，让他有退出的机会。
　　这也是没有被其他玩家势力拉拢走的原因。
　　当然，小刀没有太在意，主要是山草他们处理。
　　协商最终同意了，是山草他们打算千金买马骨的打算。
　　当然，也不会便宜这位，因为他想要离开，从这里获得的必须翻倍返还。
　　并且还有利息。
　　不过这小子很自信，签订了契约。
　　而小刀手下玩家强者太少了，更别说突破百级瓶颈，虽然没有见面，但是小刀还是给他提供了不少好处。
　　z咱财大气粗，你忍不住用了，就欠下了，但是自己强大了。
　　这会上瘾的。
　　我这里好东西多，用的越多，越强大，也欠的越多。
　　真要有本事支付利息，还翻倍返还后离开，小刀也认了。
　　算是留一份善缘。
　　此时，确定是曾经齐名的家伙，这无影剑有些兴奋激动，手都摸在剑上了。
　　而且他脸上难以掩饰的激动，全是浓浓的战意。
　　无法进入第二世界，现实中依然苦练剑法，虽然有家族环境的原因，但是本身就是武痴。
　　一直和齐名的疯魔刀没有交手，是他一生的遗憾。
　　“没事，事后你可以找他切磋，但你的剑太差。”小刀说着，直接通过系统，已赊欠的方式给了他一把初级法器级别的剑。
　　无影剑一愣。
　　表情挣扎，法器的价值太高太高了。
　　算下来，利息自然不少。
　　他自信击杀过仙师，但都是没有法器的最差劲的那种，还几乎是偷袭。
　　一旦接手法器，想要偿还就难了。
　　但是，他还是选择了同意。
　　随后深深的看了小刀一眼。
　　选择权在他自己手里，只能认。
　　那一刀太惊艳，让他心情澎湃，必须一战。
　　哪怕他并没有三分胜算。
　　这就是武者，真正的武者。
　　大不了事后击杀仙师，总能还清的。
　　台上，一刀下，只是百级凡人的鬼女差点死了。
　　之所以没死，是因为灵符护体。
　　她胆大的第一个上台对战，鬼女自然有自信。
　　否则卖了自己也偿还不起任务失败的惩罚。
　　即使自信，她也没有大意。
　　身上有血炼灵符护体。
　　这是她提前准备的，提前吞了一枚火属性灵石，才短时间内血祭成功。
　　即使如此，作为凡人也无法持久。
　　明显她早就不爽，有预谋的早就打算上场参加比武。
　　小刀的高额任务奖励和惩罚对她来说是意外，也是机会。
　　但是即使如此，鬼女也被这一刀吓的够呛，差点就要死了。
　　到时候只能肉偿了。
　　灵符护体啊，入境级别的灵符，却被一刀击破。
　　余威甚至让身上带起了一道血痕，鲜血渗出，血条少了三分之一。
　　这一刀比一般都入境灵符的威力都强了一线，必然是仙师才有的手段威力了。
　　而仙师，入境法术很难达到圆满，激发的速度远远没有这一刀快。
　　即使使用灵符，也需要注入灵力，需要时间。
　　所以，一般没有法器的仙师面对他都要死。
　　顿时火鬼明白，若是能连续挥出这样的先天刀劲，自己原本的手段没有太大希望。
　　火鬼的成名手段，不顾后果，可连续射出火球，但比真正的入境法术是弱三分的。
　　必然不是对手。
　　随即，她怒了，直接全速后退。
　　同时，伸手，火球激射而去。
　　比正常手段射出的入境火球法术大了足足五成，甚至光泽都有几分怪异。
　　这比她正常施展的火球术强了五成，已经超过了普通仙师的法术。
　　这就是她的底气。
　　“有意思。”疯魔刀眼睛一亮，再次出刀。
　　刀光闪过。
　　火球暴裂。
　　他刚才没有留手，之所以只有一刀，是因为他认为一刀就足够了。
　　但是现在。
　　魔九疯刀，一刀连一刀，敌不碎，己不停。
　　没有人知道，曾经他面对过两名仙师，连环九刀，只出到第八刀，有血炼灵符护体的两名仙师毙命。
　　但是！
　　这边的火球，竟然一个连一个。
　　每一个都比普通入境法术强三分。
　　速度也快，比普通仙师施展灵符快多了。
　　疯魔刀大笑声中，一刀连一刀，一刀快一刀，更加强势。
　　虽然刀光没有更强，但是速度却越来越快。

第二百一十三章 疯魔刀
　　213 疯魔刀
　　一颗颗火球爆裂开来，伴随着蕴含先天真气的刀光如同烟花般炸开。
　　一刀又一刀。
　　疯魔刀却在爆裂的烟花中飞速逼近火鬼，气势十足，如魔如神。
　　火鬼火球不断，还在兼顾后退，似乎落入了下方。
　　同时她身上都都汗水湿透了，皮肤发红, 更显风姿。
　　甚至周身散发出阵阵清雾，带有蓝，红两色奇幻光泽，衬托下，若隐若现，如仙似妖，让在场的男士们不少吞咽口水。
　　再次砍碎激射而来火球，疯魔刀已经到了火鬼面前。
　　观众们急了, 如此美女怎么能被杀？
　　此时, 疯魔刀并没有再次挥刀，而是七窍喷血。
　　“爽快。”大笑声中，他的身体碎裂开来，爆起血雾，被火焰焚烧一空。
　　一声轻笑，火鬼优雅的向台下飘去。
　　临去，还万种风情的白了小刀一眼。
　　哪怕体内犹如千刀万剐，冰火两重天，却依然不显分好。
　　瞬间，她听到了提示声。
　　表现完美，额外奖励十滴入境灵水。
　　更震惊不可思议的是，现实中也有一滴。
　　这能治疗她现实中的火毒。
　　而之所以如此疯狂，也因为第二世界中恢复，现实中虽然不严重，却也没救了。
　　眼前的提示惊喜，是玩玩没想到的……！
　　“还算有良心。”火鬼低估了一句，先将存下的一滴灵水服用，否则她都无法活着走回去了。
　　那样, 这场胜利平添了几分污点。
　　在场，只有尝试过那火鬼功法，加上有天网权限的小刀才完全看清楚，此时也想明白了大半。
　　真是好手段。
　　看来，自己想错了，这女人够疯狂，并没有因为治疗好伤势，就放弃了自己那副作用眼中的功法，火灵决。
　　同为火灵觉，和修仙者的功法完全不同。
　　甚至她借助于小刀奖励的资源，有了更多的研究成果。
　　这个功法必定要受很多苦，小刀知道，自己小看了这个女人。
　　漂亮的女人就是容易迷惑人，狠起来，对自己很残忍啊。
　　小刀完全想明白了，算是事后诸葛亮吧。
　　火鬼敢于上场，明显是提前服用一枚火灵石，借助力量血炼了一张防御灵符，才挡住了第一刀。
　　不过, 凭借这，加上借助体内灵石和特殊功法施展火球术。
　　虽然速度不慢。
　　但是恐怕她连第二刀都难挡住，第三刀必死。
　　但是，她上场时又服用了一枚水灵石。
　　水火相济，相克，这明显是她的新手段。
　　这能想象，凡人无法吸收灵气，这体内水火交融，痛苦可想而知，而且坚持不久必死。
　　不过她却因此身发异相，起雾加汗，吸引了不少粉丝色狼。
　　不仅如此，对了。
　　完全明白了，她服用水灵石时，连带着服用了一滴入境灵水。
　　这些是外物，她估计早就尝试过不止一次了，恐怕加入自己这里，获得的资源都砸在这上面了吧。
　　“怪不得找我借钱，自创的火灵决都拿出来抵押，这个成果值得了，对自己也够狠的。”疤面鬼感慨着，明显他也看出了一些。
　　那功法，他虽然到手，确没有敢练。
　　尝试了一下就放弃了。
　　简直是千刀万剐。
　　更重要的是没有未来。
　　小刀判断，灵水作为中合调剂，暂时让水火灵石的力量共存，怪不得火球的颜色有点怪异，强了五成。
　　小刀感慨。
　　不过也因为疯魔刀的魔九疯刀也同样算是魔道功法吧。
　　他只砍九刀就认输，不是自大，而是九刀出，魔必死啊。
　　估计八刀后就会自身重伤了吧。
　　“哈哈！牛逼哄哄的，把人唬住了。
　　号称五场全胜，结果第一场就输了。”玩家们大笑了起来。
　　满是口哨声，讽刺声。
　　之所以到现在，是以为他们的眼睛直勾勾的盯着那半透明的神秘美女。
　　直到人家进入了一处院落，这才恋恋不舍的收回，才顾得上现场比武了。
　　圣域副会长，还有那海长老，脸色黑到了极限，胸口起伏不定。
　　竟然，竟然败了？
　　竟然，竟然还有这样的杀手锏?
　　明明百级而已，连瓶颈都没有突破的凡人，却能爆发出如此实力？
　　这不正常啊？
　　哪怕他们看出来是魔道功法，必死，甚至会伤及灵魂，连累现实本体。
　　但是那又如何？
　　败了就是败了。
　　非战之罪，可是这一次任务，即使剩下四场全胜，也有了污点，高昂的奖励别想了。
　　所以两人才脸黑到了这个程度。
　　亏大了。
　　谈不上大意，疯魔刀并不弱，是敌人太阴险。
　　“第二场！”脸色铁青的海暴龙长老突然插嘴了。
　　他的手下在示意下上场。
　　见此，圣域副会长松了口气。
　　虽然原本的第二位选手比第一位强，但是也强的有限。
　　这第二场，绝对不能败了。
　　再败一场的话，自己这次任务别说收获，回去都恐怕要陪一笔了，还要承受一定压力。
　　还好，海暴龙长老出手，派出了他的弟子。
　　而且是这位内部名气不低特殊弟子。
　　这才让他松了口气，这是海暴龙长老实验的异变种，发生在了这位弟子身上。
　　海暴龙长老想要在自己身上重复都做不到。
　　可以说，单凭自身的实力，这弟子比他师傅海暴龙长老还强。
　　这位从海暴龙背上跳了下来，穿着制式的虫甲很是不起眼。
　　但是小刀却无法看出他的等级来，都是？？？
　　敢于上场，自然有其信心所在，几乎必然比第一位失败者强吧。
　　所以小刀有些犹豫。
　　“该我了，总不能连个女人都不如。”疤面鬼大笑着向上走去。
　　“别大意，刚才你要是上场，第一刀就跪了。”小刀来了一句。
　　“哪有这样打击自己人士气的，你要学学这两位，别的本事没有，吹牛的功夫老厉害啦。”
　　顿时大笑声再次从四处传来。
　　实在受不了了，别再逗我笑了。
　　“苦逼，威武！”玩家们再次大声起哄，口哨声不断。
　　“净说实话。”小刀都不由讽刺了一句。
　　这让那海暴龙长老，脸色阴沉的如同锅底似的。
　　“哼！”台上这不起眼的年轻人冷笑了起来。
　　竟然现场将身上的中品符器的铠甲脱了下来仍在了台下。
　　不止如此，他连手中武器也扔下了台。
　　“这是干什么？要认输？”
　　武器都不要了？
　　……！观众们好奇的议论着。
　　见此，疤面鬼表情严肃了起来，上台的同时手伸入口袋。
　　仅仅抓住他的依仗。
　　他可没有火鬼的新本事，只是吃老本。
　　所以他捏的是十灵幡，十只透明的灵鬼在灵幡表面游动，随时能全速爆发。
　　十灵幡不同于普通法器，依靠的是里面灵鬼自身的实力，所以他这个凡人驱使起来难度不大。
　　但是同样，里面的灵鬼连一半实力也发挥不出。
　　“你们啊，非要讽刺，这不是逼大师兄使出全力吗？很快你们就知道大师兄的恐怖了。”终于，黑脸长老的手下有人开口了。
　　这开口的气势非常足，给人一种很有把握的感觉。
　　这让海暴龙长老的脸没那么黑了。
　　这一场，一定要胜，还要胜的漂亮。
　　目标已经上台，可不能换了，这位扔掉武器和脱掉铠甲的男子也不再隐藏，直接显示出了等级。
　　一百三十级，实力自然不低。
　　但是此时已经引不起什么轰动了。
　　不过小刀仔细一看，有点意思啊。
　　龙十七：一百三十级，暴龙血脉（伪，残）
　　本命神通：暴龙变身（残，伪）
　　提示：暴龙？这是海暴龙长老起的名称而已。
　　即使如此，本命神通四个字就让小刀震惊了一下。
　　竟然是血脉？明显是另外除了灵根，先天，另外一种突破百级瓶颈的方式。
　　正在查看。
　　这位年轻人突然露出了狰狞的笑容，顿时发出一声怒吼。
　　竟然，竟然整个身体鼓涨了起来，全身飞速长出了黑色的鳞片来，和那些叫做海暴龙的蟒蛇类相似的鳞片。
　　并且还长出了利爪。
　　整个人更是达到了三米多高的黑鳞怪物。
　　这立即引起了下面大量玩家的惊呼声。
　　太精彩了。
　　好厉害的手段，羡慕嫉妒恨啊。
　　“我的暴龙鳞神通护身，堪比中品法器的防御，你有本事来及施展一境中品灵符的话，还有可能伤到我，像上一场那样的火球术就不要拿出丢人现眼了。”
　　这位龙十七发出嘶吼干涩的声音道。
　　这让下面的不少玩家再次发出惊呼声。
　　虽然他们见识不够，但是入境灵符的威力还是知道的，更知道中品的含义，那是练气中期法术的威力啊。
　　哪怕是练气高级的强者，用初级法器，也不过发挥出这个威力。
　　这让那海暴龙长老的脸上带起了几分笑意，没过那么黑了。
　　这个弟子不错，一直犹豫，这次他给自己涨了面子，回去后，就把提纯的精血给它，让他突破，达到练气中期，实力恐怕能提升近倍。
　　这样对自己的发展也有利。
　　看到师父的表情，龙十七知道，达到了目的，顿时不再犹豫，直接向前扑去。
　　打算撕碎目标。
　　如今他的血脉变身持续的时间很短。
　　但是堪比一境中级法器的鳞片防御，一境初级法器的利爪攻击，一切都值得。
　　只要讨得师傅欢心，就有机会获得海暴龙，只要掌握这玩意的培养。
　　嘿嘿，老东西。
　　他有这个自信，因为自己是唯一的异变体，获得血脉突破是侥幸。
　　师父的那么多弟子试验品，最终也就成了自己这一个，即使他自己，也都无法变身。
　　早早拉开距离的疤面鬼此时脸色难看至极。
　　他预感到了失败的可能。
　　中品法器的防御啊，自己怎么这么倒霉啊。
　　此时看见对方扑过来，那还敢犹豫，被靠近了就是死。
　　没有新手段，只能用旧手段拼命。
　　总不能认输吧?
　　想想失败任务的惩罚，就揪心的后悔。
　　可是此时连心痛的时间都没有了，也不甘心的。
　　于是他掏出了十灵幡，此时还顾得上危险不危险，污染不污染了。
　　直接一口心血喷出，喷在了十灵幡上。
　　脸色微微发白，等级掉了五级。
　　不止，第二口心血喷出。
　　身体微微晃动，等级又掉了十级，生命都下降了一截。
　　还想喷出第三口拼命。
　　可是，那巨大凶悍的怪物已经扑倒了跟前。
　　只能一抖手中泛着血光的小幡。
　　本来淡淡的虚影，遭到了他心血的刺激，染上了一层血光，明显不再平和，躁动了起来。
　　此时一被催动，直接狂扑而出。
　　然后，就没有然后了。
　　现场突然静了下来，鸦雀无声。
　　因为，扑上的去的十道虚影疯狂的钻入了这巨大黑色鳞片的利爪海暴龙怪体内。
　　随后，它的身体就僵住了。
　　然后生命条飞速下降。
　　现在，血没了，直接栽倒。
　　挂了。
　　不会吧。
　　这是猴子让来装逼的吗？
　　因为，此时怪物已经恢复成了原型。
　　自然是尸体了，还是干尸。
　　“靠啊，骗我两口精血，原来是个废物，样子货，那话怎么说的，银枪蜡样头。”
　　这边，拼命的疤面鬼都被惊住了。
　　直接大反转。
　　胜利简直来的太突然了。
　　付出了这么多代价?
　　只感觉浪费，太浪费了。
　　两口心血啊。
　　“哈哈！”
　　顿时全场大笑了起来。
　　“不，不可能。”海暴龙长老还是难以置信，不敢相信这发生在眼前的。
　　不可能发生却真的发生了。
　　自己这个弟子，变身后，一爪子下去能抓破灵符护体，堪称入境法术的威力，防御更是可怕，曾经挨过一境中品法术一击，也不过重伤。
　　至于普通灵符，起码要十道八道击中才有可能击破。
　　这都是测试过的啊。
　　怎么可能？怎么可能？
　　小刀若有所思。
　　一百三十级，鳞片能防住一境中品法术一击？
　　这神通厉害。
　　但是本身评价却是残的，应该有着致命缺陷。
　　面对那灵鬼，毫无抵抗能力，直接被钻入了体内，就是其弱点所在吧。
　　不过如今这个世界，驱鬼的能力很是稀少，他们没有发现这个弱点也是正常。
　　看来这个疤面鬼挺有运道的。
　　吐了两口心血也不亏，因为小刀给的任务奖励够高。
　　在爆笑声中，疤面鬼骂骂咧咧的下台了。

第二百一十四章 赶山
　　214
　　昂首挺胸的下台。
　　咱赢了。
　　“你们绝对是坑人的，本来我还想再打一场，结果被你们骗了我两口心血，现在连走都走不稳了。”疤面鬼临走，还不忘讽刺一句。
　　这让玩家们笑声更大了，有人吼道：“这叫做田忌赛马！哈哈，高明的手段呢。”
　　气的海暴龙长老差点一口血喷出, 脸更黑了。
　　他现在也想明白了，毕竟那神通有缺陷，不完整。
　　对方放出的是灵体。
　　偏偏碰到了克制，这倒霉催的。
　　副会长，此时顾不得生气了，他身体晃了晃，感到一阵虚弱。
　　连输两场啊。
　　还以为这次任务是美差，这一次损失大了。
　　即使完成目的，获胜, 但是败了两场。
　　基本上回去没啥奖励了，被嘲笑还是免不得的。
　　不过他到底是副会长，此时尽力让自己冷静下来。
　　现在绝对不能乱了方寸。
　　毕竟还有三场。
　　要是这三场再败一场的话，他这次任务失败，这个副会长就当到头了。
　　毕竟他不是以实力获得地位的，本身实力虽然不弱，但是却还达不到副会长这个层次。
　　而地位是获得提升实力最佳道路。
　　有副会长这个职位，只需要多努力成功几次，实力提升上来，就稳当了。
　　但是，现在他还不行。
　　手下这次有几位护法，实力不弱。
　　本来以为够了，但是现在，他不敢让他们上场了。
　　所以只能望向海暴龙长老。
　　单人最后一场，还是要依靠这位长老。
　　现在是一根绳子上的蚂蚱。
　　看到投来的目光，海暴龙长老自然明白。
　　他深呼吸，无视那些嘲讽，打算亲自出手扳回一局。
　　“恼羞成怒, 这个长老要自己出手了。”不知道谁喊了一嗓子。
　　“败了也没关系，不是我军不强，而是敌军太猛。”
　　哈哈！
　　起哄声不断。
　　这让海暴龙长老脸上青一阵，红一阵。
　　因为除了他，就是那成了干尸的徒弟最厉害，没有更强的其他人可以出场了。
　　“怕我们海暴龙长老上场就直说，不需要使用这些下作手段！”那副会长脸皮够厚的，此时竟然大声插嘴，又引起了嘘嘘声。
　　“听说公测第一人有厉害的宠物，既然不敢让海暴龙出手，那么就斗宠也可以。”副会长灵光一闪，突然大声道。
　　海暴龙长老顿时眼睛一亮，对啊。
　　说实话，他本身战斗力，还不如那个变异获得血脉神通的徒弟，自信依靠的就是宠物啊。
　　他的实力都来源于宠物，南虫域可不是吹的。
　　现在直接斗宠，自然正中下怀。
　　“我承认, 你们实力不错，是我们小看有些大意了，除了本长老亲自出手，另外就是斗宠，敢不敢接？”海暴龙长老大声道。
　　至于嘘嘘声，嘲讽声，他顾不上了。
　　因为若是败了，他这个长老也要牵扯责任，后面的资源定然会减少。
　　而他的实力，研究之类的，全部需要大量资源来支持才行。
　　所以必须胜，不惜代价的胜。
　　此时，顿时嘘嘘声更众了，到处都是口哨声。
　　“怎么不敢，不敢就算了。”副会长大声道。
　　使用这种低级的手段，他也是没有办法。
　　毕竟契约已经签了，前三场单挑，不是斗兽，只有双方同意才能改。
　　至于对方不同意。
　　那也没有办法，还是海暴龙长老的宠物出手，必然万无一失。
　　毕竟他出手，还有可能越过宠物，击杀他这位长老，也算是一个弱点。
　　而且即使对方拒绝，表明害怕认输，起码斗兽这一方面不行，多少能挽回一些面子了吧。
　　聊胜于无。
　　到现在，已经没有办法了。
　　必须要保住接下来的三场全胜，也算是完成了任务就不错了。
　　最后两场是群战，凭借这大量的暴龙兽可以说是必胜，而这第三场。
　　不管是长老还是他的宠物出手，也机会找不到失败的理由了。
　　但是他还是不安心，可能源于前两场的失败吧。
　　小刀此时站了起来，挥了挥手。
　　顿时现场安静了下来，齐刷刷的望了过来。
　　“单人比斗最后一场了，呵呵，大家想要看我出手，还是看宠物对战？投票决定吧。”小刀大气的道，很是有信心。
　　竟然真的发出了投票来。
　　如此大气，仿佛不管怎么样，都会胜利。
　　这和那边吹大气，吹了半天，结果，呵呵！
　　现在玩家兴奋了起来，还有这活动，爽啊。
　　参与感十足。
　　有的人久仰公测第一人的强大，自然想看这位出手，也有点想看斗兽。
　　据说公测第一人这位老大有不少宠物厉害，可惜没有见过。
　　而且圣域公会来了这么多大怪蟒，看上去很厉害啊，正好可以看看龙争虎斗。
　　今天是有眼福了。
　　小刀随手的投票，没有限定，谁都可以看。
　　副会长，还有海暴龙长老都紧紧盯着，很是紧张。
　　很快，他们急的汗都快出来了。
　　因为投票的数字飞速显示，竟然，竟然海暴龙长老对战那公测第一高手的投票更多一些。
　　“该死！”两人脸色都很难看，因为他们输不起。
　　“长老，副会长，我们怎么投？”旁边手下不得不插嘴道。
　　“我们也能投票?”副会长一愣，连忙一查看，尽而大喜。
　　蠢货啊，有些得意忘形了吧。
　　竟然，竟然把投票的机会给了在场所有的玩家。
　　没有限制。
　　那么他们这些外来玩家也能如此。
　　立即命令下去，顿时圣域公会前来的玩家们，全部做出了选择，斗宠。
　　第三场，斗宠。
　　海暴龙长老上前。
　　“斗宠，不是斗人，长老你对自己认知模糊了，哈哈！”玩家们时乐了。
　　哈哈，玩家们再一次大笑了起来。
　　今天笑料有点多，不少人笑的肚子都痛了。
　　太搞笑了，这场既然决定斗宠，你一个黑脸长老还上去干嘛？
　　“哼！”
　　海暴龙长老冷哼一声，一张嘴，一条血光飞出，落在了地上。
　　“泥鳅？红颜色泥鳅？”
　　我看是吐出来一只蛆。
　　哈哈！好恶心。
　　那个不开眼的大叫，差点把海暴龙长老气的背过气去。
　　“这是血暴龙，击杀过练气中期的修行者，记住，是修行者，不是那些所谓的仙师，是有法器的，所以不懂就不要乱说。”圣域副会长直接吼道。
　　随即，这只血色小虫见风就涨。
　　化作了一只巨大的黑蟒，不错，就是黑色的。
　　随着它的身形涨大，血色全部向头部蔓延，当涨大到水桶粗时，全身已经是黑色，只有那独角血红无比。
　　它的出现，那大片安分的黑色巨蟒们都匍匐了下去，似乎见它们的王一般。
　　小刀定眼一看。
　　血暴龙：130级，初级巅峰妖兽，瓶颈已破。
　　技能：？？？神通？？？血脉？？？
　　提示：名称为其主人所起，其血脉中蕴含一丝微弱的特殊的力量。
　　特殊状态，血脉共生。
　　初级法器：血相环。
　　提示：收到其主人的实力压制，它只有一百三十级的评价。
　　小刀一愣，不由道：“好厉害啊，一个宠物都有法器？这也行啊？”
　　“哼，你的宠物有本事使用法器也尽管用。”退下台的海暴龙长老傲然的道。
　　这是他最自豪的地方，能有如今的地位，实力，全部都是依靠了这宠物，血暴龙。
　　其他跟来的那上千只海暴龙，都是因为它这个特殊存在，才能控制指挥。
　　“呵呵！”小刀摇了摇头，他真是只是好奇而已，现在懒得解释。
　　“哼，今天就给你科普一下，宠物想要使用主人的法器，不仅要突破一百级瓶颈，最重要的是必须百分百的忠诚度。”
　　呵呵，妖兽级别，百分之百忠诚度，看你是做不到的，另外就是依靠共生这样的手段。
　　恐怕你也没有吧，呵呵！
　　难得有机会，海暴龙长老发泄一下郁闷。
　　小刀直接懒得多说，直接望向了秀儿。
　　这样的热闹，自然秀儿来涨见识，就当看热闹。
　　不过她一直很乖巧的跟在后面。
　　“啊！我？“正在发呆，不知道想啥的秀儿一愣，立即有些紧张。
　　“人形妖兽?”海暴龙长老大惊。
　　该死，怎么会？不可能。
　　他可知道秘密，知道一种血脉足够强，能在妖兽级别化成人形。
　　小刀直接无奈了，想什么呢，肯定又是在想灵纹之类的。
　　这丫头有点疯魔了，可不太好、
　　他也就是因为对方能隐藏等级之类的，研究了一下，发现自己的权限也能。
　　不过只针对突破百级的存在，比如秀儿。
　　小刀指了指肩膀。
　　秀儿恍然，抓下了肩膀上小奶狗跑了过来。
　　赶山这家伙，越来越懒得像猫了。
　　特别是缩小的状态下。
　　本来在自己肩膀上，只不过自己打算上场，就放在秀儿那。
　　不过小刀知道这家伙不是懒，而是吃了太多妖晶，在消化的原因。
　　本来小刀是舍不得如此浪费的，但是看着赶山每天的等级都在提升，而且血脉的浓度也会提升，最后才狠下心来仍它享用。
　　何况，天生百分百的赶山不用，给谁用？
　　而且赶山不到百级觉醒神通，如今可是很强的，虽然觉醒的血脉让小刀有些迷糊，没听说过，但是这个山灵血脉绝对不弱。
　　因为提示，传闻是山神的使者，山林之间出宠儿。
　　不管真假，能有这个提示，自然表示这血脉不简单。
　　至少完全没有瓶颈，如今已经一百八十级了，而且自带隐藏实力的能力，并且更加高等。
　　于是小刀从秀儿肩膀上抓起了巴掌大小的赶山，直接扔了出去。
　　顿时引起了惊叫。
　　“太残忍了。”一些女孩子直接忍不住交出声了。
　　没办法，巴掌大小的赶山显得很萌。
　　落在了擂台上，直接成了太字，赶山有些迷糊，摇了摇脑袋。竟然就这么太字形贴在地面上发呆。
　　“开始！”副会长毫不客气的宣布道。
　　瞬间。
　　血暴龙猛然向前扑去。
　　血色独角上一个不起眼的血圈飞了出来，向赶山的脑袋落去。
　　这就是初级法器血相环，海暴龙长老自身无法驱使这件法宝，但是借助于宠物，血暴龙却能做到发挥完全威力。
　　而在血暴龙手中，更是能发挥百分之一百二十的威力，接近中品法器。
　　哪怕练气中期的修行者也能被禁锢几秒。
　　几秒时间，足以分生死了。
　　只见血色光环笼罩而下。
　　小巧可怕的赶山无法动弹了，露出了等级，100级。
　　这是赶山的神通，他此时这个形态就是一百级。
　　不过敌人并没有因此小瞧它。
　　一出手，就是全力激发初级法器。
　　血暴龙也直接同样爆发了全力的扑来，对着被这初级法器血相环禁锢住的赶山就是一口下去。
　　大小差距太大，恐怕连它的牙缝都赛不满。
　　惊呼声中。
　　金光散发而出，一口金钟从赶山口中冒出，飞速涨大。
　　它还是悠哉悠哉的满脸迷糊。
　　金钟却已经卡住了血暴龙的大嘴。
　　还使劲的涨大。
　　不错，金钟是小刀扔出赶山时，塞入它嘴中的。
　　既然能用法器，不用白不用。
　　也因为小刀感觉到这血暴龙对后面那上前海暴龙的血脉压制。
　　有几分猜测，这个海暴龙长老之所以改其名，就是为了隐藏其特殊的血脉吧，以免被看出来。
　　于是血暴龙被涨大了的金钟卡主了大嘴巴，明显很难受，一时间根本无法挣脱。
　　看似这血暴龙也不怎样的表现，但小刀已经震惊了。
　　因为金钟已经全力涨大了，灵力飞速消耗，正常的初级妖兽，非被撑暴嘴巴不可。
　　而这个血暴龙，竟然能压制住金钟无法再涨大。
　　而且-1hp，-1hp，虽然缓慢，却坚定的持续冒出。
　　时间一长，中品法器威力大金钟都要撑不住？
　　“不可能？”海暴龙长老满脸不敢置信，防御法器，血暴龙可是能直接咬碎的。
　　中品？好家伙。
　　大意了，早就该多了解一番。
　　而此时，赶山微微一颤，身形涨大，等级嗖嗖往上窜，挣脱了几分禁锢之力，随即消失了。
　　出现时，已经到了血暴龙身后。
　　不是土遁，而是突破百级后才有的开山神通，拥有土遁的部分效果，比土遁要强。
　　一出现，它的脑袋飞速涨大，一口咬在了血暴龙的后颈上。

第二百一十五章 群斗
　　215
　　起码能防备住入境法术攻击的鳞片，却没有挡住赶山这一口。
　　直接咬入了血肉中，顿时伴随着哀嚎，鲜血飚飞。
　　很明显，这一口下去，下品防御法器都会被咬暴。
　　海暴龙长老脸色难看，但是看见四处洒落的血, 有些心痛，却又露出了几分放松来。
　　似乎胜利就到来了。
　　果然，这血落在地上，竟然扭动着，如同活物一般直接飞速涨大，顿时这血暴龙多了几个血色的兄弟一般。
　　小刀通过天网看到了，好家伙, 它们竟然是神通的手段成型的，暴血神通。
　　血液化形的血暴龙在天网的评价下，形状一完整，就达到了百级，一涨大，就突破了百级瓶颈。
　　最终竟然达到了一百三十级，个个都是如此。
　　在天网的评价下，这尽然都拥有一百三十级的实力，虽然存在的时间很短。
　　而且不管是不是付出多大代价，但是一次出现十几只一百三十级的家伙，这是什么概念。
　　绝对能对抗练气中期。
　　甚至因为不怕牺牲的原因，围攻下击杀普通的练气中期也不是问题。
　　更可怕的是，竟然有一个血暴技能。
　　自曝的威力往往不弱。
　　但是现在！
　　（嗯，怎么感觉，写的又有些啰嗦啊，不知道是不是这样，不敢确定, 群, 
【FFF小说中转站一966307603】
 , 愿意加入的兄弟姐妹，热烈欢迎）
　　小刀一急，先天满好感度的赶山立即感应到了。
　　那边，海暴龙长老似乎也在催促。
　　加上脖子被咬住，嘴里还塞着一个金钟不停的使劲涨大着。
　　所以血暴龙完全疯狂了。
　　表现出来，就是那些一百三十级的暴血分身便疯狂的扑过来，一个个身体鼓动，似乎随时都会爆炸开来一般。
　　当先冲来的血暴龙分身一爪子抓过，赶山身上就带出了五道血痕。
　　明显，他没有鳞片护体，防御有限。
　　随后，大量的爪子，獠牙的巨口直接撕扯而下。
　　然后，然后就没了。
　　别误会，是真的没有了。
　　赶山消失了。
　　不，应该说是钻入了地下。
　　他的嘴可没有松。
　　血暴龙的大半个身体就被拉入了地下。
　　这就是赶山犬阿山的开山神通。
　　轰，轰！
　　上半身身体被拉入地下的血暴龙感到了危机。
　　顿时。
　　轰，轰，轰!
　　一只只一百三十级的血暴龙分身全部炸了开来。
　　玩家们惊呼着，连连后退。
　　因为，这就仿佛一个个手榴弹爆炸一般。
　　地面上炸出了一个个大坑来。
　　可是根本无法伤害到赶山分毫, 即使如此，地下也被炸的震动了起来，吓了一跳的它叼着血暴龙的脖子钻的更深了。
　　脖子被咬，嘴里还塞着臭袜子。
　　呸，塞着不停涨大，想要爆开口的金钟。
　　这血暴龙却依然在支撑挣扎着，但是生命还是不可避免的一点点的下降了起来。
　　到了此时，海暴龙长老完全慌了，额头豆大的汗珠子不停的落下来。
　　时间一秒秒的过去，对他来说，简直就是煎熬。
　　“认输，我认输。”在血暴龙生命只剩下了三分之一之时，海暴龙长老终于忍不住，焦急的吼叫认输了。
　　原因很简单，长老职位可以没有，惩罚什么可以承受，甚至自己死了都行，但是血暴龙绝对不能有失。
　　因为这是他一切实力的根本啊。
　　一听认输，那副会长直接一屁股坐在了地上，整个人瘫软了下来。
　　完了，全完了。
　　赶山钻出了地面，金钟也缩小飞出。
　　血暴龙被甩了出去，鲜血四溅。
　　顿时暴怒的发出了一声嘶吼。
　　但是身形却在飞速缩小，似乎很不甘心的挣扎着，最终还是被海暴龙长老强行收入了体内。
　　收入后，海暴龙长老的等级气息竟然开始萎靡了起来。
　　小刀猜测他的等级下降了不少。
　　没什么可说的，圣域公会这次强势来袭失败了。
　　九天和四海两位会长狂喜，契约已经生效，这个金大腿绝对是抱对了。
　　“完了，全完了。”副会长脸色惨败。
　　这个任务好不容易争取到手，哪知道，哪知道，简直是个坑啊。
　　一个小小的公测玩家，怎么可能这么强？
　　什么，是两大公会推到明面上的傀儡？挡箭牌。
　　狗屁？
　　这位绝对有后台，背景不简单。
　　“败了认栽，是我们圣域公会小看你们了，不过，第四场依然要战。”副会长鼓起了所有的力量大喊了一声。
　　这立即吸引了大家都目光。
　　“公测第一人，传说中的玩家，果然厉害，第四场和第五场合并一站，我们既然来了，就不打算活着回去了。”副会长吼叫道。
　　顿时后面的手下齐齐喊了起来，气势十足，杀意冲天。
　　小刀并不知道原因，但是。
　　他还是站了起来，大声道：“你要战，我就战。”
　　话不多，但是底气足。
　　获得了小刀的同意，最后一场改为血战，不死不休，死绝者败。
　　一场顶两场，没有赌注，只为争一口气。
　　很快，以这位圣域副会长为首，在近海海域排开了阵型，上千海暴龙，上面坐着统一符器的手下，就仿佛一支部队一般，明显很有规律，形成了一方大阵。
　　这绝对不是短期内能练出来的。
　　“这可是我们对抗修仙门派的手段之一啊，也是底蕴和杀手锏。“副会长五味交杂。
　　惩罚是必然的，副会长这个职位必然失去。
　　但是这一战，他思考后，还是要爆出全力来。
　　他心中甚至阴暗的想，要是败了就好，最好惨败。
　　只有如此，惩罚虽然依旧，但是上面会重视，会考虑敌人的强大，他就不算是无能，还有东山再起的机会。
　　不过，那海暴龙长老，还有几位没有参与，很低调的离开了。
　　不错，提前离开了，似乎这一战，成败如何已经和他们无关。
　　对方的人数实力经过系统评估，统计而出，获得战力点。
　　小刀这边也会排出相同的战力点，然后开战。
　　至于法宝，灵符之类的却没有任何限制。
　　对方已经排好阵型。
　　小刀自然打算亲自参与，这边也早有准备。
　　停放在小刀上，小刀真正意义上的第一艘飞舟，第一次，在小刀指挥下飞了起来。
　　只因为它太大了，一直当做炮台使用。
　　现在，却飞起来了，船上的玩家们兴奋不已。
　　他们以为，这玩意不能飞呢。
　　甚至不少玩家认为这是特殊建筑物，就是个船型的炮台，都不可能下水的，毕竟太大太大了啊，如此沉重，谁能抬到海边去？
　　现在，在他们不可思议的目光下，竟然飞了起来。
　　我的天呢。
　　铺天盖地，仿佛一座城市飞了起来一般。
　　除了这飞舟，后面还有十一艘，明显就小太多了，对比之下，仿佛十一个小点，很小很不起眼。
　　飞舟上的玩家都很兴奋，他们不少等级才三十级，属于在这个小刀降生的新玩家中的佼佼者。
　　能参加这样的大战，自然兴奋无比。
　　能有资格参加，自然是观想法学的最好的。
　　“三十级？还有二十多级的玩家参战？还这么多数量？实力太差，就是蝼蚁？这到底是什么意思呢？“那边副会长自然也在查看对手的情报。
　　前面小看了这位，重点关注在那九天，四海公会上。
　　现在，这位副会长一留意，发现了不少情报，不是什么隐秘，只不过以前不相信而已，不愿意浪费时间放在蝼蚁身上，土著修仙门派才是关注的重点。
　　更多认为是两大公会的烟雾弹，真要是关键，怎么可能网上随便搜到？
　　此时，看见巨大无比的飞舟缓缓从小岛上升空。
　　我靠，也太大了吧。
　　这边的众多原本自信的圣域玩家顿时多了几分严肃和紧张。
　　也不废话，负责的几位队长拿出了极品符器级别的虫壳。
　　这是妖兽级别的母虫之壳炼制，是南虫特有的手段。
　　加上多年的发展，成就了圣域公会的底蕴所在。
　　“圣域起。”
　　副会长吼道。
　　顿时在场所有人放出了一只虫子。
　　这些虫子五花八门，各种各样，不少像是兽类更似虫类。
　　比如兔子，鸟形状都有。
　　只不过都很小，最大的不过指头蛋大小而已。
　　他们和主人的实力持平。
　　这就是南虫域特有的虫兽，也是每一个南虫域玩家都有的本命虫兽。
　　这些虫兽很快全部落在虫壳上。
　　爬满了虫兽，所有的极品符器级别虫壳发出了淡淡的灰光来。
　　甚至在这些本命虫兽的加持下，突破了极限，达到了初级法器的层次。
　　灰光也飞速扩散。
　　很快连接在一起，遮天盖地，将这片海域完全笼罩住了。
　　“暴龙出!”
　　副会长再一声吼叫。
　　所有的暴龙兽张嘴，一道血光喷出，射向了空中。
　　吐出了精血，这些暴龙兽都萎靡了几分。
　　血光在空中凝结在一起，扭动着，形成了一只遮天盖地的巨大血色暴龙兽虚影来。
　　在天网范围内，等级嗖嗖往上窜。
　　竟然达到了一百七十级，也就是练气高级。
　　但是小刀可不会认为这就是练气高级修行者能匹敌的，除非拥有中品法器还有几分可能。
　　“圣域起，心血连！”
　　“南域虫阵，大斩神威。”
　　此时，副会长已经完全发挥出最强的杀手锏来。
　　本来是以防万一，认为一定用不到，反而防着可能出现的土著仙师之类的才是关键。
　　结果……！
　　这一战，胜利，灭光你们参赛者，包括那个公测第一人。
　　如此以来，契约即使输了也应该有余地，毕竟契约不是万能的，实力才是。
　　败了认栽，上面也明白敌人强大离谱，非战之罪，自己也不是那么无能。
　　这边。
　　小刀远远的王者那铺天盖地灰雾笼罩的区域，里面的敌人约隐约现。
　　巨大血色暴龙怪兽虚影盘绕在灰色区顶端，虎视眈眈。
　　这足有近千米长了吧。
　　看上去仿佛一只巨大的独角蛇一般。
　　此时等级竟然还在提升，一百八十级，一百九十级！
　　不知道怎么回事，似乎和这灰雾领域连成了一体一般。
　　小刀不从吝啬，旁边的秀儿和小修士都拥有同样查看的权利，是小刀给予的。
　　秀儿满脸星星，这是阵法的运用，、她很有兴趣。
　　小修士精通符箓之道，阵法的基础是符箓，虽然不精通阵法，但是看出的跟多，直接给小刀现场解说。
　　九天，四海两大公会得到圣域公会的情报不多，也有些推测，据说有虫域很厉害，但也仅此而已。
　　而凭借天网的权利，也就是土地神的原因，因为天网就是以土地神为中心散发而出信号，笼罩方圆。
　　所以小刀这个权限者能看到更多，只要进入，实力会受到压制。
　　灰雾领域很震撼，上空血暴龙更是气势十足。
　　可惜，这边这飞舟太大了。
　　飞舟一出场，一对比，这不，成了小虫虫？
　　果实是不怕不识货，就怕货比货。
　　没办法，小刀第一次出手，资源用的太多，灵纹图纸又是来自一个世界世界之主。
　　加上本来就是按照水上城市安排的，不但能居住，还要能养鱼。
　　j结果，所以。
　　一不留心。
　　就大的离谱。
　　要是小刀自己的灵纹图纸，别说十分之一，百分之大小都做不到。
　　此时管凭借提醒完全在盛势上压住了对手。
　　“献祭，全力！”小刀懒得废话，直接通过任务系统发布。
　　奖励自然和付出的多少对等。
　　看见这任务发布的献祭福利，玩家们狂乐啊。
　　果然和传闻一样，这刀哥就是给力的。
　　立即一个个盘腿坐下献祭自身。
　　有点后悔，观想术观想的不到家，想要拿更多奖励也做不到啊。
　　不过真正羡慕的是那些没有上船，只能在岸上的观众们。
　　小刀随手发布任务，虽然只有船上参战的能接取，但是这些观想过的玩家也能看到任务。
　　特别是奖励，这才是他们羡慕的原因。
　　即使如此，那巨船上可以接取任务的新手玩家足有好几万数量。
　　没办法，按照系统评价，对方一个百级凡人随便能顶上这边上百个新手玩家。
　　系统是公平的。
　　因为虽然多，真要打起来，一个百级的直接秒杀他们这些二三十级的一群，就像剁菜切瓜一般。
　　可现在。

第二百一十六章 献祭
　　216 献祭
　　好几万玩家一起献祭。
　　最差的血条也直接下去大半，脸色发白，全身无力。
　　严重的，则是等级都掉了好几级，这也罢了，人直接软在了地上直哼哼，酸软无力的站都站不住, 没有十几天别想恢复。
　　甚至有几位现实中头脑比较简单的，思想比较单纯，容易集中精力，观想图效果惊人，也算是天资不凡。
　　此时直接被吸挂了。
　　现实中强制下线，短时间内上不了线。
　　即使现实中也要虚弱一阵。
　　即使如此，还是小刀设定了献祭的限制，否则甚至会影响到现实中的身体状况。
　　不过此时, 这三位挂了的玩家立即成为了其他人羡慕嫉妒的对象。
　　光是这一次付出，按照任务奖励，就大发了一笔啊，让他们羡慕死了。
　　而他们这些躺在地上站不起来的，又是其他大多数仅仅血条下降，仅仅是虚弱状态玩家羡慕的对象。
　　后悔观想还不够努力。
　　几万玩家献祭的情况下，祭坛上浓郁的光点凝结，一把水蓝色的剑形飞速形成了。
　　仿若实体也就罢了，但是问题是，你足有十多米长这是啥意思？
　　嗖!
　　还没有看清楚，飞剑已经极速而去。
　　瞬间，巨大无比的血暴龙眉心被洞穿了。
　　一个十几米的大窟窿，半个脑袋都没有了。
　　欢呼声立即响起。
　　太酷了。
　　“场面是很震撼，不过没用的，那是血影啊，应该攻击玩家才对。”这边，小船上，风华绝代唯我戴少感慨了一句。
　　因为他看见, 周围的雾气飞速向独角巨蟒凝结，缺失的部分在补充着。
　　随即他挥手道：“大家准备。”
　　但是随即他愣住了。
　　因为击穿血暴龙眉心血影的飞剑并没有消失，而是一转弯，再次飞回来了。
　　再次击穿。
　　速度依然奇快，随后来回飞速的穿梭。
　　速度太快了。
　　将巨大的血暴龙虚影搅和成了一片血雾。
　　不仅如此，这血雾明显少了不少。
　　而小刀通过天网虽然也无法看清楚，但是却能看到等级。
　　里面的那些人等级都有或多或少的下降。
　　这就对了，看来，小修士的经验并没有错。
　　这血暴龙即是最强，也是最弱，反而攻击里面的玩家，被困入这灰雾范围内，这把十米飞剑有可能被消磨掉。
　　因为这飞剑属于献祭产生，本身就存在不了多久。
　　也因为目标是虚体，攻击才没有直接耗尽飞剑的力量。
　　但是随着攻击，普通人看不到，小刀却看到这飞剑每次攻击后都会缩小一丝。
　　同样，血雾扭动着, 如同活物一般想要恢复。
　　在天网笼罩下, 能看到等级在飞速下降。
　　周围的灰雾也被吸引而来, 补充在了其中, 恢复其实力。
　　正常的战斗，这只血暴龙简直是不死不灭，遭到攻击只会有很少的损失。
　　小刀估算，没有十多名练气高层强者，别想慢慢将其磨死。
　　所以这手段不弱。
　　可惜现在！
　　此时，飞剑已经缩小了足有一半，威力剩下三分之一。
　　而在飞剑极速来回攻击下，血雾扭动着，完全凝结不起来。
　　灰雾也被消耗了大半，让大家都渐渐看清了灰雾中的敌人。
　　似乎状态不太对劲啊。
　　太快了。
　　就在大家还没有搞清楚状况时，水蓝色飞剑已经随着攻击而缩小，最终化为了无有。
　　“准备！”风华绝代唯我戴少终于等到机会了。
　　因为那剩余稀少的血雾依然在扭动，还没有死。
　　它还在吸收周围的灰色雾气。
　　就仿佛不死不灭一般。
　　是指，更多的灰色雾气被吸出来。
　　但是！
　　哇哇，大口大口的鲜血喷出，下面的玩家一个个栽倒在地。
　　直接挂了。
　　不只是他们，即使那些暴龙兽一个个身体干扁，如同干尸一般，漂浮在水面上，不知道死活。
　　将他们吸成了这样，上空的血龙兽虚影终于再次成型了。
　　不知道是不是没有人指挥，它并没有攻击的意图，却依然在吸收周围的灰气，自身的等级开始提升。
　　见此，准备打算防御敌人最后一击的小刀乐了。
　　因为他的权限，看到了这么吸下去，已经有大量的玩家，还有海暴龙开始死亡了。
　　那圣域副会长悠悠的望着小刀这边，小刀感觉有点不妙。
　　果然，那家伙嘴角带起了一丝冷笑，猛然一拍面前虫壳符器。
　　这虫壳竟然出现咧裂纹，等级却瞬间提升。
　　顿时所有残喘的，不管人还是是兽，直接没有了气息，身体干枯了起来。
　　不过大量的灰色雾气从他们尸体上冒出，疯狂的向上空的怪兽体内涌去。
　　包括副会长，不过临死前冲着小刀竖起了中指。
　　“防御！”小刀直接喝道。
　　同时命令下达。
　　顿时身后，十艘小型飞舟向前而去。
　　风华绝代唯我戴少的这艘，没有命令，因为他们只掌握着攻击的观想法，所以自己掌握攻击时机。
　　此时，风华绝代唯我戴少也发出了命令，因为他发现，再不出手，就没有机会了。
　　果然，当他这里飞舟祭坛上，水蓝色的飞剑成型，那边血色怪兽已经飞速再次凝结成型。
　　不知道是不是因为敌人都自杀了，血色怪物正在消散。
　　不过，它并没有停留，已经飞扑而来。
　　这明显是最后的疯狂。
　　正好！
　　风华绝代唯我戴少这边祭坛上的飞剑激射而去。
　　嗖！
　　瞬间，击中怪兽直接炸了开来，炸出了一个不到一米大小的窟窿，随后直接愈合。
　　好家伙！
　　飞舟上众多玩家可深深知道自己这一剑的威力，现在却仅仅取得了这样的效果?
　　一对比。
　　敌人竟然这么厉害？
　　麻烦大了。
　　眼看逼近。
　　其他十艘小型飞舟祭坛上浮现出了金钟来。
　　不错，这十艘飞舟，是小刀后来研究设计的，除了观想攻击的飞剑属性不同外，还能观想防御，就是金钟。
　　十个巨大金钟从小舟的祭坛上飞出，直接撞了上去。
　　轰!
　　金钟撞上去，挡不住，所以直接炸开。
　　第二个，第三个！
　　……！
　　每挡一个，被炸一次，那血色怪兽就暗淡一分，加上本身就在消散。
　　谁都看出来，它支撑不住了。
　　按时即使如此，风华绝代唯我戴少等玩家才明白这玩意的强大，也明白，那巨大无比的巨舟的攻击多么可怕。
　　自然被打击了。
　　好家伙，那血色怪兽竟然一连撞碎了十面金钟？
　　那每一道都是能挡妖兽的强大手段。
　　即使如此，血色怪兽看上去很暗淡了，却依然没有消失，向最大的飞舟上的小刀而去。
　　速度快到了极致。
　　似乎，一开始目标就是这位。
　　越近越显得巨大，仿佛一座巨山压顶而来，遮天盖地的。
　　势头太震撼了。
　　周围玩家被震撼住了，下意识后退，也下意识往向小刀。
　　小刀一脸淡然。
　　没办法，通过天网权限看出来，他每抵挡一面金钟，等级都会掉不少。
　　即使不挡，每一秒都似乎在掉一级。
　　现在，别看巨大，却掉落到了百级以下，连妖兽都算不上。
　　所以。
　　嗖！
　　真正的金钟飞出，迎风就涨，越来越大。
　　越来越大，也越来越透明。
　　本来中品法器，大到了这个程度，勉强维持着初品法器的防御力，还是最低级的那种。
　　但是也够了。
　　血色巨大怪兽虚影随后撞了上来。
　　蛮以为轻松挡住，哪知道竟然装的金钟飞速后退，直接到了小刀跟前。
　　还好终于停下来了，没有丢人。
　　而血色巨大怪兽这一撞，直接把自己撞成了血雾，全部撞入了金钟内。
　　到了小刀面前。
　　就这短短时间，里面的血雾已经消散大半，却依然扭动着。
　　评价竟然掉成了三十八级。
　　金钟飞速缩小，小刀手一抹，其消失了。
　　自然是进入了个人空间内。
　　“回家！”小刀一挥手，开始研究个人空间内的血雾。
　　这种手段，未必是本世界的，作为四极四角之一，也许也是从其他世界获得的手段。
　　在自己的空间内，这团血雾别想消散了。
　　随着他的念头，个人空间内这团血雾浓缩成了一团，巴掌大小，扩散开来，却如同雾气一般。
　　小刀放松这团玩意的压制，其扭动着，仿佛有生命一般，渐渐形成了一直头上长角的血色小蛇。
　　可惜在这里，没过系统评价，也不知道这是啥玩意。
　　拿出去的话，估计立即就会消散掉。
　　暂时研究不出什么来，就放在个人空间中再说。
　　这时候，巨大的飞舟已经落了下来。
　　飞行消耗太大了。
　　应该比较适合在水上漂服。
　　所以小刀干脆直接落在了小刀岛边缘水域。
　　以后这玩意就当做大型捕鱼船，专扑妖兽。
　　到处都是玩家欢呼声，小刀挥了挥手，走向了自己的小院，其他的就让手下来处理了。
　　不知道，为什么，经历了这一战，感觉瓶颈有些松动。
　　需要闭关一下，应该，可能，大概，练气六层的瓶颈就能破开了。
　　练气高层啊，小刀还是很期待的。
　　所以他很快开始了闭关。
　　自然外面，这一战引起了惊天的轰动，网上到处流传着这一战。
　　随着时间的推移，小刀这边，终于露出了笑容来。
　　因为经过苦修，他终于达到了练气七层。
　　练气七层啊，真不容易。
　　一查看，时间过的好快，果然修行无岁月。
　　出来后，小刀傻眼了，别逗，这也太不给面子吧。
　　因为，因为忙碌的秀儿竟然达到了练气四层？
　　特别是一询问，她根本没有怎么修炼。
　　练气三层巅峰的实力还是小刀闭关前帮其用经验提升上来的。
　　而怎么突破的？秀儿也说不清楚，绘制灵符时，投入的完成后，就直接发现，自己从练气三层到了四层。
　　而这张灵符竟然达到了一境中品。
　　这让小修士感慨不已，天才啊，这是顿悟了。
　　不过随后，秀儿却在没有绘制出中品来。
　　小修士表示不要着急，底蕴有些浅，但是有了一次成功，以后必然会水到渠成。
　　小修士的心情也很不错，因为小刀闭关苦修的时候，那阴度商人的小牌子又冒出了三个他分魂的雕像来。
　　加上小刀对他供应的灵水，甚至灵液，灵魂恢复的不错，看到了希望。
　　他表示，只要灵液足够，即使没有其他分魂，自己也能恢复，不过消耗的灵液有些过于珍贵。
　　毕竟灵液虽然有弥补恢复灵魂伤势的效果，但是并不是专精于此，只是一种材料，要是能买到恢复弥补灵魂的伤势则更加划算。
　　不过这个世界恐怕很难买到这样的灵药，虽然真要有，若是用灵液换取，对任何炼药师来说都很高兴的。
　　小刀将注意打到了阴度商人身上，可惜一直联系不上。
　　闭关出来，小刀优先的喝茶放松。
　　小刀飞舟的名气也越来越大，虽然租金高昂，但是外出狩猎效果太杠杠的了。
　　特别是最近，风华绝代唯我戴少带着手下尽然击杀了一只妖兽，直接引起了前所未有的轰动。
　　突破百级啊，仙凡之别，那收益让太多玩家羡慕了。
　　于是很多势力询问，愿意高价购买，包括四海和九天商会。
　　如今两大商会一脸小刀公会小弟的嘴脸自居。
　　至于小刀飞舟，没办法，下面感觉掌握了这位老大的恶趣味，都如此称呼。
　　现在，小刀听到还真感觉不错。
　　小刀岛，小刀公会，小刀飞舟。
　　“”好吧，多制造几艘。”
　　不过应该改一改。
　　观想图换成刀比较合适，防御的还是金钟。
　　一攻一守，不错不错。
　　可惜，祭坛观想能聚众之力，但是来也快，去也快，攻击罢了，防守只是持续数秒时间，有点低。
　　小刀寻思着，又开始了研究，玩家们都喜欢，他研究的兴趣就提升了不少。
　　很快，小刀在收下的配合下设计除了，更加小型的。
　　马车形状。
　　四海公会的黑鳞马养的不错，还进供给了小刀这边，包括饲养的相关资料。
　　等于这次小刀出面的回报之一，而九天公会送来了一些血祭法器，超一流功法之类的，价值也不低。
　　当初，九天会长，副会长他们就依靠这些手段战力不弱。
　　不过也仅仅是不错而已。

第二百一十七章 资格
　　217 资格
　　小刀在，又费劲的从现实中带入了大量的鸡鸭等幼崽。
　　这些如今非常吃香，自然是因为其蛋能提升不少经验这个主要原因。
　　也是外面出售的热销产品。
　　所以整个小刀岛大量饲养，甚至超过了种植。
　　这让种植，大多数都是饲料之类的。
　　养狗的也不少，看家护院，赶山就是其中的明星代言人。
　　不过它出现的机会不多, 属于传说中的存在，反而是戴少他们的坐骑，如今名气大增。
　　只要出现，都是现场最靓的那个崽。
　　他们也是下了血本，当初买来的狗崽子，硬生生的花费大资源培养到了八十级。
　　骑出去，太拉风了，实力也足够强。
　　简直可盐可甜。
　　而且最重要的是这些小崽子, 只要用心伺候, 几乎忠诚度都能达到百分百。
　　这几乎如同奇迹一般，因为本土的那些宠物，驯兽师们才有可能达到百分百忠诚度，而且几率不高。
　　可惜，现实中的这些动物们不知道什么原因，无法繁育，下的蛋之类的也无法孵化。
　　所以只能依靠小刀运货。
　　还好，他的个人空间如今已经足够大了，运一次够销售一阵子的。
　　而现实中，不声不响的收购，入股了大量的实体企业，养鸡场之类的饲养场自然不在少数。
　　而第二世界，这边小刀岛有了这些支持，自然在飞速的繁荣着。
　　小刀终于退出的新的小刀飞舟，不，可不仅如此，还有小刀飞车，小刀马车之类的数种奇特产品。
　　不过这些都是简化版中的简化版了, 比如马车，因为太过简陋，只能最多百人同时献祭。
　　再多，祭坛承受不住，就爆了。
　　自然如此一来，成本大减。
　　所以价格便宜多了。
　　而且这次，小刀不租，直接出售。
　　消息穿出，让玩家势力们大喜，准备砸锅卖铁存钱呢。
　　可惜因此，还是到处怨声载道。
　　原因很简单，小刀只收灵石，其他不收。
　　这一下子，外面的灵石更加稀少珍贵了。
　　导致的，连土著的世界最近都有些不安稳，不少仙师们遭到了大量凡人不怕死的偷袭围攻。
　　似乎因为太过火，数量太多，甚至引起了各大仙门的注意和调查。
　　四大势力联手发出了警告, 并且派出了强大玩家, 才将势头压住。
　　小刀公会这边也有参与, 不过都是下面人在忙这些。
　　研究发现，鱼人小世界之主，大愚这位世界之主之所以用妖兽骨头制造大愚鱼坛（水）。
　　只因为耗材太大，骨头里面含有金属成功，勉强能用。
　　一旦提炼出金属，那原材料数量就会严重缩水，那庞大的消耗，即使他这位世界之主也承受不起。
　　所以用骨头最划算。
　　小刀自然不担心金属的问题，所以直接使用金属，效果更好。
　　所以才有马车之类的超小型祭器轻松搞定。
　　图纸制造出来了，使用交给了手下，甚至小刀直接出售灵纹图纸。
　　有系统保护，不用担心盗版。
　　当然，都只收灵石。
　　就在他玩，不，研究的不亦乐乎的情况下。
　　世界盟的涵送来了。
　　世界盟，现在只是雏形，目前以不死公会为主，圣域公会为辅。
　　真正成型，是打算在占领这整个世界后。
　　原本，打算吸收九天，四海两大公会，用他们的声望来管理数量庞大玩家。
　　毕竟这是基础，一旦统一世界，就会考虑这些后续的力量，也会大量培养。
　　至于公测玩家？所谓的公测第一人，他们原本从来没有考虑过，因为不在一个层次。
　　层次太低了。
　　那些都是凡人级别，而他们已经走在了脱凡的路上。
　　但是，现在……！
　　被重重打脸了，自然重视了这边。
　　发函写的很清楚，世界盟，目标明确，为了玩家统一世界建立的，是以强者为主，凭本事当上世界之主。
　　目前已经建立了一个巨大的任务系统。
　　最后成败，由系统来评定，这也是圣域公会目前落了下风，依然全力配合的原因。
　　付出多少，得到多少。
　　有系统评定，足够公平，也避免了内部不和谐。
　　这涵也算是邀请小刀加入，也不算。
　　因为会有一个考验。
　　前来的只来两人，一位就是圣域公会的三长老。
　　圣域公会，会长，副会长都不是战力最强的，最强的则是长老们。
　　三长老，自然就是圣域公会前三的强者。
　　他前来衡量这个公测第一人的深浅，来检验是否有资格加入。
　　而九天和四海公会，他们也给过机会，可惜没有实力抓住。
　　他们需要的是能对抗这个世界顶尖强者，也就是筑基的战力，只有这个战斗力，才有可能占领这个世界。
　　也才有资格成为世界盟的决策者。
　　小刀作为水元门内门弟子，甚至号称内门第一人，自然了解了不少这个世界的秘密。
　　这个世界不大，对于实力有限制，最强也不过勉强筑基而已。
　　一旦筑基，受到世界压制，实力就无法提升了，只能混吃等死。
　　所以这个世界的天花板就是筑基初期，还是最低的那种。
　　即使如此，这个实力的强者，除了个别养老，基本上都离开了这个世界。
　　所以所这个世界强者有限。
　　当初自己得了内门大比第一名，掌门给奖励的同时就鼓励自己，表明自己如果能六十岁之内达到练气巅峰，就会获得奖励一枚珍贵无比的筑基丹。
　　如果能顺利筑基，还能离开这个世界，到更强大世界，仙门中发展。
　　而且去了那个世界，一开始也是内门弟子，但是那个世界，内门弟子最低都是筑基要求。
　　想要长生，这是最佳的选择。
　　给小刀形容了一个昌盛无比的修仙世界。
　　实话，小刀动心了。
　　看过世界盟的涵，小刀自然选择了同意。
　　来的是两人，一位是圣域公会三长老，练气高级，手下配合形成虫兽大阵，可战筑基。
　　这也是他们有野心占领这个世界的原因。
　　另外一位作为见证人，代表了更加神秘的不死公会，只是前来见证而已。
　　更多的情报没有了，只有获得资格，才能共享情报。
　　“圣域公会三长老，排行前三的强者？”小刀颇有兴趣。
　　没想到，仅仅两天，就从天网提示中，两位客人来了，已经进入了天网范围。
　　还真只来了两人。
　　不过还有一只虫兽。
　　圣龙：一百七十级。技能：？？？
　　提示：名称由其主人自取。
　　叫做圣龙，看上去，就是一只甲壳虫。
　　进入天网领域后，向这边小刀飞来。
　　说是甲壳虫，但是脑袋之类的又像蛇头一般，更像乌龟，有点四不像的感觉。
　　个头和成年大象差不大，背上两人，贴着水面不高，很低调的飞行着。
　　这两位，一位和圣龙一样，没有隐藏等级，同样是一百七十级，能从评价看出来，是依靠和圣龙共生，才达到这个等级，突破凡人的。
　　应该是三长老。
　　另一位低调，却也隐藏了等级。
　　如今小刀也掌握了隐藏等级的方法，作为世界四极之一，都有这个权限。
　　不过一旦战斗，就无法隐藏了。
　　迎接的事情交给手下，小刀就在这里等着就行了。
　　喝喝茶，懒洋洋的躺在躺椅上，逗逗树上的人头果实，还是很有乐趣的。
　　九天，四海，两位会长和山草等人早早去迎接了，直接乘坐着一艘小刀飞舟。
　　“好大的面子。”见面后，三长老得知那个所谓的公测第一人没来，脸色立即不好了。
　　“面子不面子的无所谓，实力才是关键。”另一位笑呵呵的，并不在意。
　　三长老却知道，这位别看表面笑呵呵，心眼可不大大。
　　这样一想，也就不在乎了。
　　小刀没有在乎这些消息，也没有打算隐瞒。
　　所以，飞舟靠岸后，大量的玩家欢呼，等着看热闹呢。
　　“呵呵，看来很自信，也不怕败了丢面子。”三长老摇了摇头。
　　“我们就不进去了，叫人出来，早点结束早点回去。”另外那位直接开口了。
　　看了看三长老没有反对，只能联系小刀。
　　这些面子的工程，小刀根本没有例会。
　　练气高层的玩家，不由有些兴奋啊。
　　于是小行人走了出去。
　　还是上次对战的地方，那位三长老坐在那只圣龙背上等待着。
　　本来足有大象大小的圣龙，如今却只有一米多长，像个大板凳似的。
　　而且飞行的翅膀合拢了起来，看上去就仿佛外壳一般，一点都不起眼，也没有任何缝隙，任何人看见了，都以为是一只乌龟，想不到这外壳分开了能当翅膀，如同甲虫。
　　此时三长老板着脸，嘴角不听抽搐。
　　没办法，周围很多玩家议论纷纷指指点点。
　　虽然他和宠物的等级都显露了出来，一百七十级啊，却没有起到原本预想那样震撼的作用。
　　反而被嘲笑，似乎他输定了一般。
　　他不知道，这些玩家数量虽然多，但是都是新进入游戏没有多久，连公测玩家都不入，虽然知道百级瓶颈难破，却没有切身体验，都很迷之自信。
　　所以对于一百七十级什么概念，也就是等级高点而已，怎么会震撼。
　　反倒是，四海和九天公会的会长等几人有见识。
　　他们内测开始，努力这么多年，虽然有传闻这两公会有强者，练气巅峰的。
　　但是那仅仅是传闻，还真没有相信过。
　　冒出这么一个练气高级，还是这么多年，第一次见到这么等级高的玩家啊。
　　可想心里怎么能平静，可惜这样感受到玩家太少了。
　　同样在这里，没人在乎他们，他们两大会长，在这里够低调的，没有几位玩家会关注。
　　难熬的等待着，终于看到小刀一行人出来了。
　　“韩晓刀，公测第一人，还真够有排场的。”三长老第一眼，就看见了走出来的韩晓刀一行人，也认出了小刀。
　　明显，提前已经开始重视这位了。
　　小刀没有在意，也懒得解释，跟来的这些可不是什么排场，而是看热闹的。
　　这样的机会，大家怎么能错过。
　　“好了，这一次，就看公测第一势力的实力了，手段不错，九天和四海两公会竟然以你为尊，不过一切还是要看实力，起码拥有能对抗这个世界顶尖的实力才有资格。”
　　九天和四海，不是不给他们机会，是他们实力不足。”
　　这一次插嘴开口的是哪位一直低调，不死公共的玩家。
　　圣域三长老无奈的扫了他一眼，刚才自己在这里，被大家看猴子一样观看，他在观众中跟着乐，实在无奈啊。
　　满肚子气，可惜惹不起。
　　因为这位才是真正的大佬。
　　“上场！实力分胜负。”看着大量观众，感觉很不爽的这位三长老大声道。
　　“也好！”小刀点了点头，就打算上场。
　　火鬼，疤面鬼都在，不过却不可能上场，她们有自知之明。
　　哪怕火鬼因为前面那场破釜沉舟，竟然真的突破了百级瓶颈，却也明白。
　　面对练气高级，还是带同等级宠物，自己根本不是对手。
　　想要上场的念头，一闪而逝。
　　上去就是丢人啊。
　　在他们认知中，只有韩晓刀也许有奇迹，这位手段虽然不少，还拥有灵根，但也未必能胜。
　　毕竟进入游戏的时间太短了，这是硬伤。
　　所以显得有些紧张。
　　“一名三长老而已，王对王，将对将，这一场我来吧。”小修士突然开口了。
　　随即他大步上场。
　　“你们中的最强者？”那三长老这才打量起了小修士。
　　因为隐藏等级，但也表明突破了百级瓶颈。
　　“不是！你的实力还不足以让道主出手，因为我已经足够了。”小修士淡然道。
　　“岛主？”
　　随后他望向了小道：“确定是他，要不是最强者，败了就是失去了机会。”
　　“没问题。”小刀摆了摆手，似乎不太在意。
　　“那么就开始吧。”三长老带出了一丝不爽，自己圣域公会堂堂三长老，竟然受到了轻视。
　　实际上，小刀就不太在意，什么世界盟?
　　有我小刀盟好听？
　　加不加入都不重要，反倒是对战很有兴趣，憋了这么久了。
　　闭关，天天闭关啊，真是痛苦。

第二百一十八章 这也太快了
　　218 这也太快了
　　“准备好了吗?”小修士也开口了，一脸淡然。
　　他本身就是一个话不多的人。
　　“尽管出手。”三长老冷笑道，语气不好，因为对方的表情好像在嘲讽他一般。
　　“嗖！”
　　金光一闪。
　　“怎，怎么……？”三长老张大了嘴巴，眼神中失去了神采，眉心中散发出一丝鲜红, 随即身体向后栽倒。
　　这自然是小修士的杀手锏。
　　本命技能：辛金剑气。
　　如今他恢复不少，如今的实力，本命剑气消耗了可以恢复，而且威力随着他的提升也提升不少。
　　只不过一般的初级法器承受不住，成不了本命剑气的载体。
　　所以那把初级法器的飞剑被他用剑气温养着，还从小刀这里讨来了不少金属, 萃其精华融入其中。
　　此时小修士的实力, 射出本命剑气，一举建功。
　　一切和预料一样。
　　他转身就走。
　　不过刚走两步，微微皱眉，似乎感应到了什么，扭头望向了那只乌龟？
　　“败了，败了，我认输，我认输。”乌龟竟然突然口吐人眼，慌忙喊道。
　　因为这一眼，他感觉到了杀意。
　　如今的他和宠物圣龙共生，自己挂了，借助圣龙复活，损失小不少。
　　若是圣龙被击杀，他就完了, 没有实力什么都没有了。
　　即使有资源, 有时间，他也没有信心能培养出练气高级的圣龙。
　　能力，机缘，还有一份运气。
　　能走到这一步缺一不可。
　　所以他认输的很诚恳, 很低调。
　　见此, 小修士没有再说什么，直接转头离开。
　　此时小刀立即收到了系统提示。
　　滴：恭喜你，获得资格，加入世界盟系列任务中。
　　滴：恭喜你，经过考验，成为世界盟三巨头，实际地位权利，需通过任务来获取积分，由系统公正评价。
　　滴：恭喜你，成为世界盟三巨头，获得发布任务等权利，目前排行第三。
　　相关规则如下。
　　……！
　　滴：你激活的特殊任务，北巫遗留者。
　　留言：终于走到了统一世界任务的这一步了吗，可惜我生不逢时，一生建立北巫一极已经是极限。
　　时也命也，已经看不到第四极建立的希望，也没有足够的寿命去完成。
　　后来者啊，我是一个逃避者，为了活下去, 为了更多的寿命, 离开了这个世界，我是一个懦夫。
　　从北巫走出的强者，当你看到这段留言，证明天地四极已经完成，争霸整个世界的大型任务开启。
　　那么作为北巫的最强者，北巫必然成为你的坚强的后盾。
　　滴：恭喜你，获得北巫区最高权利。
　　滴：恭喜你成为北巫，东神两极共主。
　　滴：恭喜你，目前世界盟，三巨头排行第一，获得相应权利。
　　小刀这边查看相应权利时。
　　“大意了啊，根本没看出什么来？”那边，那位不死公会的代表开口了。
　　“没有大意，我坐在圣龙背上，就是最强的防御，但是却没有来及。”圣龙说着话，它的翅膀张开，向上护去，将背部笼罩。”
　　“天呢，龟背开花了。”
　　“什么吗?(⊙o⊙)啥？都没有看见，就直接结束了，果然来的是水货。”观众们等了半天，很不满意。
　　“这叫做猴子请来的逗比。我刚眨眼就结束？”
　　……！
　　地上的尸体血条都尽了，但是此时去而又诞生了一丝丝。
　　就是这一丝丝，三长老活过来，但是这只如同大乌龟，气势直接掉落。
　　等级掉了一级。
　　被看只是一级，却是从练气高期掉到了练气中期，战力起码掉了一半。
　　还好，瓶颈没有，想要再突破并不难。
　　“也太快了，再来一场啊。”观众们喊了起来。
　　“什么！圣域公会，不死公会，不要光吹牛，让我们等了这么久，屁都没有看见就败了。”
　　“是哈，是啊！”
　　“再来一场，在来一场。”
　　……
　　看热闹不嫌事大，那些玩家们起哄着。
　　这些小刀向来不管，大家言论自由。
　　但是在其他人眼中就未必如此了。
　　“看来野心很大啊。”那位不死公会前来的使者嘀咕着。
　　作为特派员，他能查看不少东西来，这就是他的本事之一。
　　也是派出他前来的原因之一。
　　刚才那位明显是土著，土著中的强者而已，并不是玩家。
　　他们不死公会要是愿意，甚至能请出筑基修行者，这可是这个世界的天花板。
　　所以对方未必不是针对这次，专门高价请来的打手。
　　扫了一眼三长老，那家伙气势已失，实力也短时间无法恢复。
　　这时候，不死公会的会长直接传来了小消息。
　　这位不是公会的特使脸色一变。
　　心跳加速，不过还是强行按捺住内心的震动。
　　寻思了一下后大声道：“行吧，我出手也可以，但是要见识这位公测第一人的实力，其他的什么土著强者就算了。”
　　“也好，正好手痒了。”小刀呵呵一笑，本来有一些怨念，被小修士抢走了出手的机会。
　　这一下子，大家立即开心了起来，欢呼着。
　　都是给小刀打气之类的。
　　见此，那已经活过来的三长老大声道：“这位和我不同，可是不死公会的，是杀不死的。”
　　“杀不死，吹牛？”玩家们叫嚣了起来。
　　这位不死公会强者懒得理会这些啥都不懂的新人，望向小刀道：“我出手难以留手，被我击杀了可别伤了玩家之间的感情，毕竟咱们的敌人是土著，这个世界还是土著为主的。”
　　这一刻，他的表情极其认真。
　　没想到这位是北巫培养出来的继承者。
　　那位传说中的大佬开创北巫，最终离开了，还以为他真是那么洒脱，没想道，尽然留下了后手。
　　这让两大势力都小瞧了北巫。
　　“既然出手，就无法留手，同样，被我杀死了，也不要影响我们两大实力的感情。”小刀一寻思，自己成了三大巨头之首，这个。
　　他们恐怕不服气，所以决定下狠手，杀死这位，避免更多麻烦。
　　此时的他还在查看资料，因为成为了世界盟三巨头，按照积分，还是其中的老大，所以看到了不少资料。
　　这不死公会挺厉害的，尽然凭借特殊的血肉荒术，控制了整整一个修仙门派啊。
　　他们号称不死者，还有和圣域公会争夺主导地位的赌斗。
　　圣域公会背后是南虫域，实力底蕴都不弱，并不比西荒出生的不死公会战力差，可是赌斗却很快败落。
　　就因为他们强者会战死，而不死公会的玩家杀不死。
　　此消彼长，圣域公会不得不干脆点认输服软。
　　这就是不死公会的最大底蕴，血肉荒术。
　　不死，目前号称无解。
　　这是不死公会的最大底蕴。
　　但是真正无解吗?
　　小刀还记得在新手部落时，四海商队就有一位来自西荒的玩家被自己的大巫器直接灭了。
　　当初也没有觉得有什么了不起。
　　现在查看这次情报。
　　似乎，似乎，北巫的大巫器由于是大巫献祭生命形成，几乎都带有巫毒，不少都是专门针对灵魂的攻击，似乎，正好克制这不死荒术。
　　身体依靠更换而不死，灵魂还是原本的，无法更换。
　　这样想着，小刀眼睛发亮，查看了起来。
　　自己如今成了北巫的老大，北巫的根基，图腾柱的一切秘密都对自己敞开了，更别说大巫器。
　　这一看，果然，应该能克制血肉荒术，并发现大巫器并不非要献祭大巫的生命才能炼制。
　　因为巫力本身就是灵魂力量和血气力量的结合，所以灵魂碎片之类的都可以代替。
　　这灵魂碎片可是好东西，也是制造npc 的核心。
　　主要来源于玩家在灵魂内死亡收集。
　　土著，野兽之类的击杀也可以被天网吸收。
　　不过要制造npc ，最核心的，可以称呼为引子，必须是玩家死亡散发的灵魂力，不过用的不多。
　　图腾柱也同样需要这种玩家的灵魂碎片作为核心。
　　倒是，大巫器可以不用。
　　这些，都需要最高权限才能调用，现在小刀是唯一符合条件的。
　　这时候，那位不死公会的特使站在了台上。
　　只见他淡然一笑，去掉了隐藏，漏出了自己的实力来。
　　一百九十九级，按照这个世界主流的修行评价，就是练气巅峰。
　　差一步筑基。
　　顿时引起了不少观众们的惊叹。
　　这也是所见过等级最高的玩家。
　　这位一百九十九级的不死公会特使傲然一笑，然后。
　　一刀挥出。
　　玩家们傻眼了。
　　“认输就行，不用砍下自己的一般手臂吧?”
　　哗然声中。
　　“哈哈！这就是我们不死公会的血肉荒术，就是将我千刀万剐也不会死的，所以我立于不败之地。”接到了上面的命令，这位特使不打算隐藏了。
　　不死公会也要浮出水面了。
　　不过资源有限，想要大肆招收玩家，还必须等到统一整个世界以后了。
　　“厉害，我们明白，难道你打算把自己剁成肉酱来证明自己是不死的？”有玩家吼道，正是戴少。
　　顿时更浓的大笑声响起。
　　特使脸色都黑了。
　　他没有理会，集中精力施展血肉荒术。
　　这也是他第一次如此全力以赴。
　　血肉荒术厉害，在其他人眼中无解，实际上，复出的代价并不少。
　　更别说他这样全力以赴。
　　但是现在值得，损失上面会补偿。
　　随后，大家都目光立即被掉落在地的断臂和鲜血吸引了。
　　因为断臂在飞速融化，然后膨胀。
　　最后化作了人形，和这位特使一模一样。
　　不是一个，而是足足六个。
　　特使不知道服用了什么，失去的断臂竟然肉眼可见的速度长了出来。
　　于是，小刀面前出现了特使，一百九十九级的玩家，足足七个。
　　一模一样，分不出真假。
　　大家谈论着那一个是真的。
　　由于他没有移动，自然原本的这位是真的了，其他的都是假的。
　　但是在小刀天网权限中看到的则不同。
　　这七个人，每一个都是真的，都是一百九十九级的战力评价。
　　恐怕也真是如此。
　　所以大家所谓的特使本体才不需要混淆在其中，因为每一个都是他。
　　活下一个，就是他的本体。
　　随后特使拿出了一厚叠灵符分发了下去。
　　还不忘开口道：“我不需要其他手段，只需要扔灵符就行。”
　　“这些都是一境初品灵符，中品我也有，是用来对付筑基级别的。”特使缓缓说着。
　　明显的意思就是，中品灵符，你还不配让我施展。
　　“装逼啊，真牛。”
　　“牛都吹到天上去了。”
　　玩家们一如既往的支持小刀，虽然他们没有见识，但是这位传说中的小刀哥，不败的神话啊。
　　仍有对方乱吹，那一次不是吹的顶牛顶牛的，最后，呵呵了。
　　……！
　　不过特使没有理会那些玩家，层次太低了，以后会明白他的可怕。
　　“我如今练气巅峰，可以瞬发三张灵符，手法绝对纯熟。”
　　“七人同心，一次可瞬发二十一张灵符，就是二十一道法术，连绵不绝，直到耗尽所有灵符。”
　　特使说着，已经呈半包围状，每人手中都抓着一些灵符。
　　同时出手，击杀筑基也许不足，但是其下都不是问题，哪怕拥有中品防御法器也是一样。
　　“所以认输还来的及，也能节省点灵符。”
　　“认输？”
　　这时候，观众们不说话了。
　　睁大了眼睛，期待着。
　　灵符的威力他们知道，一次瞬发二十一张？连绵不断，这，这也太牛了吧。
　　刀哥怎么挡啊？
　　估计挡不住吧。
　　“哈哈！”
　　小刀突然笑了，大声道：“听你吹了半天，既然你用灵符，我也用灵符吧，先让你出手，否则你就没有出手的机会了。”
　　“另外给你们不死公会一个警告，不要以为真不死，以后合作少点小心思才是正道，外面的世界很多，不要在窝里横。”
　　“狂妄!不知死活。”七名特使脸色一冷，同时挥手。
　　练气巅峰的实力下，灵气注入，二十一张灵符瞬间化为了二十一道光芒，向小刀射去。
　　不错，他就是打算击杀这位。
　　有会长特意联系，知道这位不止拥有东神，连北巫都继承了，他这次一定要胜，展现己方的强大。

第二百一十九章 不死也得死
　　219 不死也得死
　　所以，他没有吝啬，虽然很心痛，很浪费，但是二十一张张灵符激射而出的同时，立即第二轮，灵气注入灵符, 激活。
　　哪怕，他百分百认定对方使出那中品防御法器也别想挡住一轮灵符攻击，可以说是必死。
　　但是为了万无一失，第二轮依然射出，浪费就浪费了。
　　反正上面报销。
　　因为上面已经重视这位，决定打压了。
　　然后，他就是傻眼了。
　　“不可能！”
　　猜测是幻术之类的。
　　随即被上百道灵符射出的光芒吞没了，连渣渣都没有留下。
　　练气巅峰如何？上百道灵符的攻击啊。
　　要是击中, 即使筑基强者, 也杀给你看，这就是数量引起的质变。
　　更别说仅仅是练气巅峰。
　　“我的天呢。”那边，正在恢复的圣域三长老都忍不住惊叫了起来。
　　因为太他妈的夸张了吧。
　　瞬间施展百道灵符？这是人能做出来的吗?筑基强者也不可能做到啊。
　　但是却发生在了他的眼前。
　　他看的清清楚楚，那位面对射来的二十一道法术，一挥手。
　　面前出现了上百道灵符。
　　漂浮在他的面前，散发着各色光芒，明显是已经注入了足够的灵力，到了最后激发的阶段。
　　这是什么场景？太震撼了啊。
　　更加可怕，甚至几乎不可能，却发生了，这上百道灵符同时瞬间激发。
　　都是攻击类的，五花八门。
　　呼啸而去。
　　不需要防御, 因为迎面而来的二十一道法术瞬间被吞没。
　　然后, 到了那不死公会特使身旁，他们第二轮法术也刚要激发而已。
　　就连人带灵符都被击毁了。
　　一瞬间，七位练气巅峰的特使全部化为了飞灰，全灭。
　　太可怕太强大了。
　　那可是练气巅峰, 足足七位啊。
　　这一瞬间, 他都有种投靠这位神人的念头。
　　甚至打算拉着整个圣域公会投靠，因为太牛了。
　　有这样的大牛当靠山，谁不想啊。
　　瞬息百长灵符?筑基也要饮恨，要是没有什么代价的话，这个世界内绝对无敌了。
　　当然，没有代价，是不可能的。
　　因为他逆天了。
　　不过一瞬间，他就收回了这个念头。
　　厉害如何，百张灵符消耗的代价不小。
　　这不重要，最重要的是那人是杀不死的，这就是不死公会最强大之处啊。
　　这也是他们圣域公会认怂的原因啊。
　　面对杀不死的敌人，不认怂又能如何？
　　欢呼，叫好声一片。
　　已经达到了一个巅峰。
　　仅仅一击，但是太精彩了。
　　“厉害，太厉害了，竟然瞬息百张灵符，这一次我认输了。”突然冒出了的声音。
　　不少人张望过去。
　　台下, 一只狗在开口了。
　　背上骑着的戴少一脸懵逼。
　　随即吓的他直接从狗背上跳了下来，连连后后退。
　　因为狗头飞速的裂开，从里面长出了一个新的脑袋来。
　　“我靠！这不是？”
　　观众们也傻眼了, 因为认出来了，这位就是那不死公会的特使啊。
　　“我们不死公会的强者是不会死的，不过这一次我认输了，你们会长很强。”特使慢悠悠的说着话，脸上却没有失败的沮丧，甚至带着几分自傲。
　　因为，不死公会的强者是杀不死的。
　　此时的他内心完全没有表面这么自傲，也被惊吓住了，百张灵符瞬间激发？这是玩家能做到的吗？
　　但是还要表露出这种表情来，就是为了给观众们看。
　　为了表示不死公会的强大。
　　“你要死了。”小刀淡然道。
　　“哈哈，你要再出手？没用的，我们不死公会的人是杀不死的。”特使笑了。
　　随即他发现自己的脸怎么往下掉落。
　　一块块发黑的肉就这么掉落下来。
　　“不，不可能！”
　　刚长出的特使脑袋发黑腐烂了。
　　“毒?”圣域公会三长老一愣，狂喜，不过随后发出不敢置信的声音。
　　因为毒之类的他们早就尝试过了，甚至找到了连筑基强者都无法承受的剧毒，可是现实却很残酷。
　　“这是大巫器，类似于灵符，针对灵魂效果不错，再能逃也没有用。”小刀淡然道。
　　他刚才施展上百灵符，其中夹杂着一张大巫器，自然不是问题。
　　至于他怎么瞬间百张同时激发。
　　太容易了。
　　这还是当初的老手段。
　　注入灵气，激发灵符，激发的瞬间收入个人空间。
　　一收入进去，就仿佛时间凝固了一般，这就是个人空间的可怕。
　　在空间内保存着这样激发的灵符，大巫器都可以随时发出来。
　　刚才放出了百道灵符只是其中一部分而已，这就是小刀的底气和底蕴。
　　本来不打算使用的，但是谁叫对手喜欢用灵符呢。
　　那么咱也就用符了。
　　玩家喜欢内斗，能展现强大的实力，小刀自然不会隐藏。
　　特使死了，随后。
　　一名玩家的后脑裂开。
　　啊！
　　周围的玩家惊叫着指着他。
　　他还没有反应过来。
　　后脑裂开，露出了半个脑袋来，竟然又是那特使的。
　　这手段太恐怖了，玩家们自然惊叫了起来。
　　此时才明白不死公会的不死含义。
　　但是这脑袋正努力往外钻，却开始发黑，腐烂，栽倒在地。
　　气绝而亡。
　　这一次是真死了。
　　侵入灵魂的巫毒，似乎随着他的复苏反而爆发的越发严重。
　　“有点手段，不过随意的寄生我们小刀的公会的人，哪怕是狗，也要给个交代。”小刀淡然的道。
　　“那个，刀哥，提前给钱了。”那位后脑袋开裂的玩家竟然没死，反而干笑道。
　　“我这边也是，给的钱不少，足足和我的狗折腾了一个多小时。”戴少连忙解释道。
　　对方说的不清不楚，爆发的时候还是把他吓到了。
　　之所以同意，是因为对方给的够多。
　　“看来这种寄生复活也不是那么容易的。”这边有人嘀咕了起来。
　　刚才的手段真是把他们吓住了，因为太诡异的。
　　都担心，什么时候自己血肉裂开，冒出了一个敌人来，现在看来，寄生没有那么容易。
　　冲着大家挥了挥手，小刀悠哉悠哉的离开了。
　　已经练气七层了，因为灵根，功法都一般，每一层都有一个小瓶颈。
　　想要突破不是直接砸经验就能做到的。
　　借助灵药突破则是最好的方法，那么水元们，嘿嘿。
　　这边，三长老又冒出了刚才那个念头来。
　　这位深不可测啊。
　　他立即联系起了大长老，还有二长老，以及会长。
　　他们如此反应。
　　不死公会又怎么会无动于衷。
　　当，那位公测第一人加入了世界盟，通过了考验，成为了三巨头之一，甚至直接占据了四极的一半，拥有两级。
　　直接成为了世界三巨头之首，就已经震惊了两大公会，最高层立即进行商议。
　　这才有特使出手。
　　练气巅峰，这已经是不死公会中的顶级强者级别了。
　　可战筑基。
　　可是依然败了。
　　这很重要，但不是最重要。
　　最重要最可怕的自然是，那特使真正死了。
　　不死公会最大的依仗和底气，不死失效了。
　　这自然引起了不死公会的大地震，直接上层都震动了。
　　自然随后是各种会议，调查之类的。
　　那所谓公测第一高手的情报资料并没有隐藏，有些他们早就知道的。
　　但是一直不相信，认为是炒作，那两公会推出来的。
　　但是现在，……！
　　越查看，他们越是心惊。
　　这个公测第一人，身后绝对隐藏着一个庞大的强大势力。
　　但是，怎么可能!
　　或者，恐怕，他有能力，和其他世界交易。
　　这是最大的可能性了。
　　这可是惊天大消息啊。
　　合作还是……！
　　一时间，上层争论不休。
　　因为他们压力太大了。
　　曾经根本没有放在眼中的小人物，竟然有可能成为压在头顶的大山。
　　小刀呢，在院里了悠闲的享受着。
　　周围漂浮起了几个三角形的单人飞行器。
　　这个造型看上去有些古怪了，颇有科幻的味道。
　　但是实际上，却是实打实的法宝，属于符器，上品符器。
　　真材实料，消耗的金属可不少，只要温养，极品符器，到法器都不是问题。
　　这些可是现实中的特种钢，坚硬度极强。
　　本身的材质，加上防御的符文，仅仅是上品符器，就已经有了不下于初级法器的防御力。
　　这可是最近这几天无聊，不，认真研究下的成品哈！
　　小刀手下如今拥有一批换身体的修行者，都是练气级别的。
　　如今的眼界，他们的战斗力有限，自然要想办法发挥他们都价值了。
　　这就是他研究的新成果。
　　就在小刀这边研究之际，山草兴奋的跑了过来。
　　九天，四海两大公会会长求见，他们带来了最新的消息。
　　山草如此兴奋，自然是已经和两人通过气了。
　　一询问，原来是圣域公会接触他们两大公会，有了投靠的倾向。
　　小刀瞬息百张灵符的手段明显震撼住了他们。
　　特别是击杀不死者。
　　真正的击杀。
　　只不过还有顾虑。
　　所以，这两位来了。
　　很快，两位会长来到了院内，看着旁边的嗜血妖藤和诡头妖树，倒吸了一口凉气。
　　好家伙。
　　这些妖物怎么提升的这么快啊？简直不可思议，理应妖物，特别是植物类提升更艰难，更慢啊。
　　这也太强了吧，有它们坐镇，简直可以说这里是固若金汤。
　　他们自然不知道嗜血妖藤的神通。
　　为了给它们提升实力，大部分的妖兽血肉都被它们吞噬了。
　　海里的妖兽体型更加巨大，血肉精华更多。
　　不过这时候，不是说这些的时候。
　　一番恭维，让小刀只皱眉头，直接不耐烦了道：“有事说事，没事的话……！”
　　“习惯，习惯了。”四海会长顿时干笑不已。
　　随即两人也不隐瞒。
　　原因简单，是圣域公会了解小刀工作室，判断其发展策略，明显是更欣赏这种类似于合作加放任的方式。
　　小刀工作室对于自己的成员们都是放养的政策，各凭本事，有事发布任务。
　　对自己人都如此当然，自然不会对其他势力独揽大权和各种限制。
　　这也是和不死公会不同之处。
　　只要不背叛，就仍由发展，没有苛刻的限制。
　　他们经过研究，觉得最终即使小刀公会胜利，他们也能保留独立权，而不是不死公会成为了世界之主，他们几乎可以确定被吞并这一条路了。
　　当然，最重要的是小刀工作室展现的强大实力，否则一切都是枉然。
　　他们询问的只有一条，就是如何克制不死公会的不死能力，也就是血肉荒术的最可怕敌方。
　　甚至已经表明了，只要能获得，掌握这种手段，限制不是太大的话，他们倾向小刀工作室成为世界之主。
　　自然，九天，不死两大公会前来只是打前站，表明意向。
　　具体慢慢接触着看。
　　若是只有小刀一人能做到，也没有必要再谈了。
　　“我以为啥事啊，很简单。”小刀拿出了大巫器来。
　　“这种一次性的巫器大多针对灵魂攻击，所以血肉荒术的血肉转生是无效的，他们的灵魂都无法摆脱，
　　而且血肉荒术看似强大，能复活，实际上面对灵魂的攻击机会没有抵挡之力。”
　　甚至一些巫器都可以做到，只要在他们濒死，或者刚死，灵魂还没有逃离时使用攻击就行。
　　“这么简单？”九天，四海两大会长直接震惊的站了起来。
　　“有多强，就有多弱。”小刀随意的道。
　　“灵魂攻击方面？”九天，四海寻思了起来，有些难。
　　“嘿嘿，其他的不说，只要灵石足够，大巫器，巫器之类的可以批量出售。”小刀嘿嘿笑了，他喜欢高价出售，很有乐趣啊。
　　如今掌握了北巫，一次性大巫器制造根本不是问题。
　　“有这句话就足够了，不死公会高层神秘，但是人数绝对不多，只要有一批大巫器，光是圣域公会就足够……，呵呵！”
　　“最好不要有太多的内讧，占领这个世界才是关键，而这只是开始，一个新手世界而已，眼光放长远一些。”小刀随意的道，却让这两位会长肃然起敬。
　　至于真假，小刀懒得理会。
　　送走了两人，结果没有多久，直接接到消息，圣域公会的最强者，大长老，还有负责公会一切事物的会长联名来拜访了。

第二百二十 章 不死公会的冬天
　　220 不死公会的冬天
　　小刀直接接待了这两位，很快这两位圣域公会的大佬满意的离开了。
　　这一次收获比他们预计的还要高。
　　因为条件虽然很苛刻，但是小刀给他们留下的是希望和未来。
　　只要有本事，占领世界后，出去发展，能走多远走多远，能有多强就多强。
　　凭借自己的本事, 不会受到任何限制。
　　而不是，不死公会虽然给一部分权利和利益，却死死限制住，不允许被超越。
　　也许他们明白自身不死特性的局限性，并没有那么强大，一旦能离开这个世界，有太多手段能针对克制。
　　所以只能依靠提前设定的规矩和契约来限定了, 明显对同一个世界的玩家反而更加忌惮。
　　不错，就是忌惮。
　　这一点小刀没有, 只要不背叛窝里斗就可以了。
　　这一点是核心，小刀懒得对同样水蓝星出生的玩家各种勾心斗角。
　　也可能他压根就没有想那么多。
　　至于其他的，你有多大本事，外面整去，自然不会有限制，嫉妒之类的。
　　送走了客人，小刀很快就直接离开了。
　　脚踩飞剑，御空而行。
　　划过长空，这种飞行，心情很舒畅啊。
　　练气高级的实力御剑明显更快更轻松。
　　一路顺利的来到了水元门。
　　他的回归，直接引起了水元门的震动。
　　只因为练气高级实力，练气七层啊。
　　这个实力提升的有些太快，太不可思议了。
　　门主很快亲自接待，让小刀顺利的成为了水元门第九位核心弟子。
　　整个水元门，加上小刀，也不过就只有这九位核心弟子，拥有六十岁之前筑基的潜力。
　　u是限定数量，而是有这个资格的弟子太少。
　　自然小刀的待遇立即暴增。
　　很快, 小刀在山顶，门派灵脉核心处拥有自己洞府。
　　这可是二境灵脉啊。
　　整个世界，也只有六处二境灵脉。
　　最强的自然是五行剑派，其他五处，水元门就是其一。
　　水元门的门主，也不过是拥有这个级别的洞府。
　　这只是待遇之一，还有其他种种待遇。
　　门主甚至单独和小刀谈心，很是和蔼，他讲述这个世界的发展，以及对未来的展望。
　　自然是鼓动小刀加油修炼，努力六十岁之前达到了练气巅峰，获得奖励的筑基丹。
　　一旦筑基，实力暴增，更重要的是，寿命也提升一大截。
　　筑基丹可是好东西，这个世界连材料都凑不全，谈何炼制?都是来自上面的奖励。
　　所以可是说是绝了其他获得筑基丹的可能。
　　小刀对其他世界，这些新奇的情报很有兴趣, 掌门此时也很平易近人，和小刀畅谈了很久，很多消息都没有隐瞒。
　　这些关于上宗，其他世界的消息，连藏经阁都没有，只有筑基长老，还有掌门才知道的秘密。
　　当然，为了鼓励，核心弟子也有权利知道部分，却被叮嘱不要外传。
　　除了这些，小刀获得了梦寐以求的更高级功法。
　　水灵决和木灵决。
　　这是筑基级别的功法，能修行到筑基。
　　不似其他功法，练气巅峰已经是极限。
　　最重要的是，修行一种灵决，可以提升一成筑基的成功率。
　　小刀如今是双灵根，虽然差了点，都是半灵根，但是能修行两种功法，都有所成的话，可以提升两成筑基成功率。
　　加上筑基丹，成功筑基的几率不低。
　　送走了小刀。
　　“仅仅是掌握了一处灵脉吗？应该还有其他机缘吧。”掌门望着小刀的背影寻思着，眼神中有几分嫉妒和感慨。
　　半灵根啊，到现在练气七层，简直是奇迹一般，机遇非浅啊。
　　不过并不重要，只要能筑基，必然会离开，什么机缘都会留下来，还能使水元门获得丰厚的回报。
　　但是若是无法筑基。
　　呵呵，如此快速提升实力，想要活下去，什么机缘都要交出来的。
　　掌门坐看风云，有些东西他看出了几分来，但是无伤大雅。
　　都是人族，一切都在掌握之中。
　　现在上面急缺战力啊，给的奖励越来越高了。
　　虽然欣喜，但是也有几分担忧，明白，上宗恐怕压力不低。
　　小刀回到了自己的洞府，开启防御阵法。
　　洞府内一切齐全，还有一个小型聚灵阵。
　　深呼吸，灵气很充足，修行速度能提升好几倍吧，可惜对自己用处不大。
　　这聚灵阵，如果没有人修行，每个月最少都能凝结出一颗灵石。
　　土著们有这样的条件，修行速度自然极快。
　　不过，小刀只是熟悉了一下后就离开了。
　　因为手下换头修行者都来了。
　　在小刀这核心弟子的安排下，他们都获得了外门弟子的身份。
　　而且有小刀这个核心弟子作为后台，一般长老都不敢轻易招惹。
　　不过正常情况下，他们最终成为内门弟子也就是极限，还是那种没有潜力的内门弟子。
　　小刀将他们带到了自己的洞府，一个个大喜。
　　因为他们还是正常的修行方式，这里的环境能让他们的修行速度提升数倍不止。
　　如今小刀练气七层巅峰。
　　自然是用灵石砸的。
　　随后闭关，开始改换熟悉新功法。
　　小刀在这里苦修，世界盟内却变天了。
　　自从小刀展现了实力，击杀了不死者之后。
　　不死公会内部就争论不断。
　　现在，他们直接开始对圣域公会施压，伸出了獠牙，想要提前整合，合二为一。
　　一旦，两大势力合并，拥有南虫，西荒两域，就和小刀工作室持平，加上本身之前付出之类的，两大巨头，自然是他们排第一，拥有足够的话语权。
　　火药味十足，来势汹汹，势在必得。
　　“你们真要如此吗？”大长老冷冷的望着不死公会前来的使者。
　　圣领公会怎么可能愿意被吞并?
　　你们还没有成为了世界之主呢。
　　这位使者明显是不死公会的强者，一副仙风道骨的模样，在外界，也是一处修仙门派的长老。
　　“和则两利，我们不死公会也不想内杠，但是扬外必须安内，现在已经被逼到了这一步，不得不如此，而且这次前来，做足了准备，你们若是拒绝，最多一天，圣域将会覆灭。”
　　这位脸带笑容，却说这最冷酷的话。
　　“另外那位在水元门，远水解不了近渴，何况他再强，也只是一人而已，敢来也是死。”
　　“是吗?”
　　“起虫域。”
　　“杀！”
　　大长老突然冷笑一声，直接翻脸。
　　虫域飞速笼罩。
　　明显是早有预谋。
　　“你们这是找死。”不死公会强者暴怒，御剑而逃。
　　可是已经来不及了。
　　很快，他被虫域笼罩。
　　“我是不死的，等着不死公会的爆发啊。”很快，重伤的强者咆哮道。
　　这就是自信。
　　“不死？那已经成为了过去式，你们不死公会，失去了不死的本事，人数还不如我们圣域。”看着重伤失去反抗力的敌人，大长老拿出了大巫器，做出最后一击。
　　这玩意，还真是宰人啊，卖价老鼻子贵了。
　　但是一切值得。
　　没有其他附加条件，价格再贵，圣域公会也只有感激。
　　换位思考，他们若是有出产这大巫器，绝对不会只出售灵石。
　　使者感觉不对劲，但是已经迟了。
　　随即被大巫器击中而亡。
　　“还好，我是不死的。”距离这里不远，一只树上的豹子突然血肉蠕动裂开，一个人脑袋从里面长了出来。
　　“等着我们不死公会的报复吧，要不是香火情，圣域公会早就不存在了。”他恶狠狠的嘀咕着。
　　正在努力的爬出来。
　　即使能复活依然要付出不小的代价的，只不过外人不知道罢了。
　　但不过连胳膊都没有伸出来，血肉开始掉落，发黑。
　　毒？
　　“不!”
　　他似乎想到了什么，脸上露出了惊恐的表情。
　　又从另外一具身体复活，但是这种腐烂，类似毒素的状况发生的更快了。
　　很快，他真的死了。
　　满脸恐怖和不甘。
　　不死公会的这种死亡，连灵魂碎片都会受到损伤，远比普通玩家死亡更加严重。
　　留存的经验也都清空，只能从新来过。
　　短短时间，不死公会大地震。
　　这一次，没有内部的讨论和会议。
　　他们所在的门派，直接发动所有门派土著，还有所有不死公会的玩家，全部扑向了圣域公会总部。
　　他们知道这一战，必然损失惨重，甚至，甚至有几分可能失败。
　　但是，到现在，已经别无选择了。
　　不死的手段被破，只能破釜沉舟，否则只有被吞并的下场。
　　唯一的希望，就是击垮圣域公会，占领南虫域，集合两大地域，才有未来和希望。
　　所以，才赌上一切。
　　一旦迟疑，让圣域公会联合另一方，他们就全完了。
　　圣域公会很快得到了情报。
　　恼羞成怒了吗？
　　连土著的威胁大敌都不理会？竟然针对我们玩家势力。
　　不死公会牛逼太久了，久到掉落神坛后就恼羞成怒了。
　　“那么发出申请。”
　　世界盟（雏形）三巨头之一，排行第三，圣域公会发起世界盟规则修改提议，并且此规则永固，无法修改。
　　新的各种规则限制冒出。
　　如此快速，明显是提前早就安排好的。
　　改变规则的关键，是永固。
　　原本的规则不错，但是确是可以改变的，圣域公会并不傻，明白一旦不死公会占据绝对主导权，成为世界之主，必定改变原本规则，吞并他们圣域公会。
　　可是他们无力抵挡。
　　不死公会太自信了，自认为自己掌握世界盟主导权不可动摇，除了机房，没有势力能获得修改资格。
　　当然，也因为，这是不死公会给圣域公会挣扎主导的机会，生机和希望。
　　若是一开始逼的圣域公会没有一丝活路，就只有鱼死网破了。
　　现在给一线生机，就是温水煮青蛙。
　　原本，圣域公会没有希望，在寻求生机之中最终被吞噬。
　　但是现在。
　　小刀这边早就协商好了，条例早就了解清楚，所以这边扫了一眼，确定没有修改，和商议的一样，立即就直接同意了。
　　后果是，一旦确定，固化，即使占领这个世界，小刀工作室成为了主导地位，也无法改变。
　　这才是打动圣域公会的主要原因。
　　夸夸其谈，种种承诺远没有契约，规则来的直接，可信。
　　小刀公会这个三巨头之一，特别是排在第一位，这一同意，占据绝大多数的情况下。
　　新的规则就通过了，随后固定无法改变了。
　　“不可能？”赶路的不死公会听到了提示，查看了其中关键的规则，冒出的只有这三个字来。
　　因为，这一旦固话，就导致，最后这小刀工作室即使赢了，也无法吞并其他两大巨头，成为真正的主导。
　　难道他们傻了？明明有取胜的希望，却提前将胜利的果实分出?
　　这是不死公会无法理解的。
　　他们立即停了下来。
　　理解研究新的规则。
　　别说，新的规矩让他们无法轻易违背内杠。
　　更重要的是，已经失去了意义。
　　哪怕不惜代价占领南虫域又如何？不说成功与否，代价如何。
　　到时候即使成为最强的势力，占领了这个世界，成为世界之主，也因为规则固化，契约已定，而无法吞并其他两大势力。
　　那么，也就是失去了攻占的最大利益，还有必要出手吗？
　　当然也因为得不偿失，保留实力才更重要。
　　即使最后无法去的主导地位，也能保留自己势力发展，已经没有必要破釜一击，鱼死网破了。
　　于是，获得了生机的不死公会高层理解有了分歧。
　　很快，灰溜溜的离开了。
　　圣域公会毫不意外，只要有生机，不是必死的情况下，怎么会破釜沉舟？
　　也只有小刀工作室这样的古怪势力，才会在有优势的情况下依然放弃称霸玩家势力的机会。
　　他们难以理解。
　　既然规矩已经定下，有系统存在，无法违背，那么下面就是个凭本事了。
　　世界之主，圣域公会也打算争一争。
　　根据资料，那公测第一人虽然强大，身上也有神秘的土著高手，但是毕竟数量有限。
　　接下来，一切依靠贡献，圣域公会还有一争之力。
　　不死公会也是如此，规则固话，那么久没有彼此针对的意义，完全是各凭本事了。

第二百二十一 章 灵魂碎片
　　221 灵魂碎片
　　“公测第一人，隐藏这么深。
　　还不得不佩服啊，是我们，绝对不可能放弃称霸整个世界的机会，哪怕再渺茫，否则也不会留下这样的漏洞。”不死公会的会长感慨了几句。
　　稍不注意，竟然冒出了这样的存在？
　　难道, 当初建立开创北巫，完成四极之一的那位并没有离开？才能布下这样的后手？
　　很有可能啊？
　　曾经建立世界四级之三的玩家势力可是当之无愧的霸主，惊才绝艳，机缘非凡。
　　那时候，这个世界还是妖兽纵横四方，和其他世界的联系并没有隔断, 可是充满了机遇。
　　不似现在。
　　圣域，不死两大公会可是继承了南虫域, 西荒域, 只有北巫域的大佬据说离开了，被系统直接管理。
　　所以这三位是当之无愧的最强大佬。
　　后面的九天，四海都是部分继承，虽然开创者也是大佬，但比起这三位可就差远了。
　　比如，九天背后的底蕴，东武当初的那势力，也想建立东武域，成功了也能和那三位平起平坐，但是却失败了，最后可以说只成功了一半。
　　四海公会的背后，也是曾经同一时代的强者建立的。
　　如今，玩家这边，各实力已经放弃了内斗，全力的开始针对土著各实力，以求在世界盟中获得更多的贡献。
　　这样统一世界后，将拥有更大的权利。
　　小刀工作室下面的玩家底蕴还是差点, 但是相关情报都在内部传开了。
　　如何去做，完全自由。
　　这让有野心的可以尽情施展，没有任何限制，只要你有本事就行。
　　而小刀呢，则是在苦练之中。
　　他没有那么多想法，也可以说是懒得去想。
　　本身是个普通人，没有太大的欲望和野心。
　　无欲则刚。
　　否则这个节骨眼上，也不可能安下心的苦修，而且还是第二世界和现实中都不落下，齐头并进。
　　一口气，水灵决和土灵决两种功法终于转修了过来。
　　随即长长出了一口气，都不知道过去了多久。
　　新功法就是不错，仅仅是入门，练气七层的瓶颈直接消失了。
　　正常的修炼，就突破到了练气八层。
　　接下来，需要大量的时间修行，达到练气八层巅峰。
　　但是，小刀毫不犹豫的砸灵石, 换经验, 然后直接升级。
　　如今的他升一级需要足足八百万经验, 可真是不少。
　　但是也不过八块灵石而已。
　　如今，整个第二世界，不说大部分，但也至少一半玩家手中的灵石都流落到了小刀手里。
　　灵水几乎是强者的必备之物。
　　别的不说，他自己用来升级的经验不缺的。
　　所以，小刀一口气消耗大量灵石，转化经验，直接达到了练气八层巅峰，凭感觉，新功法灵决再熟练一下，只要从入门达到小成，应该突破练气八层巅峰的瓶颈没有问题。
　　出来放松一下的小刀发现其他换头修行者们都在苦修之中。
　　修行速度已经很快了，但是对于小刀来说似乎还是太慢了。
　　没有十年八年的，别想看出效果来。
　　随后查看了一下其他人的留言。
　　还真不少啊。
　　山草他们，在九天，四海两大公会的全力配合下，悄悄的占领了一些土著城市，明显是缓慢的吞噬土著的世界。
　　只不过占领的城市缺少坐镇的仙师，雇佣的毕竟不够信任，无法做到固若金汤，所以询问小刀，希望能提供帮助。
　　见此，小刀直接望向了在这里苦修的换头修行者们。
　　哪有时间让他们缓慢修行。
　　干脆一狠心，消耗灵石转化经验，给他们升级。
　　有点太奢侈。
　　不过小刀也只能帮他们提升到各自层次的顶峰，如何突破，还需要他们自己努力。
　　随后一个个打发出去。
　　虽然这些换头修行者的实力小刀看不上，但是比外面的仙师还是强几分的。
　　有他们坐镇一些城市当靠山，哪里很快将成为玩家们的乐园。
　　加上水元门外门弟子的虎皮，更加万无一失。
　　自然都是以任务的方式发布。
　　小刀喜欢这种简单的方式。
　　奖励，惩罚一目了然。
　　这些换头修行者可是欠了不少贡献的，有任务，自然毫不犹豫的接取了。
　　另外，不少人求购灵纹图纸，飞舟之类的如今名气大增。
　　要价虽贵，但是还是订单询问到不断。
　　就是依靠这玩意，如今的玩家们在海域混的风生水起。
　　如今，戴少他们打妖兽注意已经不是一两次了，并且都成功了。
　　就连其他飞舟，也联合起来，开始寻思狩猎妖兽。
　　仙凡之别啊。
　　妖兽的价值极高，经验也足够多。
　　击杀一只，就足够吃的流油了。
　　前些天，四海商会配备了新型的祭坛马车，结果遇到劫道的仙师。
　　当时，商队唯一的雇佣守护仙师受伤逃离后，就是依靠祭坛马车击杀了来犯的仙师，保住了商队。
　　这可引起了轰动。
　　毕竟正常的商队，雇佣仙师，大部分收益都用在雇佣仙师的费用上了，这让收益极其有限。
　　而且雇佣的仙师只是尽力，不可阻挡的情况下都会撤离，雇佣费还不退。
　　但是现在有了祭坛马车之类的，情况立即逆转。
　　不起眼，不引人注意，而且费用低廉，普通凡人可以激发。
　　这让商队收益大增，自然和土著比起来，竞争力大大增加了。
　　所以需求更多这样特殊祭坛。
　　看到这些，小刀这边来了兴趣，开始设计新的灵纹图纸。
　　灵石这玩意，自己多少都不够啊。
　　个人空间再大都不满足。
　　本身制造灵纹图纸不是容易的事情，但是利用个人空间，小刀制作轻松如意。
　　小刀觉得这些新手段，理应引起土著的警觉。
　　但是实际上，并不是玩家想象的那样。
　　如今，不死公会，圣域公会也是各自施展手段，引起了不少事端，击杀仙师之类的更是屡有发生。
　　很是担心引起那些仙门的关注，警觉。
　　但是事实上，虽然有仙门派出修行者调查，但是总有种草草敷衍了事，应付差事的感觉。
　　加上彼此的竞争，各大势力明显越来越疯狂，越发的没有底线。
　　光是小刀工作室这边，占领掌控的城市就越来越多。
　　也暗中收服了不少家族。
　　也因为世界盟的规则，彼此无法内杠，只能先下手为强，后下手遭殃。
　　所以有点实力的都在抢占地盘，获得更多的功劳，越来越肆无忌惮。
　　这一点，小刀这边占据了明显的优势。
　　原因很简单，人多。
　　不是小刀工作室人多，而是四海和九天工作室玩家足够多。
　　加上他们在玩家中的声望，不死和圣域公会玩家没有办法比，他们玩家的数量还是太少了。
　　这就是绝对的优势。
　　而四海和九天又完全是已小刀工作室小弟自居，明白自己别想争夺大佬的权威，所以这些都等于小刀工作室的收获，使其在世界盟内竞争中大占上风。
　　修改的世界盟规则，只要是玩家都能加入。
　　事实上，如今几乎所有的玩家也都加入其中，通过完成任务之类的，抢占未来的世界盟的份额。
　　都是自己人了，不死，圣域两大公会也无法对他们出手。
　　如此一来，他们超强战斗力的事实在普通玩家中就优势不显，渐渐落了下方。
　　查看着这些，小刀还真开了眼界，也看的津津有味。
　　自己闭关，发生了这么多的事情啊。
　　不过人数不足还是大问题，哪怕九天四海两大公会拉拢了绝大多数玩家，他们在普通玩家中声望也足够。
　　但是在土著中，数量还是太少了。
　　山草他们也已经大量开放玩家进入第二世界名额。
　　但是每一位玩家的资格，都要消耗资源的。
　　比以前多了不少，但是总数算下来，依然有些杯水车薪的感觉。
　　光是用完小刀工作室的名额的都做不到，起码需要数年时间。
　　因为小刀工作室（巨队）的名额是100万，但是如今占据四极之二，每一极增加一千万玩家名额，总数就是两千一百万名额了。
　　其他两极自然也在扩充人手，大量的玩家获得名额，进入第二世界。
　　但是同样，因为资源问题，数量还是远远不够的。
　　即使如此，每天都有新的玩家降临，显得兴兴向荣。
　　连小刀岛周围的几座无人小岛，都被玩家占领开始开发。
　　因为小刀岛已经容不下越来越多的新手玩家们了。
　　想要快速提升玩家实力，现实中的预备玩家都早早开始培训。
　　进行考核，来获得先一步进入游戏的机会。
　　不过游戏中，最佳的升级方法依然是小刀工作室特有的鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋等等。
　　如今这些产量不少，也没有出售限时。
　　但是，其他势力不可能通过小刀工作室的任务获得，那样杯水车薪，所以只能购买。
　　那个价格，呵呵!
　　宰人是必然的，主要是只收灵石，不收其他的钱。
　　不过圣域，不死两大公会的底蕴十足，依然采购了不少，不愿意输在起跑线上。
　　因为一旦世界统一，这前期占据的份额都将带来源源不断的收益。
　　这绝对是一些灵石无法比拟的。
　　看着这些情报之类的，小刀心痒痒的啊。
　　x现在最大的问题。
　　“玩家不够啊，土著来凑。”小刀直接提议收拢土著，虽然他们没有忠诚度之说，但是可以用在一些普通岗位上。
　　只要制度完善，利益足够，还是能用的。
　　另外，以他的权限，打算直接培养更多的npc 。
　　这些npc虽然潜力不够，但是却是最忠诚的。
　　可惜培养npc，需要的是灵魂碎片是最关键的材料，只有死人或者击杀才能获得。
　　小刀寻思了一下。
　　整个第二世界，玩家总数估计也就几百万顶到天了。
　　这个世界并不大，大体统计估算，人类的数量也就几千万以上吧，最多过亿吧。
　　但是现实中，人类的数量可是庞大至极。
　　一个念头冒了出来，就再也忍不住了。
　　想到就去做。
　　小刀通过天网，利用权限制造了一批图腾柱。
　　这玩意的核心也是灵魂碎片。
　　林混碎片是最关键的材料。
　　为了图腾柱，只能减少其他方面投入了。
　　为了节省，小刀制造的是简化版的图腾柱，没有任何攻击防御力，唯一的作用就是领域，最大化领域范围。
　　研究之中，又制造了一些土地神像。
　　东神来源于被巫，初级的功能都比较相似，不过以后发展不同。
　　同样，这些基础的土地神像也是简化版的。
　　第二世界中的灵魂碎片不够，现实中来凑。
　　这就是刚才小刀冒出的念头。
　　因为现实中的人数太多了。
　　随后小刀直接忙碌了起来，将这些图腾柱安放在了现实中，人口最密集的大城市。
　　天网未必能全部笼罩，但是一些大医院都在其中。
　　投资不小，是一个长远的任务。
　　不过一开始，小刀乘坐着隐形飞车，刚在大城市安装好几处图腾柱后就有收获了。
　　连忙查看提示。
　　原来是现实中有人死了，死在了医院，正好是自己新安装的图腾柱范围内，获得的灵魂碎片让小刀震惊住了。
　　简直是惊喜，一个就是现实中几百倍近千啊。
　　虽然开始收获不多，但是这个效果已经极其惊人夸张了，潜力更是无以伦比。
　　不过也正常。
　　游戏中玩家死亡，是能复活的，消散的灵魂力量有限，而土著野兽之类的，似乎灵魂和现实中的水蓝星人并不相同，使用起来效果有限的很。
　　目前收获的灵魂碎片自然第一时间培养更多的土地神和图腾柱。
　　至于两种的优缺之处，还要看以后发展。
　　咦！
　　刚安装好这个土地神像。
　　就又有提示。
　　一查看。
　　小刀吓了一跳，还以为眼花了。
　　我靠!
　　怎么会这么多？
　　没有大量死人啊，怎么获得了这么多灵魂碎片？
　　而且都是超小型的，看似不是现实中死亡后形成的，类似于玩家第二世界死亡后吸收的哪点。
　　但是胜在数量超过了。
　　连忙一调查，小刀张了张嘴巴。
　　我靠。
　　原来，他新安装的这第处土地神，领域张开，正好笼罩了一座香火不错的小道观。

第二百二十二 章 筑基丹
　　222 筑基丹
　　那些纤细微小的灵魂碎片都来源于这小道观的神像上。
　　现实中，人死的，灵魂碎片应该会很快消散，但是这些神像，难道因为祭拜之类的原因？还是什么的？
　　竟然凝结蕴含有大量的灵魂碎片？
　　虽然每一个超小无比，但是数量太多了。
　　这让小刀狂喜啊。
　　绝对是超级惊喜。
　　一寻思，利用权限修改了一下土地神像。
　　这获得的灵魂碎片位核心。
　　投入大量资源制造这种简化版的。
　　数量不少。
　　然后, 不再亲自出手，直接给小刀工作室的高层发布任务。
　　任务奖励自然丰厚了。
　　如今小刀工作室在现实中也是如实中天，众多企业，实体被收购。
　　有了这样高奖励的任务，任务本身并不难，很快被小刀工作室符合条件的玩家抢购一空。
　　这比小刀一个人去做要快的多。
　　短短时间, 在现实中各处安放好。
　　第一时间，依靠那些庙宇之类存储的灵魂碎片，就收获不小。
　　收获了这些灵魂碎片, 小刀又开始大量制造图腾柱，土地神像，并且做出了一定的修改。
　　土地神像大多放置在那些香火旺盛的区域，图腾柱则距离大医院，住宅密集的区。
　　小刀制造的都是超小型的，领域范围有限，除此之外没有其他能。
　　也因此，制造成本低廉。
　　那些接到任务的玩家不但要负责安置，还需要照顾保护，这是连续性的任务。
　　获得了类似于土地神庙祝，图腾柱祭祀般的职位了。
　　当然，都是悄悄的进行，打枪的不要。
　　不担心暴露，因为任务奖励丰厚的同时, 惩罚也极其可怕。
　　不管是他们租房安置，还是在自己家, 或者其他手段，这些小刀一律不管。
　　只需要收获灵魂碎片就行。
　　收获的灵魂碎片又来制造。
　　如同滚雪球一般，飞速占领着现实中的地域，感觉用不了太久，就能占领整个水蓝星，形成连在一起的天网。
　　不过为了节省材料，这些都有些弱啊。
　　忙来忙去，小刀念头灵光闪过，新的一批又有了新的设定，那就是升级。
　　吸收的灵魂碎片百分之九十上交，百分之十用来强化自身。
　　负责的玩家会获得相应的提示，只需要提供金属。
　　因为是现实中，这对他们来说都不是问题。
　　有了灵魂碎片和金属就能升级，升级，领域就会扩大。
　　绝对是良性发展。
　　蔓延的势头飞快，估计滚雪球下去，用不了一年，就能将水蓝星，除了海域外，所有范围都被天网笼罩。
　　到时候, 似乎, 现实中也类似第二世界, 一切都在天网范围内，任务提示什么都很及时，除了不能复活，血量之类的，真成了一个游戏的世界。
　　挺有意思的。
　　有系统监视，大家对于自己的成就，任务之类的都有一个明晰的随时查看，就少了不少偷懒之类的。
　　估计学生们因为可以随时查看，也会更加努力吧。
　　当然现在来说，还为时太早。
　　忙完了这边。
　　心情好了不少。
　　不知道是不是因此，练气八层瓶颈竟然松动了。
　　外面波涛涌动，小刀却心又静了下来，开始再次闭关。
　　不过这次用时不长，顺利的突破了练气八层的瓶颈，出来时自然已经是练气九层了。
　　自然，小刀不会在练气九层停留，直接消耗灵石，转化为九千万经验，提升到了九十九级，也就是练气九层巅峰。
　　这才神清气爽的走了出来。
　　他没有隐藏实力。
　　所以，直接将水元门吓住了。
　　很快，好几位长老出现在了小刀面前。
　　自然是询问如何如此快速提升实力的原因？
　　“努力，刻苦，加上一点点天资而已。”小刀接着着。
　　这几位的脸色发黑，明显不相信。
　　许诺能提升实力的灵物，他们是不惜代价来购买的。
　　甚至一位极其苍老的长老，表示如果效果足够强，即使筑基丹也不是不可以商量。
　　就在纠缠之际，门主赶来了。
　　一道水蓝色剑光划过，门主出现在了眼前。
　　他扫了一眼其他人，眼神看上去并不严厉，但这些长老却顿时老实了起来。
　　看来，这门主很有权威啊，难道不是练气巅峰?
　　小刀心里寻思着。
　　外界传闻，门主是练气巅峰。
　　现在看其他长老的态度，可未必是了。
　　在掌门这里，小刀惊讶的品尝了灵水炮制的灵茶。
　　竟然是入境级别的灵水，灵茶，和小刀自己炮制的完全是另一种味道。
　　各有特色，喝下去，口味比不过小刀的灵茶，但是全身仿佛泡澡似的，极其舒服，全身都毛孔仿佛都张开了一般。
　　一询问，这灵水，是只有修行水灵决，还要达到筑基的修行者才能从水中提炼萃取而出。
　　也不是普通的水。
　　而是门派中灵泉的水。
　　筑基这样的世界至强者，每天也不过顶多萃取出一滴而已。
　　小刀这一小杯，即使筑基修行者，也需要好几个月的提炼成果。
　　这是门派贡献都换不到的，因为很少有，一出现，就被各长老之类的抢光了。
　　小刀能品尝到，是作为门主对他达到练气巅峰的祝贺。
　　五行剑派，只要达到筑基，都能萃取相应的五行灵物，水元门属于五行剑宗的分支，自然掌握了灵水的提炼萃取手段。
　　服用灵水，能稳固体内灵力的作用。
　　一般刚达到练气九层巅峰，需要差不多十年时间来打磨，才能达到极致，是最符合服用筑基丹的时候。
　　这杯灵水，就直接节省了小刀十年苦功。
　　虽然小刀感觉未必需要，但是还是连连感谢。
　　“不用多说，你不足三十岁，练气巅峰，一旦筑基，即使进入上宗，也有望核心弟子，潜力可说是无限。”掌门说话也不拐弯抹角。
　　随后他直接取出来筑基丹来。
　　筑基丹：下品，二境灵丹，可辅助突破一境练气巅峰，进入二境筑基。
　　提示1 ：由于你是半灵根，服用筑基丹，仅能提升两成成功率，加上所修功法未达到大成，总成功率二成，不建议立即服用突破。
　　提示2：筑基丹可连续服用，建议准备三颗筑基丹，为最高成功率。
　　“我靠，三颗？”
　　“门主，我的灵根一般，能不能多来两颗？”这时候，也不是客气的时候，小刀直接问道。
　　这让掌门直接一愣，随即苦笑了起来，连连表明筑基丹的珍贵。
　　这让小刀有些泄气。
　　不过掌门表示，他来自上界，水元门中，除了那两个老家伙外，也只有他手中还有筑基丹，但也不可能平白无故的拿出来。
　　小刀一喜，还没有来及询问，门主就表示，筑基丹在本世界是不可能用灵石买到的。
　　当然，若是用一些珍贵的灵物换取还是可以的，比如，能飞速提升修行速度的灵物。
　　基本上，这已经等于明说了。
　　他还解释道，哪怕是一些小世界，比如本世界，主要是世界，总会偶然，或者必然诞生一些特殊的灵物。
　　这些都不可求，只有机缘到了，才可以获取。
　　但是毕竟是这个小世界诞生的，基本上能对练气期效果不错就已经难得了。
　　到了筑基期，基本上效果大减，换取筑基丹才是最合适的选择。
　　小刀表示会考虑考虑。
　　门主也没有催促，不过表明，既然达到了练气巅峰，就不可以出去了，尽快筑基。
　　不管成功与否，都要前去中域五行剑派。
　　这个时间是一年。
　　“限制了自己行动？不允许出去？”这让小刀很不满意。
　　不过门主表示，所有弟子达到这个程度都是如此。
　　于是小刀回到了自己的洞府。
　　根据从小修士的情报来看，筑基丹基本上都是上万灵石以上。
　　这是天价，即使小刀想要存这么一笔，也太难了。
　　何况现在确定无法购买了，寻思了起来，用什么换取？
　　根据小修士，还有收购价，小刀手头的入境灵水，也就一两块灵石一滴。
　　即使灵液，一滴也不过上千灵石。
　　自己虽然不多，但是应该也够换取筑基丹。
　　但是灵液也无法快速提升练气修为。
　　其他的，没有什么合适能换取筑基丹，这种珍贵玩意了。
　　小刀寻思了半天，都想不到好主意。
　　用一枚灵石筑基，成功率太低了。
　　于是他开始苦修灵觉，起码大成了能提升一成的筑基成功率。
　　时间一点点过去。
　　手下换头修士，也就是外门弟子，不时来传达消息。
　　外面越来越乱了。
　　普通老百姓无所谓，但是那些仙师，也就是散修人人自危。
　　因为大量仙师因为各种原因外出损落。
　　这个数量到现在，已经达到了一个震惊的数字。
　　甚至有些城市的守护仙师在城内都遭到了偷袭，被击杀失踪之类的。
　　毫无疑问，这都是世界盟干的。
　　普通仙师，连法器都很少有，不死，圣域两大势力不在隐藏，有预谋的全力出击下，这就是后果。
　　这导致各修仙门派直接发布了大量的任务，一些内门弟子，甚至核心弟子都出动调查了。
　　明显是惊动了高层。
　　这些情况和小刀有很大的关系。
　　因为是他们发布的活捉仙师的任务，奖励入境灵水，甚至灵纹图纸，批量增加经验的鸡蛋之类的。
　　小刀这边，他闭关了一阵子，基本上已经可以确定，自己在这两三年时间内是无法将灵决大成的。
　　而门主的要求则是一年内筑基，不管是否成功。
　　到时候都必须赶往五行剑宗。
　　半年过去的今天，小刀再次被叫了过去。
　　见到门主，小刀想要讨价还价，多修行几年再筑基。
　　门主摇了摇头道：“这是五行剑派的命令，你的情报已经送了上去，不仅仅是你，门派内的筑基，哪怕是练气巅峰长老，没有潜力的核心弟子，也被全部调动，即使我这个门主，也必去一趟。”
　　话说到了这个程度，小刀知道，自己除非潜逃，否则就不可能违背了。
　　无奈下，小刀拿出了入境灵水来。
　　门主明显颇有兴趣，但是依然拒绝用筑基丹换取。
　　小刀无奈，只能回去。
　　寻思着，门主，还有自己接触疑似有筑基丹的长老，明显他们只要能快速提升练气修为的机缘，其他的根本不换。
　　甚至连价都不报，所以高价也别想了。
　　洞府门前种植着一颗灵果树，还有一小块灵田，这都属于小刀这个核心弟子的产业，和洞府是绑定的。
　　打理的自然是外门弟子，一男一女，女子人近中年，男子更是花甲之年，都是练气三层巅峰实力。
　　实力不错，也就是这个实力，才竞争到了在此的职务。
　　这里灵气充足，有助于他们突破瓶颈，进而成为内门弟子。
　　男子头发花白，其实已经可以养老享受了，但是就是不甘心，练气三层的瓶颈已经好二十多年了。
　　这次小刀招了招手，两人立即飞速跑了过来。
　　“我需要测试一种手段，有可能造成一定危害，也有可能帮你们突破平静，可愿尝试？”
　　小刀询问道，主要目标是老头子，但是没想到两人毫不犹豫的同意了。
　　他们对于修行的执念超乎小刀想象。
　　这是小刀刚冒出的一个念头。
　　一冒出来，就打算尝试一下。
　　其实也简单，就是能直接提升玩家和npc实力的经验对于土著是否有效?
　　女子更年轻，所以她先来。
　　盘腿坐好，直接开始修行。
　　小刀开始凝练先天精血。
　　自然是熟悉的那套，大量经验飞速消耗，化为了热流，飞速凝聚。
　　小刀却没有凝结，而且直接引导着，注入了女子体内。
　　噗嗤!
　　注入大量经验凝结的热流，女子承受不住一口鲜血喷出，脸色赤红，直接昏了过去。
　　这把小刀吓了一跳，连忙停了下来。
　　一检查，受了内伤，但是不致命，喂了颗疗伤的灵药。
　　很快，女弟子缓缓醒来。
　　她狂喜，自己突破了，突破瓶颈，到达了练气四层，终于可以成为内门弟子了。
　　顿时直接对着小刀叩拜，表示感谢。
　　这让旁边的老子激动了起来，也是直接跪了下来。
　　修行者都是高傲的，但是面对能突破的机缘，愿意拿命去搏一搏，哪怕几率不大，更别说所谓的面子了。

第二百二十三章 天大的机缘
　　223 天大的机缘
　　小刀也没有客气，接着来实验。
　　这一次，放缓热流注入的速度。
　　老头子的身体素质已经过了巅峰，开始衰退，即使如此，也依然没有昏迷，仅仅嘴角渗血, 很快也突破了。
　　本来他们都达到了极限好多年了。
　　这个瓶颈卡住了他们。
　　能辅助突破的灵药不少，可是不是他们能获得的。
　　将两位千恩万谢的外门弟子赶了出去。
　　随后小刀开始尝试，将热流凝结成丹药之类的。
　　但是经过数次尝试，都失败了，反而浪费了不少经验。
　　因为经验形成的热流无法保留，在体外会飞速消散，根本无法凝结成丹药。
　　暂时没有头绪，只能停了下来。
　　经验, 经验，看来土著也能用。
　　只不过！经验化作的热流无法在体外保存，所以无法凝结经验丹！
　　经验丹?
　　听着挺熟悉的，似乎哪里听过？
　　对了！
　　猛然，小刀一拍自己脑袋，真笨啊。
　　非要自己凝结什么狗屁的经验丹。
　　不是有现成的嘛！
　　也就是给自己凝结经验形成丹药这个经验丹三个字给了他灵感。
　　因为经验丹，玩家中早有称呼。
　　虽然如此称呼，但是却不是真正的丹药。
　　而是小刀他们出产的鸡蛋，鸭蛋之类的，能增加大量经验的，被玩家们戏称为经验丹。
　　这不是现成的嘛！
　　玩家能吃了获得大量经验，土著们应该也能吃啊。
　　自己身上就携带最顶级的鸡蛋。
　　这是秀儿饲养百级老母鸡下的蛋。
　　一百级的鸡蛋啊，可是超级大补，玩家们能买得起不多。
　　于是小刀很快又弄来了一位外门弟子。
　　练气二层的老弟子，即使在外门中，也属于垫底的存在。
　　小刀一番询问。
　　这位老者苦涩的讲述了自己的经历。
　　他的灵根资质并不是太差，否则也无法进入门派, 成为外门弟子。
　　但是凡人穷苦人家出身的他年轻时沉迷于纸醉金迷，虽然最后经历了一些挫折反省了过来, 但是已经荒废了不少年，到如今也才勉强练气二层，这辈子恐怕练气三层就是极限了，这还是往好里想。
　　小刀让他吃了一颗百级鸡蛋。
　　可惜，并没有突破，不过这位还是极其兴奋，因为经过炼化后实力提升了一截，顶的上他一个月的苦修了。
　　这比他吃过的灵谷效用强了百倍以上，也如同灵谷一样易于吸收。
　　有效就好。
　　毕竟百级蛋也只是凡品。
　　百级老母鸡下百级蛋也不容易，需要足够的营养，饲料要求很高，否则很长时间才能下一颗。
　　不过目前小刀岛那边大量种植，培育，各种作为，来源于收集，也有来源于现实。
　　秀儿研究了不少从现实中带过来的养殖经验，配出各种等级的饲料, 效果非常不错。
　　特别是如今玩家们养的鸡鸭, 都是来自专业的饲养场，特有的品种，产蛋率极高。
　　这也是他手下新降生玩家飞速提升等级的原因所在。
　　因为瓶颈问题，才多数卡在了三十级，而不是缺经验。
　　嗯，至少对于愿意花些钱的玩家来说。
　　百级的鸡蛋效果不错，但毕竟是凡品，要是脱凡了，效果应该更好。
　　本来小刀因为灵石一颗能直接转化一百万经验，没过太注重这些，现在既然打算从土著那里弄到筑基丹。
　　所以开始寻思了起来，兽类不受灵根限制，突破说难也难，说简单也简单。
　　只要舍得足够的妖晶，砸也能砸出妖兽来，这个必须尽快施行，看来赶山犬阿山的口粮要减少了。
　　如今，赶山犬阿山的实力极强，但是他吃掉的妖晶更多，都无法计算。
　　要不是吸收消耗需要时间，估计那边仓库都没有存货了。
　　很快，小刀安排了下去，让手下换头修士回去一趟，带些产蛋鸡之类的过来。
　　到时候那些鸡蛋看看，能不能冒充经验丹。
　　这边还没有等到消息，结果门主和几位长老竟然齐齐而来。
　　门主亲自拜访，这足以让任何核心弟子激动不已，蓬荜生辉了。
　　可惜，小刀没有想那么多。
　　来了，就见见呗。
　　门主也就罢了，跟来的几位长老望向小刀的目光很不对劲。
　　气氛不对劲？
　　“年轻人啊，就是沉不住气，你能飞速提升实力的手段已经暴露，都找到了我这里来了。”门主一挥手，后面进来了三人。
　　正是那三位做实验的弟子。
　　扫了他们一眼，小刀很不爽。
　　若是被威胁也就罢了，但是现在，这前面两位喜气洋洋的，那怎么也掩饰不住的得意，足以证明获得了不小的奖励。
　　倒是后面那位脸带羞愧，根本不敢看小刀这边。
　　看到了小刀不善的目光。
　　哪位练气四层的老年弟子呵呵一笑挺胸道：“作为水元门弟子，有这种手段，自然要贡献给门派，这样才能将门派发扬光大，每个人都要那么自私，门派培养你们又有何用？”
　　“就是，就是，水元门就是我的家，为了水元门，我愿意献出一切。”那女弟子也连连点头表忠心。
　　倒是后面那位更羞愧了，脸都发红。
　　“你呢？也要为门派献身？”小刀没有放过他，讽刺的询问道。
　　“惭愧，门主和一众长老询问，不敢隐瞒。”这位叹了口气道。
　　“行吧，这事就算了，你下去吧。”小刀摆了摆手。
　　这位一愣，有些犹豫，望向了门主。
　　看门主点头，这才冲着小刀一行礼，然后直接掩面而去。
　　“慢着！你们两个留下来。”看着另外两位也要退下，小刀喊道。
　　哪两位脸上微微一变，齐齐往过来喊道。
　　“门主。”
　　“我承诺保他们安危。”门主没说话，旁边的老者笑吟吟的道。
　　“这东西，就是那上古异种的蛋。”小刀伸手，一个百级鸡蛋出现在了手中。
　　顿时所有目光齐刷刷的望过来，眼神中掩饰不住的贪婪。
　　“我要带走他们两人。”小刀说道。
　　“门主！长老，我可是为了……！”这一下，那两位急了。
　　那位长老大袖一甩，寒光闪过，顿时这两位僵硬在了哪里，眼珠子乱转，却无法动弹。
　　小刀手一扔，百级的鸡蛋飞向了门主。
　　随后小刀才望向这两位道。
　　“呵呵!你们说出去我不在意，因为我也打算汇报给门主的，但是这态度让我很不高兴啊，而我的心眼又很小。”小刀望着无法动弹分毫的两人笑道。
　　自然，小刀也不会刻意惩罚他们，但是换身体，头长在树上，成为果实，失去记忆却是必然的。
　　“上古异种？这个可不是太久的存在，而且明显是凡种，而且还是熟的？”门主和几位长老研究了一下，门主直接开口了，审视的望向小刀。
　　小刀并没有被戳破谎言的尴尬，直接道：“这是我所说的上古异种下的蛋，和灵谷一样利于吸收，但是蕴含的灵气却是百倍灵谷以上，提升修为效果还是不错的。
　　嗯，大家可以尝尝。
　　小刀说着，又拿出了些百级鸡蛋，一人一个。
　　这一下子，大家都明白这东西并没有想象中的稀少，甚至更多。
　　应该可以繁殖，他们能感应到这些蛋的新鲜程度。
　　自然，这些都是秀儿给小刀煮熟的，这样才方便吃啊。
　　小刀直接示范，拿出一个剥皮吃了下去。
　　随后有几位长老检查了一下后有样学样。
　　吃下后微微闭眼，很快睁开眼睛，带着惊喜和震惊道：“这蛋类虽然是凡物，却类似灵谷，蕴含的能量虽然品质较低，却更加容易吸收，足有灵谷百倍效果，长期服用，自然能极速提升修行速度，前提是数量充足。”
　　说完，他的目光炯炯有神的望向小刀。
　　灵谷之类的是已知最容易吸收消化的，但是这玩意却连凡人都能吸收。
　　而且蕴含的能量虽然低级，但是数量却极其可观。
　　这都是些老家伙们，见识不差。
　　这样的东西虽然比起一些珍贵的灵物来说，远远不如，但是若是数量足够多的话，成本更低，则价值无法估计，甚至可以改变修行界的现状，价值简直无法估算。
　　所以，一个个老家伙们忍不住呼吸急促了起来。
　　此时门主也吃了下去，闭目。
　　几秒钟后睁开眼睛，带着震惊，激动道：“不错，这蛋能让凡人吸收，对于练气初期效果不错，中期还行，后期就微弱了，若是想要达到练气巅峰，需要的数量极其庞大。”
　　说完他望向了小刀。
　　“我机缘巧合下，在大海上获得了两对这种上古异兽，都是凡物，类似于家禽，还有大量的蛋。”小刀缓缓道。
　　小刀临时编着，却已经发布了任务。
　　因为他在自己的洞府就插有图腾柱，领域一直开启着，笼罩很大范围。
　　手下的玩家和npc，只要一进入就会获得任务。
　　“只有两对？”有长老问道？
　　“食物充足的话，最多两三天就下一颗蛋。”小刀翻了翻白眼道。
　　自然不会说，这可是现实中专门培养蛋鸡，就是能下蛋。
　　这一下子，众人的呼吸立即一急促。
　　如此快速产卵，繁衍起来不是问题。
　　那么，将会改变整个修行世界的格局啊。
　　“它们饲养的环境要求如何，所需的食物？”门主开口了。
　　“和凡人饲养的家鸡差不多，很好养，要不是那蛋的神奇作用，我还以为是家鸡呢。”小刀嘿嘿一笑。
　　顿时，气氛显得有些诡异。
　　见此，小刀一笑道：“不过这玩意到了练气后期效果极其有限，估计筑基后就没用了，所以我才打算暴露出来。”
　　此话一处，几位长老嘴角带起了冷笑，年轻人还是见识不足啊。
　　“最重要的是，蛋无法孵化。”小刀又叹了口气。
　　这些，在场的更没有在意，你不能孵化，不代表我们也不行。
　　“这种异兽呢，放心，给你的奖励绝对不少。”门主询问了起来。
　　“两枚筑基丹，我的灵根我知道，只有三枚，筑基的成功率才高。”小刀呵呵一笑道。
　　“筑基丹非常珍贵，但是这个可以。”门主点了点头。
　　筑基丹虽然很珍贵，但是和这种比炼制丹药还要轻松，能改变世界格局的奇迹来说，就什么都不算了。
　　“很好，异兽一到，筑基丹就是你的了。”门主拍了怕小刀肩膀，招呼大家离开。
　　“另外别想杀人灭口，我若是出事，关于异兽的消息很快流传出去。”小刀嘿嘿一笑。
　　“多虑了，作为门派核心弟子，已经是门派的高层，地位不低于筑基长老。”门主呵呵一笑道。
　　“我建议咱们立下心魂誓言如何。”一位长老突然开口了，别看他不起眼，却是筑基长老。
　　顿时获得了不少支持，特别是那些练气巅峰的长老，他们也担心被杀人灭口。
　　此时立即聚集在了那位筑基长老周围。
　　门主眼中冷意一闪，不过最终还是同意了。
　　于是开始讨价还价，足足折腾大半天，才算立下了章程。
　　小刀的分成也不低，和筑基长老一个层次，高于普通长老，仅仅低于门主。
　　随后，所有人一起，齐刷刷的来到了密库。
　　明显彼此都不信任。
　　这样的利益，他们甚至连心魂誓言都觉得不保险。
　　最终一起取出了密库中的冥河契约。
　　据说这玩意，压箱底近千年了，还是来自其他世界。
　　光是门主都取不出来，需要三大筑基长老齐齐同意才行。
　　有这玩意不担心泄露，据说泄露直接会被索魂。
　　小刀无奈，不太想签这玩意，不过也不得不签。
　　滴：你正在签订特殊的规则契约，违反后你将立即死亡，这具身体蕴含的灵魂碎片也将被规则契约索取。
　　“还好，还好！”小刀松了口气，只是这具身体的灵魂碎片就好。
　　虽然不打算违背，但是有个契约限制，还是很不舒服。
　　随后，门主，和众位长老围住了小刀，讲述这异种可能带起的变革，一旦泄露，绝对惊天动地。
　　但是若是保守秘密，私下里发展，以后有可能称霸这个世界，每一位都是一位霸主。
　　又是画饼，又是吹嘘的，简直是给小刀洗脑。

第二百二十四章 终于筑基了
　　224 终于筑基了
　　小刀也故意装作震惊的表情，尽力给予配合。
　　随即这门主才询问起了小刀那边的情况，明显还是担心泄露消息。
　　“放心，都是凡人，他们不知道这东西的珍贵！”小刀信誓旦旦的保证着。
　　心中却在吐槽，你们要是知道，好几座小岛都有饲养, 数量铺天盖地，种类更多，不知道会作何感想？
　　不过这秘密他也不在乎能保持多久，筑基丹到手就行。
　　顶多和土著的大战提前开启。
　　多大的事情啊，如今的蛛丝马迹，只要稍微留意，都会发现暗流涌动。
　　不过此时，因为筑基丹过于珍贵，即使有冥河契约保障, 也必须东西到了才会给予。
　　随着时间的过去，手下接到任务，送来了两对百级家鸡。
　　百级的实力，和这第二世界种的家禽还是不同的。
　　凡人自然养不得。
　　随同送来的，还有一些饲料。
　　因为是任务系统发布的。
　　接待的长老询问了几句，确定来者不知道内情，甚至没听到过异兽之类的。
　　即使如此，很快小刀很是气愤。
　　因为想要灭口。
　　送鸡的手下被灭口了。
　　还好，小刀猜测到有这种可能，前来的都是玩家，任务本身就给了充足的死亡补偿。
　　这边因为契约，在亲眼看着两只这种类似于鸡的异兽下蛋后，他们直接狂喜，甚至有几分不正常的疯癫。
　　可见这对他们的重要。
　　小刀依约获得了另外两枚筑基丹。
　　随后小刀直接告辞，借口好找，打算回去闭关突破。
　　这时候, 门主，一众长老根本顾不上他。
　　所以小刀顺势，毫不客气的索要了长老的身份，可不是那种外门干活的长老，而是你们真正意义上的高层级别的内门长老。
　　只拿钱，不干活，权利还贼大的那种，仅次于门主。
　　依靠长老身份，小刀用一大批金属换取灵石，还有其他一些所需之类的。
　　功法之类的，长老大部分都能查看，小刀更是不客气，记住系统都记录下来。
　　特别是一些古籍，残片之类的。
　　不愧为本世界，除了五行剑派，最强大的五大修仙门派之一，这底蕴真够丰厚的。
　　小刀如今个人空间已经极其广阔了，里面储存着大量的金属，这一次全部清空了。
　　这才满意的离开了。
　　这边，最精通御兽的长老亲自喂养两对异兽, 其他长老围观，不时提出自己意见。
　　于是，灵谷，还有一些其他灵植都没有吝啬，全是入境级别的。
　　这些，也只有核心弟子能每日享用。
　　这导致两对异兽蛋鸡一天下一个蛋，直接将他们乐坏了。
　　比预计的最佳情况都强。
　　一天一个，简直闻所未闻。
　　毕竟越是强大，产仔越不容易，这个程度，不愧为上古异兽。
　　这个产量的话，能飞速繁衍出庞大族群，到时候必然可以快速培养出练气巅峰的修行者来。
　　能增加修为的灵药不是没有，超过这异兽蛋蛋都不知凡几，但是没有副作用的却价值极高，远远比不上异兽蛋蛋普及。
　　低廉的成本，庞大的数量，以及无损提升修为的效果。
　　他们疯狂了，畅想未来。
　　除了尝试效果的两个蛋外，其他的都被善于驯兽的这位长老想法孵化。
　　在这位长老还有其他人的检查之下，认为暖化的问题不大，自信满满。
　　时间一天天过去。
　　打算先收集足够的异兽卵后，再开始助其突破凡级的极限，成为妖兽。
　　可哪知道，似乎因为喂食的灵谷，甚至灵药，灵草，灵虫之类的太过丰盛。
　　一只这种异兽竟然就直接突破了，成为了初级的妖兽。
　　小刀要是在，只能可惜感慨，因为突破的是一只公鸡。
　　但是这些人自然狂喜不已。
　　“果然，这种异兽虽然不已武力见长，但是根基血脉绝对不凡，恐怕是上古的强大门派培养的异兽，也不知道如何保存到现在。
　　如此能轻易突破极限，那么使用妖晶的话，突破的几率极高。”驯兽长老信誓旦旦的道。
　　“妖兽级别的兽卵，如果没有猜错的话，恐怕对筑基修行者都有提升效果。”
　　门主等人都想到了这一点，呼吸急促了起来，脸色潮红。
　　凡级的异兽能让他们的势力极速提升实力，但也不过是练气期。
　　但是现在，入境级的妖兽卵，对筑基修行者都能起效果。
　　特别是筑基修行者，在这个小世界根本没有办法吞吐灵气修行，世界的规则不允许，强行吐纳杯水车薪，所以只能依靠丹药修行。
　　呵呵，需要的可是筑基级别，也就是二境的灵丹，这个世界可都无法产出，那价值绝对不是他们能享受的起的。
　　要是有这个资本财力权势大量购买外界的二境灵丹，早就离开这个世界了，何必在这里。
　　现在，这样的灵丹能量产？
　　成本低廉？
　　什么概念?
　　这边在兴奋的孵蛋，将两对鸡供奉着，根本不离开他们的视线。
　　却不知道这两对蛋鸡可是小刀选出来，对秀儿是百分之百忠诚度的宠物，根本不担心背叛。
　　所以自然无法认其他人为主。
　　所以，只需一定范围，只需要秀儿的一个命令，百分百忠诚，让它们绝食致死都不是问题。
　　这边，即使门主心动，但是其他长老联合制约，也让他无法获得这异兽的所有权，不可能尝试使其认主，成为自己的宠物。
　　因为这两对上古异兽是共有的，谁也别想独吞。
　　不过一旦孵化出幼崽就不同了。
　　可以说，最近，这水元门一众高层全部围着两只蛋鸡团团转，伺候的比他们祖宗还舒服。
　　小刀呢，自然一路顺利的回到了小刀岛。
　　还没有靠近，就看见了几艘划过海面的商船。
　　这可是祭器，能爆发练气级的攻击力，在天网范围内足以横行无忌。
　　因为一旦妖兽进入天网，就会立即获得通知。
　　甚至想要狩猎凶兽，只需要支付一笔费用，都会从天网获得实时的情报。
　　当然，这都是小刀这个权限狗的允许，但是也有一部分保护政策，并不是无止境扑杀。
　　如今以小刀岛为中心，商船来往于周围的一些岛屿。
　　基本上每天最少有一趟。
　　让玩家们交流贸易极其方便。
　　甚至小刀直接利用天网，没有对他们限制，直接可以通过网络出售收获，以及购买。
　　雏形的物流诞生了，生意非常红火。
　　而这些周边岛屿，也都被大量的玩家租用开发。
　　到处都是大开发，种植，养殖，有天网系统辅助，几乎是包赚不赔。
　　地皮的租金也不贵。
　　不错，这里一切都是小刀的，想要种植，养殖该放之类的，只能租地，价格并不贵。
　　买下来？
　　呵呵，小刀这边不提供这个服务。
　　至于设定年限的卖？和租有啥区别，小刀不屑为之。
　　玩家中的强者，比如戴少，九天，四海之流，则接取奖励更加丰厚的任务。
　　如今戴少他们就驻扎在一处还未开发的荒岛上。
　　这已经是天网范围之外了。
　　只不过，随着他们的驻扎，自然这里立下了土地神像。
　　形成的网络链接着主岛的天网。
　　可惜，这里并没有灵脉，所以才需要他们长时间驻扎，以保证安全。
　　当然也因为是天网边缘地带，妖兽闯入时，应变时间不够长，才需要他们坐镇。
　　即使有着种种不足，大量的资源还是像这边倾斜，扩充着天网范围。
　　同样，北巫那边因为小刀获得了权限，也开始利用图腾柱，对周边领域开始扩散，侵蚀。
　　边缘包围中央，每时每刻玩家们的实力都在提升，也有更多的新生玩家降临。
　　玩家的实力呈现一种前所未有的快速提升阶段。
　　所以对于这个世界的最终攻略，小刀并不急。
　　巫居上空，不时有古怪的飞行器飞过。
　　是换头修士在操作，演练。
　　那些都是他们都法器。
　　小刀回来后，虽然有些急于闭关突破到筑基，但还是抽出了一些时间给手下换头。
　　这个数量有些多。
　　因为不少都是从其他玩家势力购买的仙师俘虏，关押的数量已经足有好几百。
　　这可是仙师，不是小鸡小狗。
　　所以说已经算是极其夸张了。
　　比如合作的圣域公会，甚至不死公会也出售不少，以换取他们所需。
　　特别是灵水。
　　不死公会也很需要。
　　不过他们需要的基本上都是入境级别灵水，是天级灵水的千倍价格，用灵石够买太贵，还是用仙师俘虏换取划算的多。
　　他们猜测到了，这边需要仙师俘虏，定然有利用的方式，虽然不爽，但又不得不换。
　　如今外界仙师人心惶惶，据说不少修仙门派发布任务调查，罪魁祸首可以说正是小刀了。
　　一回来，小刀就开始操劳了，他忙碌了好一阵子，给手下npc换头，甚至给几位贡献最高的玩家换。
　　这几位玩家还真够厉害的，认为是第二世界，又不是自己的现实身体，竟然能接受换身体。
　　这个方面，小刀劝解过，但是总有些头铁的。
　　只要贡献足够高，小刀也不会去拒绝。
　　其中，就有九天，四海，圣域，不死公会的有钱玩家。
　　为此，他们自然付出了巨大的代价，但是获得灵根，突破百级瓶颈，这对他们吸引力太大了。
　　因为这个世界的主流就是灵根修仙啊。
　　作为正统，受到世界之力加持，原本其他道路修行的速度要快，更容易出成绩。
　　所以，对灵根都很渴望。
　　忙碌了好一阵子，都没有换完。
　　甚至小刀还拿出了对外的名额来。
　　一切都值得的，妖晶，灵石，功法秘籍，甚至法器之类的源源不断送来。
　　因为小刀要价足够高。
　　这种顶尖手段，其他势力若是有，再高价格也不会外泄丝毫，所以对于小刀的天价。
　　他们虽然强烈表示不满，希望讲价，却并不排斥，甚至心中窃喜。
　　忙碌了好几天，又休息了两天。
　　在岛上散散步。
　　运输还是不太方便，竟然除了狗拉车，连鸡拉车都有？
　　这让小刀开了眼界。
　　不过这些家禽等级高了，实力也不弱，哪怕不善于战斗，运输还是行的。
　　这让他熄灭了运动过来一些卡车伪装，作为运输的打算。
　　随后巡视完，小刀才开始在地低深处，土地神像旁，灵脉处开始闭关突破筑基。
　　天网的最高权限下，精细的扫描着小刀的身体，随时监控提示。
　　包括身体状态，还有情绪波动等等状态。
　　所以直接提示小刀需要调养，不仅是身体状态，还有心里。
　　目前还不是最佳突破时机。
　　随着时间的推移。
　　在系统提示下，小刀达到了一个极佳的状态下，于是小刀服用筑基丹，开始修行。
　　同时经验也开始燃烧，化为了热流涌入全身作为辅助。
　　虽然水灵决，土灵觉没有大成，无法提升成功率，但是配合消耗经验，系统辅助，三枚筑基丹，成功率推测为百分之九十三。
　　所以小刀很有信心。
　　事实上，也也是如此，完全在系统全面监控指导下，水到渠成的筑基完成了。
　　整个过程没有任何危险，因为有了从水元门收录来的筑基经验之类的，系统分析下每一步都有系统提示，还有消耗了大量的经验辅助，始终保持在最佳状态。
　　自身经验不够，只能消耗灵石，消耗的数量让小刀都有些心痛。
　　因此也有好处，一筑基完成，就稳固了下来，能完全发挥筑基的战斗力。
　　并且直接是筑基初期巅峰。
　　练气期体内灵力如同气体，现在仿佛压缩成了液体，浓郁度十倍以上。
　　这个效果下，等于发生了质变，不在一个层次中，完全可以吊打练气巅峰。
　　更重要的是筑基，在体内以灵根为核心，铸就了道基，进而激发开启了神识。
　　不再需要用眼睛，直接神识扫描。
　　如此一来，不但精准度大增，而且没有死角，以后很难被偷袭。
　　这就如同扫描一般的效果，普通的隐身灵符，幻术之类的基本上都无效了。
　　甚至可以观测到目标的灵魂，让不死公会的不死手段有迹可循。

第二百二十五章 坏蛋
　　225 坏蛋
　　整个世界似乎似乎都清晰了几分，一举一动，秋毫毕现，不需要用眼睛去看。
　　这才算是真正踏入了修行者行列，和凡人已经不同了，是一种从内到外的升华。
　　此时感觉，练气期只是凡人和修行者中间的过度而已, 不算真正的修士。
　　如今筑基，才明白凡人想要围杀基本上太难太难。
　　基本也不怕大量灵符攻击，依靠神识，能轻松从射来的灵符攻击预判中从缝隙躲过，不惧围攻。
　　当然，你要是硬刚, 被上百灵符击中依然是死。
　　这一次, 天网系统也收获了大量筑基的数据，推演下，下次辅助筑基成功率可以提升一成，并且还有推演提升的进步空间。
　　有利于后世玩家突破修行。
　　小刀并不吝啬限制，所以因此获得大量传宗贡献奖励。
　　心痛的是，三枚筑基丹都消耗掉了，还是自己灵根太差，否则怎么都能留下一两颗。
　　获得了神识扫描能力，果然和小空间内的那种感应类似。
　　但是他发现，即使神识神奇无比，但是比起小空间内的感应还是差远了，更别说，随着自己筑基，感应小空间的能力再次暴增，仿佛小空间内就是自己身体的一部分。
　　如同手臂般的轻松控制。
　　同样是控制，现在和以前完全不是一个层次。
　　只要想，念头到的地方就清晰可见，没有什么能隐藏。
　　比如，石敢当的那块大石头，小刀就感觉到了类似生机的存在。
　　感觉它能复活。
　　应该说是化妖。
　　但是估计和原本的石敢当已经没有关系了, 等于从他的尸体上重新诞生灵智。
　　不过，放了这么久，竟然在缓缓被小空间同化，最终必然成为其中一部分。
　　甚至现在，小刀借助整个小空间的力量，都能将其改变形状，甚至分割。
　　此时这石敢当，在小刀眼中，就成了有生命的材料。
　　相比而已，葵水玄灵花这种同化效果更明显。
　　似乎因为自己强烈的渴望，小空间的力量才会加持葵水玄灵花，使其活了下来，并且加速同化。
　　原本实力感应若有若无，现在却能感应几分。
　　这个小空间类似于一个小世界一般，整个世界的力量加持，才让葵水玄灵花活下来。
　　甚至现在，小空间绝大部分力量都在加持在它身上。
　　如今的小刀能感应到，大约百年, 那片失去的花瓣能再次长出来。
　　因为他受到整个小空间的加持, 等于这个小空间的天命之子。
　　消耗小空间的力量能加速，但是会导致小空间消耗自身而缩小。
　　至少，现在小刀根本不打算如此去做。
　　这些，需要长时间研究，现在暂时顾不上。
　　但是更加坚定了扩充，提升小空间的念头。
　　这才是自己的根本。
　　闭关结束，小刀并没有出关。
　　而是开始提升自己的伴生法宝，金钟。
　　本身，只要达到筑基，就达到了炼制本命法宝的最低要求。
　　不过小刀有了，暂时不打算炼制第二件，但是可以将其提升。
　　神识扫描感应下，也可能是修为提升到了筑基，发现金钟罩这超一流功法虽然介于仙凡，却更多是给凡人修行的，所以有些不足了。
　　这次，借助自己水元门长老身份，可是弄到一些功法残篇之类的。
　　水元门存在很远久。
　　五行剑派攻领这个世界之初，为了能掌控这个世界，就许下诺言，若是成功占领了这个世界，将按照功勋分出了五个门派，水元门，火元门，金元门，土元门。
　　当初和这个世界的土著，妖兽，甚至外来其他争夺的势力战斗，留存有不少其他世界功法之类的残篇。
　　除了五行剑派，也就是这五个门派还有保留。
　　其中就有练体功法，来自其他世界的九龙金钟罩，称呼为体修，这个世界早就灭绝了。
　　不仅仅是因为当初，他们属于入侵者中的战败者，更重要的是这个世界不出产，体修需要的灵药。
　　没有灵药炼体，会把自己练坏，而无法练成。
　　纯正的修行功法，需要灵根，虽然是残本，但是也比较完整，估计原本的金钟罩就是来源于这功法了。
　　成为了长老，也算是顶层了，小刀自然查看了不少，都经过探查之眼扫描记录。
　　如今，小刀消耗自己传宗贡献，开始推演。
　　消耗不少，但是系统的运算能力可是非常强大的。
　　达到筑基期，小刀的运算能力也提升了十倍不止。
　　便在配合下，一起推演。
　　同时也没有浪费时间，大量金属融入金钟中。
　　如今筑基，将其提升到上品法器问题不大。
　　消耗自然极其惊人，特别是金属，主要也是金属，简直海量，普通刚筑基估计都没有这个财力。
　　但是对于小刀是问题嘛！
　　金钟顺利的达到了上品，由于是本命法宝，可以发挥出极品法器的威力来。
　　生命上限达到了：100，虽然只是一百hp，但是每一点都比以前耐用不少。
　　筑基了啊。
　　“哈哈！”小刀大笑了起来。
　　也没有多难得啊。
　　不过感觉有一些不太舒畅，似乎有种格格不入的感觉。
　　查看了一下系统，因为这个实力，已经触及到了这个世界的实力天花板，受到了世界本能规则的压制。
　　除非世界提升，否则压制就无法完全拜托。
　　所以想要接着提升实力，就万难了，只能飞升，脱离这个世界。
　　随后，小刀查看了一下系统的奖励。
　　不错，作为这个世界第一个突破筑基，还是以这个世界最强大道之一，灵根修仙道来说，已经闯出了一个玩家的先河。
　　主要拥有充足的信息，系统能推演玩家为什么无法获得灵根这一原因，淡然，现在还做不到。
　　需要收集更多的信息。
　　即使如此，也给小刀让其极其满意的奖励。
　　不知道，以前建立北巫，南虫，西荒的强者走的是什么路，但是小刀的奖励却是杠杠的，甚至让小刀震惊。
　　这个奖励就是小号。
　　不错，小刀可以建立一个小号了。
　　同时可以在第二世界存在两个自己？
　　小刀来了兴趣。
　　也不犹豫，直接选择了获取奖励，二号角色。
　　微微刺痛，这是第一次，小刀在游戏中感觉到了自己现实中身体，此时正躺在游戏仓内休眠。
　　要不是刺痛，小刀根本感应不到。
　　不过随后就感应不到了，仿佛刚才是错觉一般。
　　但是还保留着一丝模糊的感应，若有若无。
　　小刀本能觉得这很重要，极力将这种感觉记住。
　　这是超越时空的联系。
　　地低和灵脉融合一体的土地神肚皮离开了，一名小孩探头探脑的走了出来。
　　他嘀咕着。
　　怎么跟破腹产似的？从肚子里出来啊。
　　而且土地神感觉是男的。
　　虽然嘀咕着，但是小男孩却四处张望，似乎对一切都很好奇。
　　不错，这种感觉很新奇。
　　两具身体，都是自己了，各自有不同的视觉，却是一个灵魂。
　　这具身体自然很弱小了。
　　不过随着一个念头，他迎风就涨。
　　自然是消耗了小刀一号那边的经验。
　　很快，超过了十级，成年了，就已经和小刀一号一模一样了。
　　不过，经验还在涌入他的身体。
　　当达到了小刀面前时，已经三十级了。
　　陷入了瓶颈之中，即使有经验，也需要一两天才能突破。
　　不过小刀一号和小刀二号同时伸出手来，一握手。
　　两人如同触电一般。
　　“呵呵！不错！我拥有土灵根。”小刀二号开口了。
　　不错，一旦生，两人就拥有共享神通。
　　此时第一次尝试，就将土灵根转给了二号。
　　二号获得灵根，立即瓶颈消失。
　　经验飞速消耗，他的等级飞速提升。
　　八十，一百。
　　有些心痛灵石，不过这次从门派内弄了不少，这边也通过贸易大量储存，此时转化为经验。
　　痛的小刀咧嘴，这消耗也太大了啊。
　　大量的库存灵石没有舍得用来提升扩充个人空间，竟然用在二号身上。
　　特别是越往后，消耗越多。
　　消耗了大量的灵石，最终二号短短时间硬生生的砸到了练气巅峰。
　　即使两体一心，也有些根基不稳，需要闭关一阵。
　　这时候，系统警告声响起。
　　小刀一看，小地图显示，竟然有土著进入天网。
　　之所以是警告，这位可是筑基强者，而且是熟人，水元门最有权威的三大长老之一。
　　他的速度很快，御使的也是一把中品法器飞剑。
　　可不能让他靠近，看见周围岛上都是养殖的上古异兽，那可不是要捅炉子。
　　心中纳闷这位怎么来了?
　　想要敢去阻挡根本来不及。
　　念头一转，意识已经融入了土地神之中。
　　土地神，一百九十九级。
　　作为四级之一，东神的核心，虽然无法移动，评价也算是练气最巅峰，还不是筑基，但是作为四级之一，只要是天网内，就能发挥完全的左右。
　　如同其他三极之一，这也是能存在这个世界，没有被土著端掉的底气。
　　其他三极曾经的大战太久远了，才奠定了三级如今的安稳。
　　如今，小刀动用东神的最大底蕴，土地神像了。
　　随着意识融入土地神，整个土地神的等级终于跳动，达到了二百级，它所在在这个世界的极限。
　　天网之下，如同神识扫描一般，但是范围太广，依靠土地神像，天网范围内就是他的神识范围。
　　御剑而行的长老。
　　异兽孵化完全失败，并且找不到任何原因，水元门长老之类的急了。
　　所以才有了他此行。
　　此时的他猛然停在了空中，浓郁的危机感袭来。
　　他惊疑不定的望着四周，除了本能的危机，却感应不到其他？
　　不过一面龟壳形成的盾牌围绕着他旋转了起来。
　　这竟然也是一件中品法器。
　　在筑基手中，最低也能发挥上品极致的防御力来。
　　这就是筑基期实力。
　　他此时停在空中，望着眼前空无一物的眼前，表情凝重。
　　明明什么都没有看见，但是筑基的神识已经感应到了。
　　就在三秒多后，这位筑基强者一声怪叫，划过长空，瞬间消失在了原地。
　　这个速度，即使以筑基，也明显是爆发出了全力。
　　就这样一路头也不回的向回而去。
　　大恐怖，大恐怖，难道是那这海域传说中的筑基妖兽？
　　这片海域流传着筑基妖兽的传说。
　　作为筑基强者，他也知道那并不是传说，曾经有筑基强者损落在了这片海域。
　　甚至不止一两位，让这里成为了筑基的禁地。
　　毕竟，这个世界本身就没有多少筑基，这都是这个世界最顶级的战力，
　　虽然是很久以前的事情了，但是妖兽寿命久远，这也是这片海域势力真空的原因所在。
　　自己竟然一时间没有想到。
　　所以他压根没有丝毫停留。
　　随着他离开，点点光点凝结。
　　一个巨大无比的神像出现在了他刚才凝视的地方。
　　土地神，第一亮相了。
　　土地神的眼神中竟然和小刀一模一样，他嘀咕了一句，消耗还真大啊，吸收地脉灵气一年，连一个时辰都支撑不住？
　　嘀咕了一句，巨大无比的土地神神行开始暗淡。
　　不错，这土地神投影能发挥七成威力，只要天网范围内都能具现，就是消耗有些大。
　　这是达到了二百级，才有的能力，土地神投影。
　　这一点，图腾柱做不到了，因为图腾柱强化的方向不同，实际上目前来说本质还是相同的，但是随着时间的推移，推演发展下去，必然成为两条分开的道路。
　　不过推演消耗太大，若是没有足够的资料，情报，相关信息的话，无法做到的质的改变。
　　也许漫长的时间推演下也有可能，但是那太久了，久到小刀无法去想象。
　　二二百级的图腾柱也有自己的大招。
　　特别是北巫发展的最久，能爆发的力量还是远远超过土地神的。
　　咦！
　　虚幻的土地神正要消失，却再次凝固了起来。
　　有意思，竟然这么巧？
　　因为虽然没有进入天网范围，但是，此时小刀神魂依附土地神，感应到了。
　　他望向远处。
　　难道那个筑基老家伙又来了？
　　不，不对，气息不对？
　　妖兽？
　　很快，系统提示响起，因为目标已经进入了天网范围之内。

第二百二十六章 一招鲜
　　226 一招鲜
　　“不！”全力逃窜筑基强者感觉到被锁定了。
　　他不敢置信的看着前方？满脸的惊恐。
　　怎么，怎么可能跑到了自己前方？
　　不，不对，气息不对，和自己感应到的那道气息不对？
　　难道，难道，可怕的筑基妖兽不止一只？
　　就在他犹豫之际, 一道巨大的身形浮现在了他的视野前，正挡住了他的去路。
　　好巨大的身形，就仿佛一座小岛在飞速靠近。
　　此时这位长老脸色大变，再也顾不得犹豫，顿时一张灵符极速而去。
　　划过天空，一闪而逝。
　　上品, 这是一张一境上品灵符。
　　带着刚看到巨兽的影像射向了水元门，是用来求救的。
　　随后。
　　筑基长老玩命的逃窜。
　　还不忘给自己拍上一张上品的防御灵符。
　　随后停都没停，又给自己拍了一张中品的加速灵符。
　　别看他用的轻巧, 这已经是他身上最强的灵符了，用完可就没有了。
　　那一张都价值不菲。
　　但是此时那顾得上心痛。
　　即使如此，身后巨大身形依然越来越近。
　　猛然，感觉到了危险，三道光芒从后方激射而来。
　　连忙中品法器挡了上去。
　　在他筑基的实力下，可是能发挥上品法器的防御力。
　　轰！
　　中品法器碎裂了开来！
　　不！
　　……！
　　小刀这边，不由倒吸了一口凉气，好家伙，好大，好胖。
　　明明是一条鱼形状，但是圆鼓鼓的，都快成气球了，更像是一个巨大无比的圆形岛屿, 比小刀见过最大的海类妖兽都大了百倍。
　　而且这家伙全身长满了容貌, 而头上, 三道尖刺最为明显, 都有十几米长。
　　浑身散发的气息绝对达到了筑基级别。
　　虽然受到了世界的压制, 但是这股气息，也绝对不是一般筑基能抵挡的。
　　那三根尖刺，更是给了小刀一种危险的感觉，这是那刚才逃离筑基的中级法器飞剑都没有的感觉。
　　一下子，土地神表情凝重了起来。
　　有点意思，筑基期的妖兽啊，不知道灵晶能不能让赶山突破。
　　让这么多肉，吃下去获得经验肯定不少把。
　　同时，小刀岛上，一道金光飞出，化作一口金钟，将小刀一号轮罩，向远处极速飞去。
　　同时任务通过天网飞速下达。
　　更有大量玩家接到消息，立即领取，然后兴奋的冲向，巨大，停靠在小刀岛旁，如同一座漂浮的城市一般的巨舟。
　　“筑基妖兽啊，怎么会出现？是因为我筑基？还是刚才哪位逃走的筑基老家伙引诱来的？”小刀确定了, 这只筑基妖兽并不是无故前来的。
　　老家伙，引诱筑基妖兽前来？这也算是违背契约了吧。
　　我倒要看看, 有何本事违背契约的手段？
　　小刀猜测的没错，这只巨大无比的妖兽就是受到了筑基期气息的吸引而来。
　　他以筑基作为食物，存在的时代极其远久，在这个世界的顶层土著中名气可不小。
　　当然，最近的一次出现，已经是百年前的事情。
　　这只妖兽平日里都在深海中沉睡。
　　不过这次小刀是冤枉了哪位前来的筑基长老，原因很简单，因为是小刀在这里筑基成功散发的气息，才惊醒了这只大家伙。
　　大家伙苏醒的速度并不快，完全清醒过来时，靠近的路上，正好感应到了另外一处美食，正是那位筑基长老。
　　巨大无比的土地神漂浮在空中，凝重的注视着这个超级大家伙。
　　两个家伙看上去半斤八两，都和一座山似的巨大。
　　巨球海妖兽气势汹汹的发出咆哮，丝毫不怵的正在飞速的靠近。
　　突然，头顶三根尖刺齐齐脱离躯体，如同离弦的箭一般极速而去。
　　好家伙！
　　一出手，就知有没有。
　　这个速度，练气巅峰都比不上，筑基也逃不脱。
　　感应到了危机的土地神伸手，手掌上浮现出了一片片鳞片来。
　　蛇灵，已经完全融入了土地神之中。
　　就是这不起眼的鳞片，让手抓中品攻击法器都不是问题。
　　此时手掌飞速涨大，上面布满白色的鳞片，如同如来佛的手掌一般罩向了三道尖刺。
　　一被罩住，三道极速而来尖刺瞬间速度慢了下来，因为三根尖刺上上面围绕着一条条白色的透明蛇形。
　　瞬间速度慢下来，当巨掌拍下时，三根尖刺正好到了土地神面前。
　　不过此时，巨大手掌已经正好罩了下来，微微横着一扫，拍在了三根尖刺侧。
　　依靠天网实时检测计算，时机掌握的非常巧妙，不管快或慢，都有可能被刺中。
　　到时候只能依靠抵挡中品法器的这一掌硬扛了。
　　现在这一掌，却有些大巧若工大感觉。
　　同时随即，一握拳，趁机将三根尖刺抓在手中。
　　抓住的巨大手掌飞速凝结石化，仿佛形成了一块大石头似的，连指缝都凝结成了一体，完全化作了石质，上面还布满了密密麻麻的符文，并且开始缩小。
　　此时，这种状态下，即使上品法器，也别想轻易击破。
　　不过同时，这只石化的手掌也无法移动了，成为了固体。
　　将那三根尖刺禁锢在其中，土地神又望向了那只大家伙。
　　愤怒的咆哮声，巨兽疯狂的咆哮了起来，瞬间全身的毛发，一部分脱体而出，向土地神飞射而去。
　　也不多，但是最少上千根还是有的。
　　其中十分之一达到了初级法器级别，其他清一色的极品符器。
　　这一手，正常的筑基都别想挡住。
　　而这些，仅仅连他身上千分之一的毫毛都没有，当然，这已经是它身上最强的那批毛了。
　　呼天盖地的刺雨呼啸而去。
　　最弱的，堪比极品符器飞剑。
　　即使普通的修仙门派全员出动，同时御施飞剑，也没有这个势头。
　　因为数量比不过。
　　此时，土地神的眼睛放出了光芒，这是贪婪的光芒，也是小刀的目光。
　　小刀震惊了，这哪是怪物，这简直是法器制造工厂啊。
　　身上一根毛就是法器?极品符器?
　　这些不是飞刺，就是飞剑。
　　虽然形状怪异了点，但是以后就是飞剑了。
　　没错，就是如此。
　　我说是飞剑，就是飞剑。
　　随即土地神身形越发凝实了起来，一道白色的巨大蛇影浮现，围绕他周身。
　　土地神全身浮现出了密密麻麻的鳞片来，上面全都是符文。
　　飞剑群铺天盖地的到了身前，这速度，这范围，筑基也躲不过啊。
　　白色巨蛇无声息的迎了上去，瞬间被穿的千疮百孔，马蜂窝一般。
　　但是这群飞剑的速度慢了下来，而且马蜂窝似的白色巨蛇消失了，反倒是这些飞剑上出现了缠绕的白色蛇形虚影。
　　即使如此，也依然无法阻挡，仅仅减慢了三成速度。
　　自然威力也弱了三成，即使如此，随后，还是全部落在了巨大无比的土地神身上。
　　这时候，土地神那完全石化，融为一体，仿佛一块石头似的拳头竟然开始出现了裂痕。
　　连上品攻击法器都能挡住，此时却裂纹越来越多。
　　而此时，土地神全身扎满了飞剑，有深有浅，甚至，那上百把达到法器级别的飞剑，可以说是全部刺入土地神体内，连剑柄都没有露出。
　　只不过，土地神太巨大了，导致无法穿透而出。
　　有这些初级法器破了防，才有后面跟多的极品符器也能刺入，最少的都没入了大半身体。
　　正常的活人，就是筑基，也都要被击杀当场。
　　而土地神损伤最严重的是三个位置，脑部，禁锢那三把飞剑的拳头，以及心脏处。
　　所以，全身插满了飞剑巨大无比的土地神直接从空中掉落，落在了海面，还向下沉去。
　　似乎诶击杀了。
　　巨兽发出了如同欢快一般的咆哮声。
　　眼前的目标气息正在飞速下降着。
　　似乎正在死亡。
　　巨兽并没有上去吞噬，它本能知道那不是食物。
　　但是散发出来筑基级的气息出现，就仿佛在侵占它的领域，这才是它攻击的原因。
　　它没发现。
　　土地神不是活人，它丝毫不在乎身上的变化，而是落入水中，溅起大量水浪的同时，另外一只手拍了下去。
　　一巴掌拍在正在开裂，已经化作石拳另外那是手上。
　　将其握住，飞速石化，形成了一个更加巨大的石拳来，将里面快要挣脱的三根尖刺再次禁锢。
　　不仅如此，土地神整个身体完全石化了起来，如同一块巨大无比的石头。
　　无法动弹分毫。
　　这也是他气息衰败的真正原因。
　　土地神向海水深处落去。
　　巨大海兽如同一个气球一般漂浮在水面上，懒洋洋的。
　　它在等待那些飞剑的回归。
　　本能的感应，这次击杀目标的身体很硬，让射出的飞剑挣脱缓慢。
　　但是对于它来说，一睡就是上百年时间，所以并不急。
　　它能感应到，远处一个食物正在它飞速而来。
　　那是可以吃的，而不是这个只能击杀入侵者。
　　不错，被石化土地神禁锢的飞剑正在缓慢的挣脱着。
　　土地神像已经尽力。
　　正常情况下，依靠庞大身形，怎么都能匹敌几名筑基，此时却只能做到这一步。
　　巨兽望着远方，食物越来越近。
　　这个食物并不强，没有前面吞吃的那个美味。
　　但也不错了。
　　它顿了顿。
　　因为食物竟然远远的钻入了水里。
　　它停顿了一下，也向水里沉去。
　　别看身形巨大，在水中却速度丝毫不慢。
　　不错，这边正是小刀来了。
　　他躺在金钟内，金钟笼罩着他，发挥除了极品法器的速度。
　　终于赶来了。
　　此时直接钻入了水中，飞速的来到了巨大土地神像前。
　　手一按，按在石化的神像上。
　　就想要将石化的神像收入个人空间。
　　因为有着神像的配合，加上自身筑基，小刀很有信心。
　　但是他身体一颤，灵力消耗不少，却，竟然失败了。
　　神像身上每一根飞剑都在排斥，虽然单体不算什么，但是上千数量，小刀即使筑基，也竟然无法将其收入个人空间。
　　不过，也没有在意，念头一转，金钟扩大。
　　将神像的两只握在一起的拳头笼罩了进去。
　　此时两个握在一起的拳头所化的大石头已经布满了裂痕，剑尖都露了出来。
　　明显是快要挣脱了。
　　这还是裂痕在不断愈合的情况下。
　　土地神的本体可是持续向这边供应着能量，支撑着其恢复，否则早就粉碎了。
　　即使如此，恢复的速度也没有裂开的速度快。
　　也就是因此，这些飞剑脱离的速度慢了不少，让上面的巨兽有些焦躁，向下而来。
　　“已经迟了。”小刀抬头望了一眼。
　　此时金钟涨大将这双拳笼罩。
　　仅仅念头一动，石化拳头从手腕处断裂，金钟缩小，将其禁锢。
　　小刀运用全力。
　　瞬间，金钟消失，连带里面的石化双拳也消失了。
　　自然是进入了个人空间，包括双拳叠加禁锢的三把飞剑。
　　一上品，两中品。
　　已进入个人空间，呵呵，就仍有小刀捏拿了。
　　顿时愤怒的咆哮声响起。
　　明显，那巨兽感应到了，确切的说，是失去了那三根最强尖刺的感应。
　　此时小刀这边没有任何停留，反而速度更快了，只见金钟涨大，笼罩石化神像手臂，手臂齐根断裂。
　　被金钟禁锢，收入个人空间。
　　手臂上插满的飞剑自然也被带入了个人空间。
　　随即金钟笼罩向了另外一只手臂。
　　这时候，大海仿佛炸开了一般，巨兽呼啸而来。
　　但是还是来不及了。
　　不过这边的飞剑都散发出了光芒。
　　土地神像全身飞速龟裂。
　　知道机会不多了，直接改换目标。
　　金钟勉强将土地神神脑袋笼罩，收入个人空间的瞬间，土地神像就承受不住炸了开来，炸的粉碎。
　　剩余的飞剑极速向回飞去。
　　怎么也有七八百把之多。
　　为什么是脑袋，因为脑袋上扎着的都是下品法器，是剩余最强的飞剑。
　　强行将脑袋收入了个人空间，此时小刀灵力消耗达到了六成之多，脸色都有些发白。
　　虽然逃回去的飞剑占据了四分之三，但是达到法器才程度却已经不足十分之一了。
　　基本上都是攻击心脏处的飞剑。
　　这边小刀收了土地神像脑袋，就飞速后退，金钟挡在了身前，同时一挥手，上百道灵符出现。

第二百二十七章 杀不死的神通
　　227 杀不死的神通
　　出现就直接激发，大半是攻击型，少半是防御型。
　　攻击类的灵符不说，防御型的已经是他身上近半数量了。
　　没错，防御灵符本来就珍贵稀少于攻击灵符。
　　但是没有办法啊，敌人太强了。
　　于是大量的攻击灵符激射而去。
　　同样，大量的防御灵符形成了一道道灵盾, 灵光罩之类的，密布在四周。
　　这对修士作用不大，能被绕开，但是对于体积庞大的妖兽，足以阻挡。
　　自然也足以用来抵挡那只巨大的妖兽瞬间。
　　结果呢，全速的后退的小刀傻眼了。
　　不用看, 神识感应下。
　　那只全速冲来，速度奇快的巨大妖兽都到了跟前，却没有发起进攻。
　　反而停在哪里。
　　让飞回的飞剑全部落在了身上，仿佛长回去了一般。
　　它，它竟然放弃了这最佳的攻击机会？
　　随后，小刀射出的几十道灵符击中了它的身体，几乎没有起到什么波澜。
　　等于没有破防。
　　这就是筑基妖兽的强大防御？筑基修行者是远远比不上的。
　　更让小刀震惊的是，这只大家伙，一扭头，竟然跑了？
　　我靠!
　　小刀骂道，随即明白了过来。
　　这再巨大，毕竟只是一只筑基初期的妖兽啊。
　　受到这个世界的压制，无法提升修为。
　　实力毕竟是有限的。
　　这种攻击这么强大。
　　所以很可能只用有那一种攻击方式？
　　最强大飞剑被小刀收走了大半，直接怂了。
　　但是，但是，这也太怂了。
　　难道，是因此，才能活到现在？
　　这一逃，速度好快，普通筑基, 没有上品法器，别想追上。
　　金钟将小刀一笼罩，直接追了上去。
　　速度也极快，追上却不现实。
　　因为可以达到极品威力大金钟是指防御方面，而不是速度，速度也不过商品层次。
　　追是追不上，一旦被逃出了天网范围，呵呵，小刀的优势大减。
　　就在这时，巨大的妖兽突然一顿，停了下来。
　　因为它面前不远处，点点光点浮现，一直巨大无比的身形缓缓出现。
　　老熟人了，正是土地神。
　　不错，就是土地神。
　　本体只要还在，天网范围内随时能聚显出拥有七成本体实力的投影来。
　　投影是无法消灭掉，只要有充足的能量，便能快速恢复，可以出现在天网任何范围内。
　　这是图腾柱做不到的，但是北巫的图腾柱, 数量足够多, 联合起来，防御力比这土地神还要强大。
　　巨大妖兽发出咆哮声，仿佛在示威一般，可惜白搭。
　　土地神投影还会怕吗？开玩笑。
　　这威胁之际，小刀已经飞速靠近了。
　　拿出一个小壶，一群上百只练气三层巅峰的水鸦呼啸而出，扑了上去。
　　随即收起手鸦葫，拿出了一个小旗子来。
　　一抖，上百道虚影呼啸而出。
　　这一次，百道虚影才散发出了强大的气息，最强大练气四层，明显比以前强大多了。
　　这就是百灵幡。
　　这种法器很特殊，主人实力弱也能驱动，但是如今小刀筑基实力，才真正完全发挥出威力来，每一道虚影爆发出了生前八成的实力来，不弱，甚至还强过水鸦壶这种特殊宝物。
　　反倒是小刀，即使筑基了，也不敢过于靠近。
　　呼啦！
　　巨大妖兽看都不看身后，依然冲着面前不远处的巨大土地神发出愤怒示威的咆哮声，仿佛你不让开，我们就不死不休了。
　　但是身上却飞出了上千道飞剑，嗯，就是它的毛。
　　向后飞射而去。
　　不过这一次数量虽然不少，但是却最强的是极品符器，甚至大部分是中品符器。
　　但是这个数量，对付上百练气三层巅峰的水鸦和上百练气虚影明显足够了。
　　果然，呼啸而至。
　　不说全杀，击杀百分之九十问题不大。
　　于是，大量的水鸦，被击中，刺穿。
　　但是，并不是所有的飞剑都能刺穿而过，不做停顿。
　　所以仅仅是停顿的瞬间，随即一部分竟然被水鸦，虚影全力禁锢住了。
　　这部分大多数是没入体内，或者没入旁边同伴体内的飞剑。
　　一招鲜，吃遍天。
　　明显，不管是水鸦还是虚影，都没有要害一说。
　　即使如此，被击中，水鸦身形缩小，虚影萎靡几分，甚至个别实力下降一层。
　　这攻击竟然能造成一定伤害，可是不凡。
　　这些体内带着禁锢的飞剑的水鸦虚影压制着，向小刀飞去。
　　小刀迎上去，立即将靠近点水鸦，还有虚影
　　收入了个人空间。
　　随后它们再次出现，不过体内禁锢的飞剑消失了。
　　小刀洒出灵水，萎靡的水鸦吞噬后立即恢复全盛，然后再次扑了上去。
　　那些被小刀称呼为飞剑的尖刺，是巨大妖兽身体的一部分，却直接失去了感应，这让巨大的妖兽都忍不住微微扭头。
　　这瞬间，土地神出手了。
　　一拳挥出。
　　拳头肉眼可见的速度涨大了起来。
　　本来就如同小山一般，这一涨大，更加可怕。
　　不仅如此，在空中，这拳头完全石化。
　　及时如此，一拳也应该落空。
　　因为巨大神像距离妖兽还是有一截距离的。
　　但是这一拳轰出后，竟然齐腕而断，整个拳头脱离手手臂，如同炮弹一般轰射而去。
　　感应到了危险的巨兽刚扭头，就被击中了脑袋，如同被一座小山砸中了一般，身体向后栽去。
　　鲜血瞬间喷出。
　　巨兽咆哮着，勉强控制住后退的身形，刚稳住，第二颗巨大石头轰然射到，再次击中了他那七窍喷血的脑袋。
　　这是土地神另外一个拳头也石化挥射而来。
　　失去了双拳，但是周身蠕动，拳头飞速的恢复了起来。
　　还能更快，足以让轰击连绵不断，但是却要加倍消耗。
　　可惜土地神和地脉结合时间不足，储存的能量有限，如今已经消耗近半，已经舍不得加倍消耗。
　　巨兽愤怒了，发出愤怒的呼啸声，全身大量的飞剑毛发激射而去，足有上万道，向土地神呼啸而去。
　　巨兽本身没有停留，随后冲了上去。
　　土地神太巨大了，不可能躲避，只能全身浮现鳞片，并且飞速石化，化作最强防御状态。
　　随后，就被上万道飞剑击中，直接成了马蜂窝。
　　即使如此，也没有碎裂，因为他太巨大，太厚实了。
　　甚至还能暂时禁锢这些入体而无法洞穿的飞剑。
　　也因为飞剑虽多，最强能带头突破的却没有了。
　　但是，随后巨大妖兽撞了上来。
　　它要逃了，不错，就是如此打算的。
　　苟是它能遇到如今的原因。
　　随即，巨大无比的土地神直接轰然碎裂，碎屑飞舞炸开，随后化为了无忧。
　　就这，土地神本体消耗超过了七成，最多再能投影一次，便无能为力了。
　　但是这一炸，巨大妖兽被直接炸得倒飞了出去。
　　竟然撞向了小刀这边。
　　仿佛一座大山压顶而来。
　　小刀大惊。
　　上百灵符直接出现在了他的面前，呼啸而去。
　　看都不看，金钟飞出，笼罩小刀身体全速逃命。
　　还好。
　　险险的，还是躲过了。
　　不好！
　　一片剑雨笼罩下来。
　　巨兽划过小刀不远处时，竟然再次射出了一片剑雨，更弱更小，多数不过中品符期，但是数量也有数千之多。
　　因为这个超级巨大的妖兽，身上的毫毛，不多说，十几万总是有的吧？
　　一连串的-1hp……！密密麻麻的。
　　小刀终于见识到了数量绝对优势下的可怕，哪怕它们单体并不强。
　　最终，金钟一声悲鸣，所有生命耗尽，化作一道暗淡的金光没入了小刀体内。
　　本命法宝被破。
　　小刀一口鲜血喷出。
　　然后整个人被剑雨吞没，鲜血顿时飞溅而去。
　　“靠！”
　　不敢置信的声音响起。
　　一道千米长的剑光激射而来，轰中巨大妖兽。
　　此时正是巨兽栽落，没有稳住身形之际。
　　不错，巨大无比的飞舟终于来了，发出了聚集数万玩家的全力一击。
　　如今，这些新生玩家的实力不弱。
　　联手献祭这一击威力也极其可怕。
　　随后，数万玩家栽倒在地。
　　不少直接挂了。
　　但是效果也是极其明显的，巨大妖兽发出了悲鸣声，身体直接死开了一道几百米的裂口，鲜血如同水库崩溃一般，呼啸而出。
　　这是那土地神连续两拳都无法媲美的效果。
　　即使那拳头轰击，也许有秒杀普通筑基丹实力，却远远不如这一击。
　　这一击的威力强，更重要的是范围光。
　　几十名筑基修士联手一击，也不过这个范围吧。
　　所以，妖兽受伤下，连那些想要飞回的飞剑一下子都速度大减，仿佛失去了大部分活力一般。
　　明显，巨大妖兽被这一击重创了。
　　这一击太巨大了，正好适合巨兽。
　　顿时巨兽发出一声悲鸣，然后，它的伤势飞速无比的恢复了起来。
　　神通？绝对是神通。
　　小刀判断出了。
　　此时的他也满身伤痕，却活了下来。
　　连他自己都以为自己死定了，没想到，以往几乎没有和人近战，但是往日的苦修没有白费。
　　十三太保横练功大圆满，铁布衫大圆满，金钟罩大圆满。
　　这些都奠定了他身体的无比强悍，加上筑基，消耗大量灵石，蝉蜕淬体。
　　虽然不是刻意，但是效果都是一点点积累下来的。
　　加上金钟的阻挡，小刀强悍的肉身下，本体又小，遭到攻击范围有限，结果就重伤，却没有死。
　　估计也有一分运气在其中。
　　但是他肉身的强度必然是能活下来的关键原因。
　　换了其他筑基，都是必死。
　　没死的他吞下了灵液，伤势肉眼可见的速度恢复了起来。
　　记住，是灵液，不是灵水，没有稀释过，价值难以计算。
　　这让他更加坚定了炼体的决心。
　　此时数艘小型飞舟也出现在了视野内，同样开始了献祭。
　　激发出了最强的集众一击。
　　正在飞速恢复的巨大妖兽似乎无法移动一般，硬生生吃了那好几道攻击。
　　每一道也有接近筑基初期的一击，更重要的是，保持筑基级别伤害的同时，攻击范围够大。
　　随后，光点飞速凝结，巨大无比的土地神再次凝结而出。
　　这已经是耗尽所有的能量了，这次土地神毁了，就无法再次聚显。
　　这并不是土地神不厉害。
　　若是积蓄几十上百年的力量，那时候才能展现他真正不死小强的实力。
　　这些攻击下，明显又给妖兽造成了一定伤害。
　　但是他们只能发出一击就歇菜了。
　　于是，妖兽又开始恢复了。
　　照这样下去，妖兽很快就会恢复如此。
　　它此时这种恢复神通，能抗住筑基级别的攻击，普通练气攻击就是送菜，根本无效。
　　没有数百上千的数量攻击，连恢复的速度都无法抵消。
　　轰！
　　轰!
　　这一次出现的土地神，直接就在妖兽面前，双拳布满了鳞片，化作了石头状，直接一拳接一拳的轰了下来。
　　它的每一颗拳头犹如一座大山一般。
　　这每一击的威力都有筑基层次，而且攻击范围足够，都能给妖兽造成了不小的伤势。
　　连续的轰击下，妖兽悲鸣阵阵，却没有反击。
　　明显是这恢复的神通让它无法动弹分毫。
　　土地神的攻击压制超过了他的恢复，正一点点造成着伤害，持续下去必胜。
　　所以那些飞舟上，不少还有几分活力的玩家发出了欢呼声。
　　小刀却皱眉了。
　　持续几天几夜，也许能胜利。
　　但是土地神这种攻击已经算是消耗小的了，但是还是支撑不住了。
　　毕竟根基时间短，依靠的不过是一条一境灵脉而已。
　　使用灵石，太奢侈倒不是重点，重点是小刀筑基，又将二号提升到了练气顶级，剩余的灵石虽然不少，却要是用在这里，未必够啊。
　　即使如此，小刀也只能砸灵石了。
　　随后，小刀亲自上阵，手下的高手也全部调了过来，站在比山还巨大的妖兽身上肆无忌惮的攻击。
　　对方的眼睛之类的都封闭了，无法找到要害。
　　也不敢进入轰开的伤口中，因为愈合的速度太快了。
　　就这样，很快一天过去了。
　　妖兽伤势更加严重了，但是距离击杀似乎还早着呢。
　　灵石却已经消耗太多了。
　　小刀无奈，直接发布任务，灵水，换头之类的，要是批量，会打折。
　　这有点饮鸩止渴的意思，对于长远的生意来说，只有坏处没有好处。

第二百二十八章 这个妖兽有点牛
　　228 这个妖兽有点牛
　　但是现在不得不如此。
　　“灵石啊，咱太穷了。”小刀感慨了一句。
　　虽然明白，玩家中，收揽灵石的手段，已经没人能比过他了，但是那又有何用，不够用啊。
　　最多的时候, 也不过几千枚而已，这已经是能收集的极限了。
　　小刀摸了摸脑袋，寻思着，自己的多想想，怎么才能收拢更多的灵石。
　　飞舟之类的很受欢迎的，自己可以大量制造，但是问题是，即使四大玩家实力，也不可能拿出足够多的灵石来。
　　到如今, 他们获得灵石已经越来越难了。
　　而且，小刀工作室底下的人提出意见了，飞舟这样的强大玩意卖给那四大玩家势力。
　　特别是不死和圣域公会，让大家意见很大。
　　他们自然不知道有了这些临时，小刀才能保持实力的飞速提升。
　　相比，报复其他玩家势力之类的小事情，明显提升自己的实力，让小刀更有安全感。
　　而且最重要的是，小刀没有膨胀到，自己能杀入北巫，南虫两域。
　　北巫有图腾柱，东神有土地神，北巫，南虫自然也有各自保护的手段，这才是土著没有踏平的原因。
　　存在了这么多年，底蕴比东神强多了, 既然无法做到一劳永逸，小刀自然保持着自己的善良, 依靠契约之类的。
　　而现在，相对于其他实力如何攻略土著，特别是五行剑派，小刀寻思更多的则是获得灵石，提升自己实力。
　　实力才是关键啊。
　　就在这时，那边妖兽突然动了。
　　小刀一愣，连忙关注。
　　根据系统天网扫描监视判断推演，这家伙存储大量的能量，持续恢复的神通还能持续很久。
　　不多说，起码几个月是有多，因为这大家伙在世界压制下，无法突破，本身的底蕴自然越来越厚实。
　　这远不是普通筑基能比得，他要是离开了这个世界，实力会瞬间暴增突破。
　　所以即使世界压制实力，凭借庞大体型和防御力，配合上恢复的神通，真是一个很难杀死的怪物。
　　幸好这逆天恢复无法移动，否则真是在这个世界内无敌了。
　　此时, 小刀带着震惊。
　　因为看到这个家伙的巨大身形竟然开始收缩了起来？
　　更可怕的是，随着收缩，土地神轰击的效果越来越不明显。
　　小刀立即一挥手，一把飞剑激射而去。
　　划过，留下一道白痕。
　　明明，前面攻击还能造成一定的伤害的。
　　毕竟虽然是初级法器飞剑，但是小刀却是筑基修行者，灵力注入下，足以发挥接近高级法器的威力。
　　但是现在。
　　很快，巨兽缩小到了不足原本的百分之一。
　　这个时候，连土地神筑基级别的轰击都造不成伤害了。
　　好家伙，小刀倒吸了一口凉气。
　　这，这个效果？恐怕又是神通了。
　　这个家伙，竟然，竟然拥有两大神通，都是这么逆天。
　　配合下，简直无敌了。
　　天网覆盖下，很快判断出了，这个家伙，身体缩小百倍，防御提升一倍。
　　而且它还在缩小，再次缩小百倍，防御再次提升一倍。
　　到现在，已经没有必要攻击了，因为攻击完全无效。
　　而且系统天网覆盖下，推测，此时的这玩意似乎不仅是防御提升，身体缩小，竟然还能吸收攻击的能量。
　　所以，小刀立即命令停止攻击。
　　到现在，至少这个世界，恐怕没有任何伤害能伤到这怪物了。
　　对，这不是什么妖兽，是怪物。
　　能把保命的本事达到这个程度，简直是不可思议。
　　而且这家伙还在缩小，最终缩小到拳头大小，似乎是他的极限了。
　　看着这个毛球。
　　也许想要消灭它，必须将它带离这个世界。
　　但是小刀有种预感，未必如此简单。
　　这到底是什么怪物啊？
　　怪物缩小成了毛球，竟然漂浮了起来，开始暗淡，像透明状态发展。
　　我靠？
　　小刀急了，明显这玩意要逃，还是这种诡异所思的方式。
　　要是让它跑了，小刀感觉自己亏大了。
　　这一战，付出了多少代价？土地神的底蕴耗尽，自己的灵石耗尽。
　　绝对不行。
　　不甘的小刀想不出办法来，反而越来越急躁了。
　　下意识的一脚，那透明了尽半到毛球竟然被踢飞了起来，轻飘飘的，仿佛一个气球似的。
　　和原本重如泰山完全不同了。
　　照着这透明下去的架势来看，手段诡异无比，很快就会消失，绝对是无法囚禁住的。
　　但是现在变轻了？
　　小刀立即飞身上前，抓住了轻飘飘的小球。
　　一努力。
　　小球消失。
　　顿时小刀大笑，很是畅快。
　　因为他直接将这玩意收入了个人空间中。
　　顺利的不可思议。
　　到了个人空间，就任由自己拿捏了。
　　哈哈！
　　在个人空间中，毛球继续透明，随着时间的推移，最终化为了虚无。
　　不存在了。
　　这要是在外界，根本就逃走了，无法寻找。
　　但是在个人空间，哪怕他消失了，是一种特殊状态，小刀也能明显感应到它。
　　虚无的毛球飞速移动，以为是直线而去，在这里，却是在绕圈子而已，始终无法脱离这个空间。
　　小刀发现，个人空间的侵蚀能力面对这毛球效果微弱至极。
　　不过也无所谓，能用时间解决的问题就不是问题，。
　　土地神像开始消散。
　　这一战结束了。
　　在普通玩家眼中，虎头蛇尾的，不明觉已。
　　小刀也回去了。
　　他已经做出了选择，离开这个世界，只有如此，才能继续提升实力，否则困在筑基初期巅峰估计要好久。
　　相对于攻略这个世界，虽然很诱人，但是提升自己实力才是根本。
　　但也并不表示因此就放弃了这个世界，因为现在有了二号。
　　不管是自己，还是二号，都能感应到个人空间，可以控制个人空间，如此以来，个人空间共同，这就成了一号二号连接的最佳方式。
　　有这个杀手锏，一号离开这个世界，必然是最佳的方案。
　　不过先要将这里安排好。
　　最好能获得三颗筑基丹，让二号也突破到筑基再说，还有现实中的自己。
　　小刀安排好了这边的各项事宜，二号坐镇土地神，正要打算离开，却发现个人空间内起了变化。
　　那毛球终于再次出现了。
　　这一出现，伤势已经完全恢复，并且开始涨大了起来。
　　气息也渐渐恐怖了起来。
　　开始小刀没有在意。
　　直接用整个空间的力量压制毛球，限制它大小。
　　因为个人空间大小有限，膨胀下去，个人空间容纳不下它。
　　但也问题不大，进入了个人空间，方的还是圆的，自然仍有小刀拿捏了。
　　限制住了后，小刀离开了，向水元门而去。
　　一路上，小刀表情渐渐有些不太对劲。
　　因为个人空间限制住了这妖兽的大小，其并没有增大，但是气势还是缓缓提升。
　　似乎整个个人空间的力量都无法完全压制，这还是第一次遇见这种情况。
　　到了现在，已经达到了筑基初期巅峰。
　　不会突破极限吧？
　　他停了一会儿，还好没有突破。
　　这才进入水元门，很快见到了门主等人。
　　“什么？筑基长老的魂灯灭了？是去找我的？”小刀惊叫道。
　　小刀确实吃惊，还以为那长老离开了，竟然死了。
　　门主和其他长老询问了几遍，小刀自然一为三不知。
　　以为这事情麻烦，哪知道竟然雷声大雨点小，并没有多问，也没有多说，反而传达了五行剑派的命令，所有筑基都必须一个月内赶去五行剑宗。
　　原因没说，但是没人敢不听，因为这是强制命令，违抗者死。
　　据说，五行剑派有一面灵宝观天镜，能观天察地，只要想知道，这个世界筑基级别就别想隐藏。
　　所以所有人都得前去五行剑派。
　　随后，门主让小刀先回去安排一下所属的家族势力之类的，隐含表示，这次恐怕必须得离开这个世界了。
　　即使小刀表示安排好了，这边门主也派出了外门长老，要求小刀将其带到小刀岛，作为彼此联系的纽带。
　　因为他们也要离开这个世界了。
　　“怎么感觉是在赶我回去啊？”小刀嘀咕着。
　　小刀离开。
　　门主等几人又聚在了一起。
　　“这小子都筑基了，竟然没有遇见混海古兽，运气非同一般。”一位筑基长老皱眉道。
　　“古长老运气不好，怪不得他人，不过这次回去，外门长老授意下，必然会在一起陪同下游历外海，必然惊动混海古兽，绝对死定了。”门主淡然道。
　　运气不可能一而二，二而再。
　　筑基长老的魂灯灭了，但是他死亡前传来飞符。
　　让门主他们才想起了混海古兽。
　　嗯，是不是才想起来，这并不是重点，大家都默契的不会考虑这个问题。
　　那个秘密自然越少人知道越好。
　　他死定了，自然和我们无关，因为他们仅仅是已迂回的方式。
　　但是现在关键是无法孵化的问题。
　　要是真无法解决，这异兽的价值就要大幅下降了。
　　到此时，那两对蛋鸡已经被他们培养成了妖兽，下的蛋品质提升让他们非常满意，即使对他们筑基实力，也有一定作用。
　　可惜，妖兽级别的蛋，十天半月才能下一枚。
　　即使如此，也价值惊人。
　　虽然如此，但是相比孵蛋所能带来的庞大不可思议的利益，自然无法满足他们了。
　　本来可以慢慢研究，但是现在，五行剑派下达的命令，让他们不得不遵从离开。
　　小刀这边，和这位外门长老回去了。
　　他虽然有些不乐意，但是对方坚决。
　　这位明显拿着鸡毛当令箭，有门主吩咐，对小刀不是很客气。
　　让小刀不爽的是，这位来到了海域，竟然不老实，拉着小刀四处乱逛。
　　这动作明显有些刻意了。
　　还非要小刀陪同，其他人都不行。
　　结果，很快发现了海岛上的玩家，还有种植，养殖的场景。
　　见此，小刀无话可说。
　　金钟突然冒出，将其笼罩，收入了个人空间中。
　　你一个练气巅峰老头子，这不是找死吗！乖的了谁啊。
　　小刀嘀咕着。
　　心中有所猜测，未必不是门主的那边的示意，难道是想要让被混海古兽吃掉?
　　混海古兽不是他们安排的，也不算是违背契约吧？
　　真是麻烦！
　　这时候小刀脸色一变。
　　个人空间内，混海古兽竟然又开始涨大了起来，虽然速度很慢，但是却避不开小刀的感应。
　　本来压制住的，但是现在明显压制不住了。
　　原因很简单，这个混海古兽竟然突破了筑基初期，达到了筑基中期?
　　感觉，它远远没有达到自身极限。
　　这恐怕是筑基妖兽根本不可能做到的。
　　小刀一寻思，直接向水元门全速而去。
　　不过很快他就感觉到了不安。
　　那是一种玄妙的感觉。
　　看来契约还是有效的，自己如此做，是违背了契约。
　　所以干脆，一转弯，转换方向，向这个世界的核心，中域而去。
　　小刀爆发了自己的全速。
　　筑基期，这个速度，已经是这个世界最顶端的实力了，没有人敢于阻挡。
　　同时个人空间全力压制混海古兽。
　　做是能做到，但是消耗有些大，个人空间竟然开始一丝消耗导致的缩小。
　　虽然很微弱，但是这是消耗小刀的根基啊。
　　一旦持续下去，个人空间会越来越小的。
　　这就等于在割小刀的肉。
　　一路顺利的来到了中域，并且顺利的来到了五行剑派。
　　五行剑派已五座大山作为根基，先雾围绕，各种亭台楼阁若隐若现，看上去真是仙气荡漾。
　　并且占地面积极广。
　　还能隐约间不时能看见修行者御剑出没。
　　小刀打量之际，有其他修行者到来，还是筑基。
　　看见落单的，小刀立即飞上去。
　　得知了小刀水元门筑基长老，这位老者很是客气。
　　在小刀的询问下，立即了解到，这位是一位门派的太上长老，那个门派的唯一筑基强者。
　　本来养老等死了，但是现在不得不前来。
　　除了顶尖修仙门派五行剑派，其他五大派，水元门，火元门，金元门，土元门，木元门各有三五位筑基长老外，其他门派几乎都只有一位。
　　他就是在上界立功，但也受伤无法治愈，才凭借功劳回来养老的，一般不会被再次调动。

第二百二十九章 免费送妖兽
　　229 免费送妖兽
　　但是这次，整个世界所有筑基强者都被调动了，让他很不安，这是他从来没有想到过得，正好遇见小刀这位水元门的筑基长老，自然讨好询问了。
　　小刀也趁机询问外面的世界。
　　就这样，小刀得到了想要的情报, 但是对方没有得到自己想要的，但也无可奈何。
　　两人上前，他们不是第一个赶来的筑基强者了。
　　所以很快被五行剑派外门长老接待，并安排好了住所。
　　就在五峰中间，范围很大，每人一座洞府，灵气充裕，环境非常不错。
　　这里已经有二十几位筑基提前到来了。
　　很快, 小刀被邀请聚会。
　　人到齐了七七八八，一起不安的讨论这次强制命令，都说不出的所以然来，随后开始了交换会。
　　这是惯例。
　　都是筑基强者，压箱底好东西还真有几件。
　　以前最吃香的是筑基丹，最不吃香的是法器。
　　因为作为这个世界顶级的修行者，基本上没有危险。
　　但是现在不同了，因为要离开这个世界，出去不可能是踏青郊游，必然会遇见危险的。
　　这才导致在这个世界用处不大的法器价值飙升，反而筑基丹这种原本压箱底的底蕴急于脱手换成战力。
　　不过筑基强者们，初期法器无用，起码也需要中品的。
　　筑基强者，孕养中品法器难度不高，在场的基本上都有，但是这种能直接增加攻击和防御力的，却没有人愿意拿出来交易，甚至想要跟多。
　　见此，小刀拿出来了, 是来自那混海古兽的尖刺飞剑来。
　　拿出的是中品的法器，不要别的，直接要求换取筑基丹。
　　一换一。
　　这在往日是不可能做到的。
　　在外界，筑基丹价值也高于中品法器不少。
　　现在，却被争抢，最终换取成功的那位筑基老者还出了上千灵石作为添头，这才夺下了头筹。
　　这个收获，小刀很满意，到底是筑基老家伙们，从玩家手里收购，四大势力都拿不出这么多来。
　　于是小刀拿出了第二根尖刺飞剑。
　　这跟，自然也被换购。
　　手中有了两枚筑基丹，但是还不够，小刀干脆拿出灵水来。
　　一境灵水，恢复灵力，伤势作用不小，而且是各种添加剂中最常用的。
　　所以又轻松换到了两颗筑基丹。
　　这也是这些老家伙回来养老，基本上所有财富都换取筑基丹带回来培养后辈的原因。
　　哪怕有上品，中品法器也都在上界卖掉了，此时身上的中品法器都是后面温养出来的。
　　反正回来后, 这里安全，法器慢慢温养，而筑基丹却可遇不可求。
　　在这里养老，后代自然会有后，筑基丹就成了以后家族的底蕴。
　　他们做梦也没有想到，竟然被强制命令，召回，这在他们来看是不可想象的。
　　而且也是从来没有发生过的。
　　所以筑基丹反而成了鸡肋，便宜了小刀。
　　这让小刀出了风头，引起其他筑基修行者的好奇，但是也是无可奈何的。
　　看差不多了。
　　正好，一名筑基老家伙介绍他的上品灵符，吸引了大家的目光时。
　　小刀立即打开了个人空间。
　　将艰难压制的混海古兽给扔了出来。
　　“那是什么？”小刀顿时尖叫着后退。
　　有了小刀的提醒，大家都立即反应了过来。
　　混海古兽一出现，就飞速涨大，并且散发出了超越筑基初期，达到筑基中期的气息来。
　　随即仿佛受到了无形的压制一般，气息竟然萎靡了起来。
　　小刀若有所感，整个世界的力量都在压制这个家伙。
　　这比自己个人空间的力量强大多了，几乎几个呼吸，混海古兽就被压回了筑基初期巅峰的实力。
　　小刀有种预感，这混海古兽根基不简单，恐怕也不是这个世界的存在，是从外世界而来。
　　这才拥有那些强大的手段。
　　即使被世界之力压制到了筑基初期，但也是不普通自己这样，没有足够底蕴筑基初期能击杀的。
　　“混海古兽！”
　　有年老的筑基强者似乎想到了什么，顿时认出来了惊叫道。
　　随后大家逃得更快了。
　　大家都没有受伤，因为这混海古兽根本没有攻击，而是身形飞速涨大的同时，飞速向远处逃去，犹如惊弓之鸟一般。
　　五行剑派反应也很及时。
　　一声声厉喝响起。
　　一道道御剑修行者从五座山峰飞出。
　　人数最多，却几乎都是练气期的。
　　飞出的他们还没有攻击，甚至没有来及靠近，就猛然一顿，似乎受到了什么命令。
　　惊疑的停在了空中。
　　随后只见五座山峰上空，道道纹路浮现。
　　阵法?
　　护山大阵？
　　随后物色光芒从五座山峰上散发而出，并且冲天而起，在空中凝结成一把把飞剑。
　　每一把足有百米，散发着筑基初期巅峰的气息。
　　“阵法？”小刀寻思着。
　　“二阶上品护山大阵，五行剑阵。”这边小刀已经躲远，其他筑基老头也是如此。
　　立即有人低语道，小刀自然不耻下问。
　　这位五行剑派的护山大阵，能以五行剑气凝结五行飞剑，发出筑基大圆满的攻击力。
　　即使紫府强者，也难以接下。
　　修行分为，练气，筑基，紫府，金丹等。
　　因为收到世界力量的压制，最多只能凝结筑基初期的巨剑。
　　但是明显，凝结的数量可不小。
　　正说着，上百米长的飞剑已经呼啸而下下。
　　逃窜的混海古兽，还没有来及离开，后背已经被几种，顿时撕裂皮肉。
　　金色巨剑锐利，击中撕裂百米长的伤口。
　　火剑炙热，击中后还炸裂开来。，
　　土剑击中，连混海古兽那巨大的身体都不由一颤，仿佛被巨山击中一般。
　　这效果，这反应。
　　同为筑基初期，这个世界下的极限，也已经超过土地神，聚众之力的祭坛飞剑一击几分。
　　不愧为这个世界的老大，五行剑派。
　　更可怕的是数量，源源不断的袭来。
　　短短时间，混海古兽被炸全身鲜血飞溅，悲鸣不已，依然重伤，气息立即萎靡了起来。
　　这才几秒钟啊，造成的伤害已经比当初小刀攻击大半天的效果了。
　　眼看着最多支撑不了十几秒，混海古兽就要挂了的情况下。
　　混海古兽的身形飞速缩小了起来。
　　随着缩小，防御力翻倍的提升着。
　　缩小点速度已经极快了。
　　但是五行飞剑的轰击也不慢，似乎知道它的神通，速度开始加快。
　　眼看着混海古兽就要被击杀时，它竟然缩小到了拳头大小。
　　防御力也达到了极限，即使如此，看上去感觉快要死了。
　　因为血肉击散了大半，四处全是鲜血碎肉，缩小点本体上骨头森森外露，不少出现了裂痕。
　　这个伤势，说是已经死了也不为过。
　　但是它并没有死，因为还漂浮在空中，并且身形飞速暗淡透明了下去。
　　这时候，它逃出了五行山峰外，距离离开五行剑派不远了。
　　“怪不得，传闻此五行剑阵只有攻伐之力，而无守护之能？”看到这一切的老年筑基叹息了一声感慨道。
　　“不错，也不需要守护之力，光是这剑阵，这整个世界所有强者联手来袭都还有死啊。”又有人感慨道。
　　“连传说中混海古兽都要死在阵下，这可是这个世界仅有几处无法消灭掉古老存在啊。”
　　……！
　　感慨声中，一切消失了。
　　混海古兽逃亡的一路上，大量鲜血碎肉之类的飞溅，自身还在飞速缩小。
　　所以大家都认为混海古兽被击杀了。
　　只有小刀知道，混海古兽气息弱到了极点，但没有被击杀，而是逃走了。
　　利用它特有的神通，不过能不能活下来就不好说了，因为它受伤太重。
　　小刀之所以如此确定。
　　因为将其管他在自己个人空间内一段时间，虽然只同化了一些皮毛气息而已。
　　但就这一点，隐约凭借个人空间能感应到混海古兽去向。
　　很快，五行剑派的长老御剑而来，四处查看。
　　练气期的不说，光是筑基的，小刀就看到了超过十位数。
　　他们这些人还迎来了询问之类的，不过并不是很严格，让小刀轻松混过关了。
　　接下来，依然是老样子。
　　随后筑基老家伙们兴奋了起来，外出捡取一些混海古兽掉落的血液，碎肉。
　　虽然经过了五行剑派的收取，但是多少都剩余一些。
　　这对大家来说都是好东西。
　　小刀也乘机获得了一些情报。
　　传闻这混海古兽是发现这个世界开始争夺时，外界其他势力带来的，最终战败离开，不知道什么原因留了下来。
　　这混海古兽起码是紫府期实力，因为世界压制到了筑基初期，即使如此，底蕴也不是普通筑基初期能比拟的。
　　要不是诡异的出现在五行剑派，这个世界可以说是无人能将其消灭。
　　传闻这混海古兽占据海域，是筑基强者的禁地，怎么会出现在这里？
　　大家讨论着，自然说不出个所以然来。
　　小刀跟随着捡取，寻找一些血液碎肉之类的，越走越远，自然和其他人散开了。
　　五行剑派也没有限制他们，只需要在最后日期时到来就行，否则&……！
　　小刀很快御剑而去。
　　顺着哪丝个人空间同化的感应。
　　即使如此，足足追赶了大半天时间，才在一处荒野停了下来。
　　这里荒凉无比，天地元气匮乏，动物之类的都不多。
　　小刀开始挖地，还好，仅仅十级米小，就找到了混海古兽。
　　此时它还是那么小，不过不再透明消失，而是实体状态。
　　身体血肉起码少了一般，大量的骨头露出。
　　此时正在愈合，应该是那神通吧，但是速度也极其缓慢。
　　加上气息若有若无，可见真是重伤了，甚至已经昏迷过去了。
　　要不是特殊情况下，小刀都无法找到他。
　　小刀随即虽然小心，让金钟护住自己，但是还是毫不客气的将其收入了个人空间。
　　一切顺利，没有遭到任何抵抗。
　　收入后顿时一乐。
　　哈哈，还没有原本的十分之一强大了。
　　个人空间同化的速度起码提升了几百倍。
　　更重要的是，如今它的状态，个人空间在小刀的意志下，轻松的压制住了它的恢复。
　　没有小刀的允许，它就永远别想恢复了。
　　压制住了恢复速度，开始同化。
　　小刀不再操心，等完全将其同化了再说。
　　到时候心意相通，应该完全可以控制的。
　　想到这，心中就颇为火热。
　　没多久，小刀赶回了五行剑派，其他人也陆续到来。
　　大家都连带喜色，多少都有些收获，最差的也收获了带着血液的泥土。
　　一番交流，这些东西带出去都是能换取灵石的。
　　随后便恢复如初。
　　屡屡续续，又有筑基级别的强者赶来了。
　　小刀震惊的是，赶来的筑基强者虽然几乎都是白发苍苍的老者，但是数量超过了两百之数。
　　这和玩家们收集情报，总数不足五十的情况差距巨大啊。
　　要不是这里聚集筑基强者，玩家们聚集起来想要占据这个世界，简直是搞笑。
　　所以小刀就是仅仅凭借这个情报，就在世界盟中获得了大量的贡献。
　　随后，水元门的门主他们也赶来了。
　　虽然有些吃惊小刀独自前来，但是也并没有表露什么。
　　随后，五行剑派发出了招募令。
　　招募道兵。
　　所有能达到了练气后期，或者媲美练气后期战力的先天巅峰武者之类的都可以前来，离开这个世界。
　　到时候，就可以拥有突破先天巅峰的机缘，寿元大增，并且获得体修攻伐，让先天之后的武者还有道路可走。
　　机会只有一次，开启跨越世界传送阵消耗极大。
　　另外，他们前来，后辈有灵根的还能降低灵根要求，加入修仙门派的优待。
　　功法突破之类的，都是画大饼，唯一给出的好处，就是收录后辈修行的灵根要求降低，但是却仅有一位名额而已。、
　　明显都能看出去，这出去恐怕当炮灰。
　　但是小刀没想到，竟然赶来了近百的武者，都是先天巅峰，拥有媲美练气高级的战力。
　　如此之多，这也是玩家们收录不到的，每一个都是各自家族的定海神针。
　　没想到，这个世界拥有这么多实力强大的老家伙。
　　按照五行剑派的意思，这些人将成为道兵，筑基修行者可选两位作为下属道兵护道。

第二百三十 章 大行动
　　230 大行动
　　不过是你情我愿的事情。
　　为了自身安全，一些筑基强者立即伸出了橄榄枝，各种许诺和好处。
　　他们基本上是一些小型修仙门派的老祖，给出修行名额之类的，还不是一句话之类的。
　　而且并不是所有的先天后期武者都愿意为灵根不足的后代打算，还有一些孜然一身，一辈子投身武道的武者, 只考虑自身的前途。
　　而这些武痴才是最强大的，甚至有几位年岁不是特别高，达到了先天巅峰，在这个世界无法寸进。
　　这是在外界，小刀别说见到，连听都没有听过的。
　　如此以来, 小刀作为筑基强者中少有的年轻者, 和其他几位灵根非凡, 六十岁以下的筑基者都成为了香饽饽。
　　最终经过一番考察，小刀选择了两位作为自己的护道者。
　　他们都是先天巅峰的武者，实力强大，算是这个世界最巅峰的武者了，可惜岁元无多，潜力有限，其他年轻的筑基者看不上。
　　不过都有一颗执着的强大之心，孜然一身，没有后裔，追求实力，万死无悔。
　　这个世界，这样的苦修者并不多，都是一些没有灵根的求道者。
　　即使如此，数量也远比仙师多得多，但是最终能达到他们这个实力的凤毛麟角。
　　所以小刀从两位护道者口中得知，他们所知道的顶级武者都在这里了，基本上很难再有隐藏的强者。
　　因为凭借武者能达到了这个实力，都是苦修者, 资质不凡，若是心不诚，即使资质非凡，也不可能达到这个层次。
　　所以达到这个层次的武者，都会毫不犹豫的前来，离开这个世界，争取一线生机。
　　虽然他们明白，自身离开顶多是炮灰而已。
　　但是确是唯一的机会。
　　百死而无一悔。
　　那么，五行剑派一令号召，等于搜刮尽了这个世界的强大武者，还有一些其他道路的。
　　小刀之所以如此说，因为他看见了其他玩家。
　　不死，圣域两大公会的一些强者，仅有几个，他们也选择了这条路。
　　虽然不是单纯的武者，但也都通过了实力测试，拥有媲美先天后期的武者战力，获得了资格。
　　本来他们想要成为小刀的护道者, 不过因为小刀要求必须加入小刀公会, 最终还是放弃了。
　　对于这几位玩家强者, 情报中并没有, 不过小刀也没有太在意，有那个功夫，提升自己实力才是正道。
　　时间一天天过去，终于接近了最后的期限。
　　该来的都来了，不来的也不回来。
　　此时这里聚集的筑基修行者竟然超过了五百之数，还不包括五行剑派的，加上其他武者之类的，总数接近两千。
　　这就是这个小世界最巅峰的战力了，远远超过了玩家们的预估。
　　平平淡淡，最后一天就这么结束了。
　　小刀等人全部聚集在了广场上，心情有些激动，因为要离开这个世界了。
　　小刀换取的筑基丹放入了个人空间。
　　而在小刀岛上的小刀二号随后打开了个人空间，取出了筑基丹来。
　　如今二号也是练气巅峰，有着小刀的记忆和经验，随时都能突破，甚至有信心节省最少一枚筑基丹。
　　但是他并没有，而是忙碌着制造一些图纸，给手下换头，从现实中搬运金属，其他时间都用来炼体。
　　从十三太保横练功开始，因为有着记忆和经验，有信心达到大圆满。
　　小刀分神控制两个角色并不习惯，但是一号只是苦修的话，影响不大。
　　而小刀一号这边，众多的筑基强者们已经全部聚集在了广场处，每位身旁都有两位武者守护者。
　　还有多余的那些武者们聚集在一起。
　　他们的眼神更加无畏，哪怕那些白发苍苍着，和修行者也不同，更多了一分坚定和无所畏惧。
　　而筑基修行者则差远了，除了本体筑基超过六十岁的，甚至包括那些曾经在外界混过，回来养老的筑基修行者，也是脸上带着难以掩饰的诚恐不安。
　　小刀扫过了他们，更多的目光放在中间那传送阵中。
　　很是复杂。
　　这个传送阵还被仿佛阵法保护在其中，即使如此，也有五名筑基修行者镇守。
　　据说还有大量禁制。
　　就在这时，五座山峰同时散发出了光芒来，五色，金木水火土。
　　激发护山大阵?
　　这是要干什么?
　　随即光芒中，每座山峰御剑飞出一群人来，为首一人一伸手恭敬行礼道：“请灵宝观天镜老祖出手。”
　　随即小刀看到一面圆镜从山峰中飞出，向天空而去。
　　灵宝观天镜啊！
　　一声声羡慕的声音响起。
　　“只要有这件灵宝在，这个世界就高枕无忧，其他世界的强者即使有本事进来，也是死。”
　　不起眼的圆镜飞上了空中，飞速涨大着，仿佛一轮圆月漂浮在天空。
　　虽然散发着的是不起眼的淡淡光芒。
　　但是镜子中出现了地图？
　　就如同飞机在高空中俯视下拍摄的立体地图。
　　并且更加精细，清晰。
　　但是，太小了，看不清楚了。
　　更重要的是画面飞速划过，太快了。
　　猛然一顿，停在了某处，一个红点出现在了地图上。
　　“思家！”有人开口了。
　　“思家的老家伙竟然没来，还以为死了，竟然是怕死？这次可惨了。”远处有人低声道。
　　“观天镜啊，几百年不出，都被忘记了。”五行剑派的红袍老者冷冷一笑。
　　画面飞速放大。
　　好家伙，竟然是躲在地下深处，还以阵法笼罩。
　　这是一名脸色苍白的肥胖老者，虽然在地下，锦衣玉食，还有美女仆人，生活明显非常不错。
　　但是观其气色，已经没有几年可活了。
　　在场的筑基强者们一眼看出，明显寿元将尽，怪不得敢于不听号令。
　　这边，五座山峰上已经五色光华凝结，凝结出了一把把十米长的飞剑。
　　只见刚才开口的红袍老者伸手一指，火行剑峰上一道飞剑激射而去。
　　尽然射在了观天镜上。
　　击中后直接没入了其中。
　　轰!
　　筑基初期巅峰的威力轰击而下。
　　那正在享乐的筑基老者猛然一震。
　　因为他的头顶开始震动，防御阵法遭到攻击。
　　外面更是传来了惊呼声。
　　“观天镜竟然还在？”肥胖筑基老者脸色一变，变的惨白。
　　随后其他老者这边也开始始发，五行剑峰上漂浮凝结的灵气飞剑都动了。
　　一把把没入了观天镜中。
　　红色火属性飞剑落下炸开，地面炸开一个大坑。
　　黄色土属性飞剑没入地面，直接深入，如穿无物。
　　金色金属性飞剑更是锐利无比，硬生生没入地下。
　　不管如何，每把都有着筑基初期巅峰的威力一击。
　　这可是这个世界巅峰威力。
　　地面炸开，防御阵法轻松被破，地面硬生生被轰了开来。
　　这才短短几秒。
　　地下的那肥胖筑基老者却没有被击杀，因为他即使一张灵符拍在身上，遁地而去。
　　但是，观天镜死死锁定了它。
　　仅仅再又消耗了五道灵气飞剑，筑基老者一面中品防御法器碎裂，护身灵符碎裂，整个人被轰击的尸骨无存。
　　这边鸦雀无声，所有人都看到了这一切。
　　即使他们要离开，消息也会因为各种方式扩散出去。
　　随即观天镜中画面飞速转动，另外一处画面出现，这是一处深山中。
　　画面清晰，立即有人认出了这里躲藏的筑基强者。
　　很快，这位即使手段齐出，但是，面对他拼命能爆发出一击筑基巅峰威力大飞剑来袭，仅仅挡住了四击，便死在了剑下。
　　第三位，第四位。
　　第六位，第八位。
　　每一位都是筑基修行者，身上都有中级法器，有的不止一件。
　　但是最终都被击杀了。
　　天空飞来恐怖无比的五行飞剑，每一把都是筑基初期巅峰威力。
　　当场发生的惊天异像，以及过后留下的可怕痕迹。
　　这自然引起了周围各大势力惊恐和调查，相信很快他们都会明白这发生的原委。
　　轰动警觉之类的是必然的。
　　而这边五行峰上，消耗掉的灵气飞剑，周围灵气凝结，又飞速凝聚而出。
　　足足杀死了这个世界隐藏的十几位筑基修行者，消耗灵气飞剑不少，但是随用随补，最终仿佛没有消耗一般，还是原来那么多。
　　下面这大片的强者们鸦雀无声，气氛压抑。
　　这就是五行剑派的实力啊，不管躲在任何地方，只要在这个世界就无处可逃。
　　天空中五行剑派筑基强者见此，效果，还算满意，最后点了点头道，落向了山峰。，
　　很快，天空的修行者都走了，就连灵宝观天镜也消失了。
　　没有多说一句废话。
　　但是这次发生的一切，足以威慑这个世界几百年了。
　　即使玩家论坛，也都吵疯了，再也没有玩家敢于叫嚣着，攻打npc 门派之类的。
　　太强太强了。
　　怪不得没有例会玩家的跳腾，击杀仙师引起的麻烦调查也是走走形式。
　　这就是他们的底气啊，
　　这样的攻击土地神，图腾柱恐怕也挡不住多少吧。
　　但是，似乎，观天镜只能寻找到灵根修行者，对于武者，还有其他手段达到筑基层次的都无效？
　　幸好，没有让小刀一号急于筑基。
　　小刀寻思着，估计这次施展，只要不遇见重大危机，短时间内不会再次出手了吧。
　　那么，小刀一号筑基不?
　　不筑基，实力有限，筑基了，头上有一把刀子停放着，可不安全啊。
　　这让他陷入了两难之中。
　　算了，暂时不筑基了，筑基丹正好用于现实中的自己筑基。
　　而此时，一座山峰内，五位筑基老者正在这里。
　　他们整是五行御剑派这个世界的五峰之主，身穿各色道袍，个个仙风道骨。
　　为首者手中一面宝镜，正是那观天镜。
　　只不过此时镜面上竟然布满了裂痕，似乎随时都会碎裂一般。
　　老者心痛的打量着道：“没想到竟然有那么多筑基修行者不听号令，倒是可惜了观天镜，快支撑不住了。”
　　“到底是赝品，只有观天镜的一丝神韵，神韵消耗快尽，能持续道现在已经不错了。”另一位老者摇了摇头道。
　　“也足够了，最多百年，外面就能决定胜败了。”
　　几位探讨着，注意力明显不在这个世界中，他们眼光已经望向世界之外了。
　　……！
　　小刀这边，巨大复杂的传送阵终于开启了。
　　一切静悄悄的，大家还没有从刚才的震撼中恢复过来。
　　最终修仙者们神情复杂的看了一眼这个世界，无奈的踏入了传送阵。
　　相对于他们这些来养老的修仙者，武者们不管年岁，一个个满脸兴奋，眼神中充满了气势，虽玩死而无悔。
　　头脑眩晕，小刀摇摇晃晃，非常难受。
　　却发现其他筑基修士，几乎个个受伤，甚至昏迷的都有，被抬了下去。
　　心中一惊，看来，炼体又无形中帮了自己一大把。
　　滴：发现规则不同，已离开原本世界。
　　滴：发现记录大道，已脱离世界。
　　滴：建立所属图腾柱，土地神，最低达到二百级，可搜索链接其他世界，也可直接链接已有世界坐标。
　　提示：链接已有坐标，需要在一定范围内，随着所属建筑等级提升，将扩大范围。
　　小刀微微一愣，查看着。
　　不过，已经有人上前，抬走昏迷着，还直接带他们清醒着离开。
　　虽然不在天网范围，但是探查之眼下，确定一个个都有最低筑基级别的实力。
　　他们身穿统一的服饰，各有不同的标志。
　　进来前从那些老家伙们口中已经得知，应该就是到道兵。
　　很奇怪啊，进入更强大的世界，竟然可以直接链接其他世界，这虽然是好事情，却让小刀有些好奇。
　　所以他查看了起来。
　　这一查看，吓了一跳，此时竟然不是所想的进入上界，更强大的世界。
　　竟然处于虚空之中。
　　也就是世界之外。
　　系统应该判断没错。
　　他和其他人一起跟随着道兵，下意识的仰天掌握，天空中还有星辰？怎么都不像世界之外的虚空。
　　直接之外的虚空没有灵气，天地元气，无法呼吸，筑基实力也根本无法存货啊。
　　难道系统会出错？
　　小刀寻思着，不得其解。
　　很快他和身后跟随的两位道兵被安排进了洞府。

第二百三十一章 五行虚空战舰
　　231 五行虚空战舰
　　这里灵气充裕，不亚于灵脉之地，不过却不是独享洞府，只是里面的一处偏洞而已。
　　即使如此，也不比小刀在水元门的长老洞府差了，甚至更胜一筹。
　　小刀在水元门的长老洞府灵脉可是二境级别，除了五行剑派山门, 已经是最顶级的灵脉了。
　　而这不仅强上一分，而且洞府前竟然还有一眼灵泉。
　　很快陆续其他筑基修士前来，有点小刀看着面熟，有的认识，一询问，都是来自小世界的筑基修行者。
　　更重要的是都是些年轻的, 可以说原本世界六十岁以下达到筑基期的修行者都在这里了。
　　都是来自一个世界, 自然彼此攀谈了起来，很快熟悉了起来, 有人建议抱团取暖，毕竟对于未来大家多少有着一些不安。
　　而且洞府外还有两名筑基道兵把守着，虽然不限制他们外出，但是都要跟随。
　　还好，有善于言辞者上去套话，并没有被拒绝，还是得到了一些消息。
　　他们属于有潜力的，经过考验直接可以成为外门弟子，而不是其他人那般，直接送上战场。
　　不过传闻六十岁以前筑基可成为内门弟子，此时大家颇有些不满。
　　但也无可奈何，知道外门弟子都是筑基修为，也都是六十岁以下的，一旦达到六十岁，没有达到筑基中期，便会发配到外门。
　　他们这些在零界点的筑基修士，有多几年修炼时间已经很不错了。
　　而且虽然没有打探到详细情报，
　　虽然大家不知道在哪里大战, 和何方势力大战，但是形式不容乐观啊。
　　随后，进入自己的洞内房间，小刀查看，脸上带起了笑意。
　　个人空间之内的都能使用，这就好。
　　特别是在约定时间，小刀二号的意志力也进入了个人空间，可以做到双方都交流。
　　甚至意识融合为一体。
　　这边一直等到了第三天，才有一位筑基修士匆匆前来。
　　这位散发的气势，是小刀见过最强的修行者，让小刀判断出，最起码都是筑基中期以上的修行者了。
　　来者也没有废话，直接给每人送上一枚玉牌，让大家认主后。
　　简单介绍了一番。
　　大家有一个月时间修正，一个月内去试练塔参加试炼，若是通过了一层，则成为外门弟子, 拥有五年的修行时间, 不用完成任务。
　　否则成为道兵种直接分配下去上战场。
　　至于功法之类的, 还有其他不明白的都可以通过玉牌查看。
　　随后这位匆匆离开了。
　　小刀和其他人一样，都立即查看，这玉牌竟然是一件下品法器。
　　功能繁多，但是却没有攻杀防御之力。
　　附带小地图，以及各建筑功能，包括试练塔。
　　可以实时同步，有点天网的雏形。
　　好家伙，距离不近，筑基御剑飞行，没有两三天，都别想赶到。
　　所以最好通过传送。
　　这是要收费的，是门派贡献。
　　而他们初始只有一点贡献，刚够传送一次的，连回来的都不够。
　　而这处洞府也只能免费住一月时间。
　　小刀飞速查看着，细细过了一遍。
　　好家伙，一点贡献价值十灵石，十灵石却换不来一点贡献。
　　只需要通过试练塔一层，成为内门弟子，就可以获得一百门派贡献。
　　这就是一万灵石啊，在原本的世界内，小刀所有收获，包括消耗掉的灵石，加起来也仅仅是接近这个数字吧。
　　估计除了五行御剑派外，五大元门，其他修仙门派都拿不出来。
　　这里只是成为内门弟子就可以了。
　　不过很快小刀就顾不上这些了。
　　因为他看到了筑基功法，竟然是免费的，能修行到筑基圆满。
　　后续功法也有兑换。
　　甚至还有更多的功法种类，以及各种宝物之类的，都有兑换。
　　比如筑基丹，一万贡献可换取一颗。
　　初期法器都是一些极品，最差都能培育纹样到上品层次，似乎不屑于出出售更低级的。
　　中品，甚至上品之类才是主流，甚至还有法宝可以兑换。
　　材料，灵物，修仙技艺更是数不胜数。
　　价格也不是很贵，唯一麻烦的就是，玉简上附带有大道契约，只能自己使用学习，无法传授。
　　小刀寻思着，灵石转化为经验，全部用来升级。
　　耗尽了灵石，也不过一百零七级而已。
　　百级以后升级极难，即使如此，也成为自身筑基初期修行者了。
　　在这里根本感觉不到世界的压制。
　　洞府内灵气也足够。
　　所以其他修行者抓紧一个月时间苦修，打算最后的几天内才去试练塔。
　　而小刀苦修?
　　开玩笑。
　　这只是积累体内灵力，依靠苦修那有用经验换灵石来的轻松方便快捷?
　　所以干脆直接离开了。
　　还有两位道兵，小刀也没有舍得坐传送阵，而是一路游山玩水一般而去。
　　路上让小刀惊讶的发现到处的灵气都极其浓郁，一道道灵脉分布着，虽然都是一境灵脉，但是一个挨一个，连绵不绝，整个世界都无法被灵脉所笼罩。
　　这可将他震惊的够呛。
　　不过小刀尝试靠近，立即被道兵所阻，才明白这些灵脉都是有主的。
　　其主人竟然是外门弟子。
　　五行剑宗外门弟子都可以获得一条一境灵脉，一直到他失去外门弟子的身份，或者实力提升。
　　这些道兵们都是筑基实力，但是在这里却是最底层的实力，所以对谁都是客客气气的，让小刀获得了不少情报。
　　夜晚天空直接暗淡，小刀抬头看向天空。
　　怎么感觉怪怪的，天空的月亮仿佛一面镜子?
　　对了，就是镜子。
　　给人有种灵宝观天镜的感觉。
　　就这么，一路上来到了试练塔这里。
　　高高屹立的巨塔明显是一件宝物。
　　塔下非常热闹，不少修行者摆摊，小刀望过去，除了道兵外，修行者最低的都是筑基级别，大半看不出实力，估计实力更强。
　　但是按照玉牌中显示的，几乎都是外门弟子，一个内门弟子都看不到？
　　小刀凑了过去，客气的很，对于小世界的筑基修士，还如此年轻。
　　这里的弟子对小世界那艰苦环境出来的筑基修士也很好奇，正好彼此可以交换情报。
　　小刀也趁机询问天空的太阳，顿时惹来了大笑。
　　这并不是什么秘密。
　　观天镜。
　　这天上的竟然是灵宝灵宝观天镜。
　　灵宝观天镜作为阵眼，布下的大阵。
　　更让小刀震惊的是，这里果然不是世界内。
　　而是五行战舰！
　　五行剑派的跨世界战舰。
　　这样的战舰用来跨世界航行，使用灵石作为能源根本支撑不起。
　　所以此战舰已一个小世界作为能量核心。
　　这不是什么秘密，小刀客气下得知了。
　　五行剑派曾经辉煌的战役，就是攻略一个小世界。
　　虽然最终取得了胜利，击败了其他几位竞争者，但是世界级别的宝物，却只获得了天地胎膜。
　　其他都被其他势力离开前掠夺而去。
　　失去了其他随着世界伴生的世界级宝物，世界天道又被灭杀，规则难以完善，连冥土都都夺走了，这个世界发展潜力有限，想要进境几乎是不可能的了。
　　于是五行剑宗付出大代价，用了上千年时间，无数资源底蕴，才打造了这艘五行战舰。
　　世界是会自我呼吸，吸收虚空混沌中的混沌之气，转化为天地元气用作自我成长。
　　所以已这个小世界作为核心动力源，才能催动着庞大无比的五行战舰。
　　而为了预防混沌之气的侵蚀，毕竟那是连仙人都难以长时间抵挡的，用天地胎膜形成五行战舰外壁防御大阵。
　　百年前，战舰虚空航行，去往其他世界，虚空中遭到攻击，被困一直到现在。
　　形式不用乐观。
　　这里自然就是虚空战舰内空间。
　　天空日月就是灵宝观天镜。
　　用来调理五行虚空战舰内五行运转，各种运转，才能达到近似世界内部的环境。
　　也只有拥有器灵的灵宝才能轻易调控，否则起码需要大成修行者坐镇。
　　“观天镜？传说中的灵宝啊！没想到我们五行剑宗竟然有好几件？“小刀感慨道。
　　顿时又引起了大笑声，如同看土豹子一般。
　　灵宝，再近一步就是仙器了，即使成仙得道的仙人，也不是每位都有仙器，所以即使五行剑宗怎么可能多啊。
　　小刀不在乎嘲笑，虚心请教。
　　常用的法宝分为不入流的符器，法器，法宝，灵器， 灵宝，以及飞升渡劫才能达到的仙器。
　　五行剑宗，除了镇压宗门气运的五行仙剑外，再无其他仙器，目前就是灵宝也仅有八剑，五器共十二件。
　　八剑不说，都在五行剑宗太上长老和掌门手中，杀戮无双，威名显赫。
　　其他的四器，四灵宝都是辅助的。
　　分别是，观天镜，破天钻，行天图，星天图。
　　灵宝观天镜可观一界，筑基以上无所遁形。
　　灵宝破天钻，可钻破世界防护天地胎膜，连世界都无法抵挡，但从这一点来说，普通仙器的都无法做到。
　　灵宝行天图可掌世界之外，记录几大世界坐标，虚空混沌，可不使迷失。
　　否则，即使仙人也不敢随意进入世界之外的虚空。
　　至于灵宝星天图，哪位指了指天空，此时已经满天星斗。
　　“不过那是老黄历了！”一位老者走了过来，大家见到，立即行礼，口称师兄。
　　这竟然是一位内门弟子，这里人数不少，还是小刀见到的第一位内门弟子。
　　估计也是路过，听见后才凑了过来显摆来的。
　　老者傲然道：“千年前，五行剑宗争夺小世界，成为了最终胜利者，夺得残破小世界，天地胎膜。
　　都是仅次于仙器，不下于灵宝的宝物啊。
　　甚至可炼制仙器。
　　不过，仙人飞升，难以下界。
　　所以近千年，本宗不惜代价，已灵宝行天图为舵锁定航向，残破小世界作为动力源泉驱动战舰，天地胎膜为界域防护虚空混沌，观天境调理五行天时掌控内域，灵宝星天图成阵守护四方。
　　建造这五行虚空战舰，可来往虚空，行驶于各个世界之间。
　　其价值远超普通仙器。
　　攻击力虽然略若，但是防御方面，即使仙人御使普通仙器，也别想轻易攻入。
　　就是这耗尽宗门百万年底蕴的投入下，才靠此突破了几大宗门家族的限制和制约。
　　这让我们五行剑宗拥有成为顶级宗门的潜力。
　　说着这话，老者一脸的自豪表情，其他弟子也是连连感慨，身为五行剑宗弟子而自豪。
　　小刀自然表示震惊，感慨，马屁连连。
　　但也不是装样子，是真的被震惊住了，这比自己想象的还要牛逼啊。
　　随后小刀发现这里道兵摆摊的市场上多是一些傀儡之类的机关兽。
　　询问之下才知道，五行虚空战舰被困虚空，敌人就是善于御使各种机关兽，这些都是战利品中完整的。
　　这些机关兽非常巧妙，如今价格也顶多是材料的十分之一罢了。
　　若是能回去，拆成材料都能卖出十倍价格，更别说完整品了。
　　不过大家哄笑声中，也没人欺骗小刀，表明现在因为大战，这些材料的数量极多，不值钱的，就是完整的还能使用而已。
　　五行剑宗收录的杂艺之中也有相关驱动傀儡机关兽的，也可是使用，不过千万别带去战场，因为精通此道的敌人可以直接策反。
　　目前还没有寻找到原因。
　　这些师兄们都还不错，大家嘻嘻哈哈的，还有的留下了坐标，欢迎小刀去做客。
　　这里摆摊之类的数量极其庞大，不过基本上都是些道兵，这些师兄也是不多在这里散心，或者前来挑战试练塔的外门弟子。
　　最终，小刀还被送了不少灵果之类的，虽然都是一境，但是在小世界内，可都是价值不菲的。
　　了解到了想要的，小刀还是决定开始闯塔，只有通过一层，才能成为外门弟子，获得相应的权利。
　　对于自身的实力，小刀还是有自信的，前来时，也和其他小世界的老家伙们切磋过。
　　这是孤僻的石塔，连守卫都没有也不需要。
　　进入了塔内，大门关闭。
　　里面渐渐亮起来，远超外面的空间。
　　出现在眼前的是一片草原。

第二百三十二章 外门弟子
　　232 外门弟子
　　原本试炼五花八门，但是自从被敌人在虚空中困住后，面对的试炼对象就都是各种傀儡之类。
　　这是从那些师兄口中轻松得到的。
　　明显，五行剑宗的修行氛围很是轻松。
　　眼前雾气出现，凝结成了字体。
　　第一关：筑基中期机关兽，不可使用灵符等一次性物品，符修除外。
　　五行剑宗虽然已五行飞剑为主, 但是并不排斥其他方式。
　　随后还出现了各种辅修过关的方法。
　　只要通过这一关，就可以获得五行剑宗外门弟子的身份，储物袋，功法，制式防御，攻击两件中品法器, 一境灵脉都是免费的，甚至三成几率获得二境灵脉。
　　可谓是好处多多。
　　小刀不急, 自信的查看了一番。
　　开了眼界。
　　虽然挑战方式不少，不过最终还是选择了战斗。
　　很快，传来了声音。
　　三只一米多高的木狼出现在了视野中。
　　活灵活现的仿佛活物一般，眼神散发着凶光。
　　第一关，外门弟子考核，筑基初期机关狼，三只！
　　但是明显看出属于制式傀儡，木质的表面没有任何的伪装，属于特殊的木质，加上上面的符文，防御力可不弱。
　　小刀从外面的摊位上看到过，这是最低级的傀儡机关狼，只有筑基初期实力。
　　完全是最低级的炮灰级别。
　　小刀虽然不在意，但也没有大意，一挥手。
　　一把飞剑飞出。
　　这是一把如同尖刺一般的飞剑，上品法器。
　　自然是来自那混海古兽的额头尖刺。
　　嗖！
　　飞剑极速而去。
　　机关狼一个扭身，竟然险险躲了过去，这让小刀有些震惊。
　　初级的炮灰机关狼?竟然能夺过自己的上品法器一击？
　　随即，三只机关狼全部扑了上来。
　　随后, 小刀连忙伸手，一根图腾柱立在了地上，无形的波纹扩散了出去。
　　三只机关狼都慢了几分。
　　好家伙。
　　这是小刀二号炼制的，百级图腾柱，不永久立在灵脉，已经是极限等级实力了。
　　而且这根专精减速，也只有这一个功能，但是效果明显不让小刀满意。
　　这机关狼号称最低级的炮灰，已数量取胜，但是竟然这么强?
　　别说三只了，小世界的那些筑基，来两个，打一个都未必能胜。
　　念头转动着，飞剑已经一转，再次袭来。
　　嗖！
　　减速下，一狼机关狼却无法完全躲避，被划过了脖子。
　　预料的脑袋掉落没有发生, 仅仅是留下一道不浅的划痕。
　　这让小刀倒吸了一口凉气, 这防御？自己收回前面的话, 小世界的筑基修行者，来三个也未必能对付一个。
　　他们没希望了。
　　却不知道，在他离开后的三天后，那洞府已经来了不少家族修士，大多数是这些小世界修士的上家。
　　个别几位，没有上家，也立即获得了拉拢，上品法器之类的仅仅是标准配备。
　　还有其他不少手段引诱其加入，明显小世界六十岁以下的筑基修行者在这里似乎很吃香。
　　在攻击了两次，三只傀儡机关狼已经到了跟前。
　　金钟浮现，将小刀保护在了其中。
　　如今的金钟完全能发挥出极品防御法器的威力，完全能抵挡三只机关狼的攻击。
　　即使如此，小刀依然依靠灵气进入体内，飞速消化转化为灵力，才硬生生的磨死了三只机关狼。
　　虽然取得了最后的胜利，却也严重的打击了小刀的自信心。
　　要不是图腾柱，以及自己能飞速恢复灵力，即使有上品攻击法器飞剑，还有堪比极品法器的金钟，竟然依然有可能被磨死。
　　周围的草地消失了，出现在了塔内，面前一张桌子，上面放着一个储物袋。
　　桌子上浮现文字，恭喜你，获得五行剑宗外门弟子资格，拥有五年修行时间，无任务。
　　可选择灵脉一处，作为修行之地。
　　于是桌面上浮现出了地图，大部分无法选取，是有主的，即使可以选择的，密密麻麻，估计几万数量还是有的。
　　小刀随即点了一处。
　　获得了一道灵脉，方圆百里都是小刀的领地，只要他不死，这里都归他。
　　玉牌也更新了。
　　上面多了一万贡献。
　　加上原本的一点，就是一万零一点，让小刀大乐，果然大气。
　　这就是一万灵石啊，不，和其他弟子兑换，起码能获得两万灵石。
　　一边查看储物袋，一边向外走去。
　　好家伙，里面东西不少，还有一本外门弟子指南。
　　一看，竟然是针对自己的。
　　各种各方面都评价，都是平庸，低劣。
　　但是本命法宝方面，却是优秀。
　　结合小世界筑基修行者，总体评价优秀。
　　建议给的掌握人剑合一，本命法宝进阶等多条道路，都是明显针对小刀的状态。
　　里面还有玉简，道兵大阵，道兵培养，修仙百艺基础等等，竟然都是免费的，还可选择一项更深一步的资料功法也免费。
　　可是很够大气的。
　　并且给出内门弟子考核要求，可以带道兵，不超过筑基实力一百位。
　　这是战斗方面，炼药，制符等等方面，只要一项达到要求，都能成为内门弟子，并不一定是战斗。
　　唯一硬性规定，就是达到紫府期，六十岁以前，小世界出来的修行者可放宽要求二十年。
　　也就是八十岁达到筑基之上的紫府期。
　　甚至后面给出了指导，一些家族拉拢的条件。
　　这里给出提议，不要低于十万灵石为基础，以免被低价收买，像土包子。
　　看到小刀直流流口水。
　　十万灵石啊，什么概念，小世界内，打死了都不可能凑够这么多灵石。
　　也许占领了整个世界，包括五行剑派，才有可能凑够吧。
　　外面竟然比自己想象的庞大的多。
　　但是小刀最终还是放弃了，毕竟十万灵石，想要买下自己？别想。
　　走出来，竟然有人等。
　　都是刚才哪里师兄，看到小刀成为了外门弟子后连连恭喜，随后开始拉拢，说出了各自家族的条件。
　　小刀才发现这些外门弟子几乎都是家族子弟。
　　当然，小刀最终还是拒绝了。
　　通过传送阵，又用上千门派贡献买下了一只练气仙鹤，这还花费了好几天时间，才来到了自己灵脉处。
　　拿出了外门弟子令牌一晃，将防御的阵法打开，带着两位道兵走了进去。
　　检查了一番，有惊喜也有失望。
　　惊喜是这里是一境上品灵脉，而且还有一眼灵泉，一片一境果林，以及一片灵田。
　　失望的是，据说有可能获得二境灵地，可惜没有。
　　还好，中心的洞府带有一处聚灵阵，能将灵气凝聚，达到二境程度，让一名筑基修行者修行还是没有问题的。
　　这些都是我的了。
　　小刀看着聚灵阵中心的灵池，灵气凝结成了雾气，散落着以对灵石，足有上千颗。
　　这都是灵脉凝结的，估计很久没有人来了。
　　五行剑派就是大气啊，这些都便宜了自己。
　　转了一圈，果林好几种果树，果实成熟估计都不短了，同样没有被摘取。
　　所以一颗颗果实越发的富含灵气，个别的甚至突破到了一境中品，放在小世界都是了不得宝贝啊。
　　离开了小世界，才真是大开眼界了啊。
　　花费了不少的时间，将修真百艺查看了一番，都是些基础，也打开眼界，长了见识。
　　那小世界果然只是养老的，对于里面的折腾，根本看不上眼，也不在乎。
　　这些都没有限制，小刀直接塞入了个人空间内。
　　其中，比较重要的就是温养灵脉，不过想要养出入境灵脉，需要十万灵石。
　　暂时没有，虽然有一万贡献，可以换取灵石，养出灵穴还是可以，但是小刀还是放弃了。
　　在这里，金属价格没有降低，和小世界差不多，但是想要出售金属，换取所需灵石，因为需要灵石过多，需要的金属量就大了，不是长远之计啊。
　　小刀感慨着，只能按捺住激动的心情，慢慢来了。
　　现在，自己需要太多资料，情报之类的。
　　小刀心情激动，因为五行剑宗庞大的超乎自己想象。
　　靠着这颗大树，可以说是潜力无限。
　　小世界内，约定的时间，练气巅峰小二号打开了个人空间，这边小刀也将意念探入个人空间。
　　不用交流，神识交融，合为一体，本来就是一人，瞬间记忆共享，一切都知道了，根本不需要多说一句话。
　　这些基础资料没有限制，包罗万象，小刀二号立即将其分别放在了小刀工作室内的网上。
　　已一定的价格让小刀工作室玩家换取，但是却设定了不允许外传的最强限制。
　　很快，山草等人震惊了，他们发现了这些珍贵的资料，有着现实中的思想，明白这些基础的重要。
　　天呢，这可才是修仙的根基基础啊，掌握这些，等于掌握了原理，可以研究开发，等于奠定了修仙的基础，未来发展希望无限。
　　当然，是需要有灵根的情况下。
　　灵石啊，怎么赚取?
　　需要的毕竟是太多了。
　　这边，现实中，工厂生产着各种高质量的的金属器胚。
　　即使在小刀现在所在那边，这些纯净金属制造的法器器胚也很受欢迎。
　　而且那是一个庞大市场，多少都能吞吐下去。
　　把水蓝星上的所有金属都卖了，那边都能买的起，给的价格也不低。
　　但是小刀不能这么做，他需要的灵石太多了。
　　不过，目前小刀现消耗灵石，将自己提升到了筑基初期巅峰。
　　专修新功法，再突破没啥意义，提升自己的软实力，才是重点。
　　想要赚灵石，目前最快的方法是参战，但是小刀只是念头一转就放弃了。
　　自己现在去，也是最低级的炮灰。
　　采摘了灵脉的灵果之类的，还有小刀也出售了一些灵液。
　　这些灵石送入了个人空间。
　　小刀二号下线，现实中的小刀从游戏仓内走了出来。
　　此时他成为外门弟子已经过去了一个月时间。
　　意识进入个人空间，里面是用贡献换取的锁灵阵。
　　光是这个一境大阵就价值三千贡献。
　　可以锁定方便十里范围内的灵气，适合在无灵环境中使用。
　　小刀尝试过，显示中，灵石拿出来，里面的灵气会飞速的消散，散入整个世界中。
　　按照五行剑宗的资料，这就是典型的无灵之地。
　　显示中，小刀很快布下了锁灵大阵。
　　看着放在这里的灵石，好几天后，灵石还是如初。
　　顿时松了口气，有效果。
　　如此以来，可以在锁灵阵内温养出灵脉来，渐渐滋生灵气。
　　按照资料，无灵之地只要有生灵，就不是绝灵之地，只不过灵气含量少，或者是天地元气之类的。
　　必须有这些能量，否则无法诞生生灵。
　　要是死机没有任何植物生物，如同混沌，这普通的锁灵阵效果就有限了。
　　更重要的是那样的环境，灵脉是无法存在的，更别说凝结灵气了。
　　又经过了一个多月。
　　消耗了上万灵石，终于在锁灵大阵内温养出了一处灵穴来。
　　灵穴能缓慢滋生灵气，只需要九口，便能通过阵法，形成灵脉。
　　这处灵穴道效果有些差，按照资料来说，即使形成了灵脉，也很难达到一境，还需要继续消耗灵石温养。
　　而这样的环境很差，即使有灵脉，产出的灵气也稀少不少。
　　但是小刀却满足了。
　　只要功夫深，水蓝星上布满灵脉，连成一片，这个世界早晚是能转化为拥有灵气，可以修行的星球的。
　　到时候，整个水蓝星就不同了。
　　虽然任重而道远，但是充满了希望啊。
　　所以小刀下达了命令，购买土地。
　　使用现实币是不可能的，因为这是领土是神圣不可侵犯的，但是要是元气丹的话，只要足够多。
　　呵呵，现实中一些老家伙依靠这些延寿的。
　　虽然没有灵根，但是可修武道。
　　看来需要购买一些凡人用来延寿的了，这才是购买土地的最佳手段啊。
　　攻略整个水蓝星，将其改造成可以修仙的灵气环境。
　　下一步就是月球。
　　嘿嘿，修行手段，布置阵法，改造环境并不是问题，只希望月球也是无灵之地，而不是绝灵之地就好了。
　　目前小刀工作室的层次，拥有可以购买一些低级飞船之类的资格。

第二百三十三章
　　233
　　只不过需要大量元气丹之类的，这可是现实中，所以除了自己也无人能做到。
　　有了这样的飞船，去往去他星球问题也不大。
　　想到这个，小刀立即查看自己的相关权限，一查看，才发现, 能换取的包括一些生态圈之类的高科技，飞船之类的种类不少。
　　就凭这个生态圈，已经可以在荒凉的星球上建立基地生存了，不过明显，费用需要的元气丹数量都不是其他势力能做到换取的。
　　这些对小刀不是问题。
　　想到就去做，小刀直接发布了任务。
　　手下养着一批研究人员之类的。
　　小刀只需要发布大体的方向, 其他都有手下负责具体事项。
　　现在小刀工作室改成了小刀公会, 拥有非玩家的会员不少，他们用来破解科技技术，小刀投入不少，但是效果不佳。
　　因为低级的也就罢了，高级的太多拥防盗设置。
　　这和五行剑宗的那些好东西功法之类的都一样，拥有高明的防盗手段。
　　比如五行剑宗拥有大道契约，只能自己用，无法传播。
　　据说大道契约只有仙人才能施展，结合大道宇宙，众多世界都无法违背。
　　所以连普通外门弟子都能换取门派内的至高法典功法之类的。
　　想到这些，小刀猛然行到了祭坛，来自鱼人小世界之主，大愚的
　　大愚鱼坛（水）图纸，自己不就破解了吗！
　　真笨，早就该想到了。
　　立即意识进入个人空间。
　　五行灵决，五行剑决，筑基篇，都在这里。
　　对于外门弟子，门派还是很大方的, 可惜上面都有大道规则限制, 只有小刀能使用，无法传播，其他人也无法学习。
　　不过筑基以下的都任何没有限制。
　　但是也只有这筑基期的功法之类的，看后的小刀才明白其精深程度，掌握一样，都能吊打以前的四五位筑基。
　　意识注意到了个人空间，仿佛整个空间都是自己的一般。
　　在这种状态下查看起了功法玉简，顿时笑了。
　　解决办法如此之简单啊。
　　在这个个人空间，大道契约竟然无效。
　　当然，取出去就不行了。
　　小刀立即在这里复制了一份。
　　随后拿了出去。
　　呵呵，小刀大笑了起来，如此简单就解决了。
　　原本的这份依然只有小刀能使用，但是自己复制的那份没有限制。
　　本来按照大道契约，自己是无法复制的，但是在个人空间内，限制是没有的。
　　这一下子，可以操作的手段就多了去了，灵石的问题也解决了。
　　五行虚空战舰中的小刀一号, 筑基初期巅峰，这几个月来, 他的功法已经转修，体内灵气更加精纯。
　　记忆共享后，他做出了决定，放弃了原本提升本命法宝的打算，而是打算祭练新的法宝，新的本命法宝。
　　五行剑宗弟子，达到了筑基期，必然祭练本命法宝。
　　拥有本命法宝，起码能对战同等修为的三位。
　　这明显是五行御剑宗的高超功法，不亚于神通。
　　现在大气的让所有弟子都可以学习，而且是免费的。
　　小刀因为先天伴生，可以选择祭练新的本命法宝，也可以提升金钟。
　　本来想要选择提升金钟，但是现在改变了想法，飞剑才是五行御剑宗的根本。
　　想要升上去，必须走嫡系之路，虽然表面上制度都是相同。
　　但是明显，看五行御剑宗最顶尖的掌控者都是剑修，最强的功法，仙剑，都最契合剑修。
　　领悟剑意或者身剑合一都可以成为剑修。
　　而且选择五行齐全的五行剑道。
　　这五行御剑宗很是大气，拥有增加灵根的手段，但是价格，一百万贡献。
　　说高，是高。
　　但是能用钱解决的问题就不是问题。
　　第一步，合理的赚取贡献。
　　于是小刀花费了三个月时间，和另一个分身都在研究门派中关于傀儡，机关之道的基础。
　　小刀一号，二号都在学习。
　　小刀一号发现，二号效果慢了好几倍，明显是一号是筑基，身心都升华了，二号还是练气巅峰。
　　实力越强，学习能力越强，各方面都越强。
　　于是二号也消耗筑基丹筑基了。
　　两个号都在苦修，基本上掌握后，通过个人空间精神融合，彼此贯通，快速的掌握着傀儡之道。
　　在个人空间内练习制造，因为这整个空间都在配合，只需要念头转动，材料就在无形的压力下塑造，简直有如神助。
　　仿佛整个世界都在帮助自己，自己是世界之子一般。
　　仅仅半年，小刀就制造除了练气初期，中期，高级的基础傀儡来。
　　也因此，将贡献都耗尽了。
　　随后修真百艺，小刀选择了偏门的傀儡机关道。
　　作为外门弟子，只能免费选一种，想要其他的，要么通过考核，获得更进一步的，要么消耗大量贡献，价格没有低于十万贡献的。
　　最重要的是，只能自己使用。
　　小刀查看这这价值十万贡献的机关傀儡道。
　　感慨物有所值，学会后，不仅仅能按照图纸制造，机关傀儡，还能掌握原理自行研究。
　　不愧为拥有仙人传宗的顶级修仙门派。
　　不过五行剑宗对于傀儡道的功法之类的并不全面，紫府，金丹，甚至一直到大成期的傀儡机关兽图纸都有，但是据说后面的道路越走越窄，没有详细的原理。
　　哪怕最终能炼制出大成期的傀儡，修仙者顶峰的傀儡存在，却仅仅能依靠图纸制造，知其然，不知所以然。
　　所以，对于创新研究之类的，门派给出的贡献极高，还有分成。
　　只要能创造出新的图纸给门派，或者相关领域的思路成果，都会获得大量奖励。
　　这也是寒门弟子能超越家族子弟仅有的几条出路之一。
　　如今，小刀了解到了，别说内门弟子，即使外门弟子，也是五行御剑宗所在世界的佼佼者，天份未必最高，必然身后都要足够的势力支持，拥有足够的资源灵石。
　　不少弟子家世显赫，即使本身出身没有灵根也不是问题，都可以获得滋生灵根的灵物。
　　据说这是来自其他大世界的特产。
　　研究了这么久，小刀也偶尔放松以下，查看以下小刀公会的相关事项。
　　小世界内发展的很不错，攻略，或者合作了了一些门派驻地。
　　荒岛更是占据了庞大的数量，天网范围有序的扩充着。
　　大量的玩家在里面种植，养殖。
　　高科技的机械都使用上了。
　　小刀的命令后，也不再掩饰。
　　发电站之类的明目张胆的建立了起来。
　　自然引起了玩家们的震惊，科技力量啊？
　　游戏中竟然有科技力量？
　　即使发现，他们也仅仅能大惊小怪一阵子，然后就习以为常了。
　　有了科技手段，小世界的养殖之类的走上了正规，规模化。
　　玩家们除了瓶颈之外，等级提升消耗经验根本就不是问题。
　　不惜妖兽级别鸡蛋之类的投入下，手下的那些百分百忠诚的npc更是都达到了百级。
　　多余的经验，自然被小刀二号收刮了。
　　咦!
　　查看的小刀带起了震惊。
　　我靠！
　　自己研究机关傀儡这么久，也仅仅是掌握了练气级别的傀儡制作，特别是练气高级的傀儡，成功率可不高，熟练度有限。
　　只能算是掌握了，至于研究，开发之类的还早呢。
　　但是，现在，小刀公会内竟然多了不少研究论文，还有十多张图纸，这都是自我创造的新型傀儡机关图纸。
　　查看了以下，未必多么惊艳，但是能创造出新的图纸，已经很牛了，更别说如此短的时间了。
　　查看了以下，自然是因为小刀习惯性的给的高奖励。
　　才吸引了现实中专家教授们组建的研究团队，这些就是初步成果。
　　呵呵！
　　小刀发出了傻笑，看来这些专家之类的还是有真本事的，自己筑基，记忆，分析能力大增，都比不上他们啊。
　　所以随即直接加大奖励，专门针对傀儡机关兽方面的特向奖励。
　　随即喜滋滋的研究起了那些专家们的成果。
　　将其吃透掌握，然后去查看那些新型图纸之类的。
　　没有多少特色，只因为科技基础在这里，思路不同而已。
　　毕竟研究时间还短。
　　即使如此，小刀也花费了十几天时间，才将这些图纸，思路之类的吃透。
　　小刀睁开了眼睛，寻思了一番，问题不大，足以冒充是自己的创造出来的。
　　这才带着图纸之类的打算去换点门派贡献。
　　五行御剑宗不是大力支持创新研究嘛，对成功奖励极高，那么自己搂点羊毛不算什么。
　　刚走出灵脉核心的聚灵阵。
　　“韩师弟。”看见了熟人，小刀明显很是意外。
　　“赵师兄！“略一思索，小刀认出来了，这正是试练塔外闲聊的师兄之一，自己从他那得知了不少消息的。
　　他怎么来这里了?
　　小刀纳闷，却不失礼术，行礼之后，四处掌握，自己的两位道兵呢。
　　不是让他们招收些人，开发管理这处灵脉。
　　怎么外人进入自己的地盘，都没有通知自己？有些失职了，自己可是给他们一成收入的暴力，足够他们在武道走下去了。
　　对于自己人，小刀从来不吝啬。
　　虽然这两位是苦修士，不善于经营，但是可以雇人嘛！
　　他扫了一眼四周，除了这位师兄，还有一些人，明显是筑基级别的道兵打扮，不像是来干活下苦的。
　　所以脸色渐渐沉了下来道：“我的道兵。”
　　“哈哈，他们没事，小小刀兵，竟然对我们这样的正式弟子不够恭敬，我就替师弟略做惩罚了。”那位赵师兄大笑着一挥手。
　　后面道兵们带出两人来。
　　这两位老者萎靡不已，明显一副重伤的表情，满脸怒容。
　　看见了小刀，脸色惭愧，直接抱拳道：“主上，属下无用，引狼入室。”
　　“小小道兵，如此不会说人话啊，我们的道兵可是你们雇来的。”这位赵师兄戏谑的道。
　　“请离开，这里不欢迎你。”小刀脸色难看。
　　探查之眼提示下，这位赵师兄身后其他道兵都是筑基，但是身后最近的两位恐怕是超过筑基的实力。
　　暂时还要忍忍。
　　“离开？这可不行，我的道兵可是你授权雇佣来了，而我又是他们请来的。”赵师兄戏谑道。
　　小刀一愣，一时间竟然不知道该如何开口，更重要的是他明白，自己现在说什么都没用的。
　　于是他拿出了玉牌查看门派规矩之类的，看的很自信，毕竟前面只是大体扫过。
　　这位师兄师兄不时说着话，再也没有当初见面时的和善可亲。
　　但是小刀根本没有理会，他不相信，对方敢于随意对宗门弟子出手。
　　甚至后来嫌烦，直接屏蔽住了自己的听觉。
　　这个时候，随意出手绝对是入了对方的意。
　　来自科技的世界，即使经验不丰富，这一点还是能看出来的。
　　用去了不少时间，自信的看了一遍门派总规后，望向了那被限制行动两位手下道兵。
　　是他给两位道兵授权的。
　　两位脸露羞愧不已的表情，还是解释了起来。
　　他们自己不善于经营，外出雇佣了一队灵植师，在对方的花言巧语保证推荐下，不明就里的给他们授权，让他们雇佣合适的人选，然后经营这处灵脉之地。
　　结果，对方直接找来了这群人，已外门弟子的一群道兵。
　　这才有他们合法进入灵脉的情景，两位道兵试图阻挡，结果被轻松制制服。
　　明显没有客气，轻易的能看出重伤。
　　这让小刀脸色难看至极，欺人太甚啊。
　　明显是查清自己没有后台啊，不过现在自己也了解了宗门规矩。
　　门派有足够的能力避免内部的冲突，但是没有如此去做，明显是为了保持门下弟子的战力。
　　但是也限制的很清楚，自己筑基，外门弟子，那么参与的必然只是筑基实力。
　　若是以大欺小，宗门规矩可不是开玩笑的。
　　即使同层次实力的竞争，也是因为自己给了下面授权，才胆敢如此的。
　　这位赵师兄此时口干舌燥，有些无奈了。
　　他早已经调查清楚了，这位来小世界，没有后台，自视甚高的甚至没有投靠其他实力，一个月都过了，自己不动手其他人也会。

第二百三十 四章 我的世界
　　234 我的世界
　　自然是利用宗门规则了。
　　没想到运气这么好，自然抓住了这次机会，接取任务，借此混入了灵脉内。
　　先给一个下马威，然后。
　　若是能激怒其动手就更好了。
　　当时候自己就发达了。
　　但是，他傻眼的是，自己怎么说, 对方都没有反应。
　　别说动怒动手?连反应都没有。
　　不管同意不同意，或者怎么，说明白啊。
　　哪有一个人在哪发呆的，这是他从来没有想到的。
　　“这事情简单，请你们离开我的地盘吧，我违约了，不雇佣你们了，违约金会按照期限内支付赔偿。”小刀查清楚了门规直接当机立断道。
　　违约金不低, 那两个憨货, 小世界内苦修惯了，在这里轻易上当了。
　　“一万灵石，你确定？”赵师兄不敢置信的询问道，小世界的穷鬼，虽然有潜力，但能舍得这么出血。
　　“确定，快滚。”小刀气恼道。
　　这个灵脉开发，按照契约，一年也就过百，顶多四五百灵石的收益，上万多违约金，对于这样低级的任务，已经是宗门给予的最高数额的违约限制了。
　　这两个憨货，就这样签订了?
　　真是苦修士啊，太没见识了。
　　“这也是一万灵石啊，师弟不要冲动，我是带着诚意来合作的。”赵师兄立即开口劝说了起来，立即没有前面高傲。
　　一万灵石对他来说也是一大笔, 但是他所图自然更多。
　　好不容易咬了肥羊一口，怎么舍得松嘴呢。
　　小刀此时已经在玉牌上下令，直接收起了给两位手下权限，并且选择发布的任务，也是对方借取开发这个灵脉任务，毫不犹豫的选择违约。
　　随即，转身进入聚灵阵中。
　　这是这里的核心，别说这赵师兄，就是两位道兵也没有资格闯入。
　　根本没有理会赵师兄的喊话。
　　“不知死活。”赵师兄脸色难看，拿出了玉牌看了看上面的信息，脸色难看。
　　“离开？是不可能的。”他嘴角带起了冷笑。
　　这就是漏洞，因为任务进入了灵脉，对方虽然撤除了任务，承担了违约的惩罚。
　　但是他就是赖着不走，又如何?
　　毕竟不是自己闯入，是因为任务进入的。
　　任务可没有说明，取消后需要多久离开?
　　我不离开你又能如何，反倒是一万灵石，呵呵, 时限内不支付, 就很有说头了。
　　到时候……！
　　随即直接下令，手下道兵分开，在这里修行。
　　这里灵气对于外门弟子不算什么，但是对于道兵来说可是好东西。
　　他们功法霸道，时间一长，将你的灵脉吸的降境不可，看到时候服不服软。
　　小刀进去后深吸了两口子，差点直接动手，幸好离开小世界时，和那些老家伙们聊天，谈论有些这里的事情。
　　再次查看了一下玉牌，将其所有的宗门规则直接通过发给现实中的团队，让他们查看一下，有什么漏洞。
　　随即又研究起了机关傀儡兽。
　　此时小世界内，小刀二号接收着情报。
　　上次筑基强者齐聚离开，五行大阵发威，特别是灵宝观天镜灭杀诸天。
　　让这四大势力大受打击。
　　那样的攻击让他们根本无法力敌，结果导致现在传来消息，一致都打算折服。
　　起码在没有对付那灵宝观天镜的方法前，是别想攻略这个世界了。
　　这就受打击了？那灵宝可是赝品，依靠本体一道灵韵，发挥的威力有限。
　　可惜他们不知道。
　　而且，五行剑派离开这个世界的传送阵，最多百年开启一次。
　　所以这百年内就是机会，不能错过啊。
　　这让小刀二号心思活了起来。
　　从个人空间内拿出了令牌来。
　　这是水元门派的长老令，是筑基长老令，权利不下于门主。
　　当然是小刀一号的，外人无法使用。
　　不过一号二号都是一个人，令牌却能通用。
　　于是小刀二号吩咐了一番，直接出发了。
　　他来到了水元门，令牌光芒一闪，直接大步而入。
　　御剑的弟子都连忙行礼。
　　很快，小刀见到了新掌门，一位练气巅峰的老家伙。
　　看上去活不了多少年了。
　　小刀一出现，直接展现了筑基实力。
　　这可把老家伙差点吓的跳了起来，手中茶杯都落地了。
　　“可惜，太可惜了。”掌门了解小刀刚突破，顿时一脸可惜。
　　错过了离开的机会。
　　如此年龄成为筑基强者，离开这个世界，威力很是可期。
　　不过既然筑基，如此年轻，是可以选择去五行剑派的。
　　小刀有些落寞，暂时没有做出选择。
　　不过却合理的占领了大长老的洞府，并且表示闭关，其他人不得打扰。
　　大长老等筑基强者自然都离开了这个世界。
　　于是小刀合理轻松的占领了这处最佳的洞府。
　　更改阵法，随即毫不犹豫的拿出了图腾柱来，直接扎在了这里。
　　不错，这处大长老的洞府不仅仅是在这里灵脉上，还是最核心处。
　　图腾柱扎入灵脉核心。
　　顿时无形的领域扩散了离开。
　　整个水元门笼罩在了天网范围之内。
　　这里的玩家们立即大喜。
　　这是小刀培养出来的，已经一百级了。
　　此时更是拿出了大量的金属。
　　只需要一些时间，等级就能飞速提升起来。
　　因为这是除了五行剑宗外最顶级的五处灵脉之一。
　　忙完这些，小刀直接离开了。
　　六十岁以前筑基，就可以做出选择，所以小刀直接来到了五行剑派。
　　这让这里的土著震惊之余，连连可惜。
　　即使如此，还是接待了小刀，让小刀成为了长老之一。
　　毕竟五行剑派是水元门的上派，水元门也是五行剑派分出来的，属于一家。
　　如今，五行剑宗已经没有一位筑基强者。
　　连门主都是练气圆满而已。
　　小刀直接拿出了杀手锏，一枚筑基丹。
　　借此，直接成为了五峰之一的水元峰主。
　　五行剑派的灵脉是二境巅峰，是这个世界最强大灵脉。
　　已五行大阵为根基，小刀就混到了其中一处。
　　这里洞府内布置聚灵阵，灵气浓郁不下于三境。
　　按理来说，五行剑派，五位峰主的地位不下于门主。
　　但是筑基强者都离开了，才给了小刀机会。
　　当然，他筑基实力也是关键。
　　小刀进入，自然毫不客气的将图腾柱立下，又布下了大阵闭关。
　　其实人偷偷离开了。
　　直接去了火元门，木元门，土元门，金元门。
　　仗着五行剑派长老的身份，最重要的是筑基强者。
　　在这四处门派中都受到了热烈的欢迎。
　　嗯，小刀是这样的认为的。
　　毫不客气的住入灵气最浓郁的洞府，然后闭关。
　　这个要求虽然不妥，但是四派都没有筑基，虽然有埋怨不满，但又能如何。
　　自然，小刀将图腾柱立下了。
　　时间一点点过去了。
　　各处门派都发现了不妥，灵气似乎衰竭，却又查不出原因。
　　滴：图腾柱结合灵脉融合完成。
　　滴：本世界已达到了条件，开始融入第二世界规则。
　　小刀一喜，感觉不到什么变化啊。
　　滴：天网覆盖整个世界。
　　滴：恭喜你，成为世界之主。
　　小刀直接碎裂了开来。
　　还来不及担心，意志竟然仿佛融入了整个世界一般。
　　天网已经笼罩了整个世界，这个世界，小刀的意识就笼罩了整个世界。
　　随即整个世界一顿，仿佛世界停止了一般。
　　四极的秘密在他眼中完全暴露。
　　南虫域一颗大树，上面的果实是各种虫兽，西荒地下一个蠕动的血肉球。
　　竟然还有三只，类似混海古兽一般的存在隐藏在各处。
　　滴：恭喜你，成为世界之主，获得世界气运加持。
　　滴：世界核心建立，自动推演。
　　滴：第二世界规则入侵，所有二境以下土著强行数据化，化为npc。
　　这个世界最强灵脉，五星剑峰处，图腾柱如同融化一般扭动了起来。
　　滴：发现三处超过同化极限，设定为世界内boss，不受控制。
　　滴：推演生成相应任务。
　　滴：世界核心生成，可选择。
　　选择的是东神，北巫，南虫，西荒各自特色，可已其中一样为主。
　　小刀自然选择了东神。
　　五星剑峰灵脉核心扭动着，地下供起。
　　形成一座土地神像，小刀岛的土地神光泽立即暗淡了下来。
　　似乎受到了小刀潜意识影响，土地神化作矮小的老头形象。
　　不过这外形不影响什么，只是符合小刀这个世界之主的感觉而已。
　　这时候，土地神一伸手，北巫主图腾柱光泽暗淡，土地神手中出现了一根图腾柱。
　　图腾柱扭动，化作了已根拐杖。
　　土地神一跺脚。
　　西荒那块古怪的巨大肉团缩小了起来，土地神地面用处血肉，形成了神龛，再一跺脚，南虫的那棵树也萎靡了起来，叶片都发黄了。
　　于是手中拐杖上长出了一些枝条，上面挂满了虫兽型果实。
　　神仙大方光芒，天网的笼罩整个世界，不，已经不是，而是这个世界的一部分了。
　　在光芒下，这个世界都发生了变化，所有物品都显露出了等级作用之类的。
　　滴：成为世界之主，建立四大兵种建筑。
　　随即，东神，北巫，南虫，西荒的四处都发生了变化。
　　小刀刀，土地神化作一座神像建筑，瞬间小刀洞悉。
　　念头一动。
　　一个个高大的石人走了出来，两米多高，看上去就孔武有力。
　　出来后就守护在了这里。
　　石像兵营：（二境200级）可消耗灵魂碎片，石土，招募二境筑基级别石像（每年10），一境土像（每年100）。
　　提示：世界限制极限，无法升级，可提升世界极限后再升级。
　　北巫图腾柱那边也冒出光芒，形成了建筑。
　　随后，北巫最大的图腾柱也发生了变化，化作了一座建筑。
　　巫兵图腾：（二境200级）可消耗灵魂碎片，招募二境筑基级别巫（每年10），一境战巫（每年100）。
　　提示：世界限制极限，无法升级，可提升世界极限后再升级。
　　似乎接收到了什么，一名名巫走向这变化图腾柱，手按在上面，随即发生了变化，实力暴增。
　　南虫域的那棵树也飞速恢复了生机，同样发生了变化，果实掉落，化作了各种虫兽，个个都有筑基期实力。
　　虫兽母树：（二境200级）可消耗灵魂碎片，招募二境筑基级别虫兽（每年10），一境虫兽（每年100）。
　　提示：世界限制极限，无法升级，可提升世界极限后再升级。
　　提示：诞生虫兽随机。
　　最后，西荒地下的那团血肉扭动着，多出了一大一小两个空，人形生物走了出来。
　　怎么感觉有点丧尸的感觉，看上去不怎么美观。
　　不死兵巢：（二境200级）可消耗灵魂碎片，血肉招募二境筑基级别不死兵（每年10），一境不死者（每年100）。
　　提示：世界限制极限，无法升级，可提升世界极限后再升级。
　　很有意思啊。
　　小刀发乐。
　　但是整个世界都光芒还在扩散，完全融入了整个世界。
　　滴：未发现世界诞生宝物，无法形成最终物品。
　　提示：没有最终宝物，新手世界潜力低下。
　　光芒还在扩散，融入，整个世界仿佛一个光球。
　　这是整个世界，光芒扩散到了到了世界之外，微弱了不少。
　　但是感应到了小刀一号。
　　正在研究机关傀儡术的小刀一号睁开了眼睛，带着震惊，天网的感应模模糊糊。
　　小刀一号所在的这区域，是在小世界之外，分为好几层空间。
　　现在仅能微弱辐射小刀一号所在的这外圈，更远只能感应，而无法辐射。
　　这还是似乎远处有什么在呼应着，否则这天网无法扩散出世界之外。
　　滴：感应到世界之处诞生宝物，结合直接之主意识，推测为天地胎膜。
　　滴：距离过远，力量感觉，只能微弱感应，无法同化。
　　滴：小世界没有外层保护，天地胎膜，失去防御力，状态残缺。
　　滴：世界之主，任务，寻找回感应到了的天地胎膜。
　　提示：天地胎膜作为世界外围仿佛，失去后将直接暴露在混动中，将会被混沌缓慢同化，并且无法抵挡世界外入侵。
　　滴：发现特殊大阵，吞噬世界所吸收养分九成九，世界无法成长。

第二百三十 五章 这个世界有点破
　　235 这个世界有点破
　　提示：每一个世界都是一个活着的泛生命体，它呼吸世界外混沌之力转化为养分，滋养进化自身世界。
　　但是这个世界却被特殊大阵拦截，转化的能量被夺走九成九，导致世界无法成长。
　　提示：本世界已数据初始化，可强行抵挡特殊大阵吸收，但可能会导致严重后果, 世界之主可操纵。
　　滴：生成，残破级世界任务，摧毁掠夺大阵，否则世界无法成长。
　　奖励：世界正常生长。
　　滴：评价本新手世界潜力极其低下，只可获得最低世界统一奖励，随即一项规则奖励。
　　滴：随机到，宝箱系统。
　　提示：规则范围内, 击杀一定几率可转化为宝箱。
　　滴：新手世界新形成。
　　水蓝星新手世界（残缺低劣）：世界之主，韩晓刀。（可获得世界之力千分之一专为自身经验）上限:200级。
　　核心, 土地神。世界级宝物：无，天地胎膜（模糊感应）
　　状态：不设防：？？？未受到混沌之气侵蚀。
　　特有规则：宝箱系统。
　　建筑：不死兵巢：（二境200级）可消耗灵魂碎片，血肉招募二境筑基级别不死兵（每年10），一境不死者（每年100）。
　　虫兽母树：（二境200级）可消耗灵魂碎片，招募二境筑基级别虫兽（每年10），一境虫兽（每年100）。
　　巫兵图腾：（二境200级）可消耗灵魂碎片，招募二境筑基级别巫（每年10），一境战巫（每年100）。
　　石像兵营：（二境200级）可消耗灵魂碎片，石土，招募二境筑基级别石像（每年10），一境土像（每年100）。
　　特殊boss：3，不受控制。
　　提示：提升世界层次, 可同化，击杀后可吸收，可掠夺相应规则，一定几率诞生新的兵营。
　　世界级任务：天地胎膜。提升世界极限。
　　世界极限，世界吸收混沌之气, 能缓慢提升, 但是这个世界缺失太多诞生时的本源宝物，导致没有这个机会。
　　只能通过掠夺其他世界。
　　这个？
　　天地胎膜，这个任务，呵呵，不过目前只能模糊感应在世界外围，第一步确认位置，还有希望完成。
　　真是可怜的世界啊。
　　小刀有些不爽，自己怎么这么倒霉。
　　下一步就是新手世界的选择了，这关系到世界的发展威力。
　　新手世界可选择发展道路。
　　闭合型：完全封闭世界，其他世界很难知道本世界，只可通过世界之主设定的通道离开世界。
　　但会因此有极微弱可能导致泄露世界坐标。
　　提示：此选择世界极其安全，但是建立临时通道花费极高。
　　提示：本世界没有世界胎膜，无法完全封闭。
　　中庸型：建立固定对外通道，外出容易，但也会遭到世界之外敌人通过通道入侵。
　　提示：此选择世界相对安全，守护好通道是为关键。
　　提示：没有世界胎膜，无法做到。
　　侵略型：无限制。
　　提示：面对敌人不设防, 可通过击杀获得大量收获, 没有足够的实力, 将遭到掠夺，甚至摧毁。
　　没得选啊，只有侵略型，小刀苦笑。
　　仔细查看，侵略型也分为被动主动，甚至开放型。
　　最可怕的是直接可以开通和其他刚开启新手世界的连通通道，自然只限于侵略性的。
　　敢选择侵略型发展，要么是小刀这样悲催，要么就是对自己实力有信心。
　　至于悲催的倒霉鬼估计没有几个，几乎都是对自己有信心的。，
　　小刀仔细查看了一下。
　　其他新手世界的信息看不到，还保密。
　　需要坐标，需要规则侵蚀。
　　下面只能选择是否和其他新手世界连接，共享坐标，也只有新手世界统一的此时能选择，还必须侵略型的，而且机会只有一次。
　　可以自主选择数量，当然越多越危险，但机会也越大。
　　奶奶的，既然不设防，一只狼是来，一百只也是，越多越混乱，越不容易让其他世界占领被世界。
　　当然最重要的是，外来者在本世界战死，都化为本世界的养分啊，这收益可是极大的。
　　于是小刀咬牙，干脆能多少就多少，链接足够多的其他新手世界。
　　让他们在本世界大战，这是唯一的机会。
　　不过，虽然没有限制。
　　但是链接其他新手世界，必须是灵脉之类的地点才行，才能两个世界的通道。
　　一处灵脉只能链接一个新手世界。
　　小刀立即查看了起来。
　　有些发蒙。
　　一号哪里范围竟然也可以？那可是世界之外啊？
　　查看了一下，发现因为模糊感应到世界胎膜，所以世界胎膜范围内都作为新手世界的区域，哪怕已经是世界之外了。
　　但是目前天网只能完全笼罩世界核心，也就是小世界之内，外面除了小刀一号那边的第一层能模糊感应，其他地方感应不到，也根本做不到链接。
　　倒是模糊感应就足以定下坐标，建立通道了。
　　就仿佛一个大鸡蛋，小世界是核心，虽然没有保护，但是多层蛋清外还有世界胎膜。
　　所以蛋清范围也算是小世界之内。
　　不过多层蛋清已经无法被天网覆盖，至少现在不行，但是都被默认属于世界范围。
　　小刀见此，立即放弃了小世界内的灵脉作为坐标，一查看，小刀一号，也就是世界之外，被认为属于天地胎膜范围内，属于小世界的区域，灵脉感应竟然足有一万七千八百三十道之多。
　　其中三千一百道属于二境灵脉，其他都是一境。
　　好个五行剑宗，真是强大啊。
　　小刀毫不犹豫的，选择了一万七千八百三十道对外通道，全部设定坐标开启。
　　奶奶的，既然来了，就多来点吧，随便打。
　　既然无法自保，只能越混乱越好。
　　滴：坐标已投放，对方世界已接收，获得一万七千八百三十道外世界坐标，都为新统一世界。
　　滴：拥有坐标，可以建立跨世界链接通道。
　　滴：建立一条一境通道需要消耗灵石
【FFF小说中转站一966307603】
，一条二境通道，需要消耗灵石
【FFF小说中转站一966307603】
，你的灵石不足，无法建立。
　　靠！
　　小刀气的竖起了中指来。
　　自己这个世界之主真穷啊，都是五行剑宗惹的祸。
　　可惜自己远远不是对手。
　　现在连建立一条通道的消耗都支付不起，更别说近两万条了。
　　此时一个个新完成不久的世界都听过系统提示，有其他世界坐标送到。
　　敢于选择进攻型的自然都是对自己的世界有信心。
　　滴：坐标54，2334……新世界已通过你所传送的坐标锁定，并开始建立传送通道。
　　提:1：基于世界保护，初次传送限定为
【FFF小说中转站一966307603】
点，每点为一境实力，二境实力为一百点。
　　提示2：击杀异世界入侵者，尸体华为虚无融入本世界，增加本世界本源，提升世界等级，作为世界之主，可获得千分之一到万分之一，转化为经验奖励。
　　提示3：异世界入侵者携带各种技能，能力，被击杀后获得相应碎片，达到一定程度，自动相应为相应被被世界所获得。
　　提示4：但是入侵者死亡融入本世界数量过多，也将缓慢的和其出生世界产生微弱联系，联系达到一定程度，空间裂缝传送限制缩小，两个世界趋于融合。
　　任务：进攻，防守，自动产生相应任务，世界之主无法屏蔽。
　　小刀看着防守任务，击杀入侵者。
　　同样还有进攻任务，奖励之类的都很不错，特别是入侵的任务。
　　随即不时响起提示声，都是对方获得世界坐标点的开始建立传送通道，进行入侵。
　　小刀这边没钱，入侵通道无法建立，自然虽然有任务，暂时无法入侵。
　　但是作为世界之主，入侵空间出现位置虽然无法全部掌控，但是也能控制一部分。
　　小刀立即做出限制，不能出现在小世界内，出现都是小刀一号这边所有的灵脉。
　　足足一万七千八百三十道，随机出现。
　　对了!
　　小刀作为世界之主，略做控制调整，让其出现在自己灵脉处的几率大增。
　　不过无法百分百。
　　出现的对方建立传送阵的提示声越来越多。
　　小刀嫉妒啊，都是有钱人，一条就是十万灵石，自己穷啊。
　　正寻思着，提示声响起。
　　小刀乐了，运气这么好，自己这灵脉处很快就会出现入侵者。
　　作为世界之主，是有提前提示的。
　　小刀立即毫不客气收拾重要的物品，走了出去。
　　“师弟!想通了吗？一万灵石可不是少数目？其实合作才是最好的结果，不要意气用事啊。”
　　连看都没有看，小刀大步而去，还将灵脉处守护阵法开启最大程度，任何人都不得离开或者进入。
　　这样消耗灵脉灵气自然最严重，支撑不了太久，但是有关系嘛？
　　小刀一路而去。
　　他带着那十几张新的机关傀儡兽图纸，想要申请补助。
　　虽然这些机关傀儡兽不怎么样，但是毕竟是创新，五行剑宗不是很孤立创新嘛？
　　他离开不久，那位师兄手下的道兵就被惊动了。
　　接到通知的他很快赶了过去，看着前面不远处的空间扭曲了起来，很是怪异。
　　以他的认知中，根本不知道这是什么，但是一旦涉及到空间和时间的状况必然是最顶级的。
　　脑海中灵光闪过。
　　他有些激动也有些紧张。
　　传说中的秘境吗？
　　脑海中突然冒出了灵光来。
　　难道，外门弟子选择灵脉，本来就有可能蕴含机缘，听说过有人获得二境灵脉，也听说千年灵植，但是最稀少的就是秘境了。
　　只有成为核心弟子，才拥有门派奖励的洞天空间。
　　但是那距离他太远。
　　现在。
　　有此机缘，可是发达了。
　　他刚冒出让道兵通知家族的念头，就立即消散了。
　　毕竟这不是自己的灵脉，没有合适的理由，是无法进入的。
　　自己只是赖在这里还可以说是打擦边球，但是离开了都无法再进入。
　　“真是个幸运的小子啊，但是现在便宜我了。”
　　这个灵脉一定要掌握在手里。
　　他正寻思着，那边空间稳定，形成了一道类似于光门的存在。
　　果然是秘境洞天。
　　哈哈！
　　他大喜。
　　一挥手，旁边的道兵走了过来。
　　“进去看看！不要走……。”他还没说完，那光门就涌出一群挥舞着弯刀，身上长着鳞片的怪人。
　　打扮的很是怪异，是他没有见过的装扮。
　　果然是洞天。
　　而且一眼就判断出。
　　“异族奴仆？还没有认主烙印。”这位赵师兄大喜。
　　无主之物，谁认主就是谁的。
　　异族飞速涌出，警戒的注视着他。
　　而另一边的世界，一群男子顶着眼前的水盆。
　　水盆内正浮现着这边的情景，范围小，也很模糊。
　　已传送通道门入口为中心，让他们能勉强看到传送门附近另外一个世界的情景。
　　也是靠此了解另一个世界的情景。
　　既然拥有坐标，建立传送，最终目的只有一个，占领那个世界。
　　现在都炮灰则是必然的。
　　依靠大量炮灰送死，侵蚀那个世界规则的做法太低端，掌控另外一个世界的情景，渐渐分析，才是更加的方法。
　　“一名人族年轻人，看来这个世界环境很适合我们。”
　　“我是五行剑宗外门弟子，臣服或者死。”赵师兄傲然道。
　　在这些秘境洞天之类的，自然都是五行剑宗掌控的，只要五行剑宗一喊出来，都该纳头就拜。
　　因为他们都主人也应该是五行剑宗的弟子，不过早已陨落。
　　但是这些异族却警戒的望着他。
　　“愚蠢的异世界玩家，竟然想要我们的兵种投降？哈哈。”这边镜子前，顿时大笑了起来。
　　短短时间，已经冲过去了一百多位弯刀蛇人。
　　试试看。
　　命令下达。
　　随即这些弯刀蛇人就嘶吼着挥刀向他扑来。
　　“找死!”被无视掉赵师兄本来就不爽，暴怒的一伸手！
　　嗖，嗖……！
　　一连串，足足九把飞剑冲天而去。
　　这就是五行剑宗外门弟子的实力，直接御施九把飞剑。
　　可不是任何筑基修行者，都能成为五行御剑宗外门弟子的，就是凭借这一手，他曾经越境打败过紫府修士。
　　九道寒光闪过，九颗脑袋冲天而去。

第二百三十 六 章 敌人多了亿点
　　236敌人多了亿点
　　九道寒光闪过，九颗脑袋冲天而去。
　　它们的鳞片防御非凡，但是此时却不比一张纸强多少。
　　手中的弯刀功法，也因为特殊的种族天资，个个都是圆满级别。
　　但是，差距太大了。
　　所以九只百级的，练气级别评价的弯刀蛇人就直接在一击之下丧了命。
　　“怕了吧！”赵师兄姿态帅气, 正想要说几句。
　　哪知道剩下的竟然毫无反应的，仿佛死的不是同伴，直接吼叫着扑了上来，更有源源不断的弯刀蛇人从传送门内跑出来。
　　让他脸色一变，很是冷厉，难看。
　　不怕?
　　老子就杀到你们怕。
　　九把飞剑上下飞舞, 五行剑宗外门弟子的实力完全展现, 全部都是一击击杀一条性命。
　　轻松至极。
　　这就是实力。
　　但是，那传送门还是源源不断的冲出这些异族, 简直是送死一般的扑上来。
　　而且战死的竟然直接消失了。
　　应该说是化为了光点融入了这个世界。
　　滴：击杀100级入侵者，水蓝星小世界获得经验：9999，作为世界之主，你获得一点经验。
　　小刀这边听到了提示。
　　很快提示连绵不绝，有时候每秒钟都响起几百道，让小刀直接暂时关闭。
　　很麻烦。
　　但是这仅仅是开始。
　　短短时间，随后已经有几千道通道建立，几千个传送门开启。
　　自然开启的都是这些灵脉处。
　　而且几乎都是有主的，所以一出现，沟通不成，很快遭到了五行剑宗弟子，或者道兵的攻击。
　　根本不是一个层次，完全是被秒杀。
　　“不可理喻，愚蠢至极。”很快，这边赵师兄微微喘息，击杀太多了。
　　成百上千的异族死在了他的手里。
　　好久没有这么畅快了。
　　但是也让他难以理解，
　　这是来送死啊？竟然没有一个怕的？
　　更让他吃惊的是, 这些尸体竟然飞速消失了，甚至包括武器，导致没有收获。
　　他虽然不爽，但是这种情况似乎也似乎有所猜测。
　　不，并不是完全没有收获。
　　极少数情况下，击杀后掉落残破的小木箱。
　　不过小木箱都是透明的，随即消失了。
　　原因很简单。
　　滴：本世界未同化为npc土著击杀入侵者，掉落破烂的木质宝箱。
　　提示:由于不属于npc和玩家，没有拥有捡取掉落权限，作为世界之主，本世界内，你可以消耗经验：1，将其传送到世界核心，土地神处。
　　是否传送。
　　小刀自然选择了传送，还选择了默认，不需要提示。
　　没办法，即使击杀上千入侵者，才有可能掉落一个宝箱。
　　这个掉率太低了。
　　但是此时几千处外世界通道联通, 这个数量还在增长，每时每刻都有几千入侵者死亡, 都有宝箱掉落, 那可是时时刻刻获得。
　　一个个通道传送门带着光芒。
　　足有几千个开启。
　　小刀下意识的抬头，天空中一道道剑光划过，连他的实力都看不清楚，明显是强者。
　　多强，小刀的实力无法判断。
　　应该是五行剑宗的强者吧，看来传送门吸引了他们。
　　很快，小刀来到了外门执事所在之处。
　　申请早已经通过玉牌发出了。
　　“不错，不错，本宗需要的就是这种创新，研究的精神。”老执事看不出实力来，但是对于小刀这位外门弟子明显态度非常不错，非常热情。
　　不过即使如此，十几张图纸只是评价为低劣，思路不错，但是价值几乎没有，各种问题多多，价值不大。
　　“不要灰心，外门弟子能做到这一步已经很不容易。”
　　老执事鼓舞着小刀。
　　很快，上面的奖励下达，增加了十年奖励，就是多出十年没有任务，可以苦修。
　　并且门派贡献直接一百万，这是对于创新的鼓励。
　　不过，再拿来这个层次的图纸就没有奖励了，必须有更高级的创新成绩。
　　到时候，不只是奖励，还可以直接进入内门，成为内门弟子。
　　不过现在只是画饼。
　　除此外，对于机关傀儡兽的功法之类的对小刀开启了更高层次的免费权限。
　　另外获得一把极品法器的宝镜，观天镜（仿品）
　　认主后，这镜子竟然直接有提示。
　　自己所在灵脉出现空间传送门。
　　已经有本门高层在调查了。
　　小刀二号呢，正在小世界的核心，也就是五行剑宗大阵核心，此时这里已经多了土地神，以及角落的宝箱。
　　这里是世界的核心，外世界入侵者一旦占领了这里，就等于攻略了这个世界。
　　此时这里多了大量的宝箱，都堆成了小山，不过一个个都是破烂的木箱罢了。
　　宝箱数量还在增加，此时已经过千了，这让小刀二号咧嘴乐啊。
　　要是其他玩家获得宝箱，自己这个世界之主是无法要过来的，但是现在，嘿嘿！
　　全是我的了。
　　他兴奋的开宝箱，这是很大的乐趣。
　　不过开出的大大多数价值有限的材料，比如蛇鳞，一境，100级，材料。
　　少部分是弯刀之类的基础武器，100级，评价，初级符文级别。
　　提示：没有符文，不是一个世界产物，评价只能作为参考。
　　但是明显，这是金属的，也算不错了。
　　于是小刀二号沉浸在开宝箱的乐趣之中。
　　竟然是功法。
　　基础弯刀：功法残缺，不入境，适合蛇族，人族修行最多发挥百分之六十威力。
　　辣鸡！
　　魔法杖？这上面的纹路类似符文，却又不同，值得研究。
　　对于其他人来说，这些装备都受到保护，价值有限。
　　但是对于小刀，只要带入自己的个人空间，这每一个世界特有的手段，都可以轻松解析，这些价值无法估算。
　　但是即使如此，开宝箱开的也渐渐无聊了。
　　就在小刀觉得无聊时，新的物品出现了。
　　竟然是一滴鲜红的血液。
　　精血：蛇族血脉，一境，服用后可获得微弱的蛇族血脉。
　　提示：提示，充足的精血，可达到一境，获得相应神通，目前已知，达到一境，可获得一境蛇鳞护体神通，非入境攻击难以击破。
　　有点意思。
　　小刀收了起来。
　　随着开的宝箱越来越多，获得乱七八糟的东西也越来越多，其中不少还是有价值的，异族多血脉，功法比较差了。
　　还获得了魔法之类的，其他能量体系，不过都不强。
　　……！
　　滴：击杀大量异世界入侵者，融入本世界，本世界等级上限提升1，达到201级。
　　警告：击杀异世界入侵者，获得大量能量化为本源，并获得异世界宝物，但是异世界也借此侵蚀本世界，随着侵蚀程度提升，入侵程度也将提升。
　　滴：坐标，53，565，￥￥世界本次入侵已经结束，世界保护下，下次入侵最迟一年后，入侵力度将会根据世界彼此同化程度，提升百分之三十到百分之百。
　　……！
　　又是大量的提示声。
　　小刀查看了一下，早有心里准备，也没有在意。
　　此时虽然一部分入侵结束，但是没结束的足有上万处。
　　但是都引不出什么麻烦，被五行剑宗轻易镇压消灭。
　　这边的宝箱虽然不停在开的，但是数量却越来越多，超过了五千了。
　　这一下子，小刀懒得自己一个个开启了。
　　道兵的名额自然全部招募了下来。
　　这比培养npc便宜了差不多百倍，可算是很是划算了。
　　这些道兵性价比极高，可惜木纳，几乎只有本能，不算是真正的生命，没有npc 的互动。
　　但是使用他们开宝箱也还是不错的。
　　所以宝箱被飞速开启。
　　然后被他们分论别类的放好。
　　这边，小刀的灵脉处，赵师兄很不爽的离开了灵脉。
　　因为他被驱逐了，小刀那边灵脉有内门弟子去查看。
　　自然发现了赵师兄，这个不属于这里主人的弟子。
　　然后询问后背训斥赶离了。
　　这些对小刀是小插曲了。
　　对于上面如何面对出现了这上万空间传送门之类的，小刀很好奇，不过他的地位，自然得不到想要的情报。
　　作为世界之主，泄露出去了一万七千八百三十道坐标。
　　不过实际上，对面建立通道的也不过一万五千道左右，都选择了立即入侵。
　　其他的不知道原因，是不是和小刀一样太穷了，所以没钱建立通道。
　　此时，这小刀这边收集了大量的各种乱七八糟的物品。
　　最重要的是击杀太多外来入侵者，将其吸收，小世界等级足足提升了十级，这才是关键。
　　让小世界内玩家上限获得了提升，似乎小世界都大了几分。
　　后果的话，管他呢。
　　先提升自己实力再说。
　　入侵者很快被全部消灭了，整理完这些收获的小刀二号，感觉不满足了。
　　正常情况下，一年后第二次入侵才会开始，这是难以逆转的。
　　但是小刀作为世界之主，直接选择小世界放弃抵挡，于是这些世界们立即获得了提示，第二次入侵的冷却消失了。
　　“怎么回事？”有的世界疑惑，有的担心，但是更多的还是选择再次入侵。
　　更有的世界凭借一些珍贵的宝物，能获得入侵世界玩家的总体实力等，这让他们更有信心了。
　　因此，各处灵脉很快有出现了传送门即将形成的空间扭曲。
　　蛇人新世界这边，那观测下再次浮现除了画面，浮现除了另外那个世界已传送门为中心的一小片范围。
　　原本模糊的图像略微清晰了几分，而且范围也足足提升了百分之五十。
　　这就是入侵损失那么多兵种后，获得同化对方世界的收获。
　　入侵者损失的不仅仅是兵种的生命，还有他们都血肉，规则。
　　在本世界死亡，对于世界来说是几乎没有损失的，尸体之内的都将融入世界。
　　但是死亡在异世界，本世界可就损失不小了，是永久失去了那部分兵种，武器的材料之类的。
　　但是这就是收获，有付出，才有收获。
　　同化到了一定程度，就能大举入侵，占领那个世界。
　　那样，收获将是无与伦比的，至少能让世界进行一次大的飞跃。
　　没有什么，比入侵占领吸收一个世界，更让这些世界之主疯狂的。
　　小刀此时已经在自己的灵脉处了，他望着成型的传送门，看着冲出来的绿色怪物。
　　哥布林战士？
　　可惜他只是看客，因为旁边有内门弟子带领的道兵已经来到。
　　这位还是美女，可惜除了必要的几句话外，一直冷着脸。
　　只见这弟子一伸手，一条丝巾探出，如同灵蛇一般，出来多少缠绕住多少，全部捆绑了起来。
　　使其根本无法挣开。
　　完全不是一个层次，很快这里上千100级哥布林战士，好几只200级哥布林勇士，都被捆住了。
　　美女内门弟子还想审问。
　　可惜小刀看出来了，这些都是兵种，根本就是类似机器人似的。
　　看到审问无效，很快剑光划过天空，从远处飞来。
　　速度奇快无比。
　　到了面前，才看出来是一把剑，让小刀有种毛骨悚然的感觉。
　　有一种致命的危机，似乎自己连一下都挡不住。
　　剑一颤，分开，竟然是一人一剑。
　　身剑合一?
　　小刀冒出了这个念头。
　　只要能做到，不超过六十岁，就直接成为了内门弟子啊，不需要其他任何要求。
　　这位明显是内门弟子。
　　此时这位飞来，竟然手按在了哥布林头上，类似搜魂的手段？
　　不过很快看来，没有什么收获。
　　小刀这个主人只能当观众。
　　还好，很快只带走了少部分，大部分被击杀了。
　　经验都归了小世界，小刀也获得了一笔。
　　不只这里，其他地方也是类似。
　　第二批，在小刀这个世界之主的放纵下，来的敌人多了，也强了不少。
　　可惜，依然什么波浪都没有闹处，这上万处就被解决了。
　　好处是，又获得了大量宝箱，世界上限直接又提升15级，达到了225级。
　　这让这个世界的玩家等级上限也提升了，虽然现在大多感觉不出来，只有四大势力的一些家伙们欣喜若狂。
　　而且世界还扩充了一片范围，好像是长出来的一般。
　　这对于整个世界来说微不足道，只有世界之主能清晰体会道。
　　付出了这么多，终于拥有足够的经验了。

第二百三十七章 入侵
　　237 入侵
　　看着这庞大的一笔经验，足够突破筑基中期，到后期，甚至距离大圆满都不远了。
　　可见这次的收获多么巨大。
　　上万世界入侵啊，全部损失在这里，想想也正常。
　　而这仅仅是开始。
　　不过，这仅仅是提升等级, 带来的实力提升，不算瓶颈，而且即使提升了，能提升多少战斗力？
　　停下来的小刀查看了一下内门弟子的要求。
　　明显修为再高，其他方面不达标也没有用。
　　五行剑宗可不是那些简单依靠修为压人的小宗门。
　　所以直接提升境界，似乎并不是最划算的事情, 战力太低了，不值得。
　　小刀检查了一下自己的属性。
　　寻思了一下, 选择了提升神通。
　　自从达到了筑基，整个人仿佛脱胎换骨，连自身的神通也升华了，但是只能发挥练气级别的威力。
　　比如灵骨召唤术，花费了千万经验，结果最多只能一百九十九级，练气巅峰级别的骷髅，达不到筑基，消耗还很大。
　　导致用处不是很大。
　　想要再次提升，消耗的经验竟然直接达到了一个亿，没办法，太多了。
　　但是现在，这么多经验，提升倒是足够了。
　　何况现在经验还在提升中。
　　此时升级神通后，发现竟然起了大变化。
　　射击变成了暴击，能发挥双倍威力，但是消耗也翻倍。
　　灵骨复苏术变成了妖骨复苏术, 还必须消耗筑基级别妖兽的材料，材料种类不限, 但是却决定了召唤出来的威力。
　　连射竟然进化为了九星连珠，终于可以对法器之类的施展了，甚至直接达到九道，但是额外消耗灵气，而且下一步升级要求竟然是？？？
　　提示需要天才地宝，终于繁多，遇到合适的会有提示。
　　奶奶的。
　　不过即使如此，小刀战力大增。
　　实验一下。
　　一道极品法器级别的尖刺飞剑极速射出。
　　神通，九星连击！
　　顿时后面浮现出九道法器飞剑虚影。
　　小刀感觉到没有本体威力那么大，但也有上品法器飞剑的威力，倒计时，也算是不错了。
　　尖刺飞剑?
　　想到这个，小刀灵光闪过，意识进入个人空间，混海古兽还在里面，被空间侵蚀效果不明显。
　　不过表皮已经被侵蚀了。
　　这让小刀有些意外的感应，对这混海古兽的神通有了一定了解，这玩意也绝对不是二境的筑基实力这么简单。
　　应该是受到了世界上限的压制。
　　下意识尝试催动，这混海古兽表皮的尖刺大部分萎缩下去，变得柔软, 成了普通的长毛。
　　但是力量聚集在了其中几根最强的尖刺上，这几根的肉眼可见的速度成长，最终耗尽能量时，其中两把达到了上品飞剑的层次。
　　还能这样？
　　小刀念头一动，自己的尖刺飞剑收入小空间，长在了混海古兽身上。
　　顿时那两根上品飞剑，一根中品飞剑的气息萎靡，飞速下降了起来。
　　下品法器，极品符文，中品，下品，普通长毛。
　　相对的，小刀的那把尖刺飞剑的气息增强了起来。
　　最终达到了极品飞剑的层次，这让小刀超爽。
　　下一步就是法宝了，那不是一个层次，金丹级别才能拥有的。
　　现在极品飞剑已经足够了。
　　因为只有突破筑基顶峰，达到三境的紫府境界，才能利用紫府温养上品法器，最少百年以上，才有可能达到极品法器。
　　今儿在紫府巅峰，借助突破，凝结金丹的雷劫，才有三成几率一举突破，成为法宝，导致战力暴增。
　　所以理论上，紫府以下都没有极品法器。
　　小刀有了，感觉满意。
　　这五行剑宗到底是大派，手段很短，比如补全灵根，五行俱全的逆天手段。
　　据说核心弟子，个个都是五行俱全者，个个大道渴望，目标是成仙久世。
　　对付那些小世界小门派之类的，不说一打同境界的百位，那有些夸张，但是一打十，问题不大。
　　这就是大世界顶尖门派弟子的实力。
　　具如今已经是外门弟子的小刀了解，只有世界内，能诞生可以突破到仙人的世界才能称呼为大世界，和世界本身大小面积无关，其他统称为小世界。
　　此时小刀使用观天镜（仿品）查找，补全灵根的不是自己想象的逆天灵药，而是灵丹，每枚价值百万贡献。
　　这既是内门弟子也很难赚到的，外门弟子除非家族补充，自己很难弄到这么多。
　　目前小刀正好有百万贡献，但是只够补全五行之一而已。
　　这让小刀叹气，怎么才能赚到足够的贡献?
　　咦!
　　小刀一愣，抬头望向天空。
　　仿佛什么划过天空，有似乎没有。
　　淡淡的气息遗留，要不是世界之主，他还发现不了。
　　小刀一号在土地神这里，这是这个筑基小世界的核心，他只要想，整个小世界内任何地方都能查看到。
　　这就是世界之主的权威。
　　因为已经全部被天网笼罩了，还能适时的发布任务。
　　至于世界之外，也因为属于天地胎膜之内的原因，至少小刀一号所在的这外围还能被天网勉强辐射。
　　哪怕信号不好，但也能查看，只不过画面有些模糊而已。
　　一道道身影出现在了无人的灵脉内。
　　原来是闲置的灵脉，正好成为了空间裂缝出现的位置。
　　此时足有过千的异族出现，类似蚂蚁似的古怪种族，它们出现后竟然毫不客气的挖掘起了周围的。
　　速度非常快，灵脉处的一些灵植，甚至蕴含灵气的泥土都被飞速挖掘而出，源源不断的送回了传送门。
　　竟然还能回去?
　　这位出现的修士身穿内门弟子服饰，身形刚出现，看见这一切，脸色变了。
　　直接展现出怒容，竟然偷窃我们世界的底蕴。
　　瞬间嘴一张，一面红色的小旗子飞出。
　　迎风涨大，一抖，滚滚火焰呼啸而出。
　　好家伙!
　　铺天盖地的火焰肆虐八方。
　　火焰过出，一切化为了飞灰。
　　小刀可看出来，虽然大部分都是百级刚入一境，但是二境200级的也不在少数。
　　毕竟这已经是第二批了，远比第一批强大不少。
　　这可是筑基啊，哪怕是刚入筑基也是筑基。
　　此时却全部在火焰中化为了灰烬，这火焰还真够可怕的。
　　就这，这位内门弟子还不满意，随即拿出了一面镜子，似乎联系什么。
　　小刀借助世界之主的力量。
　　观察着。
　　大多数冲进来的都被击杀。
　　即使幸运，出现在空置的灵脉处，也都被一些内门弟子之类的赶来轻松剿灭了。
　　竟然还有能暂时抵挡的。
　　这处灵脉，明显属于一名外门弟子，不过他本人似乎不在，这里只有一些道兵。
　　即使如此，这些道兵也都是最低二百级的二境筑基评价。
　　而且不愧为大派，一出手，展现的实力估计能对付普通好几位二境。
　　但是这里入侵的敌人竟然是一颗颗大树，评价二境200级。
　　一出现，盘根入土，根须缠绕，树枝缠绕，飞速生长，竟然形成了一片森林，并且仿佛在吸收大地的养分一般，等级嗖嗖的提升了起来。
　　让这些道兵攻击起来也并不轻松，甚至砍伐的效果不佳。
　　而这些树飞速生长，伤口愈合的极快，并且枝条抽打，还不时生长处一些如同箭支之类的枝条射出。
　　也有的生长处布满尖刺的果实，射出后炸裂了开来。
　　这让这些道兵一开始有些不适应，手忙脚乱的。
　　不过一个个彼此配合的明显很是熟练，即使淬不及防，配合下也没有多少损失，只不过也无法击杀这些树怪。
　　“战阵！”短短时间，一名外门弟子带着几名道兵赶来回来。
　　一靠近，就大声命令，同时一挥手，一把飞剑激射而去。
　　极品法器?
　　观战的小刀一眼就看出了这飞剑的威力，还是金属性的。
　　飞剑划过，一颗原本二百级，如今已经达到二百三十级的大树应声而断。
　　这外门弟子脸色却难看了起来。
　　小刀自然更是看出来，这树怪的生命立即少了三分之二，但是并没有死亡，而且飞速回复了起来。
　　断裂处飞速长出了枝芽来，肉眼可见的速度生长了起来，旁边的大树枝条围绕而来，似乎将其保护起来。
　　哼!
　　这位外门弟子纵身而起，身后道兵组成的战阵发挥奇妙的作用。
　　五行的力量加持。
　　飞回的飞剑一闪，竟然和外门弟子仿佛融为一体，飞速旋转了起来。
　　光芒大胜下，评价等级立即暴增，竟然从二百六十级直接暴增到了三百二十级。
　　战阵加持？
　　小刀看过资料，不过没有深入研究。
　　现在发现威力竟然如此强大。
　　当然是借助战争，若是这位外门弟子领悟掌握人剑合一，就可以直接成为内门弟子，无关修为。
　　果然，这身剑合一威力巨大，直接提升十倍不止。
　　人剑合一呼啸而去。
　　如同剑刃风暴，已哪颗树为中心，周围七八颗全部在人剑合一化为了碎屑。
　　可是人剑合一并没有停止。
　　呼啸的来回飞舞，将这这一片刚形成巨木森林搅成了碎屑，漫天飞舞。
　　好厉害的手段。
　　上千巨树就被绞杀了？
　　小刀感慨，震惊。
　　这就是人剑合一？比自己预想的强大的多啊，怪不得只要掌握了就能成为内门弟子。
　　不过落回来的这位外门弟子脸色有些发白，气息不稳，组成战阵的道兵也气息低迷了不少。
　　我靠?
　　小刀随后发现这树林虽然毁了，化为了碎屑，但是地下的根须还在，尽然肉眼可见的速度再次成长了起来。
　　不过，等级也掉落了不少。
　　哪位外门弟子脸色一变。
　　该死，有些肉痛的拿出了一张玉符来。
　　玉符一出，火海生成，还没有成长起来的树林化为了火海，连地下的根须都同样如此。
　　这才剿灭了这处特殊的入侵者。
　　不过留下了好几个宝箱。
　　虚幻的宝箱没有凝实，就消失了。
　　自然是出现在了世界核心，土地神哪里。
　　有点意思。
　　小刀的注意力又放在了其他地方。
　　此时入侵已经足有上万处被消灭了，但是还有几处存在。
　　有的是运气好，有的却实力不俗。
　　比如这处，传送门竟然如同水龙头一般涌出大量的海水，很快就形成了一处湖泊。
　　夹在的是各种虾兵蟹将，在水浪的辅助下才没有被消灭。
　　还有这边的出现的是魔法师，顶着魔法护盾出现，一出现后，一个个认出石块。
　　这些石头块上面布满了纹路，见风就涨。
　　而且如同活物一般扭曲着，跳动着，组成了一个魔法塔。
　　这些魔法师在塔内，魔力似乎无穷无尽，而且攻击暴涨不止一倍。
　　小刀看到的更多，这魔法塔直接评价四百级，二百级的法师在其中施法，等级也临时提升五十级。
　　这魔法塔不能能自我恢复，还带有一道光罩保护。
　　也是唯一一处凭借自身实力，硬生生让借助战阵还狼狈不堪，导致毫无脾气，不得不求援的外门弟子。
　　来援是一位内门弟子，同样是身剑合一。
　　一剑划过，比前面那依靠阵法的强太多了，直接将魔法塔划为了两半。
　　这魔法塔也是支撑最后的一处。
　　“多事之秋啊！”胜利的内门弟子脸色凝重，他出身不一般，明白如今五行虚空战舰被拖延在这里，情况并不容乐观。
　　现在内部尽然又出现了和谐手段，不知道是什么阵法？竟然到现在都没有查出来。
　　虽然目前入侵力度不强，但是兆头可不好啊。
　　随即他纵身而去。
　　魔法塔毁灭，魔法师们想要逃回传送门，可惜没有做到。
　　死亡后留下了几处宝箱，不过不再是破烂的宝箱了。
　　进攻结束，冷却时间依然差不多是一年左右，没处并不完全相同。
　　小刀看着暴涨的大量经验，估计到三境紫府都够了，嘴角直乐。
　　没办法，上万外四姐的入侵呢。
　　特别是大量的宝箱。
　　招募的兵种已经打开，除了一些材料，竟然还有一颗种子，战树的种子。
　　魔法塔残缺塔灵，以及其他好几样都是不错的收获。
　　世界等级足足提升了二十三级，面积也扩充了不少，甚至诞生了三条新的灵脉，灵眼之类的很是多达四五十处。

第二百三十八章 再来
　　238 再来
　　到现在，世界内的不少土著都突破了瓶颈，有心人感觉到了异常。
　　这些种种好处不足而论。
　　付出的就是那些世界对小刀这边的小世界解析多了几分。
　　最迟一年后，又会入侵，这种因果几乎可以说是无法避免，一直持续下去，最终不死不灭。
　　正常情况下, 即使对自己世界的实力足够自信，一般也最多两三个敌对势力，世界。
　　像小刀这样上万的敌对世界，估计也只有这一个吧。
　　不过小刀也不在乎，在多的世界，有五行御剑宗难缠嘛？
　　他如今已经通过世界论坛之类的，了解到了。
　　正常的新手世界统一, 差不多能达到三百级，自己这边，因为五行剑宗吸已小世界的力量为动力来源驱动五行虚空战舰，导致现在才两百多级。
　　这种弱势一直持续下去，别说提升小世界等级，一旦战事严重，甚至小世界的等级降低都有可能。
　　所以小刀是别无选择。
　　树种还有塔灵残片都收到了规则保护，无法解析，防止，想要再获得，只能从相关的世界获得了。
　　所以小刀毫不客气的，直接限免了第三次入侵的一年冷却世界。
　　第三次入侵开启，自然又强悍了几分。
　　不过有五行御剑宗，小刀并没有在意。
　　他也收到了五行御剑宗的命令，就是守好自己的灵脉，小心入侵者，并且送来求救符。
　　还有相应的情报，空间裂缝随时可能出现在灵脉附近。
　　小刀寻思一阵，最后获得的一百万贡献花出去了, 换取了一件特殊的法宝, 小型福地。
　　不错，就是法宝。
　　这是一个小巧的葫芦，只有手指大小。
　　里面范围不大，有一片方圆十里大小的福地，还有一批凡人生活在里面。
　　这些凡人属于罪人后裔，所以才是福地内附带的。
　　这些凡人练武，是道兵的不错来源。
　　福地内最高只能提升接近二境实力，想要突破必须出来。
　　福地内是无法突破到二境的。
　　二境筑基评价，也是道兵的最低要求。
　　不过即使没有成为道兵，他们也是被当做道兵培养。
　　个个都精通相关基础战阵。
　　这法宝福地没有攻防能力，每百年需要差不多一千灵石作为能源，否则福地就会缩小。
　　价值一百万贡献，可是不菲。
　　小刀都看花眼了，最终选择这个的原因很简单，就是方便带私货。
　　第三次各处入侵开始了。
　　小刀此时在自己的灵脉中心聚灵阵内。
　　小葫芦福地放在了地上，小刀收敛气息，直接进入其中。
　　不错, 福地是可以进入的，但是他的实力超过了二百级, 在这里若是肆意妄为, 会毁坏福地。
　　但是若是收敛气息，不要过激反应，还是能进入的。
　　即使如此，进入的他感到这个福地的压制力，可惜压制力有限。
　　滴：发现福地，属于所属小世界分割区域炼制而成，可融入小世界中，小世界范围微弱增加，上限等级+1。
　　小刀微微一愣，不过才能增加一级，懒得理会。
　　身穿五行剑宗外门弟子服饰，脚踩飞剑，小刀出现时，里面的土著连忙叩拜行礼。
　　这里范围不大，除了中心的一个村落外，周围都是种植各种作物。
　　小刀一眼就看出来了，这些都是灵植，竟然没有一个凡品，大多数成熟都入一境，当然，因为福地的限制，这也是极限，没有二境的灵物。
　　即使如此，小刀也已经很是感慨了。
　　不愧为福地之称，询问了一番，果然这都是他们日常生活所需。
　　随手翻看了一番他们都功法，都是非常不错，比小世界内的要强不少。
　　深吸了一口气，这里的灵气很是充裕。
　　不过道兵练武，没有灵根，吸收的灵气很少，否则消耗的灵石数量就要大增。
　　反倒是这些灵材食用效果不错。
　　询问了一番，还是有过诞生灵根的子弟，不过由于属于罪民后代，都必须道兵起步，也很难加入五行剑宗。
　　虽然五行剑宗并没有绝了他们加入途径。
　　小刀立即吩咐了一番。
　　随后小刀尝试在这里打开个人空间，果然丝毫不受影响。
　　当初获取这法宝福地，也是让自己随即抽取的，数量可不少。
　　那边小世界内的小刀二号安排下，下属的那些换头修士培养了这么久了，也被塞入了个人空间之中。
　　随后小刀将他们从福地内放出，命令下暂时加入了这个福地的村落。
　　随即小刀还组织了一次比试。
　　单挑，不用法器和符箓，换头修士也不是这里武者的对手。
　　他们的功法完全超过了小世界一个层次，而且专门是用来对付修行者之类的。
　　即使法器和符箓使出，也只是单挑占据优势，群殴，这些武者的配合战阵很是厉害，哪怕他们没有灵根，无法掌握战阵核心，无法发挥战阵全部威力。
　　小刀了解到，这个福地的村内古老相传，只有三十岁以前达到极限的武者，才可以被上界选为道兵，离开这福地，这是他们最佳的出路。
　　否则就只能在这里终老一生。
　　可惜最近上百年已经没有有上使出现过，即使再杰出，也无法离开这个世界。
　　即使如此，每一代依然有一些杰出者苦修，期待能脱离这个对他们来说犹如牢笼一般的福地。
　　因为这是他们唯一的机会。
　　这些武者，不但武艺纯熟，精通战阵，而且一过三十都开始学习种植术，个个都是灵植师。
　　要不是福地限制，他们培养的灵植都可以达到二境。
　　见此，小刀乐了，选了一些人，包括老者之类的。
　　直接塞入了个人空间，然后刚出来时已经到了小世界内。
　　出现在土地神这里，小刀二号给他们安排任务。
　　在他们认为中，主人还是那个主人，虽然装扮不同，但是却不知道已经是另外一个角色了。
　　有他们的指导，这边种植，练武上都会有一个飞跃。
　　于是小刀从福地出来，随同还带来几名换头修士。
　　有了这块福地，他带出一些手下道兵，也不会引起注意。
　　此时第二批入侵已经结束了，又让小世界等级上限提升了一大截，估计一次，最多两次。
　　小世界就能达到三百级，到时候小世界内也允许出现紫府境修行者。
　　此时的小世界内也没有闲着，各种命令下达。
　　由于有小刀二号这个筑基长老的配合，潜移默化的开始侵占这个世界，那些灵山福地渐渐的被吞并。
　　这也是因为留下的都没有什么强者的原因。
　　四大势力接取命令也再次活跃了起来，努力的赚取贡献。
　　因为小刀这边发布的贡献不仅能换取灵石，各种超过了他们想象评价的功法之类的，竟然还能换取获得灵根，以及离开这个世界的机会。
　　虽然换取灵根的价格太过高昂，仿佛是画饼。
　　但是因为是通过系统发布的，必然是能够兑现的。
　　哪怕他们明白，恐怕需要整个公会多少年，甚至多代的努力。
　　但是毕竟是获得灵根，拥有修行长生机缘的道路啊。
　　这就是希望。
　　已经根深蒂固了，所有土著，现在包括玩家，都认为灵根是长生的唯一希望。
　　小刀作为直接之主，却不这么看，不过也不会去纠正之类的。
　　宝箱开出了不少东西。
　　都是只能使用，无法研究复制。
　　因为有着规则限制。
　　但是小刀放入个人空间中，明显那些规则限制都消失了，仍由小刀分析研究。
　　基本上大部分本质并不难，也没有保密手段，似乎过于相信世界规则的限制了，这让小刀在个人空间内研究出了不少相关资料。
　　要不是拿出来太过惊人，都直接献给五行御剑宗，换取大量贡献了。
　　小刀沉静在了研究之中。
　　残缺的塔灵，类似于智能灵魂，因为是宝箱开出来的，已经直接认自己为主了。
　　但是残缺的，想要恢复，必须在这塔灵诞生的世界寻找，别无他法。
　　但是现在，在个人空间中，一些限制失效了，小刀即使没有研究出来太多东西。
　　只是大体推测这是用灵魂改造的玩意。
　　但是在这个个人空间，失去了限制，直接给这塔灵喂食妖晶，就能使其快速恢复。
　　这要是离开了个人空间，几乎是不可能的。
　　就是有，也是复杂麻烦的任务。
　　但是小刀卖了些材料，就购买到了不少妖晶，在个人空间中，轻松的将塔灵复原。
　　塔灵自带建造魔法塔以及相关魔法修行的方法。
　　是另外一个世界的，就这么轻松被小刀得到了。
　　最关键的是，只要充足拥有灵魂的妖晶，就能凝结新的塔灵。
　　相关知识直接可以复制粘贴，轻松至极。
　　而还了解了塔灵诞生的那个世界内的不少情报。
　　不只是塔灵，其他的也是如此，包括那树种。
　　在外界只能自己生长，成为小刀的助力，是无法繁育下一代的，这是世界规则的限制。
　　只能在他所诞生的世界能繁育。
　　但是在个人空间中，失去了限制，只要培养成年，就能产生树种，可以种植出这种树怪来。
　　而且产种的数量极其庞大。
　　由于是宝箱开启获得的树种，小刀直接消耗经验就能提升，在外面还有上限限制，需要完成任务才能突破瓶颈。
　　但是在个人空间中，一切都没有了。
　　直接轻松消耗经验将其升级到了一百级，竟然获得了一个神通。
　　那就是同类可以根须链接，形成一个整体，让势力大增。
　　呵呵，绝对不错。
　　小刀在个人空间内开始培养。
　　如今自己别的都缺，就是经验不缺，让这颗树怪的实力飞速提升。
　　还有。
　　目前大家都知道五行虚空战舰在虚空中，被大阵所困，等待援军，已有百年时间了。
　　敌人掌握着大量的傀儡机关兽，虽然大多数都在战斗中损坏了，但是这么久，陆陆续续还是获得了不少完好的，目前到处都在出售，价格只有本身的十份之一二，可以算是便宜到了极限。
　　小刀没过几只，破损不严重的，白菜价，能使用。
　　不过也被警告过了，五行御剑宗的傀儡机关兽御使之法也能控制，但是绝对不能对上目前的未知敌人，否则立即会反叛。
　　原因，还无法知道。
　　至少这百年的战争时间，傀儡机关兽俘获无数，却依然无法研究透彻，甚至仿制的效果都不佳。
　　因为都是受到规则限制，据说只有仙人才能做到，代价不小。
　　是一种非常复杂的仪式。
　　只要在诸天宇宙中，约束都无法突破，只能自己一点点研究。
　　五行御剑宗的各种功法也是受到这种方式的限制，并不担心外泄。
　　他们哪知道碰到了小刀这种异类。
　　此时的他已经在个人空间研究起了这些最简单的机关兽来，自己可知道他们的厉害，二境筑基初期200级，但是速度反应防御都极其厉害。
　　正常筑基修行者不是对手，因为他们的法器一般也就是中品而已。
　　没有上品法器，很难攻破这号称最低级的，却有着200级的傀儡机关兽防御。
　　不过现在小刀给拆卸了。
　　在外面拆卸，受到规则限制，里面的核心就会自毁。
　　但是这里，果然，小刀拆卸开来，直接暴露了出来。
　　不愧为最低级的傀儡狼，里面构造虽然高深，但是却极其简单，材料价值极低。
　　这竟然是类似于禁制的手段，但是差一点，就差到了天上去了。
　　没有相关情报，就是研究死，没有一天机缘，也无法获知。
　　虽然简单，确是机关傀儡兽的根基，核心，竟然被小刀轻松得知了。
　　研究了一下，依靠自己的造诣，不难掌握。
　　让小刀更加震惊。
　　这玩意绝对是流水线生产出来的。
　　而且材料竟然都是一境，虽然属于灵材，却都是最低级的。
　　用这样的辣鸡材料，简单的禁制下，竟然制造出了200级，如此强大战力的傀儡。
　　200级不算啥，但是真正战力，对付这最近入侵的其他世界兵种，大多数都是能一对三，甚至更多。
　　基本上已经掌握了，能轻松制造出来。
　　不过这玩意制造出来也不能立即使用。

第二百三十九章 变故
　　239 变故
　　需要放置一段时间，依靠这特殊的禁制吸收周围的天地元气之类的，缓慢增强材质抗性防御，这就是关键。
　　否则刚制造出来的，也就是一百级评价吧。
　　研究的差不多了，小刀在小空间内制造好一具傀儡狼来，带出来, 在系统的提示下，知道果然是一百级评价，只要一境灵脉处仿制一个月时间左右，就能提升到两百级。
　　所以小刀将傀儡狼放在灵脉处，自己的这灵脉长时间没有好好打理，长了不少植物。
　　树木不少，由于灵气充裕，一部分已经达到了一境。
　　其经济价值不高, 小刀让手下将其收割, 获得了不少灵木。
　　随后还收购了一些价值低下的入境木材，自然都价值不高。
　　到底是自己原来的手下好用啊，这些道兵，换头修士按照小刀的要求，一切都处理的不错。
　　可惜手头比较紧，即使价格便宜，收购的也不多。
　　这个即使不多，要是小刀亲自处理，也需要最少几个月，甚至一年多时间。
　　这些材料小刀自然放入了福地之内，然后在自己的灵脉核心聚灵阵处。
　　小刀进入了法宝福地内，随后才将其放入了自己的小空间。
　　小刀的意识扫过小空间，整个小空间的力量加持在小刀身上，有如神助。
　　这比世界之主的感觉还好、。
　　似乎世界之主是权限，而小空间之主是本能, 小空间就是自己的一部分。
　　世界之主能调动世界的一部分力量, 而小空间之主，却能完全操纵小空间, 因为小空间就是自己身体的一部分啊。
　　可是，小空间内没有天网辅助，使用起来麻烦一些。
　　若是有天网辅助，自己制造傀儡兽之类的速度起码提升五成。
　　小刀突然灵光闪过。
　　这塔灵不就是类似于天网的系统嘛，只要有共通点、
　　他拿出来再研究了起来。
　　使用灵魂碎片再编织一个塔灵，其中加入自己的灵魂碎片，那么制造的塔灵应该能完全控制自己的个人空间了。
　　想法不错。
　　有小空间的全力辅助，简直有如神助，所以做到也不困难，困难的是自己的灵魂碎片？
　　看来自己必须死一次了，真是麻烦。
　　不过这事情要好好研究一下，先把货物运出去。
　　现实中，新的工厂飞速改造了出来。
　　流水线作业。
　　小刀带来的一境木材之类的都在这里。
　　送入工厂，被分割制造。
　　工程并不复杂，很快，一个个部件在设备的操纵下组合了起来，形成了大量的傀儡狼。
　　当然, 只是木偶一样的存在, 关键的还只能依靠小刀在上面施展禁制。
　　其他手下换头修士还在学习之中，不过难度不过，用不了多久，就能掌握。
　　而小刀放在灵脉处的傀儡狼，那里面的禁制吸收着周围的灵气，纹路浮现在傀儡狼的躯体上，如同防御符文一般，缓慢的加固着。
　　于是，傀儡狼的等级也开始了提升。
　　等小刀忙碌结束时，发现其已经达到了二百级，比预计的一个月快，看来应该是放在灵脉核心的原因了，这里灵气更加充足。
　　而小刀一号也在忙碌，大量的宝箱打开，大量的各种物品，分论别类的。
　　同时，因为击杀了多批外来入侵者，他们补足了小世界的底蕴，如今小世界已经提升到了二百九十九级了。
　　如此收获，付出的也是那些入侵的敌对世界对本世界的进一步侵蚀。
　　此时小世界存储的能量也足够。
　　那么，开始吧。
　　作为世界之主，在能量充足，做出了选择后，小世界开始提升。
　　外面感觉不到变化，只是里面的修行者更容易提升了。
　　更重要的是，如今的天花板已经紫府，只要努力，小世界内也能突破到紫府期，而不是筑基。
　　各种任务下达着，玩家们的实力稳步提升着，一个个土著势力无声无息的被收服。
　　四大势力认命了，努力的赚取着贡献，在土著，其他玩家中渐渐名声响起。
　　“没钱啊！”
　　想要让小世界的手下飞速提升实力，灵石是关键，即使没有灵根，想要快速提升也需要天材地宝，这些五行御剑宗都不缺，价格也不高。
　　但是再不高，批量购买也是够呛的。
　　小刀支付不起。
　　就在他寻思之际。
　　滴：恭喜你，新手水蓝星小世界突破瓶颈，达到三百级，最高上限，三境紫府期。
　　恭喜你：所有灵脉获得了相应提升，新增灵眼
【FFF小说中转站一966307603】
，正在逐渐形成灵脉，……！
　　突然，小世界的天空出现了变化，一道道诡异的纹路浮现在天空中。
　　玩家都感觉到不对劲了，感觉到了心情不舒服了起来。
　　这方面土著尤其明显。
　　一道道纹路布满了整个天空，似乎将整个世界包围。
　　不好。
　　小刀感觉到了什么，心中有所猜测。
　　小世界如同呼吸一般，吸收外面虚空的混沌之气，消化转化为天地元气，缓慢的增加本世界的底蕴。
　　可惜，却被五行剑宗的手段所掠夺，使其成为五行虚空战舰的能源，导致小世界无法增加底蕴提升。
　　现在，可怕的事情发生了，包围整个世界的纹路，应该说，是可怕的大阵发挥了作用。
　　作为世界之主，小刀感觉到整个世界的灵气，天地元气都被吸走。
　　警告，警告，神秘大阵加强吞噬本世界本源。
　　警告，警告，本世界等级下降，灵脉普升停止，已滋生灵眼由于灵气不足，开始消散。
　　警告，警告……！
　　小刀全力运转世界之主的力量。
　　核心土地神光芒大胜，四极四大兵营也散发出了光芒来，结合地脉镇压整个世界。
　　效果是有多，那包围整个世界的大阵吸力被抵挡了三成，让小世界等级下降减缓。
　　但是也仅仅是如此。
　　随着时间的推移，小刀苦笑不已。
　　拳头捏的紧紧的，无奈啊。
　　天空的诡异纹路缓缓消散，吸力消失了，降到了最低程度，此时小世界吸收域外虚空混沌之气转化的能量底蕴已经能面前支撑这最低吸力，达到了收支平衡。
　　但是，此时小世界已经被打回了圆形，上限回到了200级，最高只能支持二境筑基初期了。
　　这让小刀气愤不易，却又无可奈何。
　　付出这么多代价，允许上万的异世界入侵，好不容易的收获却全部被五行虚空战舰吸走了。
　　欲哭无泪，一战回到解放前啊。
　　……！
　　哈哈！
　　欢快大笑声响起。
　　压抑太久了，真是难得的好消息。
　　这是五行虚空战舰内的高层在开会。
　　没有想到，小世界迎来了爆发，给虚空战舰提供了一大波能量，让我们最少能多坚持百年。
　　不错，有这百年，援军怎么都赶到了。
　　否则压榨小世界本源用来支撑五行虚空战舰，就是杀鸡取暖。
　　“世界的奥妙真是无穷，没想到一个小世界被吸收了这么久，竟然还能迎来一波爆发啊。”高层老者感慨。
　　“不过也不能大意，这上万道虚空通道出现消失，竟然能无视大阵的封锁，到现在还没有研究处底细来。”
　　“是啊！手段诡异，不过目前看来，只能进入一些底层而已，应该是无法完全突破大阵的限制。”
　　“来而不往非礼也，既然暂时无法分析这些虚空通道的来由，咱们也看可以发起一波反击。”
　　“附议，这次获得了一笔本源，也可以反击一二，作为防守的补充。”
　　附议！
　　可！
　　……！
　　小刀正气恼不已时，上面传来了命令。
　　竟然是强制任务，所有五行御剑派弟子都要参展，每位可带道兵不超过一千。
　　不过这次属于强制任务，无法豁免，门派贡献翻倍。
　　查看了一下，小刀嘴里骂骂咧咧的，却不得不踩着飞剑而去。
　　迟到可是叛宗大罪。
　　市场上道兵价格暴涨，也没有时间足够磨合。
　　手下还不精通战阵。
　　小刀寻思，干脆独自前往。
　　巨大无比的五行虚空战舰漂浮在虚空中，外面全是无限的混乱之气。
　　这就是世界和世界之间的无尽虚空，混沌可溶万物，即使仙人也无法持久停留。
　　仙人以下，只要接触，立即会被混沌之气同化为虚无。
　　五行虚空战舰能在虚空中航行，依靠的就是已世界外壳，世界的守护，天地胎膜为核心的炼制的至宝。
　　已这至宝为核心布下的大阵，九曲五行天罗星天网。
　　这即是至宝，也是大阵，同样是五行虚空战舰的外壳，可挡仙人，混沌之气侵蚀。
　　这大阵无时无刻的遭受到属于亿万计的入侵，被限制在了这处虚空已过百年。
　　入侵方主要是一座座巨大的仙城，即使被九曲五行天罗星天网笼罩，想要剿灭也不容易。
　　这个程度的大战，百年只是弹指而已。
　　但是实际上，每分每秒都有大量的修行者陨落。
　　突然虚空三六十处光点亮起，瞬间化为了三百六十颗星辰，猛然涨大。
　　九曲五行天罗星天网突然膨胀百倍不止，笼罩了更广的星空。
　　一闪，三百五十九颗星辰消失。
　　最后那颗反而一亮，分解开来，化为了满天繁星，如同流行一般呼啸而过。
　　轰向了那巨大的仙城。
　　漂浮的仙城立即亮起的各色的防护光罩，同时各自不同的阵法光芒亮起。
　　一颗颗星辰被击毁，
　　但也有不少击中仙城的防护罩。
　　明显这些阵法形成防护罩威力非凡，大部分无法击毁，但是也将仙城冲击的后退千万里。
　　这些仙城明显也组成大阵，但是突来的袭击，让不少仙城撞入虚空。
　　在九曲五行天罗星天网中，迷失其中，消失了行踪。
　　小刀此时就站在飞舟上，正看着这一切。
　　明显有大能施法，小刀等外门弟子才能看的清晰。
　　仿佛铺盖在天空的立体投影一般，还有强者讲解。
　　这飞舟看似不大，却有外门弟子上万，内门弟子过千，核心弟子十人为主。
　　这样的飞舟不止几何。
　　而每名弟子，哪怕只是外门弟子，也带有大量的道兵，战争的程度远远超过了小岛想象。
　　画面转换，出现了一座巨大的漂浮仙城。
　　可能是距离原因，看到更加清晰，也感觉到更加巨大。
　　无数流行从虚空浮现，化作一把把巨大无比的虚幻飞剑，每一把似乎都超过百里，如同流星雨一般轰然落下。
　　宏基在仙城上的防空光罩中。
　　光罩表面扭动，化作一张张巨大兽嘴，吞噬射来的飞剑。
　　竟然，将这些飞剑全部吞噬。
　　但是更多的剑刃风暴出现在四周。
　　按照解说，这都是阵法的效果，目前这座仙城就是他们目标。
　　准备！
　　上面发出了命令。
　　小刀发现自己乘坐的这座飞舟竟然化作了剑型，向那空城飞冲而去。
　　其他方向，有的飞剑群凝结一体，形成了更加巨大的飞剑，有的化作了兽型，有的飞速旋转。
　　更加猛烈的攻击展开。
　　而小刀乘坐的飞舟化作剑型飞速射去，速度越来越快。
　　这也让那仙城在小刀视野中越来越大，如同蚂蚁一的各种建筑越来越清晰。
　　距离光罩越来越近。
　　轰，轰……！
　　那些轰击的飞剑不知何时，出现在了前方，连续轰击在一处。
　　竟然撕裂开来一道裂缝。
　　裂缝飞速愈合。
　　但是小刀等乘坐的飞舟化作剑型，却灵活的钻入了其中。
　　我靠！
　　进入了光罩，自然是更近了，小刀才清楚，那仙城大量的建筑竟然都是各种各样，古怪巨大的机关兽。
　　一些远程攻击正从那些机关兽中射。
　　不少机关建筑还飞了起来。
　　至于其他机关傀儡兽，密密麻麻的，不知道有多少。
　　还好，目标并不仅仅是己方这一把飞剑形飞舟。
　　满天飞舞的巨大飞剑呼啸而去，无穷无尽一般。
　　到处都是爆炸轰鸣声。
　　其他飞剑落地炸裂，威力惊人。
　　小刀这艘飞剑型飞舟不知道何时落了下来。
　　“快，跟上！”前面的内门弟子一声招呼，御剑向前而去，不管不顾的前冲。
　　作为同一个小队，小刀立即跟上，同样的还有上百名外门弟子。
　　铺天盖地的傀儡兽四面八方来袭，这些外门弟子立即拿出兵牌来，放出道兵。

第二百四十 章 出手暴露
　　240
　　一个个组成战阵挡了上去。
　　每一个战阵爆发的威力最少紫府级别，轻松抵挡住了大量扑来的傀儡机关兽。
　　这还是外门弟子没有主阵的情况下，让小刀看傻了眼。
　　明显，外门弟子主事，起码能挡住十倍高一大境的敌人。
　　这个能力，不愧为能跨世界的强大宗门啊。
　　周围的外门弟子越来越少。
　　很快只剩下了十来人，但也冲出很远了。
　　小刀踩着极品法器飞剑, 勉强跟随着那只顾着前冲的内门弟子。
　　一路上，他全速追随，就已经用尽了全力，根本无力战斗。
　　眼看着自己不得不出手了，恐怕就无法跟上了。
　　这就是五行御剑宗外门弟子的真正实力？
　　这让小刀大开眼界的同时心中叫苦，因为对比其他外门弟子, 自己差多了，而且无法跟上, 这奖励丰厚的任务就失败了。
　　就在小刀不得不打算出手之际。
　　那内门弟子突然停下，一伸手，一把布满纹路的诡异飞剑落地，没入了地面半个身体。
　　一道道纹路，已飞剑为中心扩散了开来，飞速的向四面八方蔓延了起来。
　　这位外门弟子手腕一抖，大量的道兵出现。
　　感应到波动，这手腕上的物品，竟然也是一处福地，不愧为内门弟子。
　　这些道兵竟然个个散发着强大超过筑基的气息，起码是三境，甚至更强。
　　而且训练极其有素，一出现就瞬间组成了战阵。
　　无数的剑影浮现，围绕着战阵飞速旋转了起来，明显是在防御。
　　“呼！”这位内门弟子松了口气。
　　“阵眼布下了，我们只需要防守一会就可。”这位内门弟子竟然是望着小刀说着话。
　　让小刀一愣。
　　见此，内门弟子笑道：“你们这百位外门弟子的相关信息自然在我手中，有七位新人，你是其中一位, 还是来自小世界的，能跟着我没有掉队只有你一位，可见潜力非同反响，好好表现。”
　　小刀恍然，怪不得其他外门弟子都组成战阵防守，阻挡其他重来的傀儡机关兽。
　　自己的任务却只是尽力跟上，实在根本上就靠近其他外门弟子的战阵来防御就行，没有其他具体命令。
　　说着话，那没入大半在地下的飞剑纹路扩散了开来。
　　有了这位内门弟子和手下道兵组成战阵防守，压力顿时小了不少。
　　由于实力太强，小刀都无法判断其实力。
　　但是大量的傀儡冲过来，被战阵绞碎，根本不需要发挥战争的最大威力。
　　不过随着时间的推移，那些傀儡机关兽们也开始形成了规模。
　　不过这时，插在地上拐剑蔓延出的纹路已经扩充到了极限。
　　小刀发现，其他地方竟然也是如此，彼此链接，最终成型, 飞速组成了一个防护的巨大光罩来。
　　这里只是组成巨大无比光罩的一个阵眼而已。
　　随即一道道土黄色剑型虚影冒出，在光罩上游走, 攻击冲来的傀儡机关兽。
　　有了巨大的光罩保护，终于挡住了大量的四面八方而来的机关傀儡兽。
　　这一切发生仅仅连一分钟都没有。
　　“防御大阵已经布下，你们这些外门弟子负责击杀阵内的傀儡机关兽，加油，努力赚取贡献吧。”
　　内门弟子大笑着说了一句，周围剩余的外门弟子早就急不可耐的，此时立即从兵牌中放出道兵来，组成战阵冲杀而去。
　　小刀四处一张望，防御阵法内的激光傀儡兽还真不少。
　　不过近距离，强大的都被战阵阻挡，围住。
　　能够匹敌的，战阵自然用进攻的方式，无法匹敌的，也用了防守的战争。
　　而且身上的白玉令牌随时都能向同伴求救。
　　甚至数名外门弟子和道兵组成战阵，彼此又配合，组成更强大的阵法阻敌。
　　那些活化过来的建筑，就是一个个强大的机关傀儡，就是被这些大阵所阻挡。
　　即使仅仅是阻挡，根据敌人实力不同也能获得贡献。
　　所以小刀望向四面八方，敌人虽多，自己竟然还是安全的。
　　可惜这些基础战阵自己只是看过，没有详细研究，此时无法插手。
　　不过看着这场景，小刀也豪气大增。
　　一伸手，极品法器飞剑激射而去。
　　其他外门弟子，大部分可都没有拥有极品法器，仅仅是上品而已，但是接住战争，爆发的威力可是超过了极品法器。
　　小刀自然不爽。
　　神通，暴击。
　　神通，九星连珠。
　　激射的极品法器飞剑光芒大胜，速度也暴增三成。
　　作为目标，那本来可以躲过的傀儡狼立即被击中了。
　　别看这只是最常见的傀儡狼，但是却不是最弱的二境。
　　而是一只三境，紫府期的傀儡，当然机关傀儡兽可没有所谓的紫府，但是战力就是这个层次，最强的还是防御力，一般紫府未必能击破。
　　所以即使暴击，击中要害，也只是出现了裂痕。
　　但是随后，九道略弱的剑影没入。
　　第二道，裂纹增大。
　　第三道，裂纹更大。
　　第四道，击破。
　　随后剩余的直接没入其中。
　　机关狼顿了顿，停止不动了。
　　这个伤势并不严重。
　　不过小刀精通其制造工艺，击中的位置，正好能使其瘫痪。
　　“厉害。”
　　这只傀儡狼，还有十几只，都是被一位外门弟子和道兵用战阵阻挡，见小刀飞速消灭这只最强的，一举建功，不由喊了一嗓子。
　　依靠他和战阵，阻挡容易，想要击杀可不容易，更别说只是凭借个人了。
　　小刀没有废话，接着出手。
　　这些机关傀儡兽虽然多，但是都被人多势众的道兵战阵阻挡，小刀只需要攻击。
　　加上他独自一人，可战可逃，飞速的击杀傀儡兽，个个都是击中其特殊的弱点。
　　留下的尸体完整度极高。
　　这些都是小刀的战利品，不过这时候不是打扫战场的时候。
　　杀的不过瘾。
　　小刀伸手，一大块金属，妖骨，灵石等乱七八糟的材料扔出。
　　灵骨复苏术。
　　材料扭动着，组成了巨大骸骨怪物，足有二百七十级，筑基后期，比小刀的等级都高。
　　这是一只拥有八只骨刃的大蜘蛛，完全是杀戮利器。
　　自然，挥舞着锐利的骨刃的蜘蛛扑了上去，三下五除二，将两只200级的傀儡狼斩碎。
　　贡献自然都是小刀的。
　　他正打算再次复苏，后面一只巨大的建筑物化作的傀儡一巴掌拍下来，二百七十级的灵骨蜘蛛砸的粉碎?
　　就这么没了？
　　小刀骇然？
　　看着其他战阵组合起来能挡住这些建筑级别的傀儡攻击，认为威力有限。
　　现在才知道自己小看了敌人。
　　幸好自己躲在后面远程攻击，
　　于是小刀又往后缩了缩。
　　同门的战阵威力巨大，但是远没有小刀灵活，只要中间隔着战争，小刀就能轻松远程攻击。
　　这些机关傀儡兽主要是近战。
　　所以小刀更苟了。
　　轰，轰！
　　大地震动，小刀下意识的望过去。
　　那边的一处战阵竟然遭到了大量傀儡兽围攻的同时，还有三只巨大建筑级傀儡发起了攻击。
　　一击战兵们齐齐脸色苍白。
　　二击身体颤抖。
　　三击直接吐血，全部受伤。
　　其他想要援助的竟然也被阻挡。
　　变化是一瞬间发生的，原本杂乱无章的傀儡兽们攻击，突然变得有序了起来。
　　明显是有人主持。
　　这一下子，威胁度暴增十倍不止。
　　不止这里，其他地方也遭到了突然暴起的袭击。
　　一声怒吼，主阵的外门弟子翠绿的光芒冒出。
　　这个时候，还有杀手锏?
　　绿色光芒大盛，化作了大量的藤蔓缠绕而去。
　　让这一大片成为了藤蔓海，还有大量的尖刺。
　　周围范围内大量的机关兽直接被禁锢刺穿，这些尖刺竟然起码有极品法器的威力。
　　如此之多，击杀的傀儡兽足有上千、
　　一下子，就超过了沾沾自喜小刀的所有收获。
　　不过那三个建筑物级别的却仅仅被拖延而已，随即挣扎着，藤蔓连续断裂开来。
　　明显禁锢不了多久。
　　不过这时候，哪位外门弟子竟然没有趁机击杀，而是飞身后退，绿光闪过，竟然逃离了。
　　不要这上千道兵了？
　　小刀随后发现，那上千道兵竟然已经死了，如同一具具干尸一般，原来那些藤蔓竟然是从他们身上长出来，耗尽了他们的生命，才爆发出了这样威力。
　　好胆！
　　怒喝声。
　　剑刃风暴。
　　身剑合一。
　　前者是不远处战阵发出的，上百道飞剑旋转，形成了风暴似的席卷而来。
　　后者只有一人，人剑合一。
　　几乎同时，击中两只眼看要挣脱的巨大建筑型傀儡。
　　齐齐碎裂了开来。
　　相比这里，其他地方似乎更惨，有外门弟子被击杀。
　　这一具爆发后，大阵内的傀儡们后力不续，被飞速击杀着，再也无法爆发出有效的反击。
　　最终被清理一空。
　　小刀松了口气。
　　打扫战场，顺便打听消息。
　　大家的表情都不太好，死了三位外门弟子。
　　这对他们来说，已经是不小的损失，和莫大的耻辱了。
　　至于道兵死伤多少？似乎并没有人在意。
　　但是光是小刀看见了，就不下于上万。
　　不过阵法精妙，更多的则是受伤。
　　不管死伤如何，道兵们都无一后退，更别说逃跑。
　　小刀了解过，他们也有自己的一套贡献，只要足够积累下去，后代甚至能成为五行御剑宗的弟子。
　　但是反叛，则是惩罚严重，虽然不是诛九族，但也是差不多的牵连手段，甚至更加毒辣。
　　此时小刀没有时间多想，他已经来到了防护罩边缘。
　　这阵法逆天，威力强大，不但如同大碗似的扣在这里，而且表面一把把剑光闪烁，仿佛无穷无尽一般的攻击着外面铺天盖地而来的傀儡。
　　太多了，密密麻麻，天上地下。
　　而且其中强大的不知凡几，小刀的实力太弱，判断不出。
　　但也明白，要不是大阵，根本挡不住。
　　一开始，只是淬不及防下，让这些傀儡们没有防备，只能本能阻挡。
　　那些建筑物化为巨大傀儡都需要时间。
　　也就是乘此时机，才能布下大阵。
　　要是拖延到现在，就没有机会了。
　　这大碗护罩阵法，能隔绝外面的攻击，但是里面的攻击无碍。
　　小刀现在接到的任务，就是尽力击杀，获取贡献。
　　所以站在防护罩前，小刀和其他人一样各种手段齐出攻击。
　　九星连珠。
　　加上原本的极品飞剑，加上暴击神通，一次能发挥差不多十道筑基巅峰的攻击。
　　正常的筑基巅峰，都是被秒杀的分，甚至更强的紫府，也未必不能伤到。
　　但是现在对比其他外门弟子，还是差远了。
　　他们本身实力不弱，小刀也不差于他们，但是借助战争，击杀效果超过小刀太多了。
　　轰!
　　正不停攻击，击杀傀儡，都击杀的有些麻木的时候。
　　突然一震，小刀差点栽倒。
　　碗型的防护光罩闪烁着，小刀下意识抬头望上去。
　　不由倒吸了一口凉气。
　　刚才是外面超过百米高的巨大傀儡兽出手了，那手指头按下来，足够将小刀和周围的好几位同门一起按死。
　　这样的大家伙，不止一个，而是十几个，竟然同时出手攻击碗型的阵法护罩。
　　看那光芒闪烁，似乎再攻击下去，有可能被破。
　　小刀正感不妙。
　　大笑声响起。
　　“该我们出手了。”
　　话音未落。
　　人剑合一。
　　人纵身而起，剑光闪烁。
　　冲天的光芒极速而去。
　　带起了道道残影。
　　最后小刀看到了八道虚影，都不知道那道是真的。
　　那巨大的傀儡巨兽一分为八。
　　“剑意！”
　　剑光闪过，消失。
　　另外一个巨大的傀儡巨兽直接一颤，碎裂了开来，成为了渣渣。
　　万剑！
　　这是小刀看到的第三位出手的核心弟子，背着剑匣，无数把飞剑从剑匣中冲出。
　　那感觉，没有万把也差不多了。
　　如同星河一般席卷而去。
　　声势最大。
　　但是击中后，噼里啪啦的。
　　足足好几秒钟，那傀儡巨兽全身才出现了淡淡裂纹，随即被持续不断的攻击席卷，最终碎裂。
　　这是小刀看到的最后一位核心弟子出手，不是他出手迟，而是他击杀最慢。
　　当小刀看完后，上万把飞剑呼啸而去时，才发现其他地方已经结束了战斗。
　　十几个巨大无比的傀儡巨兽都被消灭了。

第二百四十一 章 哥布林小世界
　　241 哥布林小世界
　　但是这些核心弟子表情凝重，他们望向天空。
　　这让不少弟子都下意识望过去。
　　小刀也是如此。
　　这一看，倒吸了一口凉气，那是，一座巨山般大小的傀儡。
　　一巴掌下去，估计拍死千人不是问题，太大了。
　　那种震撼感, 简直难以形容。
　　如此巨大，这防御阵法能挡住吗？
　　至于实力，小刀是看不出来的。
　　在场的绝大多数的实力都超过了他太多，他都无法感应出对方实力强大到何等程度，但是自己都挡不住一击。
　　“哈哈，不要紧张，九曲五行天罗星天网大阵下, 我们核心弟子就是最强大的，更强的敌人已经被阵法挪移，不会出现在这里的。”
　　“不错，惊天虚空大阵限制，他们也只能依靠增加个头，等方面来提升战斗力，所以我们足够了。”
　　说着，一道道身影冲天而去。
　　个个气势不凡。
　　甚至一个个身后浮现出了一个世界，仿佛是虚幻的，大量的道兵组成战阵若隐若现。
　　但是明显，这些战阵加持效果是真实的，无形的压力下，小刀呼吸都急促了起来。
　　“洞天世界啊！”有外门弟子羡慕的感慨了起来。
　　无尽的光芒，恐怖的爆发，小刀无法看到外面的情况。
　　但仅仅持续数秒后。
　　声音从上空传来。
　　“撤!”
　　这些该死的家伙们，不敌要自爆仙城。
　　“胜利了。”不少外门弟子欢呼了起来。
　　虽然在呼喊, 却飞速将道兵们收起来, 向阵法中心而去。
　　小刀身上的玉牌上也出现了新的任务, 还有一些情报。
　　现在他的任务就是通过阵法核心的传送阵离开，因为任务已经完成，仙城要自爆了。
　　小刀没有道兵，所以属于最早冲到核心处，进入传送阵的这一批。
　　光芒一闪。
　　小刀已经回来了，反正周围环境他也无法分辨这是哪里。
　　随后被身体仿佛被禁锢，直接无法控制向远处飞去，进入了另外一处传送门。
　　像自己这样的不在少数。
　　再次出现时已经是传送塔内。
　　走出来，距离所在的灵脉处不远了。
　　随后小刀才拿出宝镜来查看这次强制任务的相关情报。
　　按照任务来说，最危险的就是开始，若是没有及时布下防御大阵，将会极其危险。
　　这是已内门弟子为主的任务，他们这些外门弟子只负责暂时抵挡那些傀儡机关兽。
　　布下大阵后就安全多了。
　　他们在剿灭阵内的敌人，那些核心弟子则是负责布置撤离的传送阵。
　　这次小刀获得了三千八百点贡献，看来这贡献真不容易赚取啊。
　　随后他也没有急于离开，而是打探消息。
　　了解到这次利用大阵反击，消灭入侵仙城三百二十四处，将入侵的敌人打退了足足三十年。
　　起码再需要三十年时间，入侵的敌人才能再次深入大阵到目前的程度。
　　小刀等所攻陷的仙城，当时分为三百六十五处入侵队伍，两处没有及时布下防御大阵, 损失惨重。
　　其他的基本上只有个别死亡。
　　这些基本上都是小道消息, 但也让小刀了解了一些，随后才离开了。
　　当时还是收取了一些战利品，主要是一些傀儡兽，基本上都是木质的。
　　回到了自己的灵脉地盘内，小刀检查了一下的战利品。
　　相对完整的机关虎，300级，三境紫府，三具，300级的二境筑基级评价的机关狼足有二十多具。
　　这些都是基本完整的，至于残骸就不计算了。
　　这些只需要在小空间内解析，相信自己仿制的问题不大。
　　主要是这些用材便宜划算，能飞速增加自己战力。
　　若是将其贡献给门派，相信奖励将极其丰厚，对这场大战能起到一定的作用。
　　不过小刀怎么都高兴不起来。
　　自己倚重的世界，天蓝星新手小世界，好不容易提升到三百级，就又被打回了原型。
　　更重要的是，照着这个架势来看，自己想要发展小世界的打算白瞎了。
　　提升上限也是便宜了五行御剑宗。
　　而经历了这次强制任务，小刀也明白了五行御剑宗的强大，远远不是自己能打注意的。
　　短时间内，自己想要反抗，几乎是螳臂当车。
　　而且自己最好少些小动作，目前这个宗门的强者没有注意到自己这个小蚂蚁，一旦注意，定然会发现不妥。
　　所以小刀寻思着，利用个人空间解析，避开规则限制，相应成为人才，获得五行御剑宗大量资源，提升自身实力，缓慢爬升修行。
　　这是一条路。
　　其他玩家不能让离开小世界，以免引起高层注意。
　　但是小刀却不爽，因为太漫长了。
　　他还是放不下自己世界之主的身份，小世界才是自己根基。
　　那么还有其他道路吗？
　　至少见识了这场大战，现在反抗五行御剑宗，即使自己有不少手段，但是在大势下，实力的差距都是无用。
　　小刀寻思着！
　　期间，解析傀儡兽。
　　傀儡虎也制造了出来，让小刀震惊不已的是，这傀儡虎初始竟然也是一百级的傀儡狼，达到二百级后，一定几率衍生形成相应的符文禁制。
　　这几乎是自主进化衍生一般。
　　那些符文真是精妙简洁，也能仿制，但是成本难度较高。
　　但是竟然能由傀儡狼自主吸收能量进化。
　　随后形成的禁制能极大的增强材质，只需要加上一部分材料，最终能达到三百级的傀儡虎。
　　怪不得傀儡狼和傀儡虎看上去很是相似，估计是一个世界发展的精华所在。
　　也就是根基啊。
　　简单，实惠，实用，强大。
　　至于称呼为傀儡狼，傀儡虎，都是他们这些弟子私下里形成的叫法，实际上只是类似而已。
　　现在解析了两种，小刀完全掌握了制作方法。
　　而且极其简单，简便，材料低廉，相应贡献给门派，奖励绝对不少。
　　但是，五行御剑宗这么庞大强大的宗门，到现在都无法解析，因为规则限制。
　　自己做到了？
　　未必对自己施展手段，但是不得不防。
　　更重要的是，小刀不想便宜了五行御剑宗。
　　相对于给自己的奖励，他们的收获才是关键的。
　　也许，有一天，五行虚空战舰无法抵挡，或者明显落入下风，自己会拿出来。
　　但是现在。
　　还是自己实力不足啊，五行御剑宗太强大了，想要夺回水蓝星新手小世界根本不现实。
　　但是小刀明白，玩家们必须拥有降生的世界，才能出现在第二世界。
　　水蓝星小世界不行，那么其他新手小世界呢？
　　那些入侵的小世界足有上万啊，自己只需要占领一个就足够了。
　　正常情况下希望渺茫，但是小刀有个人空间。
　　小刀仔细研究了起来。
　　入侵者，光是兵种之类的，根本逃不过天网的监视，作为世界之主，可以随时查看。
　　但是若是外来的入侵者是玩家，来到这边世界，是会获得任务的，完成任务，一定程度会获得屏蔽天网一段时间的奖励。
　　而若是世界之主，敢于入侵其他世界，作为收到世界之力庇护的世界之主，是不会被天网发现的。
　　所以世界之主可以进入其他世界隐藏起来，但是这一步，不到万不得已，没有任何世界之主会如此。
　　千金之子坐不垂堂，更别说孤身一人进入敌对玩家势力的世界之内。
　　小刀仔细查看这些，做出了决定。
　　于是随后他开始从那些战利品中分析其他世界的情况，选择目标了。
　　随后，小刀这位世界之主在小世界内发布任务了。
　　本来，小世界内大量玩家出现，势头高涨，连续占领土著的门派，灵地。
　　一时间，风头无量。
　　随着世界上限提升，更是达到了顶点。
　　可是世界上限从三百级掉落到了二百级，就如同天塌了一般，对玩家的打击可想而知。
　　特别是那些最顶尖的玩家，本身不下于二百级，甚至更有突破。
　　却随着世界等级下降，他们都实力被压了下来，导致无法升级，也无法提升实力，没有了前途，可见后果严重至极。
　　作为各大势力的顶尖强者，他们都颓废，严重影响了玩家整体的气势。
　　这端时间，四大势力，特别是圣域和不死公会的顶尖高手，可是频繁出手，获得了很大声望。
　　进入异世界的名额？
　　好家伙。
　　小刀的任务一出，这些顶级高手顿时镇住了。
　　因为通过任务系统发布的，必然是可信的。
　　奖励除了这个，还有现实中的元气单，甚至灵石。
　　更可怕的是，连获得灵根的奖励都有。
　　而且不只是第二世界，现实中也有。
　　虽然那需要的贡献达到了一个极其夸张的地步，几乎不可能完成的程度。
　　但是既然允许挂在任务系统内，必然都是能实现的。
　　这一下子，玩家们直接炸开了，各大势力直接疯狂了。
　　小世界内的资源开始向小刀严重倾斜，有些东西在二境筑基期都是不错的。
　　小刀通过世界论坛尽力收集其他世界的情报，哪怕是收费的也再说不惜。
　　可惜即使统一了整个小世界，可以和外界其他周围的小世界进行有限的联系和交易，但是也受到了严重的限制。
　　否则凭借足够的交易都能发展起来。
　　所以为了情报，小刀将有限的交易名额全部用在了情报上。
　　现实中大量的专业团队根据这些情报，还做宝箱开启的物品，以及外世界入侵兵种的种类，特性之类的开始分析了起来。
　　经过现实中大量的团队资料努力分析，最终从上万处入侵通道中推选出了几个目标来。
　　小刀重点查看这些选出的目标。
　　这些分析的情报并不能百分百准确，但是也没有什么是完全的。
　　小刀最终选择了一个小世界。
　　这个小世界生活着绿皮的哥布林，它们已部落为主，目前是一境100级哥布林战士，二境200级哥布林勇士，二境200级哥布林祭祀等。
　　因为世界论坛上有这几种兵种出售。
　　这哥布林比较原始，没有掌握太强大的手段，不知道为什么敢于开启入侵模式，进入水蓝星小世界。
　　几次入侵，都是一窝蜂的冲进来，在这一万多入侵世界中，属于垫底的。
　　也属于没有脑子的种族。
　　这一点，从他们入侵时，不只是兵种，还有少部分玩家就可以确定。
　　因为这些玩家几乎也是无脑冲杀，成了冤魂。
　　别看如今入侵的通道开启上万了，但是由于是头几波，几乎都是兵种，能有玩家敢于莽进来的白不足以。
　　他们进来只需要完成相应的任务，即使小刀也找不到他们，能隐藏潜伏在这个世界内。
　　可惜如今的情况，土著势大，进来的几乎都被土著飞速猎杀，根本别想任务什么之类的了。
　　可以说小刀选择了哥布林小世界，最主要的原因之一就是他们入侵的玩家最多，最莽。
　　目前只有这些情报，小刀考虑了好久，最终选择已这个世界作为入侵目标。
　　于是，他开始了借贷。
　　五行御剑宗对于弟子没有什么借贷的服务，但是那些弟子身后都有家族，不少却提供这样的服务。
　　外门弟子最多能贷款10万灵石，利息不低。
　　他们也不怕偿还不了，甚至更希望偿还不起。
　　有了这十万灵石，小刀在自己的灵脉建造了一处传送门，连通这哥布林小世界。
　　说是传送门，实际上是空间裂缝，出现在对方那哥布林小世界的位置比较随机，即使那边世界之主也无法完全限定具体出现范围，只能是一个大体位置。
　　小刀并没有急于开启入侵。
　　而是先开启了对方入侵，去掉了对方入侵的冷却时间，要求就是将入侵位置限定在了自己的灵脉处。
　　这需要对方同意，没想到那个世界的世界之主直接同意了，没有丝毫的犹豫。
　　看来是很自信啊。
　　相应应该有底牌，但是小刀也是箭在弦上不得不发了。
　　果然短短时间，空间裂开，一群绿色家伙们嗷嗷叫冲了过来，一个个满脸兴奋。
　　要不是后面传来声音，都直接扑了上来。
　　一群上百只一百级，挥舞着木棒，五大三粗，足有一米八高的哥布林战士。

第二百四十二章 暴露
　　242
　　别看是木棒，却都是一境的特殊木材，下品法器砍上去也只能留下一道痕迹。
　　直接就是天生的法器胚子，可惜击杀后不会掉落会消失，想要得到必须开相关宝箱。
　　这些都是一百级兵种，在他们后面，则是七位200级哥布林。
　　五位足有两米五高, 虎背熊腰的200级哥布林勇士，两位200级哥布林祭祀。
　　不，其中一位234级，哥布林祭祀打扮，身上装备更加齐全，散发着特有的装备光泽。
　　研究过的小刀一眼就判断出了，这是一位玩家。
　　“哥布林小世界的玩家，咱们可以贸易, 未必要打生打死的。”小刀喊了一嗓子, 是一种试探。
　　不知道两个世界的玩家，虽然不同种，但是是否能沟通？
　　反正通过天网的论坛，是可以正常沟通的。
　　“人类，食物。”那位哥布林玩家满脸的不屑，高傲的回应了一句，手中短杖一挥。
　　一道红光散发而出，洒落在了众多手下身上。
　　顿时手下哥布林们一个个双眼发红，全身肌肉开始了二次发育，等级嗖嗖的直接提升了三十到五十级不等。
　　别看三十五十级而已，却可以短时间内对付原本的自己两个。
　　然后发出意义不明的嘶吼声，直接疯狂的向小刀扑去。
　　“呵呵!”小刀一伸手，一道极品飞剑极速而去。
　　“法宝飞剑？竟然是修仙者？”那位哥布林表情大变。
　　竟然认出来了，似乎知道修仙者的厉害，竟然毫不犹豫的一拍胸口。
　　有些肉痛，胸口的挂坠宝石碎裂, 化作了一道金色的屏障挡在了身前，随即他转身向回慌忙逃去。
　　如今小刀也开通了通道, 所以这传送门虽然有限制，但是却是双向的了。
　　旁边二百三十级的哥布林勇士咆哮着挥起大棒挥向了飞剑。
　　二百五十级的他相当于筑基中期，实力并不低。
　　神通，暴击！九星连珠。
　　飞剑速度瞬间暴增。
　　轰!
　　阻挡的哥布林勇士直接身体晃了晃，胸口出现了一个大窟窿。
　　“厉害，若不是暴击，你还真能挡住极品飞剑一击而不死，堪比练体修士。”小刀如今眼光不差。
　　这一阻挡，飞剑威力消耗了大半，击中在金色屏障上，光芒晃了晃而没有击穿。
　　可是。
　　这位哥布林勇士还没有栽倒，想要保护的后面金色屏障随即碎裂。
　　因为后面还有九道虚影呢。
　　唯一的玩家被击杀了，其他双眼发红，悍不畏死的哥布林们则被战阵阻挡。
　　不错，就是战阵。
　　来自于福地的道兵，都是武者，也都精通战阵之道。
　　他们从小就开始培养，小刀获得直接可以招募成品道兵。
　　即使没有加持小刀这个主人，但是依靠战阵完全将敌人包围而开始蚕食。
　　扫过一眼, 胜利没有多少悬念。
　　不过小刀也看出来了, 这哥布林一个个的，身体强度，力量之类的远超武者，单打独斗，武者们胜利的希望不大。
　　小刀击杀的那边掉落了不少宝箱。
　　没办法，世界之主的优势，亲自击杀必然掉落宝箱。
　　这仅仅是世界之主的优势之一而已。
　　一个命令。
　　一名道兵直接向前走去，进入了空间裂缝。
　　因为小刀的要求，他只伸过去脑袋，看了一眼，就飞速退回了。
　　“道主，那边大量绿色的这种怪物，还有大片的建筑……！”这位立即解释了起来。
　　滴：一境土著进入哥布林小世界，因为获得了你的允许，可以进入，消耗额度:1。
　　滴“土著进入并退出，再次消耗额度：2。
　　听着提示，小刀没有在意，入侵之类的都有限制。
　　自己派出的只是一百级的道兵，刚突破先天，所以额度只有一而已。
　　要是两百级，突破了瓶颈，达到二境额度就是十倍了。
　　二境筑基就是极限，三境紫府是无法通过的，原因简单，不是因为额度，而是因为世界限制，也因为入侵次数，以及侵蚀解析度。
　　一旦双方世界的侵蚀解析度都达到百分百，两个世界就永久连通，不但有固定的通道，还不定时的出现连通两个世界的空间裂缝。
　　若是一方，则是单向通道。
　　而不管是击杀对方世界的，还是入侵或者被入侵，都会提升侵蚀解析度。
　　虽然已经将这个世界作为了入侵目标，终极目标就是占领这个世界。
　　但是小刀还是有自知之明的。
　　所以小刀此时直接拿出镜子来，向上面提供情报，发现了空间通道，和以往的不同，这一次尽然可以进入对方的世界。
　　如今，这里出现空间通道，不是什么稀奇事情，弟子们几乎都知道了。
　　毕竟出现了过万道，还是数次之多。
　　不过过来都是一些弱鸡，而且无法过去，目前上层也没有研究出什么来。
　　反正具体情况，小刀这个外门弟子不知道，但是也收到了相关任务，有所新发现，奖励是不差的。
　　结果，仅仅是数秒。，
　　光芒一闪，三人已经出现在了小刀身旁，吓了他一条。
　　完全不知道怎么出现的。
　　一看，小刀连忙行礼。
　　好家伙，竟然是三位核心弟子，那身上的长袍上的标志就是核心弟子才能有的。
　　“不必多礼。”为首的女子一挥手，目光就放在了空间传送门处。
　　他们这样的地点研究过了数次，都是单向的。
　　但是现在，他们可不相信一个外门弟子敢于扯谎。
　　于是为首女子直接拿出了一面镜子对着空间传送门照了过去。
　　“咦！真是双向？”她脸上带起了兴奋的亮光。
　　顿时身后的另外一位核心弟子，拿出了一个类似手电筒的玩意，往里一照。
　　随后研究了一下道：“有限制，只有二境筑基级别能进入，三境紫府无法进入。”
　　“波动显示和前面上万次诡异出现的空间裂缝差不多，都是来源于小世界，世界上限不高，只有三境。”第三位也在打着小刀看不懂的手决，忍耐住兴奋的道。
　　“必须通知上面。”
　　这可是天大的好消息。
　　五行剑宗存在数十万年，出过强大的仙人，在大世界内战力赫赫，却依然是二流顶尖。
　　为什么，就是因为只能在大世界内纵横。
　　要不是孤注一抛，不洗代价，最终付出惨重，但是收获了一个小世界。
　　已小世界为核心，建造五行虚空战舰，才可以脱离大世界行走虚空，来往诸多世界之间。
　　这才拥有了成为一流大派的潜力。
　　可见一个世界的价值有多多强。
　　现在发现的了新的小世界，自然无比兴奋。
　　也不知道什么操作。
　　光芒一闪，一名老者出现了。
　　“好，好，不是福地，也不是洞天，规则完善，绝对是小世界。”老者出现，同样激动。
　　上一次，五行御剑宗不得不争夺那个小世界。
　　小世界本土力量有限，可怕的是其他竞争者。
　　现在发现的小世界，未必不能轻松获得。
　　这时候，又一群哥布林从里面冲来了。
　　但是老者手一挥，这些哥布林齐齐一颤，一个个眼睛发直，如同傀儡一般走了过来。
　　“绿皮异族，很有意思。”老者很有眼光，竟然直接走向了唯一中间保护的玩家，伸手按在了他的头上。
　　“有保护，不过可以确定是一个三境的小世界。”老者嘀咕着，似乎也是给三位核心弟子解释。
　　随即打了个响指，这些绿皮直接全身燃烧起了火焰来，几秒钟之后就化为了灰烬。
　　“异世界的入侵者必须第一时间消灭，否则在我们的世界停留越长，他们都世界就能获得我们这里的更多规则，甚至获得坐标，所以可一点都不能大意。”
　　老者在说教着。
　　这时候，光芒飞速从远处而来，速度快到了极限。
　　到了跟前，漂浮在眼前，竟然是一把巨大无比的剑。
　　上面人数还不少。
　　身上标志，表明都是内门弟子。
　　好家伙，小刀看到了，这些内门弟子竟然都不到三百级，都是筑基，一个个很是年轻。
　　为首的自己看不出等级，也不是弟子，是外门长老。
　　外门长老最低也是内门弟子出生，没有潜力更近一步，才谋求的职位。
　　他即使实力强大，对这些年轻的内门弟子也很是和颜悦色。
　　“二境筑基期，就能进入内门，有很大希望成为核心弟子啊，所以这些年轻弟子即使仅仅是内门弟子，也是其中潜力最强的那批，核心弟子都未必愿意得罪。”小刀打量着寻思着。
　　突然一愣，怀中的镜子微微一颤，连忙查看。
　　原来是奖励下来，百万贡献点。
　　对于这些机缘，发现汇报者奖励还真丰厚啊。
　　并且还有一个可选任务。
　　就是进入小世界的名额，任务极度危险，只有内门弟子可以借取。
　　还有种种要求，看到小刀吃惊不已，不过光是必须筑基期，就让百分之九十九的内门弟子失去了资格。
　　因为绝大多数弟子，能在紫府期进入内门就已经很不容易了。
　　甚至金丹才能成为内门弟子。
　　这还是要有几分潜力的，多少有几分进一步的机会。
　　若是丝毫无潜力，即使秘法勉强突破金丹，却也不可能成为内门弟子的。
　　当然若是潜力足够，即使练气也能成为核心弟子，甚至稀少至极，真正的顶级潜力种子，门派倾力培养的真传弟子。
　　当然，这些距离小刀太远。
　　这个名额，小刀原本是没有的，但是现在却算是奖励的一种，也可以放弃。
　　进入另外一个世界，自然九死一生，很是危险，但是若是完成，别的好处不说，最起码一个核心弟子的身份。
　　即使只是活下来，内门子弟的身份也跑不了。
　　小刀本身就打算过去，自然是毫不犹豫的接取了这个任务。
　　随即，飞速花费贡献度买东西，为自己这次行动做准备。
　　早就研究过能换取的各种宝物之类的，所以小刀很快。
　　而且任务时间也有限。
　　短短数秒，百万贡献消耗一空。
　　小刀换取后，直接被一位老者送了过来，仅仅数秒而已。
　　光芒一闪，就拿着东西出现在了小刀旁边。
　　“这空间通道能允许通过有限，这次无法携带道兵，你们好自为之。”老者再次叮嘱道。
　　出发!
　　身剑合一。
　　瞬间，十道飞剑闪出。
　　小刀倒吸了一口凉气，法宝？
　　这是超越极品法器的法宝啊？
　　三境紫府开始温养本命法器，达到极品一同度过金丹雷劫，才能形成法宝，还是一定几率。
　　理论上，即使四境的金丹修行者也仅有三成拥有法宝。
　　可说法宝必然是本命法器培养成的。
　　所以理论上，筑基修行者最强拥有上品法器而已。
　　但是现在。
　　十道身影纵身而起。
　　身剑合一。
　　瞬间身体融入飞剑，飞剑光芒大胜，直接一闪，没入空间裂缝。
　　这个状态，有法宝级别飞剑依仗，小刀猜测，即使三境紫府，也要一剑秒杀吧。
　　不说潜力，光是掌握身剑合一，就已经可以成为内门弟子了。
　　当然，小刀这边自然通过世界之主的身份，早就开通了土著使用通道权限，否则他们也别想进入。
　　不过小刀也做出了限定，只能进入，无法退回、
　　随后，小刀毫不犹豫的立即放出金钟来。
　　金钟笼罩住小刀，撞向了空间裂缝，一闪而逝。
　　一瞬间，已经到了另外一个世界。
　　入目一大片无尽荒凉的荒野，能看见远处连绵大量乱七八糟低矮建筑物，还有大量的绿色身影，望不到边。
　　这明显是哥布林的部落，很大的部落。
　　不过近处，则是大量的哥布林战士，哥布林勇士，密密麻麻的，数量怎么都有上万。
　　正将空间传送们包围。
　　他们全都是一伙一伙的，每伙都有玩家为主。
　　小刀连忙向前，后面还有人飞速进入。
　　一个个身上各色光芒保护着。
　　滴：进入数量达到上限，空间裂缝通道消失，冷却时间：365天。
　　可选择冷却结束，原地开启通道，也可随机开启通道。
　　这一切，从当先十位内门精英弟子进入，也才几秒而已。
　　此时方向的十八飞剑已经发生了变化。，

第二百四十三章 大招，五行万剑决
　　243 大招，五行万剑决
　　炎起。
　　一把剑火焰翻滚而出。
　　水漫!
　　另一把飞剑水气无声息的蔓延了开来。
　　剑生。
　　剑光肆意，每一道都衍生剑型。
　　土延。
　　木灵!
　　小刀还没有看清，五色光芒从当先五把飞剑上闪现。
　　不知何时，这最先冲出的十把飞剑中的五把竟然已经已阵法方式占据五方。
　　“秘技杀招？五行万剑决?”
　　作为外门弟子，五行御剑宗的功法秘录之类的小刀了解过不少，也不是小白了。
　　这不是核心弟子才有可能掌握施展的杀招吗？
　　而且大多数核心弟子也无法掌握。
　　若是能掌握这战阵秘技, 不管修为，直接成为核心弟子。
　　现在内门弟子竟然施展出来了?
　　“小刀大惊！还有着浓郁的难以置信。
　　能做到应该就是核心弟子了？
　　念头一转，明白了，他们应该是利用法宝级别飞剑施展而出，并不是自己的真正本事。
　　瞬间视野中中就被满天五色光华泛起，席卷天地。
　　五行相互转换，每一道剑光击中目标, 必然五行轮转, 遭受先后转换的五道五行剑气攻击。
　　瞬间。
　　剑气纵横，浓郁的危机感充裕着天地，让小刀无所躲避。
　　但是仅仅持续了三秒种。
　　五色光华消失了，仿佛没有出现一般。
　　小刀的汗毛还竖起来着，即使有金钟护体，却依然仿佛随时死亡一般，冷汗不由自主的落了下来。
　　五把飞剑光泽暗淡的停在空中。
　　一闪，人剑分离。
　　五人摇摇欲坠的踩在飞剑上，脸色苍白。
　　法宝级的飞剑也同样光泽暗淡。
　　不过已经有五位外门精英弟子已经到了身旁，直接搀扶，并且喂了了灵药，随即守护着向地面落下来。
　　“没有道兵大阵辅助，果然勉强啊。”为首的内门弟子虚弱的喃喃道。
　　这不是他第一次施展，确是第一次只持续了这么短时间，而且后遗症也是最重的一次。
　　他很是心痛，这一击，让法宝级别飞剑都受到了损伤，以他们的实力，都无法做到修复的。
　　小刀下意识望过去。
　　视野内, 满眼全都是尸骸，地面留下了大量剑光划过的深深痕迹，仿佛视野内的整个世界都遭到了摧残。
　　根据资料，小刀明白，这本应该不存在的，明显是浪费了不少能量，力量没有完全用下刀刃上。
　　足以表明五行万剑决施展只是勉强入门而已，持续时间也太短。
　　但是效果，起码上万哥布林被灭杀啊，最低的都是百级一境，堪比练气期，但是此时竟然死亡了九成多。
　　这些庞大数量的哥布林，大部分身体正在虚幻，零散木箱正在相续生成。
　　活下来的也有，却没有100级的哥布林战士，都起码是二百级的哥布林勇士。
　　而且几乎个个都重伤，身上带着众多的剑伤。
　　完好无损的也有, 明显都是玩家。
　　玩家们手段自然更多一些。
　　它们表情惊恐，不敢置信的看着这一切。
　　要不是分散太开了的攻击，他们也必死。
　　完全不是一个层次啊。
　　但是！这不应该啊。
　　怎么可能有这么强大的攻击？还是范围攻击？
　　世界限制, 入侵者最强也就是二境筑基而已，这里面已经不少都达到了这个层次，无法再进一步。
　　同样的层次，对方只出了一招，造成的效果？让不少哥布林玩家还不敢置信，满脸惊恐，甚至生出了无法匹敌的感觉。
　　虽然有他们没有防备，猝不及防下，但是，但是，也太他奶奶的可怕了。
　　他们相信，即使世界等级提升，自己等突破了到了三境，也不可能一击灭杀万倍的敌人。
　　“这是舍命一击，绝对用了特殊的宝物。”一名哥布林玩家突然叫喊了起来。
　　这位明显很有声望，听到了他的吼叫，大家精神一震。
　　其他玩家也看到那强大不可思议的敌人虚弱的状态，也才恢复了几分信心。
　　果然这样可怕的攻击是有代价的。
　　此时哪位叫喊的玩家，站了起来，他毫发无伤。
　　此时身体天然暴涨，足足达到了五米多高，全身散发着金色的光芒来，如同金人一般。
　　“大酋长出手了，黄金哥布林啊！这片区域，这位就是霸主，手下足有百万兵。”哥布林玩家一个个脸带羡慕，顿时恢复了斗志。
　　黄金哥布林已经发布了命令和任务，远处部落的哥布林战士，勇士，祭祀们，已经直接出发向这里而来。
　　数量，达到百万。
　　他毫不犹豫的全员发动。
　　小刀眼中，原本没有留意这玩家，现在看上去，其等级竟然飞速提升，达到了三百级，可以说是三境紫府级别了。
　　自己的世界受限制，这其他小世界应该没有五行御剑宗这样的存在，那么既然统一，怎么都有三百级了吧。
　　小刀毕竟是世界之主，仔细一看。
　　哥布林酋长：王者级职业，黄金哥布林：三境300级。
　　果然，这就出现了。
　　这位如同小巨人一般大步向前，同时手一挥。
　　金色光点从身上泛起。
　　五道金光从光点中凝结而出，形成了金光箭支向前射去。
　　速度快到了极致。
　　目标正是那虚弱的五位。
　　神通?
　　绝对是神通。
　　随着施展，小刀看出来这是神通，每道金光箭支的攻击都达到了三百级。
　　简单，粗暴，但是威力十足。
　　这让小刀倒吸一口凉气，自己金钟顶多接下一击吧。
　　果然每个世界都有自己的底蕴啊。
　　嗖，嗖，嗖……！
　　进入的内门精英弟子十人，五人施展大招暂时废了，剩余的五人保持身剑合一，此时出手了。
　　只见飞剑不见人，五道光芒闪过，分别击中在金光箭支上，将其击散。
　　随即停也没停，齐齐冲向了这位黄金哥布林。
　　明显，这五位内门精英弟子，即使有法宝依仗，实力极其强悍，也依然经验丰富，知道这只黄金哥布林不好对付。
　　所以五人打算集火它。
　　怒吼声响起，黄金哥布爆出了更加强烈的金色光芒来，手中已经多了一根金色光芒形成的巨棒。
　　金光太浓郁，看不清楚，但是小刀依然看到了这王者之棒，拥有极品法器评价，在特殊职业和神通的加持下，可以发挥半步法宝的威力来。
　　这就是王者职业吗?果然，没有一个世界是简单的、。
　　金色巨棒极速挥舞！
　　仿佛上百道金光闪过，小刀目不暇接，实力太差，看不清楚。
　　也深深的发现了自己的不足，许多地方需要补足。
　　但也隐约在金光中见到五道剑光飞舞，带起道道残影。
　　此时其他的活着的哥布林们已经发起了攻击，有十几位也发起了变身一般涨大。
　　但是都仅仅只有三米多高。
　　全是散发寒气，身体呈现绿青，精英职业，寒冰哥布林。
　　伸手，一道道寒冰箭激射而去。
　　也是神通。
　　全身赤红，伸手火焰围绕，射出颗颗火球。
　　精英职业，火焰哥布林。
　　竟然一个个都提升达到了三百级，施展的手段都是神通，威力惊人。
　　小刀不知道，这些玩家，在这个世界，都是一个个部落的主人，手下的哥布林兵种都是上万计算的，身份不低，要不是任务，也不会到这里来。
　　……！
　　“宝箱消失了?竟然消失了?看来是世界之主过来了，真是好大的胆气啊。”声音中带着不敢置信，还有难言的兴奋。
　　这只哥布林距离这里很远，正在一处湖泊前。
　　湖泊水碧蓝，如同一面镜子，正浮现出这通道处的战争的画面。
　　正常情况下，击杀掉落宝箱，玩家需要捡取。
　　只有世界之主，已他为中心会形成天然领域，一大片领域内才会自动收取，哪怕不是在自己的世界，这个领域会缩小，但是也不会消失。
　　这就是这位哥布林世界之主的判断。
　　当然，他也没有发现有其他入侵玩家，进来的都是土著兵种的。
　　而除了世界之主，入侵玩家们是不可能让他这个世界之主都无法察觉的。
　　只是在他们刚进来，还没有完成相应任务时，是绝对隐藏不了的。
　　击杀一位世界之主，对他的诱惑是无限的。
　　种种好处不说，光是世界之主消融在这个世界上，对那个世界的解析分析度起码提升百分之一，这样可是极其强大的优势啊。
　　真是大胆啊。
　　他立即发布了任务。
　　空间裂缝附近一定范围，哥布林玩家们立即接取了奖励丰厚的任务，开始出发。
　　一个个眼睛发红激动不已，因为奖励太丰厚了。
　　自然都带着手下兵种，土著部下之类的。
　　每一个玩家都拥有一个部落，出发带出手下大多数都过万了，即使最少的也有五六千。
　　这是才经历大战不久，没有时间恢复。
　　小刀这边自然不知道了，他默默的观察着战场。
　　这次进来的十名内门精英弟子，都拥有法宝，战力夸张至极。
　　但是现在，五位废了，五位竟然被一位王者职业哥布林拖住了。
　　其他后面进入的都是外门弟子。
　　不过应该也是外门精英弟子了。
　　从进来空间裂缝到这个世界，也才过去数秒而已。
　　空间裂缝关闭，这些弟子没有了退路，但是并没有慌乱，看来他们都有预料。
　　对于这空间裂缝，联通两个世界的传送门，这五行御剑宗有自己的判断。
　　这些外门精英弟子也没有闲着，除了五位保护正在全力恢复的内门精英弟子外，其他众人都在飞速的布阵。
　　他们在地下扎下一面面小棋子。
　　棋子呈现五色，自然是金木水火土。
　　不过不管什么颜色属性的旗子，上面都浮现一个剑形。
　　不过此时不得不分出一些人手来，迎向了冲来的敌人。
　　见此，小刀也不好再摸鱼。
　　念头一转，极品飞剑飞射而出，全速向最近的火焰哥布林射去，将其当做了目标。
　　神通，暴击。
　　神通，九星连珠。
　　一出手就全力。
　　暴击下，极品法器威力翻倍，威力都接近了半步法宝。
　　那火焰哥布林也感觉到了危机，怪叫声中，全身腾起熊熊火焰来，如同被火焰所包围。
　　致命的危险下，他已经将自己的火焰能力发挥到了极致。
　　一连串火球形成，向射来的飞剑迎了上去。
　　轰，轰，轰！
　　连续的炸裂声中，极品法器飞剑每射穿一个，威力减少一分。
　　即使如此，还是洞穿了十多颗火球。
　　这一切都在瞬间形成。
　　想要躲避已经迟了，飞剑到了火焰哥布林眉心。
　　虽然无法躲避，不过此时火焰哥布林全身燃烧的火焰已经收缩，竟然形成了一套火红色铠甲，见他严严密密的保护住了。
　　飞剑击中了眉心，这里也被火红色头盔挡住，无法寸金。
　　火焰哥布林大松了一口气。
　　就在这时，他眉心的头盔被击中处，竟然开始龟裂。
　　不过速度并不快。
　　火焰哥布林一愣，异世界的玩家果然厉害。
　　不过因为速度不快，他已经来及反应，调动火焰刀力量，裂缝开始愈合。
　　差一点，好险，这传说中，诸天大名鼎鼎的修仙者的飞剑果然厉害。
　　操纵火焰，如同吃饭喝水一般，这就是他的神通，精英职业，火焰哥布林附带的本命神通，火焰操纵而已。
　　就这一手，击杀同样三百级，二境巅峰的魔兽不在话下。
　　而他真正的杀手锏确是防御，这火焰凝甲的神通可不是每一个火焰哥布林都能领悟到。
　　他领悟了，等于破开了瓶颈，只要世界允许，直接就是三境的强者了。
　　奇怪，怎么致命的危机感还没有消除?
　　这时候火焰哥布林不仅冒出了这样的念头。
　　这一切都在瞬息之间，随后，九道飞剑虚影随后而至。
　　火焰哥布林带着不敢置信，眼神失去了光彩。
　　因为随后的这九道不起眼的虚影，你前面那道强大飞剑仅仅弱了三分而已，却有九道之多。
　　死的不怨啊。
　　这是他最后的念头。
　　火焰哥布林栽倒，化为了火焰散开，一个燃烧着火焰刀宝箱凝结浮现了出来，不过随即消失了。
　　作为世界之主，自成领域，即使在异世界，领域限制到了一定范围，但是这宝箱还在这范围内，直接被小刀收取了。
　　他扫了一眼。

第二百四十四章 葫芦
　　244 葫芦
　　火焰宝箱，随即收入了个人空间。
　　滴：你击杀本世界玩家火焰哥布林，世界之主领域无法隐藏，已经暴露在了本世界世界之主眼中，持续时间30秒。
　　提示：击杀本世界玩家，土著等，都会增加本世界的排斥, 增强暴露时间。
　　这让小刀一愣，靠啊，怎么会这样。
　　下意识望过去，其他二境筑基期的外门精英弟子也将敌人挡住，他们竟然都没有击杀一名精英职业者。
　　但是并不是杀不了，这些外门弟子都是精英，他们主要配合着阻挡为主。
　　为了给同伴创造机会。
　　到现在, 大量的阵棋已经插在了地上。
　　其他的还没有变化, 水蓝色的旗子上却已经冒出了大量的水雾来, 开始笼罩这片范围了。
　　让小刀震惊的是那黄金哥布林，遭到五把飞剑围绕攻击。
　　每一把都是人剑合一，剑是法宝级别。
　　接住法宝飞剑，一击小刀都挡不住，估计能秒杀三境紫府级别。
　　但是那黄金哥布林却挡住了？而且到现在足足挡住了足有五秒之多?
　　不过每一次剑光一闪，黄金哥布林身上都会滑落一块金色的粉末。
　　到现在，黄金哥布林都瘦了一大圈了。
　　顶多十秒，不，五秒后，他就成了骨架，十秒后，就粉身碎骨了。
　　即使如此，能坚持这么久，防御能力让小刀震惊不已。
　　更可怕的是。
　　那被飞剑滑落的粉末，洒落在四周，竟然飞速凝结，形成了一个个金色的哥布林。
　　这些哥布林竟然是三百级评价？
　　这可让小刀不敢小看了这个世界，黄金哥布林?王者级别职业？
　　好厉害啊。
　　不过这些新形成了金色哥布林, 并没有攻击。
　　而是形成后，扭动着身躯，似乎十分痛苦，很快砰的爆裂了开来。
　　瞬间小刀明白了。
　　这是剑意啊。
　　只要领悟人剑合一，就能成为内门弟子，无关修为，年岁。
　　当然若是没有潜力更进一步，也只是挂名而已，享受内门弟子的待遇，却也仅仅是如此。
　　同样，领悟剑意，也能成为内门弟子。
　　小刀看过资料，对于剑意的描述很模糊，现在却感应到了。
　　怪不得，剑意号称是对付不死之身的绝佳手段之一。
　　……！
　　“出手了，哈哈！终于忍不住了吗?”观察着这里一切都世界之主，那在湖边的哥布林顿时狂喜了起来。
　　只有三十秒钟能检测到他的大体位置，这已经足够了。
　　击杀世界之主的诱惑啊, 让他毫不犹豫的动用了手段。
　　顿时身形一闪, 消失了。
　　世界之主，接住世界核心，只要在自己的世界内，就能瞬移。
　　不过也是要付出代价的，并且无法连续施展。
　　瞬间，围攻黄金哥布林的五把飞剑分出了四把，向天空激射而去。
　　只留下了一把还在牵制这黄金哥布林。
　　眼看着最多三秒，这身形小曲了一大半的黄金哥布林就要挂了，现在放弃了？
　　这让小刀一愣的同时，连忙抬头望向天空。
　　好家伙，正好在自己头顶，虽然高高早上，距离较远，但是绝对是正正的自己头顶啊，而且正望着自己。
　　那是一个不起眼的哥布林，漂浮在空中，但是一眼，小刀就看出了，那是世界之主。
　　两位世界之主见面了。
　　好家伙，不愧为精英内门弟子，那四把飞剑在这位出现的是一瞬间，就极速袭击而去，让小刀更加感到了自己不足。
　　也对于这次来这个世界感觉有些鲁莽了，五行御剑宗的功法，手段很多，自己应该苦练一下才对。
　　四把法宝飞剑，还是人剑合一，极速的袭杀而去。
　　哪位世界之主嘴角带起了冷笑道：“不错，但还不够。”
　　随即一伸手，虚影浮现。
　　笼罩天地，仿佛这挡住了整个天空，直接落下。
　　小刀有种被锁定的感觉，瞬间全身无法动分毫。
　　别说他，连那四把袭杀而去的法宝飞剑，还是人剑合一，都不由一顿。
　　大神通，迷宫术。
　　淡淡的声音响起，望向小刀，如同看死人一般。
　　滴：警告，你已经被大神通，大迷宫术笼罩。
　　提示1：此处的阵法仅能阻挡一秒。
　　提示2：迷宫内，所有目标将会被分散。
　　提示3：迷宫内，实力遭到一定压制。
　　提示4：迷宫内，击杀迷宫特有怪物无法获得经验，宝箱，击杀后，迷宫特有怪物将会一定时间后无损复活。
　　提示5：迷宫必然会有出口可以离开。
　　压下来的虚幻迷宫，众多插在地上，还没有完全成型的众多阵旗直接爆裂了开来，不少布阵的弟子直接喷血，少部分甚至昏迷了过去。
　　他们都是精通阵法的弟子，这阵法的核心旗子正是他们的本命法宝。
　　但是这爆炸的一瞬间，差不多一秒钟时间，小刀微微一松，压力松懈。
　　对小刀来说，根本来不及做什么，锁定再次出现在，遮天蔽日，看到边际的迷宫落下了。
　　小刀没反应过来，这一秒钟，即使那几位和法宝飞剑合一的内门弟子也只能徒劳的挣扎。
　　但是并不表示没有人能反应过来。
　　一名不起眼的外门弟子打扮的男子反应了过来。
　　这一秒内，他一拍腰间葫芦。
　　葫芦冒出光芒，无数剑影从葫芦中冒出。
　　仿佛跨域了时空一般，小刀眉心出现了一道剑影印记。
　　滴：你已经被剑印标记。
　　提示，法宝级别。
　　随即，乾坤逆转，周围大变样了。
　　出现了一道道高大的石墙，小刀已经在迷宫中了，四周全是四通八达的迷宫通道。
　　锁定的感觉还在，更重要的是小刀感觉自己在缓慢的虚弱。
　　虽然微弱之际，但是查看下，能看到经验开始一点一点的减少。
　　作为世界之主，领域也被压缩到了原本的百分之一。
　　滴：你的力量正在被迷宫缓慢的吸收着，预计，七天后，你的等级将降1。
　　滴：世界之主的位格守护下，你被吸取力量的速度降低十倍。
　　小刀脸色一变，伸手，极品法器飞剑飞出，嗖的刺在了眼前的土墙上。
　　出现了一个大窟窿，透过去，依然是土墙。
　　而大窟窿飞速的愈合了起来。
　　小刀脸色更加难看，这个坚硬出程度，虽然还能击破，但是眼前无法辨别方向。
　　而且这一击，起码三成力量被这里诡异的吸收了，还是永久的吸收。
　　这样自己要是全力攻击，等级很快就会掉下去。
　　就在小刀寻思怎么摆脱之际，突然传来了声音，地面拱起来，一只只泥土形成的怪兽出现了。
　　好家伙，竟然都是三百级，这个世界的顶点存在。
　　小刀下意识的往后望去，不止前方，后路也是如此，两旁又被土墙阻挡。
　　望向天空。
　　莫名的感觉，知道这里绝对不能飞起来，否则恐怕有大麻烦。
　　自己世界之主身份暴露，这大手笔明显是针对自己的，而且恐怕仅仅是开始。
　　不止小刀这里，此时所有的己方人员都分散了开来，入眼全都是迷宫。
　　特别是那五位联手施展五行万剑决灭杀上万敌人，还没有恢复过来，极其虚弱的内门精英弟子。
　　他们也是如此，孤单单的出现在了迷宫内，就在身前保护自己的其他弟子消失了。
　　其中一名不起眼的弟子，也是刚才出手的哪位，葫芦已经出现在了他手里。
　　他表情凝重的望向四周，看着土地凝结的怪物形成。
　　他手一伸，出现了一个罗盘似的宝物，手中飞速捏决。
　　不过脸色却越来越难看，几秒后最终叹了口气。
　　这次危险了。
　　这玩意是受到了整个世界的加持，他纵有秘术无数，但是奈何修为只有筑基，无法逆天啊。
　　他抹过法衣，上面的外门弟子标志消失，浮现出的竟然是核心弟子。
　　这才是他真正的身份。
　　仅仅是筑基巅峰，在五行御剑宗内能成为核心弟子，可见其资质，才情多么逆天。
　　这一次，若是成了，获得一个小世界的巨大成就，足以让他成为真传弟子，未来有望成为五行御剑宗最顶级的存在。
　　但是现在，这就是代价啊。
　　“可惜道兵无法带入。”他叹了口气，一张嘴，一口精血喷在了手中葫芦上。
　　没有道兵辅助，这法宝根本不是他正常情况下能完全催动的。
　　这个时候，没有时间犹豫了，剑修自然宁折不弯。
　　这不是一滴，两滴精血，而是整整一口精血啊。
　　喷出后，不仅他脸色变得苍白，而且一头乌黑的长发也泛起了斑白。
　　这结果，就是手中葫芦发出了光芒，其中一表面的一道无形印记亮了起来。
　　同时，在迷宫内众多弟子眉心的剑型虚影也亮了，并且传来了吸引力。
　　包括小刀。
　　正盯着扑来各种土兽的小刀一愣，这么快？
　　但是还是毫不犹豫的将自己的灵气注入了眉心亮起的剑型虚影来。
　　顿时眉心剑型虚影飞速蔓延，蔓延到了小刀全身。
　　小刀仿佛化作了一道剑型虚影，无视迷宫的层层的阻挡，穿透而过，向某方向极速而去。
　　小刀体内的灵气毫不犹豫的注入剑型虚影，他能感觉到剑型虚影穿过土墙的消耗。
　　体内灵气飞速耗尽，一丝丝灵气出现在了体内，转化着。
　　但是还不够。
　　小刀体内精血一滴消散了开来，化为了能量注入了虚影中，速度直接提升了十倍。
　　差不多耗尽，立即第二滴奉上。
　　不过，总共也就没几秒。
　　不惜消耗，因为他知道自己世界之主身份暴露，这时间内任何事情都有可能发生。
　　嗖，嗖!
　　剑型虚影消失，小刀已经出现在了在那位抱着葫芦的弟子身旁。
　　身上的阴影消失了。
　　这让这位有些诧异，第一位到的竟然是这位?
　　此时，其他剑影也飞速从远处而来，出现在了身旁，显出了里面的弟子。
　　不好！
　　从小刀这边剑影笼罩住的瞬间，哪位哥布林世界之主脸色就一变。
　　他正得意的看着这一切，哪知道几秒钟竟然发生了这样的变化。
　　“好手段，怪不得敢进入我的世界。”哥布林世界之主脸色难看，连世界一角镇压的迷宫都能穿透。
　　如此看来，还真有可能挡不住了。
　　脑海中浮现出击杀异世界之主的好处，以及被他持续破坏下去的后果。
　　心痛的一咬牙，飞速的掏出了一个盒子。
　　he子打开是一个瓶子，上面还有专门的纹路封印。
　　哥布林世界之主解封也用了几秒钟，这倒出了一滴颜色暗沉，带有金丝的的血珠来。
　　血出呈现异像，竟然扭动着，犹如有生命一般。
　　但是这位哥布林世界之主早有准备，一巴掌拍下去。
　　看似轻松，却用了整个世界都力量。
　　即使世界之主，也只有在这里，世界的核心所在，才能如此轻松做到。
　　z这也导致，这滴特殊的血液扭曲刚要形成巨龙形状，也毫无反抗的被一巴掌拍碎。
　　鲜血落在他面前的萎缩性迷宫虚影上，直接渗入了进去。
　　“”可惜了，若是能凑够四滴恶龙之血，四大恶龙大迷宫术就完成了。”
　　“现在却要消耗掉。”
　　这可是他从世界论坛高价购买来的一滴岩龙精血啊。
　　这边，化作虚影的五行御剑宗弟子一个个被牵引而来，很快牵引过来了大半。
　　突然，整个迷宫发生了变化，土墙，地面都发生了变化，竟然生长出了一片片石鳞来。
　　先一步牵引过来的外门弟子正在轻松的击杀着那些涌来的土兽。
　　别看土兽都是三百级，却挡不住一剑之利。
　　但是现在，各种土兽身上多了石头似的鳞片，一剑秒杀直接变成了只能击破几片鳞片。
　　而破裂的石鳞却在肉眼可见的速度恢复。
　　一下子，压力大增。
　　小刀眼中，这些300级的各色土兽，变成了龙化石兽。
　　龙化石兽：300，精英。
　　特殊状态：不灭之身。
　　死亡后再次凝结，迷宫不破，龙化石兽不灭。
　　提示：由于世界的限制，它们无法突破三百级瓶颈，但是石龙精血的感染下，即使四百级的存在也别想轻松将它们击杀。
　　更重要的是，剩余不多还未牵引来的虚影竟然无法穿透那些长满了石鳞的墙壁了。

第二百四十五章 法宝剑葫芦
　　245 法宝剑葫芦
　　见此，那位核心弟子叹了口气扫了一眼众人道：“果然，没有一个世界是简单的。”
　　“活下去，只要你们活下去，宗门那边就会借此渐渐寻找到空间坐标，牵引而来，到时候你们都是门派的功臣。”
　　这位核心弟子说着话, 一拍葫芦。
　　顿时剩余不多，还未牵引来的而来的剑影顿时消散了开来。
　　他一抹葫芦。
　　葫芦飞了出来。
　　所有人都感觉到了一股吸力。
　　顿时全部瞬间吸入了葫芦之中。
　　这位一个纵身，落在了葫芦上。
　　哇的又一口精血喷在了葫芦上，这位核心弟子的头发已经有些花白。
　　他脸露惨笑。
　　冒险不就是这么回事吗?
　　随即葫芦瞬间冒出光芒，已葫芦为中心形成了一把剑型，冲天而起。
　　小刀进入了葫芦内, 里面的空间好大啊。
　　住房, 灵田，演武场, 等等俱全。
　　还有大量资源。
　　从其他弟子空中得知，这竟然是洞天。
　　这是一件洞天法宝。
　　里面应该有大量的道兵，甚至还有实力强大的护道者，这就是核心弟子才拥有的底蕴。
　　但是，因为穿过那特有的空间通道，所有生命都放出来了，他们是无法躲在洞天内的。
　　不过这洞天比小刀的福地大不了太多，看似灵气也不是很浓郁。
　　不过，洞天就是冬天，可是福地无法比拟的。
　　福地需要消耗灵石补充能量才能存在，否则会灵气消散，渐渐缩小，最终化为乌有，就如同用汽油的车。
　　而洞天呢，能自主吸收外界的能量，不需要补充灵石，只要内部不消耗过剧, 洞天可以永久存在下去，甚至成长。
　　当然也要因为外界环境拥有灵气，元气之类的，适合它生存。
　　这就仿佛能吃草的马一般，不需要外力。
　　当然，一旦环境改变，没粮草了，洞天一样要死。
　　而真正的世界，是能从虚空吸收能量的，宇宙不毁灭，没有外力摧毁，内部影响，世界可以说是永生的。
　　小刀摇了摇头，连忙和其他弟子一样开始盘坐恢复。
　　此时大家表情凝重，尽可能的恢复体内灵力，为接下来做准备。
　　太快了，瞬间，连破数道虚幻的墙壁, 墙壁上布满了石鳞片。
　　这让其防御力大增。
　　每突破一层, 影剑葫芦的速度慢上一丝。
　　坐在葫芦上的核心弟子似乎和剑葫芦融为了一体, 他望向前方密密麻麻仿佛无数的墙壁。
　　惨笑一声，心痛的狠狠一拍剑葫芦。
　　剑葫芦化为剑影，瞬间突破无数层虚幻墙壁。
　　而这些墙壁竟然完好无损。
　　但是，剑葫芦上却出现了裂痕。
　　更重要的是，此时的核心弟子望向前方，眼看要出来了，一只巨龙却挡在了面前。
　　这是泥土组成的巨龙，满身石化的鳞片，散发的强大气息，似乎要撕裂空间一般。
　　天空自动飞速浮现除了乌云来，这明显是超过世界允许的力量，正要遭到世界的压制。
　　但是似乎无形的力量下，这乌云凝结的很慢。
　　“天道都帮着你啊？”
　　“这次不需要卖惨，而是真的完了。”
　　核心弟子反而淡然一笑，随即剑葫芦上再次光芒爆起。
　　瞬间而过。
　　洞穿了巨龙，洞穿了无数虚幻的石墙，洞穿了虚空一般。
　　巨龙凝固住了，全身浮现出了大量剑痕，化为了碎石洒落，一丝丝精血还没有来及凝集。
　　就微微一扭曲，形成了一个布满土黄色鳞片的宝箱，然后消失了。
　　出现时，已经不知道在什么地方了。
　　滴：恭喜你，获得三境珍贵级宝箱。
　　小刀一愣，这是怎么回事？
　　手上多了个宝箱，土黄色，看上去就高大上，还布满了石制的鳞片?
　　很熟悉，和那土墙上的一样。
　　不过先放入个人空间最安全。
　　刚放进去，排斥力出现，小刀直接被排斥除了葫芦内的洞天空间。
　　狼狈的站起来，发现不止自己，其他人也是如此。
　　“这个世界的敌人不是我们能抵挡的，逃吧！分散开来，格子保重，只要能活下去，宗门一定会发现这个世界的坐标的。”
　　葫芦上爬着的老者，有气无力的，似乎只剩下了半口气，不错，已经是一位风烛残年的老者了。
　　“师兄！”其他弟子们脸色变了。
　　“快去吧，这法宝，影剑葫芦要爆了，不会留给敌人的。”
　　成为了老头的核心弟子洒脱一笑，化为了光点，没入了葫芦之中。
　　剑葫芦此时竟然，竟然布满了裂痕，似乎随时都会碎裂一般。
　　一丝丝微弱的危险气息开始散发而出。
　　“各位师兄弟保重！希望还有再见的一天。”其中一位内门弟子一包拳，顿时化作一道剑光消失了。
　　剑修都这么洒脱吗？
　　小刀反应过来时，这里只剩下了自己了。
　　不过此时击杀那位火焰哥布林，显露的时间已经过去，虽然让这个世界的世界之主知道自己在这个世界，但是也别想轻易发现自己了。
　　刚要离开。
　　突然一顿，抓住了渐渐向炸弹转化的影剑葫芦。
　　能抓到手里。
　　心中一喜，立即收入了个人空间。
　　注意力放在了个人空间内，整个空间的力量立即侵蚀压制而去。
　　影剑葫芦自曝的气息虽然无法压制的弱下去，但是也无法继续增强了。
　　呵呵，果然我的异能此时无敌的。
　　大喜的小刀顿时向远处逃去。
　　他给自己贴了一张符箓，直接遁地而去。
　　作为世界之主，有领域，自己的气息很容易隐藏。
　　已自己为中心，形成的领域方位虽然只有在自己世界的百分之一，但是也足够了。
　　只要不是这个世界的世界之主靠近，进入他的领域，任何敌人一进入自己领域，就会发现。
　　整个世界这么多，唯一担心的就是那世界之主靠近。
　　小刀一口气，遁地符的力量都耗尽了，出来后荒山野岭。
　　看着周围的高大树木，深深吸了一口气。
　　四处行走，见到一些野兽之类的，有类似妖兽的魔兽，体内凝结魔晶。
　　还发现了哥布林的部落，不过都远远避开了。
　　他这里安全了，仿若游山玩水一般，还摘取了一些灵草，灵花之类的。
　　这些不少都是小刀那边世界几乎绝迹的灵材，适合强化身体，是练武，锻体的绝佳材料。
　　却不知道其他弟子们老惨了。
　　他们躲不过这里世界之主的监视，更有大量的任务，让那些哥布林玩家们疯狂的带着手下围杀堵截的。
　　即使他们击杀了很多的哥布林，但是如此下去，也最终会撑不住的。
　　但是因为他们，小刀更加安全了。
　　这个世界，有意思啊。
　　此时的小刀还在感慨。
　　这些树木不少都是千年以上的。
　　这并不重要，重要的是这个世界天地元气浓郁。
　　百年的树木都是一境灵材，千年足有二境，每一根价值不菲。
　　应该也能找到万年的，那可是三境级别的灵材了。
　　这里到处都是原始森林，材料极其充沛。
　　如此灵材遍地，倒不是比小刀的世界珍贵。
　　而是因为这个世界规则不同，没有灵脉，所以天地元气无法转化为灵气，才显得到处天地元气浓郁。
　　小刀的世界，有灵脉，依靠灵脉种植，一境灵材用不了十年就能形成，而这里，却需要百年。
　　可以说，这个世界目前来看资源极其丰厚，但是若是都采伐了，想要形成第二茬，比小刀那边世界慢了十倍，百倍。
　　不过小刀不管这些，看着这么多资源，采摘了不少，但是大多数树木之类的高大，靠他一人采伐，效果实在太差。
　　最重要的是他一路小心，连小动物都不敢击杀，很担心，一旦杀死这个世界的生命之类的，那个世界之主就会发现。
　　所以他只能小心谨慎。
　　一晃眼，十几天过去，此时他躲在一个树洞内休息，注意力集中在了小世界之中。
　　收集了不少一境界，甚至二境的灵植，对于个人来说收获不小，对于世界之主来说不算什么。
　　所以除了开始的兴奋外，现在兴趣不大了。
　　所以他望向了那些宝箱，特别是其中的两个，一个火红，一个布满了石制的鳞片。
　　因为小刀一号此时正在小世界内忙碌，暂时顾不上这些。
　　小刀发现这些宝箱竟然被小世界的力量侵蚀了。
　　自己有所感应，
　　很奇怪啊，直接能知道里面是什么。
　　有点意思，大多数都是一些木棒，哥布林的皮，哥布林的骨头，哥布林血脉之类的乱七八糟的玩意儿。
　　所以他最终将目光放在了最宝贵的两个上面，那布满石制鳞片的竟然没有侵蚀完毕？明显这宝箱价值更高。
　　反倒是火红色的，来自于精英职业，火焰哥布林的，已经被百分百侵蚀。
　　他的注意力集中在这宝箱上，里面的东西？有点奇怪的感觉啊。
　　随即拿了出出来。
　　毕竟小世界内没有相应属性显示。
　　火焰宝箱：这是世界之主亲自击杀掉落的宝箱。
　　提示：由于神秘力量的侵蚀，随机物品遭到破坏，你可以选择其一。
　　1，火焰哥布林精血：1滴，二境宝物，哥布林使用极高几率获得火焰哥布林血脉，其他种族使用，效果仅有五分之一。
　　2，火焰结晶：二境宝物，蕴含浓郁火焰力量，材料，直接使用，使用，极其微弱几率获得火属性灵根。
　　3，火焰亲和：技能书，玩家专用，使用后，获得火焰亲和，相关法术技能施展威力提升，火焰抗性提升。
　　有点意思，竟然能获得火属性灵根？这个价值可不小啊。
　　小刀寻思了一下，还是收了起来。
　　看来，这个世界好东西也是不少的。
　　我现在可以慢慢挖墙角。
　　留下了留言。
　　小刀小号最近很是忙碌，作为小世界内仅有的筑基修行者，已水元门长老身份，进入五行御剑宗，加上最近拿出了一些不错的材料收买人心，竟然顺利的成为了五行御剑宗的峰主。
　　明显是把小世界当做自己口袋，囊中之物，对小世界内不设防。
　　这是自信，对自己实力的自信。
　　所以小刀小号，仗着筑基实力顺利的成为了小世界内五行御剑派的峰主之一，顺利的掌握了观天镜。
　　这玩意不但是仿品，还是布满了裂痕，尽然仅仅是法宝而已。
　　想要使用，不但需要其他四位峰主的配合，还需要近百年。
　　这让小刀失望至极，不过小刀拿到手里后获得了系统提示。
　　恭喜你，获得观天镜（法宝），灵宝观天镜仿品。
　　提示：此镜拥有相应阵法权限，可沟通世界之外。
　　恭喜你，世界之主，掌握拥有权限观天镜，已世界之力催动下，可一定程度使用观天镜进行传送沟通。
　　小刀小号尝试了起来，竟然能沟通小世界之外，其他那些弟子手中的赝品，观天镜。
　　不仅仅能沟通，使用世界之主的权限，竟然还能传送。
　　当然，观天镜本身就有这样的能力。
　　不过代价巨大，暂时还不值得动用，一般的物品不值得这种方式。
　　即使如此，也通过观天镜，和小刀外门弟子身份所在灵脉哪里的换头修士道兵联系上了。
　　这还得益于，小刀离开时，给他们的观天镜仿品，还有玉牌。
　　让他们代表自己的外门弟子身份经营灵脉交易之类的。
　　如今，除了五行御剑宗，也没有几个门派没有被玩家偷偷占领了。
　　要不是小刀的命令，这最后的几个大门派也无法自动。
　　不是做不到，而是因为小刀认为即使占领了也于事无补。
　　…………！
　　哥布林世界。
　　“心痛啊，这简直是，不，不是简直，是直接宰人啊。”小刀嘴里骂骂咧咧的。
　　不就是从世界论坛中从其他世界求购一样可以伪装的物品吗？至于这宰人？
　　虽然很不爽，但是小刀还是挨宰了。
　　那样物品，小号从世界论坛购买后，放入了个人空间。
　　此时小刀从个人空间拿了出来。
　　这是一个头套，直接套在了脑袋上。
　　随着小刀的念头，这玩意如同流水一般蠕动，蔓延到了全身，很快小刀成为了一位哥布林了。
　　明显是一名哥布林战士。

第二百四十六章 我是一只哥布林
　　246 我是一只哥布林
　　这玩意价格这么贵，却只能模拟最低级的兵种，也就是一百级一境而已。
　　由于是玩家击杀掉落，所以能扭曲玩家接住系统查看，这也是其价值所在。
　　随后小刀拿出了火红色的宝箱，选择火焰哥布林精血。
　　这珍贵的精血滴在了头套上。
　　很快，小刀化作了一只火焰哥布林, 即使查看也是如此。
　　当然，若是世界之主来查看，就会直接露馅了。
　　没办法，有更好的，不过小刀即使是世界之主，也只能付得起这玩意的钱, 太高档次的买不起了。
　　……！
　　“又死了一位。”
　　五行虚空战舰内，传来了一声叹息。
　　已经陆续大半的魂牌碎裂了。
　　自从那位唯一的核心弟子魂牌碎裂, 这边就感觉到了不对劲。
　　甚至也早有准备。
　　毕竟一个小世界的诱惑, 再大的代价都值得。
　　但是看着精英弟子的魂牌碎裂，这些长老们还是不由叹息。
　　这边也耗费珍贵的资源布下了大阵。
　　已那些弟子的魂印为引，感应，渐渐获得那个世界的虚空坐标。
　　可惜，这阵法只是简化版，因为需要的材料太过珍贵，最顶级的，需要数个大世界内特有的顶级灵材，五行虚空战舰内没有。
　　而且似乎还有一股力量影响着，更加难以扑捉，不是那个世界的天道！
　　他们议论着，却也没有什么成果。
　　此时小刀这边已经路上偶遇了其他哥布林。
　　开始的接触，小刀很是谨慎，尽力少说话，观察为主。
　　不过随着接触的数量提升，这里的哥布林土著智商还实在是有限。
　　不过因此，小刀也轻松获得了想要的情报。
　　对这个世界有了一定的了解。
　　感觉自己冒充哥布林玩家，也不会被发现, 这才开始了接触。
　　哥布林是一种贪婪，自私的种族，而且自大，废话。
　　作为少有大方的小刀，被其他哥布林玩家站了点便宜，轻松获得了想要的情报。
　　这本来是一个拥有众多物种的世界，哥布林仅仅是在最底层，但是有一天，玩家奖励，哥布林崛起。
　　就连曾经的世界霸主，也被赶出了龙岛。
　　如今龙岛成了哥布林，世界之主的领地。
　　当哥布林玩家占领了世界到如今，巨龙已经灭绝，其他强大的生灵也是如此。
　　整个世界最多的就是哥布林，生态正在遭到他们的破坏，还不自知。
　　这些哥布林玩家们出生在一个个部落之中。
　　从初生的婴儿开始进入这个世界。
　　不过哥布林初生就能自主活动，不需要照顾。
　　最重要的是他们除了泥土，什么都吃, 树叶，杂草, 小虫虫。
　　而且这里的哥布林每年两胎，每胎一般都是十个以上。
　　玩家出生一般从完成相应任务，收服自己的兄弟姐妹们开始，最终成为部落首领。
　　失败的自然是淘汰了。
　　对于同族，从来没有留手这么一说。
　　只有杀杀杀。
　　而成为部落之主后，所在的部落内任何初生的玩家，都会被第一时间击杀。
　　然后开始彼此征战，因为互相击杀，击杀同类，才能提升自己的血脉。
　　往往部落之主就是血脉进化的精英职业。
　　不过一旦获得精英级别血脉，就不允许互相残杀。
　　哪怕整个部落被敌对部落毁灭，也不会击杀失败的部落酋长。
　　这里指精英职业。
　　但是战败的部落酋长却要付出一半的精血涌来浇灌血脉之树，才能获得自由。
　　不错，哥布林成为精英职业者，也就是精英血脉，就会培养出自己的血脉之树来。
　　这树能结出珍贵的血脉果实来提升血脉浓度。
　　而失去部落的的酋长，也就是失去了自己的血脉之树，只能依靠探险，完成任务，交易等方式得到血脉果实。
　　那样就艰难了许多，但也不得不如此。
　　因为血脉果实是他们突破瓶颈的唯一手段。
　　原本有击杀其他特殊的哥布林获得血脉，这才是捷径，却被世界之主阻挡限制了。
　　甚至敢于击杀特殊血脉的哥布林，将会遭到击杀任务。
　　只有每十年哥布林之皇，也就是世界之主举办的血战，才是精英哥布林们驰骋，生死斗擂台。
　　精英哥布林几乎无法拒绝惨叫生死斗，因为最终的获胜者，有可能成为哥布林之王，也就是黄金哥布林。
　　掌握仅有的八颗黄金圣树之一，拥有不灭之身。
　　只有黄金哥布林，才能拥有数个部落的领地，所有领地的哥布林酋长，都要每年奉献血脉果实。
　　小刀了解清楚后，就打算做一位游荡的哥布林商人，火焰哥布林身份，精英血脉，正好是自己最佳的挡箭牌。
　　哥布林部落征战不已，武器就是他们最常用，最需要的货物。
　　他们最多使用的武器之一，，木棒。
　　百级的哥布林使用的是百年木材制造的木棒，也就是一境树木制造的。
　　这个世界金属更加稀少，武器制造不易。
　　而小刀战利品中，木棒不少。
　　二境的使用的是千年木棒，也就是二境木棒，或者是一境带有简陋符文的。
　　威力基本上差不多，价格也差不多。
　　不过符文，只有哥布林祭祀相关的稀少职业才能制造，不是每一位200级的哥布林勇士都拥有。
　　当然，这些操心的都是玩家，对于土著稀少的千年木棒，只是玩家心中的制式装备。
　　至于空间装备，一些特殊的装备，除了击杀，基本上只有从任务中获得。
　　现在很难获得，但是早期和本世界其他种类敌人时，还是获得过不少。
　　不过现在，那些种族几乎都灭绝了，这个世界就是哥布林世界。
　　了解到了所需的情报。
　　小刀离开了酒馆，摆脱了几位占便宜混酒的哥布林痞子。
　　很快，小刀不在已普通哥布林打扮，而是直接摸过头套，全身皮肤开始发红。
　　呈现暗红色，成为了标准的火焰哥布林。
　　一般上万哥布林的部落也难以出现一两位，往往都是哥布林酋长。
　　一旦玩家成为酋长，就会打压其他玩家，使其很难成长为精英职业，反倒是土著部落，往往上万人的小部落，都拥有两三位精英职业者。
　　小刀此时来到了的这处部落，是最小的不入流部落，不足万名哥布林，生活在这片区域，为首的也是火焰哥布林，却是土著。
　　小刀来到了市场上，先转了一圈，什么都有卖的。
　　虫子，魔兽，灵草，木材，各种工具，奴隶，很是热闹。
　　不过看见了小刀，都下意识的让开，根本不敢靠近。
　　就是那些摊位，因为小刀的到来，也显得紧张。
　　没办法，火焰哥布林有特权，杀了他们也没处申冤，虽然要给这里的酋长赔偿，却也不多。
　　由于环境影响，没有聚灵阵之类的吸收天地元气，圈地聚灵，所以整个世界天地元气很浓郁，大多数材料都是入境的，少部分也是半步灵物，可已算是凡级，天地人三品中天品种顶级的。
　　小刀转了一圈，手痒痒的，就想摆摊卖东西，但是还是忍住了。
　　自己这个身份不适合。
　　随后很快走入了最大的店铺，也是这个部落酋长开售的。
　　火焰哥布林上门，掌柜的连忙亲自来迎接。
　　作为土著，做成长到这一步，他可是酋长的亲信。
　　低声下气的讨好一番，小刀表明了来意，购买储物袋。
　　这个哥布林世界的储物袋是一种魔兽，类似于牛的胃袋。
　　野外的已经灭绝。
　　这个部落不大，酋长却精于饲养，导致身价不菲，高价购买装备道具，才能没有被玩家夺取酋长之位。
　　这玩意空间不小，但是随着时间的推移，会缓慢萎缩，最终报废，所以根据品质不同，使用年限业有限的。
　　小刀早就了解过货币，也是骨币，铁币，造型不同。
　　所以出售过几件宝箱物品之后都有获得样本。
　　通过个人空间送入现实，那边仿造起来不要太容易了。
　　所以很快在这位哥布林掌柜的惊喜之中，将所有的储物袋都买了下来。
　　必要的讨价还价自然要有，这是哥布林的特色。
　　小刀随后将储物袋放入怀中，其实是进入了个人空间。
　　念头转动，一根根木棒就已经装入了其中。
　　拿出来时，已经快装满了。
　　“我这里还有些二境武器出售。”小刀说着将储物袋打开，里面不多，一百根一境木棒。
　　虽然是一境材料制造而成的木棒，但是上面拥有简陋的纹路，已经是二境武器，适合二百级哥布林勇士使用。
　　哥布林战士达到二百级，若是配上二境的木棒，才能参加哥布林勇士试炼，成功了，能对抗原本的自己两位。
　　所以这二境的木棒很吃香的。
　　但是二境可是千年木材，砍伐不易，制造成合适的武器更难，对比，土著比玩家更难以获得。
　　这东西不少，但是依然是抢手货。
　　这让掌柜的大喜，更加热情了。
　　一番讨价还价，这里的千年木材，百年木材都被小刀清空了。
　　十根千年木材换一把二境木棒。
　　而千年木材实际上，却是能制造近十根二境木棒。
　　可以说是百倍价格。
　　但是不能这么算，千年木材需要长时间阴干等方式，处理麻烦，还有一定几率开裂，成废材。
　　更重要的是这种坚固当做武器的材料，想要制造成二境木棒可不容易，对于工具磨损也不小。
　　费时费力。
　　这都是费用。
　　至于用一境的百年木材容易多了，但是想要达到二境，上面的符文，只有哥布林祭祀能绘制，而且土著们很难掌握，玩家们也懒得费心费力，除了自用，出售的不多。
　　他们还是更喜欢掠夺，这是天性。
　　而小刀这边，百年木材也是前面随手在野外砍伐的。
　　虽然不多，但是送入了个人空间，现实中的自己拿出来送入工厂，轻松的制造出了木棒来。
　　高科技，流水线作业，简直不要太轻松。
　　这还是特意生产出来的仿制品，粗糙品，要不然太精细了，还容易看出破绽。
　　至于上面的纹路。
　　呵呵，本来无法仿制，哪怕这手段并不高明。
　　但是小刀有个人空间，拿进去，那些限制就消失了，轻松的被他解析。
　　这纹路很简单，类似于符文，价值不大，潜力不高，缺陷不少。
　　触类旁通，轻松掌握，制造成功法技能书，送入水蓝星小世界。
　　手下掌握，很快便绘制在了一境的木棒上，使其符合哥布林世界，二境武器的要求。
　　特别是那些巫，掌握这手很是简单，他们也很愿意多一道财路。
　　所以短短时间，小刀个人空间内，二境的大木棒不在少数，都是一境材料绘制的。
　　看到这样的精品武器，这位哥布林掌柜的可是大喜。
　　一番讨价还价，他们店里的木材之类直接被清空了。
　　这可是整个部落的储备，也只有小刀，转手间运往个人空间，再多都能装的下。
　　为了换取足够的多的符文木棒，掌柜的直接拿出了几样精品来，这一般都不摆出来出售的，只用来以物换物。
　　这其中竟然包括血脉果实。
　　这是？
　　小刀一愣，看到了一个玩意。
　　传送阵?
　　好家伙？
　　布满纹路的骨头形成传送阵。
　　哥布林传送阵（母子）：二境，拥有特殊血脉，已掌握空间瞬移神通哥布林死亡后遗留凝结而成。
　　提示1：遗骨能自动吸收天地元气用来传送，根据传送距离，物品，消耗凝结能源。
　　提示2：恢复缓慢，可消耗灵石，血脉果实等用来加速恢复，但是折损率过高。
　　即使如此，小刀还是毫不犹豫的换了下来。
　　虽然价格很高，但是算下来，付出的仅仅是一些一境材料制造的木棒子而已。
　　现实中有工厂，只要原材料充足，这玩意要多少有多少。
　　很快，小刀离开了。
　　这位掌柜的大喜，直接去找酋长了。
　　小刀猜测到了它在这个部落的身份不凡，但是还是拒绝了留下联系方式的要求。
　　这次收获，起码是数百倍的利润。
　　收获最多的就是千年木材，这些都是二境灵材。
　　这些东西在别人手中也许就是灵石，但是在小刀手中，就是大量的机关傀儡虎。

第二百四十七章 就买点木头
　　247 就买点木头
　　二境的灵木可以直接制造出200级傀儡虎，吸收几个月灵气，就能达到三百级，三境紫府级别。
　　大量的机关虎，其价值不言而喻。
　　光是这批收获，扣除成本，制造的傀儡机关虎也许有好几千了。
　　还还是没有动用那十几棵万年灵木。
　　万年灵木, 这个世界也不多，因为大多数木材生长不到万年，就会枯萎，死亡之类的。
　　而且砍伐起来也太过费力，加上目前世界限制，这样的武器难以制造, 就是制造出来，除了黄金哥布林级别的有限强者，其他哥布林也用不上。
　　所以小刀获得的不多，还是那个部落一直遗留下来的，从世界为统一前遗留的。
　　小刀多跑几个部落，收获可想而知。
　　而且还是消弱这个世界的底蕴，毕竟这里的千年老树，生长需要千年时间。
　　别看现在轻松获得，一旦世界上生长的被砍伐掉后，想要再次获得就要等待千年。
　　即使这里的哥布林购买到催生，或者布置聚灵阵之类的，能加快速度，但是其价格，数量也就严重打折了。
　　这等于挖这个世界的根基。
　　而这一次交易，收益就是数万灵石，若是小刀愿卖的话，属于稀缺材料，五行御剑宗还会溢价，赚取十万灵石也问题不大。
　　这还不算那些稀缺的万年灵木之类的，否则收入百万灵石都不是问题。
　　没办法，这种完全依靠时间, 和天地元气浓郁环境内生长的万年灵脉，就值得这个价。
　　随后，依然躲在了一颗大树的树洞中，小刀的注意力进入了个人空间。
　　开始研究起了那奇特的传送阵。
　　别看小刀如今隐藏在这个世界，如同大海中的一条小鱼，很难被发现。
　　但是一旦被发现，前阵子那阵势，世界之主出手，自己想要逃脱就难了。
　　这个发现就是，小刀进入那世界之主的领域内，只要被领域笼罩，必然被对方发现。
　　那时候就惨了。
　　即使小刀早就打算尝试一死，形成灵魂碎片，作为个人空间的塔灵，也就是系统核心。
　　但是现在有大量木材等着自己临幸，可不能这么挂了。
　　这还是小刀不敢杀死这个世界任何哥布林的情况下，至于击杀其他动物，野兽，会不会被发现, 小刀可不敢尝试。
　　所以小刀一边打算交易, 收购这个世界的木材，一边寻思怎么才能保障自己的安全。
　　寻思了好多遍，一旦被发现，逃脱的几率太低。
　　哪知道瞌睡送枕头，这个古怪的遗骨传送阵出现了。
　　看到这个，小刀就冒出了灵光来。
　　这骨头上带着天然形成的纹路，估计就是神通的来源。
　　外界是无法解析，小刀只能放入了个人空间，开始分析研究。
　　不止他，小刀的小号也在研究，甚至高清晰拍摄下来，送到现实中，由专门的研究部门分析。
　　效果比小刀预计的还轻松。
　　虽然没有研究清楚原理，但是在个空间内，犹如神助，小刀的神识清晰至极，还是勉强能仿制几分。
　　加上带入个人空间，立即有系统评价之类的。
　　相辅相成下，一口气，花费了一个多月时间，终于制造除了传送阵。
　　不过有很多限制，必须用精英职业哥布林的遗骨，还要消耗血脉果实制造的墨汁绘制。
　　目前也仅仅能在这个世界内使用，带出去效果只有百分之一，出问题的几率很大。
　　看来这个世界统一规则化后，倾向于哥布林一族。
　　可以说天命所归。
　　上次去过的部落，小刀没有出现，而是去了其他部落，打听消息。
　　如今关于外界入侵的消息可是一大热门，哥布林玩家们最喜欢讨论这些。
　　小刀在酒馆内一听，听到了不少消息。
　　都是些弟子们被分别剿灭的消息。
　　估计到现在，死伤大半了，这还是世界之主没有出手的情况下。
　　即使如此，世界之主一直监视者他们吧。
　　当然，他们也杀死了大量的哥布林兵种之类的，但是这些对于一个世界来说，没有什么损失。
　　比起死在他们手中，彼此部落的战争之类的，损失更大。
　　哥布林世界，从来不怕损失，因为它们太能生了，大战从来没有断绝过。
　　大大小小的各种战役，损失了大量的哥布林，但是也诞生了精锐哥布林职业者。
　　他们则不允许内斗。
　　这样的大战，哥布林的人口数量却没有丝毫减少，精英血脉的职业者也稳步增长。
　　却没有人注意到消耗的武器数量也在增加。
　　他们善用的木棒不起眼，价格也在稳步提升着，大量的千年老树被砍伐。
　　说是千年，其中不是数千年之久。
　　这可是这个世界无数年来底蕴啊。
　　化作火焰哥布林，小刀来到了这处部落。
　　自然早就打探清楚了，这个部落依然是土著当家，势力不大，也就过万个哥布林而已。
　　在这个世界中，绝对属于最小的部落之一。
　　这个世界，当初玩家成为世界之主的一战，可是有不少土著哥布林参加。
　　可算是哥布林种族，在玩家的带领下，全力一搏，主力都是玩家培养的土著哥布林。
　　所以作为世界之主，那些土著哥布林甚至还有一位目前是黄金哥布林，世界之主，哥布林皇手下的八位王之一。
　　要是大型部落，一个精英职业，火焰哥布林出现，还引不出特别注意。
　　但是在这样的小部落，小刀一出现，那些普通哥布林下意识的让开了道路，甚至连正眼看都不敢，顶多偷偷扫两眼。
　　小刀也没有理会这些，直接来到了部落内的市场，转了一圈，基本上确定了那最大的店铺属于这个部落的酋长。
　　随即他大步走了出去。
　　市场来了一位精英血脉的强者，火焰哥布林，这里早就观望着了。
　　此时小刀进入，掌柜的老哥布林立即迎了上来。
　　“换原木，要是有好东西，尽管拿出来。”小刀大大咧咧的扔出了一个储物袋来。
　　掌柜的拿起来一看，顿时倒吸了一口凉气，里面是清一色密密麻麻的二境木棒，数量上千了。
　　顿时心头狂跳，现如今到处征战，这二境武器是最需要，消耗最大的。
　　不似一境，还能赶制，二境的难度太高了，千年老木业太坚硬。
　　这可是抢手货啊，哥布林都需要。
　　掌柜试探的询问，小刀给出的价格够高的，但是也让他大喜。
　　没想到部落存储了不少原木，竟然全部换走了。
　　小刀有些意外，交易完毕后，直接又拿出了储物袋扔了过去。
　　一看，。
　　我靠，又是一储物袋二境界木棒？
　　这一次，原木不够，只能拿出了储存的万年老木来。
　　这万年老木虽然珍贵，但是制造武器的难度太高，不是老部落遗留下来，就是当做战利品。
　　所以也换了。
　　三境灵木啊，光是万年生长，就价值不菲，小刀自然全要，让那掌柜大喜。
　　不过万年灵木数量有限，加上一些灵药之类的。
　　这些灵药，也都是紧俏品，哥布林玩家突破瓶颈都需要。
　　小刀也需要，因为这是炼体的材料。
　　那边之所以炼体落寞了，武者被修行者甩在了身后，就是因为这炼体难成。
　　为何难成，就是缺少这些特殊的灵药。、
　　这些灵药只适合生长在天地元气浓郁的环境内。
　　而小刀那边，诞生了大量的灵脉，将方圆范围内的天地元气都吸收转化为了灵气，所以很难找到这样的灵药，偶有发现，年限也不足。
　　这边，小刀自然毫不犹豫的收了起来。
　　水蓝星小世界那边，小号已经通过观天镜仿品，联系那些换头修士道兵，查询一下炼体的丹方之类的。
　　之于功法，小刀早就换取到了。
　　“没有吧？”
　　哥布林掌柜的傻眼了，因为小刀又扔出了一个储物袋，同样是二境木棒。
　　这玩意再多也都不够啊。
　　所以掌柜的拿出了珍藏的一些好东西来。
　　竟然又有精英哥布林职业的神通遗骨，不过不是传宗，而是爆裂炎骨，等同于大威力手雷。
　　还有血脉果实。
　　血脉果实：一境普通级别，哥布林世界特有规则之下的植物，吸收哥布林血脉精血才可生长，凝结的果实拥有净化，提升血脉的效果。
　　提示1：你所有拥有的血脉珠，根据品质不同，可以消耗一定数量的血脉果实，提升其品质。
　　提示2：妖兽，魔兽之类的都可以服用血脉果实提升自身血脉，血脉越高等，需要的血脉果实数量越多。
　　提示3：十颗此血脉果实同时服用，可替代一颗二境血脉果实。
　　这自然是好东西了，竟然没处的血脉果实并不完全一样，让小刀有些吃惊。
　　虽然清空了仓库和底蕴，但是掌柜的极其兴奋，如此以来，部落的战力短时间内提升百分之五十不是问题，这可是天大机会。
　　而且若是出售，更是能猛赚一笔。
　　小刀呢，临走时留下了一个令牌来，自己研究制造的。
　　当这块令牌泛光，就是可以再次交易的时候，到时候，这上面会形成路线，价格还是照旧。
　　不过要求保密。
　　小刀隐含的表示，上面不让大量的出售武器。
　　对方表示理解，会意。
　　是不是真的并不重要，但是他想要下次还交易，应该会保守秘密吧。
　　离开的小刀自然将收获的大量材料放入了个人空间。
　　现实中，小刀本人将这些取出来，大量的珍贵木材，送往各处工厂。
　　一境的用来制造木棒武器。
　　其他的也没闲着，部分储存，部分送入工程，制造成了傀儡机关兽。
　　于是，小刀一个个部落穿行，有的掌柜，有的是酋长。
　　不过他基本上找到都是一些较小，处于弱势的部落。
　　而这些部落和小刀交易过后，不少部落的哥布林都升级成了哥布林勇士，整体实力大增。
　　而且排除了大量的哥布林外出伐木。
　　千年木材，可以说是并不稀少，要是世界统一前，更是到处都是。
　　万年老木稀少，以前就是有，因为太难砍伐，基本不会去动。
　　现在这些部落知道的万年老木处都开始砍伐了。
　　砍伐一颗万年老木，折损一批斧头，需要大量人力。
　　但是这和能交易出去的价格来看，就什么都不是了。
　　玩家拥有系统，消息自然灵通，小刀四处游荡交易，每交易一处就大量收获。
　　并且送上特殊的令牌，预约下次交易。
　　并没有出售一些不属于这个世界的物品，可谓是小心至极，深怕暴露。
　　也并没有因为大量安全的赚取，而大意。
　　时间一天天过去。
　　此时小刀坐在酒馆内，听着那些哥布林玩家吹牛打屁，有一处玩家被npc部落围剿了。
　　依靠阵法，足足支撑了十八天。
　　战死的哥布林好几个部落，精锐职业者十多位。
　　最终还是自爆。
　　哥布林玩家们感慨那些异界人类的可怕，更羡慕贪婪他们的阵法。
　　又一位死亡了。
　　小刀感慨，明显都在世界之主的监视下，不知道处于练兵，还是其他原因，世界之主没有出手，只是依靠部落围剿。
　　也许是认为自己在其中一处吧，相信这些地方都被监视着。
　　所以小刀此时距离那些弟子所在范围已经极远了，可以说是小半个世界的范围。
　　而围剿这些弟子。
　　渐渐的部落依靠数量，精锐职业者出动的都越来越少了。
　　这些五行御剑宗的弟子啊，都是精锐，可惜数量差距太巨大，最终一个个被剿灭。
　　任他们如何逃窜，各种手段齐出，始终无法躲避，他们不知道，这个世界属于玩家的世界，拥有世界之主，能随时监控这个世界的一切。
　　喝下了哥布林特有的酒水，小刀转身离开。
　　很快和这个部落完成了交易，送出了一枚令牌。
　　依然躲避在一颗树内，打开个人空间。
　　将情报放入，现实中的智囊团给出的分析，小刀的危险在持续增加着。
　　差不多了，虽然收获极其庞大，让人沉迷。
　　目前拥有的灵木，还有各种特有的炼体灵药已经达到了一个极其夸张的数量，让小刀欲罢不能，但是还是打算该改变了。

第二百四十八章 新的交易模式
　　248 新的交易模式
　　换取的材料，特殊的哥布林精血，骨头数量也不少。
　　时间一点点过去。
　　到如今，除了交易外，其他世界，小刀一直躲起来在专心研究传送阵，所有的心血都在这里, 可以说是成果斐然。
　　这么久，那布满石制鳞片的宝箱也终于被个人空间完全侵蚀了。
　　这在小刀控制下，那出来后，由原本打开随即物品，变成了三选一。
　　1，地龙血脉：三境，珍惜级别血脉。
　　2，迷宫暗道：哥布林世界内，镇压世界的八极诞生的八宝之一的迷宫内的暗道地图。
　　3：地龙精血。
　　不可思议, 竟然连暗道都有？
　　小刀震惊之余，并没有选择，而是收了起来。
　　这么久，收获最大的并不是这些，也不是小刀一直在意的海量灵木。
　　而是个人空间。
　　个人空间如今大变样了，提升了几十倍，简直是天降惊喜。
　　不仅空间变大了，而且给小刀的神识加持也提升了好几倍，侵蚀能力也提升了不少，才让小刀将传送阵研究的更加透彻。
　　小刀没有灵石供养给它吸收，而且要达到这么大，没有上亿的灵石不要想了。
　　具体原因很简单。
　　是那个布满裂痕的葫芦。
　　本身法宝级别，很难被个人空间侵蚀，但是本身到了崩溃的边缘。
　　没想到，宝葫芦里面的洞天空间被个人空间侵蚀后，竟然能同化用来增加自身空间，这才是小刀的收获。
　　导致个人空间范围大增，威力也大增。
　　宝葫芦完全被同化了, 竟然留下了一块特殊的灵魂结晶。
　　这是那核心弟子的，暂时小刀也不知道如何处理。
　　除此之外，还有一些葫芦碎片，上面都带有阴影剑型印记。
　　经过同化后，可以当做一次性符箓使用，威力极其惊人。
　　随着个人空间的扩大，到如今，石敢当的尸体，还有那混海古兽也同样被完全侵蚀了。
　　吗，没想到，这混海古兽竟然是三境的紫府巅峰，甚至原本可能是金丹实力，因为被小世界内限制，最终掉落的。
　　为什么如此判断，因为这个混海古兽的神通竟然能温养出半步法宝来。
　　只需要经过雷劫，就能成为真正的法宝。
　　也就是这混海古兽的神通，让小刀判断, 其本身恐怕是四境金丹掉落的。
　　在这个异世界, 小刀很没有安全感。
　　所以如今的混海古兽实力掉落到了筑基初期，全身无毛，原因很简单。
　　它的眉心长着一根尖刺，尖刺超越了极品法器，几乎达到了半步法宝的层次。
　　不错，这就是小刀的飞剑，威力提升不小。
　　这个世界天地元气充足，好东西很多，炼体的灵植，哥布林们只会一种利用方式，就是吞吃，简直浪费至极，效果发挥不出十分之一来。
　　简直就是暴政天物啊。
　　这些灵药之类的很不错，数量也不少，但是在大量，随处可见的灵木面前，才显得不那么起眼。
　　实际上，小刀已经收获了不少，足够他当饭吃。
　　目前哥布林玩家无力炼丹，已经尝试制造一些散剂，药液之类的，也仅仅提升不足一倍的效果。
　　所以小刀买过来就是帮了他们。
　　五行御剑宗出过仙人，存在时间远久，相应的丹方之类的并不难获得。
　　水蓝星小世界内最杰出的几位炼丹师已经被小刀收买了。
　　筑基丹绝对是无法拒绝的诱惑。
　　现实中，小刀看着手中的资料，直接笑了起来。
　　终于成了。
　　启灵丹啊。
　　手中拿着的玉瓶，这里面就是启灵丹。
　　丹方自然来自五行御剑宗。
　　那些都无数修仙家族，也并不是所有人都拥有灵根。
　　获得灵根的灵药价值百万贡献，而且早远之前，这个级别的灵药，即使五行御剑宗也数量有限，经常断货。
　　所以除此之外，并不是没有办法练气修行。
　　存在远久的五行御剑宗早就研究出了各种方法。
　　启灵丹就是其中一种，凡人可服用，直接启灵进入练气期，增加一甲子六十年寿元。
　　不过如此启灵后进入练气期，依然没有灵根，无法吸收外界的灵气，只能依靠服用灵丹，或者灵石修行，可谓是烧钱至极。
　　五行御剑宗也只有那些有后台的嫡系有这个资格。
　　到如今，小刀这边好不容易翻出了启灵丹丹方，原因很简单，其中的几种材料需要浓郁的天地元气，目前已经过于稀少，导致启灵丹形如鸡肋。
　　但是这些材料在哥布林世界很是普遍。
　　现实中，小刀从灵眼中走了出来。
　　直接发布命令，念头一动，启灵丹改名入道丹。
　　入道丹，可以接住丹药入道启灵，直接进入练气期，开启修仙。
　　进入练气期，增加寿命一甲子六十年，配合特有的功法，没提升练气一层，增加寿命十年。
　　练气中期，没提升一层，增加寿命二十年。
　　小刀自然是通过任务系统发布，自然有保障，玩家们无条件信任。
　　这可是显示，一出现，就引起了轰动。
　　没有大佬不动心，特别如今的水蓝星，各国的高层都是一些老家伙。
　　小刀一直想办法收购土地。
　　元气丹，妖兽肉，甚至一些其他东西，在现实中虽然价值极高，但是想要换取土地效果依然不是很理想，收获不是很大。
　　现在，任务发布出去，果然不少大佬心动。
　　虽然也有些负面传言，但是如今的小刀根本不需要在乎。
　　随着时间的推移，电视上，直接直播一位白发苍苍，需要搀扶才能行走，已经很少出现在电视，曾经可是当之无愧的大佬。
　　甚至他已经没有几年好活了。
　　但是即使如此，他的权势依然紧紧抓在手里。
　　“人越老，越怕死啊，我现在连这种事情都干的出来了？“老者自嘲的笑了笑。
　　然后在电视直播下，直接服用入道丹。
　　小刀亲自出手帮助吸收药力，还用其他辅助药物。
　　所以在千千万万的观众面前，满脸老人斑的老不死的启灵成功，入道了，成为了练气一层。
　　没有灵根的练气一层，资质自然是底下到了一个极点。
　　但是他整人肉眼可见的发生了变化，飞速年轻了起来。
　　要不弯了，腿不瘸了，脸上的老年斑暗淡了，浑浊的双眼也有神了起来。
　　无数电视机前的观众们发出了惊叫。
　　随即，有主持人趁机宣布，入道丹出现在了贡献兑换列表，不仅第二世界，现实中也是。
　　甭管价格夸张到了根本无法承受的地步，但是有了，有系统公正，自然证明是真实的。
　　随即，宣布了一系列福利，让用入道丹换取的那块土地上普通人享受了种种居民福利，进入第二世界的福利，比他们原本的生活环境都好。
　　如此以来，这些人都反对声也消失了大半。
　　有了这个开头，随后到几年时间内，接住入道丹，以及其他福利，水蓝星上大片土地都被吞并。
　　即使第二世界也已经大变样了，野外成为了保护区，别说玩家，就是土著都知道不能破坏，否则要赔偿的。
　　不过这些土著们也没有闹事，一切都是平稳过度。
　　没办法，第二世界内，住着高层，使用手机，看着电视他不香嘛!
　　造反有什么意思？
　　这一切，都是在悄无声息的变化中。
　　如今这个世界的上限还是筑基初期，很多玩家都达到了这个层次。
　　但是他们依然热火朝天的在游戏中努力着。
　　等级无法提升，但是种田，制造符器，研究，驯养灵兽，灵宠等等，还是有很大的乐趣的。
　　当然，最大的乐趣就是，赚取的贡献能在现实中使用。
　　小刀甚至划出一片区域，已四极之一的北荒作为镇压，用世界之主的权限，勉强形成了一个类似秘境的存在。
　　这一手是借助于哥布林世界的手段。
　　这么久下来，小刀游走了哥布林世界大部分地方，不得不承认，这个世界比自己的世界更有潜力，因为更大，足有八极镇压。
　　小刀推测，这个世界的世界之主不想，若是想，世界上限瞬间提升到三境，甚至更高。
　　小刀经过走访，已世界之主领域感应。
　　竟然惊异的发现了三处世界极点，类似秘境，里面的上限更高一些，三境紫府必然存在。
　　不过小刀没敢深入，担心这个世界的哥布林世界之主随时留意着，等待自己露出马脚。
　　也就是根据这里的一些信息，以及自己拥有福地和洞天的实物，加上世界之主权限，和个人空间内可怕的加持下的分析能力。
　　有用世界之主权限，通过世界论坛，从其他世界购买了相应的宝物。
　　最终将被巫，已图腾柱为镇压一极，改造成了类似小秘境的存在。
　　让哪里的上限达到了三百级，可以突破到紫府初期。
　　另外也将哪里的灵脉返本归元，反转成了天地元气。
　　这很适合巫的环境，也移植了一些哥布林世界珍惜品种。
　　甚至开始培养入道丹所需的材料。
　　同时这也是一种试探，对五行御剑宗在世界外围布下大阵的试探。
　　这个大阵笼罩着水蓝星小世界，能吸收整个小世界的灵气、。
　　当初，小刀好不容易将小世界上限升级到了三百级，结果被五行御剑宗又吸回了二百级，一举回到解放前。
　　这让小刀一直是不甘心，根根于怀。
　　哥布林小世界内，湖边，哥布林世界之主看着湖面，上面显示着仅有的三处画面。
　　正是来到这个世界的五位内门精英弟子。
　　他们也是最后存活下来。
　　任何地方，隐藏的再深，不过几天，就有大量哥布林来袭。
　　他们想尽了办法都无法躲避。
　　却不知道，这位哥布林世界之主是用在钓鱼，想要钓出哪位潜伏而来的世界之主。
　　倒是好几年过去了。
　　哪位世界之主竟然没有击杀一位哥布林?这让他觉得不可思议。
　　竟然能这么苟?
　　这是图什么啊?
　　他虽然只是隐藏在自己的世界，自己无法发现他，但是世界本能的解析着他的气息，一旦掌握，自己就可以入侵那个世界再无限制了？
　　不过，一直不出现好几年，这哥布林世界之主已经无法忍受。
　　感觉自己超级郁闷。
　　自己再不玩了。
　　随即直接下达了命令。
　　内门弟子拼命反抗，这几年来，手段用尽，已经到了油尽灯枯之境，最后竟然一个个都自爆了。
　　几天后，最后一个入侵者也自爆，画面随后消失了。
　　世界之主长出了一口气。
　　等吧，顶多再过十年，我就可以打开通往你世界的通道了。
　　到时候，占领你的世界，呵呵。
　　于是，哥布林世界之主又开始了花天酒地的生活。
　　偶尔间巡视八极，每年组织最顶尖的哥布林混战，胜者吸收其他人都血脉而实力大增。
　　哥布林世界之主的目的是培养出黄金哥布林，这个王者级职业。
　　一旦凑够数量，镇压八极，形成大阵，炼化镇压的那几个老家伙的血脉，借此吸收他们的血脉，自己的血脉将会更近一步。
　　进而达到真正的极限，到时候才是提升世界上限的时候。
　　他现在没有达到极限，所以为了以防万一，限制了世界上限的普升，至于经验早就凑够了。
　　而每年精英血脉哥布林败者，部落的血脉树便会消失。
　　湖边这一片血脉树林，就是来源于此。
　　每年成熟的果实，掉落湖中。
　　这湖水可是不凡，任何哥布林喝上一口，就能精华血脉，成为精英职业者。
　　看着湖面。
　　显露的画面，一群精英哥布林正在混战。
　　又是一年一度的大比武。
　　最终厮杀的只剩下了一位，吸收其他人都血脉，实力大增，可是依然没有达到黄金血脉层次。
　　这位世界之主已经习惯了，并不失望。
　　当然也因为他习惯性的，将这厮杀时，战败的血脉拿走了大半。
　　再一次，哥布林世界之主望向了湖面。
　　几个最大部落的情景浮现在了其中。
　　随后有将最顶级的血脉者观察了一番。
　　他不允许精英血脉者，不参加大比，私自聚集力量，妄图染指黄金哥布林血脉。
　　王者血脉，必须在自己控制下。

第二百四十九章 发现了
　　249 发现了
　　湖面画面转化，一处处大型部落，里面的精英血脉者走马观花一般浮现在他眼中。
　　随后是其他部落。
　　整个世界都精锐都逃脱不了他的眼中。
　　看着这一切，哥布林世界之主，就能感觉到整个世界都在自己把握之中一般。
　　他完全沉浸在这种状态之中，无比的满足。
　　咦？
　　画面转换之际，总感觉几分不协调。
　　这已经不是他第一次如此感觉了。
　　以前没有在意, 注意力都击中在那些入侵者身上。
　　如今入侵者浇灭，获得了宝箱，可以一探入侵者的手段。
　　想到这，他心痒痒的开启宝箱。
　　很快，传来了兴奋的笑声。
　　好东西啊，不愧为传说中人族, 又是人族中最强之一的修仙者。
　　要是能进来更多入侵者就好了。
　　至于手下的损失, 根本无所谓，死再多都能很快补上，而外世界的入侵者死在这里，呵呵，从身到心，从魂到体，都永远离不开这个世界了，最终会被这个世界同化，增加世界的底蕴，可以算是永世不得轮回。
　　甚至能一探他们修仙的几分手段。
　　这就是入侵者要付出的代价。
　　并不是你世界强大，就能入侵无敌。
　　入侵者，除了占领世界，大收获，否则其他入侵，除非能逃走，否则都是损失。
　　当然，借助系统解析除外。
　　而那些都是土著，不是兵种，所以无法提升对方世界解析度，反倒让他宝箱开出不少好东西来。
　　哥布林世界之主已经确认, 虽然奇怪，但也猜测，估计土著太强，世界之主也无可奈何。
　　比如，他要是不是使用了手段，那些贪婪的龙族和他们的眷属怎么会在秘境困住，无法离开啊，让他轻松成为世界之主啊。
　　想起曾经的谋略，哥布林世界之主得意的发出了大笑声。
　　小刀不知道那位哥布林世界之主差点发现了端详，但是也知道这种平静不能持久的。
　　还好，这些年的努力，居安思危，已经用尽能想到的办法，不是小刀一个人，而是现实中的团队只能团的都在努力。
　　此时的小刀在地下，操纵着远程机器人，这是拥有火焰哥布林外貌，实际上只是空壳子的机器人而已。
　　小刀看着眼前的显示屏, 操纵着火焰哥布林向一处部落而去。
　　虽然是空壳子, 但是用了一些道具, 即使哥布林玩家也无法轻易看穿。
　　的利于哥布林世界之主的命令，特殊血脉者基本上很是安全。
　　这个火焰哥布林机器人走入了部落，拿出了一部手机来。
　　正在水蓝星小世界已经普及了。
　　主要是一些土著在使用，逼近玩家拥有系统，拥有天网，更轻松而已。
　　而水蓝星小世界拥有智能手机，土著的地位权限和玩家的差距飞速缩小，彼此的矛盾也少了许多。
　　当然，这样的只能手机不是用电，而是土著们注入灵气，甚至内力都可以驱动。
　　一些飞车之类的慢慢出现在了市面上，当然价格高昂。
　　小刀的一系列举措，水蓝星小世界内争斗减少，人口飞速膨胀，总体实力提升，达到天花板的玩家，土著，npc越来越多。
　　可以说，只要收割了他们，水蓝星小世界直接可以提升最少五十级。
　　当然，小刀不会如此做。
　　相应的，这哥布林小世界内，小刀很少使用这些外来物，就是为了保密。
　　此时这位火焰哥布林机器人进入了部落，经过隐藏的基站，已经链接上了网络。
　　所以直接发布了信息。
　　此时，部落内的最大的商店内，酋长正在惆怅，木材已经堆满了仓库，即使运输队储物袋也准备好了，但是一直没有消息啊。
　　战事越来越吃紧，就等着这批武器翻盘呢。
　　只要武器一到，理解装备准备好的手下哥布林战士，他们直接可以进阶成为哥布林勇士，因为实力早就到了。
　　所以他每天都拿出来那神奇的令牌把玩，突然令牌一闪。
　　顿时大喜，连忙拿起来。
　　上面果然有了新的消息，还有路线。
　　立即拿着所有的储物袋将木材，灵药之类的装好，很快按照线路图离开了。
　　很快，他来到了部落角落房间内。
　　破烂的树屋他可不敢破坏，直接输入密码。
　　木门打开。
　　里面有一处传送阵。
　　按照令牌，也就是手机提示，将传送阵启动。
　　略有些担心，还是将储物袋放入，不过只放入了一个。
　　一闪，储物袋消失。
　　等了一会儿，就在他更加焦急之际，传送阵一闪，一个储物袋出现。
　　他连忙拿起来，打开一看。
　　东西少了很多，但是却大喜，因为正是自己需要的武器资源。
　　以后终于可以安心交易了，那么，下来就让部落一半，不，所有的哥布林出动，去砍伐。
　　哈哈，不要钱的木头能换这么多好东西。
　　于是连忙再次将剩余的储物袋都放入了进去。
　　果然等了一会儿，储物袋出现了。
　　他不知道，这一切，都被世界之主看在眼里。
　　因为查看完掉落，入侵者被完全消灭，不需要关注哪些地方的世界之主全部都心思都放在了自己的世界内。
　　一边巡视领地，一边想要找到那个隐藏的世界之主。
　　看的多了，他终于发现不对劲了。
　　自己的世界，除了大量的哥布林部落，还有少部分隐藏的战败种族，以及困在极地的巨龙一族和它们眷属，其他地方都是无尽的森林所覆盖着。
　　这没什么，但是现在越来越感觉不对劲。
　　虽然没什么发现，但是很快还是重视了起来。
　　最后，他终于发现了自己一直感觉不对劲的地方了。
　　因为大片区域虽然被植物覆盖，却都是一些速生的杂草之类的，原本大片的树林没有了？消失了？
　　怎么可能？
　　整个世界都是森林覆盖，最不缺都是树林了？这玩意怎么可能少?
　　这一查看，他傻眼了，发现靠近部落范围，大片大片的森林被砍伐。
　　不知不觉中，整个世界的树木少了大半？
　　这对他来说太不可思议了。
　　因为即使哥布林再多十倍，也不可能消耗这么多啊？
　　原本没有在意这些木材之类的，因为这个世界最多的就是这些。
　　但是现在少了大半，世界之主反应过来了，略一思索，便明白这些木材才是世界的根基。
　　以往自己太重视血脉，并不是木材不重要，而是不缺而已。
　　黄金哥布林需要万年木材制造的武器，现在查看下，除了隐秘难寻的，那些以往常见的地方，都被砍伐一空。
　　这让他大惊失色。
　　这一关注，才发现，大量的部落，征战少了，竟然组织大量人手伐木？
　　有的部落，简直全员出动？四处伐木？
　　要那么木材干什么？
　　一旦引起了他的注意，作为世界之主，什么秘密都隐藏不下去。
　　很快，这位发现了端详。
　　这位部落酋长倒霉，因为他的仓库堆满了木材，甚至部落的空地上也堆满了。
　　像他这样倒霉的足有几百处，都在哥布林世界之主的见识下，但是他更倒霉。
　　因为守株待兔，他是第一个被发现这种隐秘交易的。
　　哥布林世界之主的分身已经直接降临到了这个部落，他的领域笼罩了部落的大半区域，却无法发现端详。
　　本来不想打草惊蛇，但是看着交易完成了，不得不出手阻挡。
　　“皇？”看见出现的哥布林，这位哥布林酋长一下子脸色大变，直接趴了下来。
　　懒得理会他，哥布林直接之主立即上前，查看那些储物袋。
　　里面二境的木棒最多，都是一境木材加上特殊的祭纹形成的，还有一些瓶瓶罐罐。
　　不用查看，利用系统，理解知道那些都是能提升哥布林等级的玩意。
　　这和那些哥布林祭祀用灵草，灵果熬制的药液差不多，但是作为世界之主，他一留意，便发现。
　　仅仅是外貌一样，评价略有不同，但是实际上，用料完全不同。
　　手段极其高明，相同的效果，原材料恐怕只有原本的十分之一。
　　这绝对不是本世界的手段。
　　感觉问题大了。
　　若有所思的他下意识的查看。
　　处了世界核心，以及极点的秘境，世界上限还是三百级，二境巅峰，主要本土受到天网加持，才能勉强达到三境，这就是极限。
　　但是，剩余的经验，本来能随时将世界上限提升到四百级，但是此时查看后发现竟然少了大半。
　　全部消耗，也顶多将世界上限提升到了三百四十级左右了。
　　这让他大惊，这可是世界的本源，世界的底蕴。
　　什么时候，自己的世界不知不觉的衰弱到了这个地步?
　　他疯狂了，连忙询问，查看。
　　随后，发现大量部落砍伐木材，采集草药，都是经过这种方式神秘的交易出去的。
　　不过几年前，却是从和精锐职业哥布林交易开始，一步步走到现在。
　　毫无疑问，就是这种方式，获得本世界的特产，然后不知道通过什么方式，带离了本世界。
　　竟然，。竟然，自己这个世界之主都没有发现，也没有收到系统的提示。
　　哥布林世界之主疯狂了，连忙四处调查。
　　但是最终都仅仅查到一处处传送阵，用来交易的传送阵。
　　以他的知识储备，根本理解不了这玩意的构造，也不知道传送到那里去了。
　　但是他知道这是挖他的世界的根基啊。
　　不知不觉中，世界的底蕴消失了大半。
　　不能在默默寻找幕后黑手，他的世界撑不住这样的损失，只能大举破坏这些该死的传送阵。
　　天网发布任务，哥布林玩家们疯狂了，寻找所谓的神秘商人。
　　玩家们也不少使用传送阵，但是现在世界之主发出了限定，大量的玩家不得不摧毁传送阵。
　　不过小刀知道这只是表面上的，实际上不少玩家，特别是更多的土著，还保留着传送阵。
　　他们都是大客户，从最早的小部落一步步交易过来。
　　有些玩家能有目前的成就，就是依靠了这交易。
　　甚至有点哥布林玩家已经成为了大不了酋长，参加过比武试炼，从巅峰的精锐哥布林职业者死亡，被抽走血脉。
　　不得不重新进入游戏，一切从头开始。
　　这让他们对于哪位皇，世界之主敢怒不敢言，心中充满了怨气。
　　他们早早发现了这神秘商人不妥，但是关我屁事，壮大自己才是最重要的。
　　可惜他们实力达到了一定程度，便不得不参加比武试炼。
　　成为黄金哥布林是心中最后的一点希望，但是实际上，都明白，那太渺茫了。
　　所以后来，不少老家伙，限定自己的实力，不再提升，而是储存大量的资源，等待机会。
　　而这些自身客户，也不需要去固定的地方使用传送阵交易。
　　因为他们拥有可以移动的传送阵。
　　不够因为种种技术限制，这种移动的传送阵只能在一定区域使用，大部分区域无效。
　　即使如此，也成为了那些玩家最深的秘密。
　　世界之主发布了任务，发布了警告。
　　他们知道大批量交易已经不可能了，所以藏的更深了，不过以后只需要私藏一些，少部分交易，是不会被发现的。
　　另外一个他们敢于隐藏的原因，就是小刀交易的货物中多了一些特殊的东西。
　　都是好东西，但是他们也明白，这些都不是这个世界的，不能暴露，否则引来天大的麻烦。
　　哥布林世界之主的疯狂的，在世界各处寻找，查探。
　　数千处传送被摧毁，反倒让这位哥布林之主爆出了不少传送阵来。
　　不过小刀早有算计，这些传送阵都有缺陷，使用年限限制，灵石驱动。
　　所以哥布林世界之主爆出不少，但是也只能用一阵，无法长期使用。
　　但是即使如此，小刀的收获也大降，损失惨重。
　　不过这一切早就在预料中。
　　他躲在安全的地方，这是这几年来研究出来的老窝了。
　　随即注意力放在了水蓝星小世界那边。
　　这边发展迅速，整个小世界人口勃发。
　　目前水蓝星的所有人，包括一些老人都进入了游戏中。
　　导致水蓝星小世界地皮不够，渐渐建立了大量的高楼大厦。

第二百五十 章 大变样的水蓝星小世界
　　250 大变样的水蓝星小世界
　　一旦五行御剑宗和这里再次连通，绝对要惊掉大牙。
　　这个世界的变化太惊人了。
　　仿佛换了一个世界一般。
　　到处高楼大厦，到处井井有条。
　　看上去如同现代化都市一般。
　　人数比原本多了千百倍。
　　原本的荒野完全消失了，偶尔一些区域，都是自然保护区，里面的灵植都是保护品种，要么是无法人工种植, 要么就是年限久远，不允许随意采摘。
　　而到处都高楼大厦，多层立体种植，养殖区域，将地皮利用到了极点。
　　每年的产出比原本多了数百，上千倍。
　　产能极其恐怖。
　　空间限制虽然利用魔改的科技手段解决了, 但是消耗的灵气却大量增加。
　　这是没有办法解决的。
　　毕竟灵植生长之类的，除了环境，养分之外，灵气也是需要的。
　　但是管他呢，因为小刀发现，一旦世界的天地能量不足，那包围世界的大阵就会减少吸收，甚至反哺。
　　这个笼罩世界的大阵似乎控制着，保持这个世界上线不掉落二境筑基200级这个层次。
　　除了自身消耗的灵植，灵果之类的，每批成熟都有大量剩余。
　　可以说是第二世界回归安稳，玩家们都已生活职业为主，少了很多打打杀杀。
　　不管是种植，还是炼丹，养殖，都出现了一些学校，补习班之类的。
　　直接把第二世界完出了花样来。
　　一切都走上了正轨。
　　当然，一切容易成熟，普通玩家所能赚取的温饱没有问题，想要发财就难了。
　　但是依然有, 是大家晶晶乐道的多是这些。
　　对于那些研究出了新的种植方法，培育出了新的品种，或者新的丹药，符文之类的。
　　都有相关的保护规则，以及高昂的奖励，直接成为人上人。
　　技术成为了第一生产力。
　　所以到如今，进入了良心训话，日产每年都有突破，都有新增。
　　这导致小刀这边大量的灵果，灵丹，之类的储存下来，数年都用不完。
　　不过。
　　世界论坛可以再次开启了，随着时间的推移，小刀这个世界之主再次积累拥有了一次免费交易的权限。
　　虽然只能和周边一定范围内的小世界交易，但也有几百个。
　　由于水蓝星小世界的特殊情况，这世界论坛，交易比正常的次数比正常少了不少，小刀很是珍惜。
　　不过一切早就准备好了。
　　于是小刀清澈熟练的挂起了单子来。
　　小世界超级大礼包：包括100级，各色灵丹，共十三种，各1千万份, 各色一境灵果，各1千万斤，各种鸡蛋，鸭蛋等，每样一千万斤……。
　　大量储备，都在小刀的小世界内，特别是灵果之类的，放在里面仿佛时间停止，取出时新鲜如初。
　　一般的小世界绝对拿不出如此多的数量和品种。
　　提示：你的礼包已经达到此次免费传送限制极限。
　　小刀清车熟路往里面填，一直到填不下去为止。
　　这不是第一次获得出售权限，但是还是第一次将其填充到了极限。
　　证明着一个小世界的潜力也是不小的，哪怕他的上线只有200级。
　　随即挂在了世界论坛，起价100万灵石或等价的世界本源，灵气珠，魔晶，魔核都可以。
　　这是类似于拍卖。
　　是小刀研究过才发现的功能，嗯，最重要的是免费。
　　小刀出售的大多是一境物品，不过数量极其庞大，加上各种体系都需要的基础材料，除了一些特殊的世界，大多数世界都需要，自然还是非常吃香的。
　　于是很快其他世界的世界之主查看后，有财力的立即加入了竞争。
　　这些基础物资能大幅度提升他们世界的整体实力，虽然都不是些高级宝物，但是够量啊。
　　随着时间的到来，最终二百三十万等价于灵石能到魔石成交，这是最高价。
　　不错！
　　正常，小世界内灵石连一两万都难凑出来，但是现在，各种生产的成品下来卖到了二百三十万啊。
　　小刀乐滋滋的，这个价格比预计高了一倍多。
　　魔石对于水蓝星小世界无用，少了会被小世界缓慢同化吸收，化作本源，但是多了就麻烦了，甚至会污染原本的世界规则，发生变故，弄不好就是生灵涂炭。
　　所以那个世界才愿意出高价购买这些灵果，灵丹，因为他们的世界规则不出产，这些都是稀有物品。
　　魔石很难买到，更别说这个数量了。
　　但是小刀不在乎，这些大批量的魔石没有放到小世界内，而是直接扔入了个人空间。
　　如今的个人空间已经很宽广了，里面存储着大量难以保存的物资。
　　在这里，仿佛时间停止一般，只要小刀想，那些灵果之类的都能保存下来。
　　果然能消化啊。
　　看着魔石被自己的个人空间吸收，用来扩大空间，小刀露出了笑意。
　　和预想的一样，自己的个人空间能吞噬各种能量，用来增强自己。
　　如今的小世界完全吞噬了葫芦洞天之后，已经不小了，但也不过一个小镇大小，现在呢，很是期待啊。
　　自从吞噬了葫芦洞天，这里面已经生活着一些土著。
　　因为进入，就会被各人空间缓慢同化，打上个人空间的印记。
　　类似于兵种那般，生死不由自身。
　　而且随着个人空间的扩大，这种同化能力也越来越强了。
　　这导致，小刀没有将玩家放进来，否则还要操心克制同化，很麻烦的。
　　吸收了大量的魔石，小刀微微有些意外。
　　个人空间内竟然衍生出了一些特殊的规则来。
　　随着的念头一动，个人空间的角落内一片地面上出现类似灵穴的存在，不过散发出来的确不是灵气，而是发黑的魔气，这可以说是魔穴。
　　有意思，天地元气可以转化为灵气，也可以转化为魔气啊。
　　渐渐的，这片区域多出了一道魔脉，散发着魔气。
　　可惜其他规则不完全，想要滋生魔物，除了外来引进，自我进化需要太长的时间的。
　　小刀保留下了这片特殊的区域，因为他可以完全控制，和其他地方隔离，也不担心被污染。
　　感应着自己的小空间，嗯，已经不小了。
　　我的个人空间，似乎不仅仅这个简单，仿佛一个小世界一般，虽然不大，却很是能成长。
　　不，不仅仅是小世界，因为和外面的小世界完全不同。
　　因为他能和外界完全隔绝，那些功法的限制，特别是系统，进入各人空间内都能失效，这简直如同奇迹一般。
　　而自己，似乎是个人空间，不，这个世界的天道一般。、
　　当初因为个人空间太小，不显。
　　现在随着个人空间越来越大，这种感觉越来越明显了。
　　自己在个人空间能越来越无所不能了。
　　真是期待啊。
　　如今小刀直接可以消耗个人空间的能量，产生土地之类的。
　　但是太亏。
　　所以这里面的泥土之类的，虽然形成了一小块大陆，却不是耗费能量而成，而是从哥布林小世界挖的。
　　嘿嘿。
　　占便宜就是爽。
　　现在吸收了魔石的个人空间开在新一轮的涨大。
　　同时也开始缩小，缩小的原因很简单，诞生出了灵石来。
　　水蓝星小世界走上了正轨，能持续出产各种资源了。
　　而现实中水蓝星也变化却不大，原因很简单，缺钱，缺灵石啊。
　　现实中，天地元气淡到了极点，仅能诞生智慧生命的程度。
　　但也不是绝灵，因为那样是无法诞生生命的，更别说智慧生命。
　　所以在这个基础上，消耗一万灵石形成灵穴，并且已绝灵阵法笼罩，基本上能保持数百年。
　　毕竟绝灵阵不是百分之百不消耗。
　　小刀的本体进入游戏时，游戏仓就在这处灵穴，一边滋养他的身体，一边缓慢修行。
　　以潜意识催动，让自己进入游戏，本来都身体也能修炼，这可是小刀尝试了好久才成功的。
　　如今，有了资源。
　　生成的灵石直接拿出来，在这里布阵，飞速形成了一个个灵穴。
　　当达到九个灵穴后，消耗一万灵石，捏碎，已灵气贯通链接，形成了一道最低级的灵脉。
　　一境灵脉。
　　小刀拿出了一些灵植，让手下开始种在了灵脉上。
　　这些灵植经济价值不大，但是却有锁定，吞吐灵气的作用，若是达到了一定规模，能稳固灵脉，即使锁灵大阵失效，也能起到类似的作用。
　　现实中的小刀一直忙碌，足足在太叔壕这个地方，方圆千里布下了足足八十一处灵穴。
　　很快形成了足足九道入境灵脉。
　　已九道入境灵脉布下大阵，导致这方圆千里灵气浓郁，形成了修行之地。
　　最中心，虽然没有二境灵脉，但是依靠阵法，中心聚灵，灵气浓郁可达二境，适合炼气巅峰突破到筑基的环境。
　　不过由于水蓝心本身灵气匮乏，这中心聚灵阵无法生成灵石，即使将来灵草，灵植之类的布满方圆千米，生成的灵石也极其有限。
　　这导致，十年最多一人筑基，否则核心灵气就会下降。
　　即使如此，小刀也很满意了。
　　水蓝星终于有了修行的环境，一个很不错的开始。
　　若是能找到一株足够品质并且适合的灵植镇压中心，这里不早到破坏，就能缓慢成长，未来不可限量。
　　为此，付出这次交易的一半收入，上百万灵石，这可是好几年来，第二世界的收获啊。
　　但是看着眼前的这一切，小刀很开心，很有成就感。
　　随后，各国的老家伙们，还有那些启灵成功的练气士，收到了邀请。
　　当他们进入大阵范围内，顿时直接引起了震动。
　　好浓郁的灵气?
　　这是现实中吗?太不可思议了。
　　这里绝对是练气士修行的天堂，练气期提升一层，就能增加十年寿命。
　　长生有望啊。
　　不少老家伙们直接扑到这片土地上四处亲吻。
　　甚至有人流下了兴奋的泪水。
　　此时水蓝星小世界已经被小刀收购了大片土地，但是完全占领还差点多。
　　这一个助攻，相信又能收获大片土地。
　　到时候，小刀指定的统一规则，之类的就可以完全执行了。
　　对于收购土地上的原住民，他们待遇也是极好的，这导致不少小国家的老百姓甚至期待着自己的国家被收购。
　　当然也有个别爱国人士之类的，这也是无可奈何的。
　　现在，还有一个地方，对小刀的系统笼罩做出了种种限制。
　　不愿意在现实中使用武力的小刀只能用这种方式诱惑同化。
　　迟早的事情啊。
　　小刀抬头，水蓝星攻略已经交给手下了，入道丹，还有这片灵地在手，相信手下绝对能顺利完成。
　　嗯，小刀从来不认为自己有多大魅力，手下努力，自然是为了完成后的高额奖励。
　　努力工作，就是为了他们自己。
　　如今水蓝星的大人物新生代，无一不是研究出新的傀儡图纸，新的符文，新的灵植，就是完成了特殊的任务。
　　想要研究出新东西，谈何容易，反而完成一些高奖励的任务更显示。
　　按部就班，只能富足而已。
　　即使如此，这些内测，哪怕是底层的玩家最近也陆续达到了世界上限，陆续存储起了经验。
　　他们对于目前的环境很是满意，对于世界之主很是崇拜，感激。
　　抬头的小刀望着天空，他望向的是月亮。
　　水蓝星并不大，当全部改造成了灵地，如同五行御剑宗那样，足够的入道丹，全民修仙，全民如龙就不远了。
　　个个长寿，那么水蓝星就显得太小了，开发月球却是不错的方式啊。
　　查看了一下，相关任务早就发布，如今加大奖励。
　　密封采集的月球泥土，空气之类的很快送到了小刀手里。
　　他直接带入了个人空间才查看。
　　还好，虽然月球没有生命，无法诞生生命，但也不是完全绝灵，也正常，毕竟月球和水蓝星只是距离远，而不是两个世界。
　　只要不是完全绝灵，小刀就有信心改造，无非投资大一些而已。
　　随即他望向了满天繁星。
　　我们所在的现实世界还真大啊，这是一个怎么样的世界呢？
　　无数星球，大多数都不下于一个小世界。
　　都改造了，将会达到什么程度？还真是期待啊。
　　…………！

第二百五十 一章 抓住你了
　　251 抓住你了
　　哥布林小世界。
　　“没有？还是没有?”
　　你到底躲在哪里？竟然还能勾结这么多哥布林？
　　声音带着刻骨仇恨。
　　这是哥布林世界之主，他的身形出现，一大片范围在领域内，要是敌对的世界之主在这里，一定被发现。
　　但是没有。
　　他的身型消失，出现在了另外一处。
　　这是哥布林世界之主的分身，他不得不如此, 因为想不到其他方法。
　　但是这种方法犹如大海捞针，到目前为止以为所获。
　　而本体则在世界核心，双眼发红的盯着湖面，一幅幅画面飞速转换。
　　他同时盯着数处。
　　这么多年，难得眼神认真犀利无比，生怕错过任何一处。
　　看着这些画面, 他不是咬牙切齿, 恨不得将这些家伙们拆骨扬灰尘。
　　表面上，哥布林玩家放弃了和那神秘存在交易，私下里却有不少人违背他这个世界之主的命令。
　　他已经发现了不少这些吃里扒外的家伙，都给他们判了死刑，当然，现在不是动手的时机。
　　现在他们是鱼饵，用来钓鱼的存在。
　　除了这些玩家，更多的则是那些土著。
　　他们没有系统，生命只有一次，如今获得了手机，还有交易的传送阵。
　　世界之主的命令，仅仅是让他们更加小心翼翼的交易而已，由明处转到了私下暗处来。
　　虽然他们明白一旦被发现必然死路一条。
　　可是作为普通哥布林酋长，若是放弃了这一根稻草，更是没有信心能活下去，成为黄金哥布林。
　　不成为黄金哥布林，终是蝼蚁，哪怕是精英血脉哥布林，却也避不开每年都血腥比斗。
　　所以他们很珍惜任何能增强实力的机会，为此不惜冒险。
　　“敢于在我眼皮子底下, 走完要露出马脚的。”
　　哥布林世界之主恶狠狠的盯着，每一次这些吃里扒外的家伙使用传送阵交易，他的分身都会出现在附近，利用领域寻找。
　　凭借世界之主和世界的感应，和他仅有的一些知识储备，这种已精英哥布林遗骨神通形成的传送阵法必然无法及远。
　　所以没一次交易发生，他的分身都在周围寻找。
　　一次又一次。
　　为此，他一次次看着本世界的资源别交易出去。
　　大量的千年老木被砍伐，各种灵植越来越稀少。
　　这看的哥布林世界之主心痛不已。
　　“没关系，没关系，只要让我找到你，不管是你将其藏在哪里，都依然是我的。”哥布林世界之主安慰着自己。
　　他也明白，绝对不能让其将自己世界的这么庞大的资源带离这个世界。
　　而且他也有自信，对方带不出去。
　　自己早晚会找到他的，这些资源都会找回来，甚至免了自己的采集，直接就是成品。
　　即使如此, 他的眼睛也由于没日没夜的盯着, 已经发红，布满了血丝。
　　虽然明知道对方不可能带离这个世界，但是为什么总是心不安啊。
　　时间一点点过去。
　　不能在等了。
　　哥布林世界之主越来越不安了。
　　看着那叛徒哥布林再次通过传送阵开始了交易。
　　哥布林世界之主终于做出了决定。
　　他站在湖旁，周围无风自动，整个人似乎和世界荣威了一体。
　　一个个极点散发出了淡淡的光芒。
　　某处极点，如同一个秘境，这里的上限明显更高。
　　巨大的洞穴内呼噜声响起，似乎存在着什么可怕的存在。
　　洞外，布满土黄色鳞片，身材高大，和哥布林完全不同气势的身影叩拜了下去。
　　一个个满含激动。
　　醒来了，要醒来了。
　　终于要醒来了。
　　不知这里，其他节点，火山，水域，雪地等等。
　　都有身材高大，全身布满鳞片，气势非凡的身影叩拜着，似乎企图唤醒什么。
　　在所有极点的支持下，哥布林世界之主的分身就在那传送阵交易的不远处，领域将这片范围笼罩。
　　而就是这些极点的力量支持下，他的领域飞速扩大了，三倍，五倍，八倍。
　　不知如此，本体所在湖边，看着湖面上显露的图形，正在飞速缩小，这样看到区域更广。
　　但是也无法惊喜。
　　不过此时，在极点的支持下，区域虽然缩小，但是依然保持着精细度，仿佛分辨率在增加一边。
　　哈哈，终于找到了。
　　怪不得，竟然能屏幕我世界之主的领域感知，要不是亲眼看见，还真发现不了啊。
　　还真是厉害的手段，不过现在被我发现了，我也将掌握这样的手段。
　　哈哈，前面付出的一切都值得了。
　　瞬间，锁定了目标。
　　随即，湖面的画面立即模糊，那散发着光芒的极点光芒也暗淡了下来。
　　这几个极点内的骚动渐渐平稳了下来，有传来了呼噜声。
　　“没有醒来?”洞口外的高大身影满脸苦涩和不甘，却又无可奈何。
　　而哥布林世界之主的分身已经盯在了一处地方，那是一处院落的下面，在地下。
　　让这位哥布林世界之主不可思议的是，即使在自己领域内，竟然也没有感应到？太不可思议了。
　　领域范围很大，不能仔细查看，只能凭借感应，这才是屡次错过的原因。
　　传送果然如同自己判断，范围有限。
　　现在被他看见了，就不可能逃走了，否则他旺为世界之主。
　　看见的目标明显没有发现他，哪怕对方也是世界之主，毕竟这是自己的主场。
　　他所盯着的地下空间并不大，只有一人，以及一个用骨头摆出来的传送阵。
　　这是用精英哥布林绘制纹路，仿制的神通传送阵，是小刀的研究成果。
　　那交易的土著哥布林传送来的储物袋就出现在这传送阵上。
　　于是小刀收起来查看后，又拿出了储物袋放在传送阵上，一次交易就这么完成了。
　　此时的小刀一脸木然，毫无表情，动作机械，似乎很是厌烦如此操作了。
　　“你绝对逃不了了。”哥布林世界之主盯着小刀，看着他的属性，评价。
　　好厉害的手段，竟然能伪装评价和姓名，连自身的领域都消失了，更可怕的是如同本土生命一般，没有外来者的七夕，怪不得我发现不了。
　　真是好厉害的手段啊，怪不得敢于入侵我的世界。
　　不过也就到此结束了，下面就是我的收获。
　　你拿我的都要吐出来，这些手段我也一定要获得。
　　看着眼前这个敌人，哥布林世界之主很是震惊，这手段太厉害了。
　　对于能否限制住目标，他的信心不足了。
　　于是，这时候不是节省的，要是出错了，后悔就来不及了。
　　所以，迷宫术。
　　遮天蔽日。
　　巨大的迷宫出现，直接将这片区域笼罩。
　　这可不是普通的迷宫术。
　　一处在他掌握的极点就是被迷宫笼罩着，那是迷宫的本体。
　　所以这迷宫术接住世界之主之力，以及掌控的极点，属于一个兵营，拥有制造土灵兽的兵营。
　　也是他最强手段之一。
　　杀伤力未必最强，但是用来限制目标，确是最强的手段。
　　于是，目标和那传送阵被迷宫笼罩住了。
　　迷宫完全成型，目标就在其中，这一下子，绝对逃不了了。
　　倒此时，哥布林世界之主才大松了一口气。
　　仍你手段完全，这次也逃不走了，
　　有了防备，即使上次那样的宝物，能冲出去，也我发逃脱我的手掌。
　　让他奇怪的是，这位敌方的世界之主发现被迷宫笼罩，竟然表情还是好无变化，而是将身上的储物袋放入了阵法，试图传送离开。
　　可是自然无效了，这个迷宫若是连这基础的传送都无法限制，又怎么算是他最强手段呢。
　　于是，哥布林世界之主的分身出现了，出现在目标身前。
　　“小老鼠，终于找到了你了。”他淡淡的道，想要看对方惊恐的表情，借此来发泄这么久憋屈，郁闷。
　　自从成为世界之主，从来没有这么憋屈过，现在自然要好好发泄。
　　可是，那个敌人，那个世界之主竟然毫无反应？
　　他一伸手，一道虚影浮现，化作了一只哥布林。
　　王者级别哥布林，黄金哥布林。
　　这是他已黄金哥布林献祭，作为原材料，加上大量的金属，获得黄金哥布林。
　　属于王者级别兵种，二境三百级，即使，三境，甚至四境都能匹敌。
　　这就是王者血脉职业的可怕。
　　为什么努力培养黄金哥布林？
　　不就是为了成为这王者级兵种的材料。
　　也因为这王者级兵种才是最放心可靠的。
　　此时，这黄金哥布林一出现，身形涨大了一圈，全身散发着淡淡金光，如同黄金锻造，随即大步向前走去。
　　一把抓向了目标的脖子。
　　让哥布林世界之主不可思议的事情发生了，竟然轻松的抓住了目标。
　　不过他没有欣喜，反而心中咯噔一下。
　　黄金哥布林一使劲，脖子捏断，脑袋掉了下来。
　　里面没有血肉，竟然是木质的。
　　随着死亡，化为了光点消散了开来。
　　一下子，哥布林世界之主心沉到了极点？
　　这到底是什么手段。
　　明明就是地方世界之主的外貌啊？自己绝对不能记错。
　　虽然没有抓住过，但是当时暴露时，哥布林世界之主可是清晰的记住了地方世界之主的外貌，就是这个人，现在却变成了木头的？
　　让他难以理解。
　　但也知道，自己错过了机会。
　　打草惊蛇了，下次想要抓住就难了。
　　“才发现一处吗？”一处节点失去了连接，小刀并不在意。
　　这都几年了，自己布下的传送节点都上千处了，才发现一处，这可真笨。
　　如今，这个世界的万年老木，除了没有发现的，几乎都到了小刀手中，即使是千年老木，大半也到了他的手里，可是赚大发了。
　　其价值足有数千万灵石之多，近亿了。
　　这可是一个小世界五十年的底蕴，想要再次拥有，没有千年以上是不可能的。
　　甚至，哥布林小世界再来千年也不可能恢复，因为生长这些木材，都需要天地元气。
　　小刀这次狠撸羊毛，没有数千年，天地元气不足，不足以提供大量的木材达到千年，不少会因为竞争不过，缺少天地元气而枯死。
　　当然，这就不是小刀考虑的了。
　　这里每一处传送阵，都有一个小刀。
　　机关傀儡人。
　　这几年，研究不是白研究的，制造出人形，没有战力的机关傀儡人简直不要太简单了。
　　使用的还是普通凡木，如此以来，更不容易被发现。
　　而且制造出了这些和自己一模一样的机关傀儡人，还和自己断了联系。
　　等于小刀放弃了所有权。
　　而这机关傀儡人就属于中立存在，更加不容易被发现。
　　但是放弃前，小刀给他们设定好了各自的行为规范，所以他们依然履行着交易的职责，不会因为外界变化而变化。
　　哥布林世界之主越来越疯狂了，又花费了数月时间，找到了地下隐藏的三处。
　　都是一模一样，一个地下空间，一个传送阵，已经旁边的机关傀儡人。
　　它在哪里等待，按照既定的程序作为中转站，交易。
　　这让哥布林世界之主明白，这样的存在不知道有多少，一个个中转，真正的目标不知道藏在这个世界的那个角落。
　　地下，甚至天空？
　　这让他作为世界之主，虽然有能力随时观察世界的任何地方，但是想要看一遍，要以年计时，而且还是走马观花。
　　所以想要发现太难了。
　　但是，这个敌人必须解决，到现在，已经养成了大患。
　　最终，哥布林世界之主割肉，他付出了惨重的代价，从世界论坛交易到了自己所需的物品。
　　这一次，你死定了，偷走的都将换回来，还要付出惨重的代价。
　　哥布林世界之主嘀咕着，拿出了一面镜子，表情抽搐了一下。
　　为了这玩意，付出代价极大，因为他是定向要求，明显那些世界之主在宰人，但是他无可奈何，只能忍痛挨宰。
　　你死定了，随即哥布林世界之主将其直接扔入面前的湖中。
　　宝镜入湖，竟然融化了开来。
　　整面湖都化作了一面巨大无比的镜子。
　　这是他已世界的核心加持，让这件一次性的宝物效果更强，也更持久。
　　站在湖边的哥布林世界之主，眼睛中浮现出了镜子的模样。

第二百五十 二章 各施 手段
　　252 各施手段
　　“镜子啊，镜子，任何不是这个世界的存在都将出现在我的眼前。”世界之主淡淡的道。
　　“遵从你，我的主人。”淡淡的灵性闪过。
　　能如此，这竟然是超过了法宝的层次，达到灵器的级别。
　　何为灵器?就是拥有了灵性，自主的灵性。
　　于是画面转动, 一些鸡蛋之类的首先浮现了出来。
　　这是那些哥布林和小刀私下交易的，不属于这个世界物品。
　　后面大量的东西出现。
　　不少这位哥布林世界之主都很熟悉，因为是他和其他世界交易的物品。
　　随后，一处处地下传送阵和旁边的机关傀儡人出现了，一幕一眼，位置却各不同。
　　刚一出现，哥布林世界之主的分身就消失了。
　　直接出现在了机关傀儡人旁边, 直接出手，将其和传送阵一起击毁。
　　随即直接消失。
　　击毁的机关傀儡人和传送阵都化为了宝箱消失了。
　　不错, 这就是哥布林世界之主成为世界之主时获得分身，宝箱系统。
　　很巧，他获得奖励也是宝箱系统。
　　小刀一愣，因为传送阵连接一个个飞速失去了联系，无法联通了。
　　他连忙查看，果然，能链接的传送阵节点飞速消失着，明显那敌人找到了快速发现自己传送节点的方法。
　　随着时间的推移，不到十分钟，小刀已经失去大半节点的感应。
　　“果然要来了！这一天比预计的要迟的多了，还有什么不知足了。”在修行的小刀站了起来。
　　哥布林的分身不止在消灭传送阵，机关傀儡人，只要不属于这个世界的物品都被他摧毁，化为了宝箱。
　　他的分身身形消散，出现, 主要是这个世界，除了个别地方, 他都可以瞬息而至。
　　至于那个别地方，他这个世界之主没有掌控，倒也怪不得别人，是因为他成为世界之主取巧了。
　　曾经这个世界，当之无愧的霸主是巨龙。
　　不过这个世界是一个小世界，巨龙成年都会离开这个世界。
　　即使没有成年，也大多在沉睡，偶尔醒来就是吃吃喝喝。
　　龙人守护着巨龙，狗头人是它们仆从种族，是这个世界最强的存在。
　　但是它们有限的大脑并不会称霸这个世界，它们没有这个概念，还保持着原始的作息。
　　哥布林和其他种族一样，是这个世界的普通一员，作为巨龙的食物之一。
　　但是当有一天，哥布林中出现了玩家，于是便不一样了。
　　各种手段出现了，这个世界掀起了浪花。
　　不少惊才绝艳的哥布林吞噬了其他种族的强者，获得了血脉，甚至狗头人拥有的巨龙血脉。
　　最厉害的, 甚至带领这一批哥布林玩家击败了最强的狗头人部落，惊动龙人。
　　因为这些玩家成功, 其他玩家们聚集了过来，连龙人都战败了，被他们剥夺了血脉，诞生了强大的龙血哥布林。
　　可是，这一切，在巨龙被惊醒，一切都结束了。
　　龙血哥布林强大，但是却先天受到巨龙的压制。
　　即使没有这个，巨龙的展现的力量，也远远不是他们能对付的。
　　皇者血脉，按照现在都划分，巨龙就是拥有堪比哥布林皇者血脉的力量。
　　所以毫无悬念的，哥布林败了。
　　不过巨龙没有灭绝这一族，对于食物，它们还是很宽容的，于是又去睡觉了。
　　把这当做了乐趣调剂而已。
　　甚至还接受了巨龙哥布林的投降，臣服，成为了龙人守护中的一员。
　　当然也因为这个哥布林马屁拍的好。
　　有了这次经验，哥布林玩家们低调了起来，暗自发展。
　　至于哪位投降者，自然成为哥布林玩家中的耻辱。
　　他们做梦也没有想到，就是哪位耻辱，成了如今的世界之主。
　　这位巨龙哥布林明白巨龙血脉先天强大，但是却受到限制，最终设计出精美的龙血来，将巨龙哄骗尝试新的巢穴，竟而空出了极点。
　　已世界极点，献祭巨龙血脉，和大量的金属，最终诞生了黄金血脉，这种王者级别血脉，产生了黄金哥布林。
　　未必强过巨龙血脉，但是先天不受巨龙克制，是他未来赖以争霸天下的底气所在。
　　时间一晃眼就过去了，数千人形傀儡和传送阵都被毁灭。
　　那些拥有‘手机’的玩家和土著也遭到了清算。
　　不知如此，所有外来物，不属于这个世界的都遭到了毁灭、。
　　毁灭并不是消失，而是被这方世界所吞噬，这个世界就拥有了外来物品的几分道，虽然很少，但是极少成多，如果数量足够，能让那异世界物品成为本世界的土特产。
　　即使不足，收集足够多的道，也能组合凝结，成为本世界的底蕴，和新的手段。
　　哥布林世界之主这样安危着自己，没办法。
　　被那进入本世界的敌对世界之主偷走了太多的本源，为了这件宝物，他又付出惨烈。
　　现在只有一门心思找到他，获得他掠夺的那些天数材料。
　　随着时间的推移，哥布林世界之主望向了地下极深处，一块大石头。
　　难道是这个?
　　看不透。
　　但很有可能。
　　这是地下深处的一块石头，不起眼，世界之主都看不透。
　　但是这不属于本世界的物品，所以才被那宝物发现。
　　如此特殊，让哥布林世界之主有了猜测，不过即使不是，也没有关系，到现在，所有的外来物都无所遁形，不管你藏在何处。
　　但是这一次，作为世界之主的他很有预感，就是这里。、
　　于是分身消失，出现在了大石头旁。
　　在这里，距离地心，也就是世界核心太近了，即使世界之主也感觉很不舒服。
　　一般都兵种无法到达这里，只有黄金哥布林能到这里。
　　这块石头很普通。
　　看不出所以来，即使在领域内。
　　但是当哥布林世界之主注意力集中到了这里，就发现了更多的信心。
　　石敢当？这是什么玩意?
　　他伸手按在了上面，于是更多信息获得了。
　　有意思，里面竟然有个小空间啊？
　　“还是发现了啊，躲在这里也不行。”石敢当体内的小刀很是无奈，被发现了。
　　不过有这几年的时间也值得了。
　　哥布林世界之主一伸手，一名哥布林出现。
　　这是兵种。
　　不起眼的哥布林立即激发血脉，身体立即膨胀，如同小巨人一般，全身金灿灿的，仿佛黄金锻造。
　　黄金哥布林，王者级别血脉。
　　世界之主手下最强兵种。
　　黄金哥布林大步上前，一拳挥出。
　　轰!
　　仿佛金锤砸下。
　　震动了起来。
　　即使极品法器击中，也不过这个效果。
　　这块石头丝毫没有碎裂。
　　一连数拳，依然无效。
　　“石敢当的躯体，有意思啊。”
　　一个命令，黄金哥布林放弃了轰击，尝试抬起来。
　　石头不是很大，但是黄金哥布林双脚都开始陷入地下，却无法抬起来。
　　“真是好东西，现在归我了，融入我的世界，成为我世界的底蕴。”哥布林世界之主嘴角带起来笑意来。
　　这玩意融入世界，那么只获得其中一丝丝底蕴，迷宫内的土兽们也能强大不少了。
　　若是运气好的话，收获就大了。
　　寻思着，哥布林世界之主摸在了石头上面。
　　已一个世界的力量分析，这块石敢当的躯体没有什么秘密能隐瞒过他。
　　所以很快，在它的研究下，大石头裂开了一道门户。
　　望着门户，目标就在里面，已经可以确定了。
　　胜利就在眼前。
　　但是这石敢当的躯体有自己的奇特力量，进入没有限制，但是只有不入境的能出来，一旦入境，除非用超过的力量轰碎，否则无法走出来。
　　这玩意挺有意思的。
　　只要在里面放入宝物，已那些巨龙的尿性，绝对忍受不住，会进入。
　　到时候，就能扑获巨龙。
　　此时，哥布林世界之主已经想到这大石头的用处了。
　　到时候，自己能轻易完全占领最后的极点。
　　所以他不想破坏这石头。
　　那么，作为世界之主，他自然不打算进去了。
　　虽然有信心，一块石头是限制不住自己的，但是想要不破坏的情况下出来也未必能做到。
　　也是念头一动，那黄金哥布林大步走了进去。
　　它的任务就是击杀里面的一切敌人，将其尸体还有资源之类的拿出来。
　　“来了啊！”小刀望向外界。
　　一只犹如黄金雕琢的强健哥布林大步走了进来。
　　黄金哥布林：300级，黄金血脉，王者级别评价。
　　神通，黄金战体，不死之躯。……！
　　哥布林小世界，世界之主旗下，最强兵种，诞生要求苛刻，已世界核心血脉之湖，消耗大量金属才可招募。
　　黄金哥布林进入，里面空间不小，很空旷，也没有遮挡，他一眼望向了小刀，满脸战意的大步走了过来。
　　小刀这边，已经站着很多道兵了。
　　这是刚从个人空间内放出来的。
　　有纯粹招募的道兵，也有换头修行者，都和当初不同了，这些年发展下来，已经达到了极限，四大极点，无法突破世界上线，但是同等级情况下，都培养出了精英兵种来。
　　今天正好借此来试试。
　　憋了好几年了，在这个世界，连只虫子都不敢杀死，小刀可是很憋屈的。
　　世界核心，湖面，哥布林世界之主正盯着。
　　借助于黄金哥布林的进入，最重要的是他世界之主的身份和宝镜。
　　即使那古怪，自成体内规则的大石头内也能看清楚。
　　略显一丝模糊，根本无法影响到他的视线和感知。
　　果然是你啊。
　　这一次，看你怎么跑?
　　大石头外面，迷宫也已经覆盖笼罩，即使这石头能跑，也别想逃出去。
　　“图腾巫！第一小队。”
　　小刀开口了。
　　身后，走出了一名大巫。
　　图腾巫（队长）：200级，配备特殊同级别图腾柱作为武器，善于控制。
　　评价：精英兵种。
　　提示1：100级兵种，战巫中的杰出者，在被巫图腾柱下领悟培养，成为二百级大巫，配备200级，已大量资源，以及极点纹样而成的200级图腾柱作为武器，进阶二境精英兵种，获得神通，领域之地。
　　提示2：只要世界限制消失，足够的经验后，立即可以提升到200级，三境，无瓶颈。
　　他身材消瘦，看不出有什么强大，此时怀抱着一根图腾柱，直接扎在了地上。
　　神通：领域之地。
　　顿时无形的纹路扩散了开来，那位黄金哥布林顿时身形迟钝了起来，感觉到周围的空气仿佛浓郁的液体一般，让他行动迟钝了起来。
　　但也仅仅限制慢了三分而已。
　　“有意思，精英兵种？还是辅助型的，不过面对我的王者级黄金哥布林，依然是死。”哥布林世界之主精精有味的看着这一切，到现在他不急了。
　　彼此消耗最好，不管谁死，最终都是化为本世界的本源。
　　在自己的世界内，他不怕消耗。
　　不过此时，图腾巫，队长，身后其他几位200级，精英图腾巫也出手了。
　　他向前一步，扔出了自己的图腾柱。
　　和队长那粗壮，高大的图腾柱不同，他们的图腾柱，只有拳头粗，也不高，看上去很小巧。
　　一根根扔出，扎在地上。
　　竟然围住了队长的巨大图腾柱。
　　神通：阻挡之风。
　　丝丝旋风从领域内冒出，如同刮骨钢刀一般，围绕在了黄金哥布林周围。
　　若是普通一境兵种，直接立即会被削成碎肉。
　　黄金哥布林下意识的轰击，无形的风碎裂再生成。
　　所以他干脆不理会了。
　　神通：阻挡之缠绕。
　　领域内泛出绿光，绿色的草类从地下冒出，缠绕而上。
　　神通：阻挡，之土爪。
　　神通：阻挡之水雾。
　　神通：阻挡之深寒。
　　……！
　　精英神通，图腾融合。
　　评价，王者级别。
　　只要贡献好处给的够，手下牛人很多的。
　　短短几年，硬是研究出，配合下，达到王者级别的技能，哪怕只有一盏茶时间，威力也暴增。
　　一旦这点王者图腾领域形成，即使进入上百二境的精英职业者，也都能在一盏茶能击杀，耗死。
　　要是，一境，恐怕凭借这王者级的特殊领域，能杀死上万之数。
　　于是在小刀的目光下。
　　领域内的，黄金哥布林每走一步，都要挣断不少缠绕的植物。

第二百五十三章 斗兵
　　254 斗兵
　　他的身体上也不时浮现寒霜，风刃划过的痕迹。
　　要是二境精英兵种，恐怕已经身死。
　　但是这些都阻挡不了黄金哥布林前进，仅仅让他的速度慢了不少而已。
　　身上的伤势也能飞速愈合。
　　这些手段明显无法重伤这黄金哥布林，它才开始还试图攻击这些领域内冒出的手段，但是现在已经放弃了，直接无视, 目标放在了那图腾巫上。
　　向图腾巫全速靠近。
　　此时的图腾巫全力施为，仿佛和图腾柱形成一个玄妙的平衡，的确无法动分毫，只要被靠近，就毫无还手之力。
　　“厉害！”看着这一切都布林世界之主感慨了一句。
　　要是其他王者级别兵种，恐怕有可能被这十位精英兵种联手杀死。
　　这个手段真是厉害啊，领域范围内, 三境级别恐怕也支撑不了多久就要我完蛋。
　　不过偏偏遇见了黄金哥布林。
　　二境界王者级别，堪比四境。
　　更重要的是黄金战体，不死之躯，正好克制这种范围的攻击。
　　而黄金哥布林的王者凭借，不是攻击，而是来源于不死，难杀，这些手段还杀不了他。
　　也许几天能磨死吧，但是哥布林世界之主知道，精英和王者的差距，这种手段逆天了，达到了王者级别，但是绝对无法持久。
　　“真是愚蠢的世界之主，不知道我黄金哥布林的强大？还被克制？“哥布林世界之主很得意。
　　小刀却看法不同，就是这种耐打的，才更加能展现自己兵种的优缺点。
　　他此时就凭借自己的领域收集相关数据，让专门的团队研究，改进。
　　因为这套组合兵种战法，就是那些团队研究出来的。
　　小刀给的奖励极高, 这才让他们有足够的积极性。
　　看着黄金哥布林越来越近。
　　小刀再次一会手，不死魔兵，该你们出手。
　　来自四大极点之一，不死兵巢的兵种，不死魔兵出现了。
　　皮肤灰败，不似活人，长满散发着金属寒光的不死战兵走了出来。
　　不死魔兵：200级，二境精英兵种。
　　已一境100级不死者，在极点温养，吸收金属粉末等各种材料，培养到二境200级，不死战兵。
　　再消耗魔气魔化，并周身绘制从机关傀儡兽哪里改进的符文成为精英兵种，200级不死魔兵，特性不死进化为神通不死。
　　这一次是一群，一群200级的不死魔兵冲了上去，双手直接散发着阴森寒光，指甲上符文闪动, 不下于上品攻击法器, 带着魔气直接猛扑而而上，如同野兽一般。
　　利爪直接招呼在了黄金哥布林全身。
　　黄金哥布林一声怒吼，即使在图腾巫的限制下，速度慢了不少，但是依然一拳击中。
　　轰!
　　一只不死魔兵直接轰飞了出去，坚硬的胸口出现了一个拳头大小的窟窿，而且直接洞穿。
　　这就是王者级别的强大。
　　但是与此同时，其他不死魔兵的攻击已经城际落下，抓在黄金哥布林身上，带出了道道伤痕。
　　黄金哥布林一拳一个，一只只不死魔兵轰飞，伤势足以致命。
　　这让观战的哥布林世界之王冷笑不已。
　　拼消耗?你拼的起吗?
　　用这些精英兵种损命，仅仅是造成了一些轻伤而已。
　　“不对?”他很快发现，攻击黄金哥布林的那种不死魔兵并没有减少。
　　反倒是黄金哥布林身上的伤痕越来越多了。
　　黄金哥布林伤势能肉眼可见的速度回复，但是此时却依然越来越严重。
　　明显，这图腾巫压制了一部分恢复能力。
　　“好可怕的恢复能力？”哥布林世界之主一留意就发现了，那不死魔兵被击飞，身上的伤口足以致命，但是不仅没死，而且黑色的魔气冒出，竟然飞速的恢复着，短短时间完全复原。
　　这比黄金哥布林的恢复速度还快，竟然到现在，一个没死。
　　不过，我的黄金哥布林可不是这点威力。
　　哥布林世界之主冷笑。
　　黄金哥布林身上的伤势越来越多，被抓下了一些金屑。
　　神通，黄金哥布林。
　　那些落下的碎屑竟然扭动着，化为了一只只黄金哥布林来，竟然也有二境的战力。
　　不错，这就是哥布林世界之主手下最强的兵种，黄金哥布林。
　　这些哥布林一出现，立即迎向了不死魔兵。
　　能成为精英，起码一样技能转化为神通，如同本能，实力可越境挑战。
　　二境筑基可战三境紫府。
　　但是王者更强，至少拥有两样技能转化的神通，但是哥布林世界之主，唯一培养的王者兵种，可是拥有三大神通的。
　　二境王者可越两境，战四境金丹。
　　如此逆天强大，自然培养不容易，整个世界的力量下，也仅仅培养出黄金哥布林，这一种王者血脉的兵种而已。
　　所以，对于黄金哥布林，哥布林世界之主可是信心十足。
　　此时哥布林世界之主冷笑道：“没有了数量优势，不给恢复时间，不死魔兵还能不死吗？”
　　但是随即他傻眼了，因为，因为那些碎屑化作的黄金哥布林还在图腾巫领域中，竟然速度飞速慢了下来，成了慢动作。
　　更重要的是身上大量的伤势出现，完全连原本的十分之一力量都发挥不了，不死魔兵攻击下，很快碎裂开来。
　　而且即使不死魔兵不攻击，他们也支撑不了多久。
　　好个图腾领域?
　　“可恶啊！”哥布林世界之主怒了，这可是我的世界，一伸手，拿着一根布满纹路骨头一划。
　　空间仿佛裂开，里面走出了大量的精英哥布林。
　　火焰哥布林，寒冰哥布林，铁皮哥布林……，都是二境的精英兵种。
　　当然，目前他只培养出了黄金哥布林一种王者级别，其他几样，未来也将成为王者级别哥布林，现在还没有达到而已。
　　于是，这些精英兵种直接冲入了大石头上的门户。
　　一进入。
　　早有吩咐，这些精英哥布林并不冲入了图腾领域之内。
　　铁皮哥布林直接在最前方，放在最前面，身材膨胀而去，全身散发着金属的光泽。
　　神通：铁皮身。
　　这就是黄金哥布林的前身，防御无双。
　　他们就放在领域外围，防守为主。
　　火焰哥布林全身冒出火焰，伸手就是火球飞射而去。
　　神通，火元素掌控。、
　　寒冰哥布林同样，寒气周身围绕，伸手冰锥激射而去。
　　神通：冰元素掌控。
　　主要是数量够多，量大管够。
　　轰入了图腾领域内爆炸开来，并且化作元素肆虐，顿时引起了阵阵波动。
　　若这图腾领域是王者级别施展，恐怕这些元素攻击很难影响。
　　小刀看出问题来了。
　　但是依靠一队图腾巫联手布下，伪造的王者级别领域，威力是不小，但是在这些元素攻击的捣乱下，终究不是真正的王者级别，开始有些紊乱了。
　　那几处图腾柱光芒闪动，有些不稳，图腾巫全力控制，脸色也有些发白。
　　“换头道兵。”
　　见此，小刀直接出声。
　　身后早就跃跃欲试的土著，也就是换头修士。
　　最早的一批跟着小刀离开，现在在外门弟子的灵脉哪里忙碌。
　　这是后面培养的，如今因为小刀批给的资源，各自都拥有本命宝物，已经达到了上品法器的层次。
　　没办法，想要达到极品，需要的是时间温养。
　　他们向前一步，一伸手，一面面相同款式的盾牌出现，直接激射而去。
　　这盾牌迎风而涨，瞬间落在了图腾领域外，扎在了地上，挡住了那大量精英哥布林的呼啸元素攻击。
　　这盾牌不但高大，而且很是厚重，厚重的足有好几面重盾叠加一般，明显用料十足，不，应该是百足，正常情况下，没有那么厚的盾，所以消耗了大量的金属。
　　于是别看是上品，即使极品攻击法器，伤到它们不难，想要破开，却就万难了。
　　无他，太厚，还有一层层的防御符文。
　　但是就是如此，在这全都是精英哥布林，大量的神通元素攻击下，明显支撑不久。
　　只因为敌人数量多，而且都是精英，发出的攻击可媲美三境紫府。
　　而此时，一排沉重的盾牌扎在了地上，形成了一道盾墙，上面散发着达土黄色的光芒，连成一片，竟然水乳交融。
　　如此联合之下，已经轻松达到了极品法器的防御力，就是极品法器的攻击，也别想伤分毫。
　　如此一来，大量的元素攻击竟然被全部挡住了。
　　“不错！单个纯防守，依靠用料十足，能挡三境紫府一阵子，如今联手形成一体，更是可挡四境金丹一阵子了。”小刀对于测试还是满意。
　　当然，这个可挡，是纯防御，而且假想敌，也是三境紫府，四境金丹中最普通的，没有特殊手段，厉害的宝物法宝之类的。
　　挡住了敌人攻击，图腾领域立即稳了下来。
　　不过小刀再次挥手道：“射日石像，虫兽母虫出手。”
　　顿时有一批石像走了出来。
　　这是世界核心，土地神那里的兵种培养而出的。
　　射日石像：二境200级，精英级别评价。
　　神通：射日。
　　由世界核心土地神那边兵营出产地一境100级土像进化200级石像，经过消耗大量金属，以及机关傀儡兽相应符文的改进加强，形成的精英兵种。
　　同时地面鼓起来，一只只巨大的野兽，从地下动了动。
　　这是一些巨大仿佛蜥蜴的玩意，腹部鼓气起，有孔。
　　虫兽母虫：二境200级，精英级别评价，
　　神通：铁牙虫。
　　由四大极点之一虫兽母树培养而出的虫兽母虫，由一境100虫兽进化为200级母虫，经由不死公会和圣域公会消耗大代价，最终完善而成，达到了精英级别。
　　不过目前水蓝星小世界发展时间还不足，培养到精英兵种时间都不久，王者的路还早着呢。
　　但是因为小刀见识和理念，目标都是更强者。
　　而且这些精英都无法量产，并不算是最终成型。
　　所以无法提升本身实力的情况下，自然更注重配合。
　　一小队射日石像向前，脖子竟然飞速拉长，脑袋高高升起，显得很是怪异。
　　随即嘴一张。
　　神通，射日。
　　一连串的土刺激射而去，越过了盾牌，射向了敌人。
　　不过却被铁皮哥布林所阻挡，虽然将其击伤，但是想要击杀就难了。
　　不过也随即，惨叫声响起。
　　数只火焰哥布林，寒冰哥布林惨叫着，元素失控炸了开来。
　　一下子，内部乱了起来。
　　一只只虫尸被炸开，炸死。
　　这竟然是来自地下的攻击，铁牙虫。
　　闪着金属寒光的铁牙虫从地下偷袭而来，锐利的牙齿可怕，更可怕的是竟然还带毒。
　　这导致不少火焰哥布林，寒冰哥布林不少栽倒在地。
　　精英兵种的抗性不弱，死的并不多，但是活着的受到了毒素影响，一下子失去了战力。
　　而源源不断的铁牙虫不顾牺牲的从地下喷出，玩命的攻击。
　　甚至有的钻入目标体内。
　　“不好!”哥布林世界之主一留意，便发现了。
　　但是他一切太迟了，他反应应变时。
　　那些铁牙虫已经大量被寒冰，火焰击杀。
　　付出的代价就是不少精英哥布林直接挂了。
　　看似，小刀这边也损失不小，但是实际上，死去的铁牙虫消失了，并没有形成宝箱。
　　因为这是虫兽母虫的神通，死亡会恢复的，没有什么损失。
　　这也导致铁牙虫除了攻击和毒素外，基本上没有什么防御，才能被轻易的全部消灭。
　　若不是偷袭的话，基本上很难造成伤害。
　　但是，偷袭的情况下，比如现在，造成了不错的效果。
　　失去了所有的子虫，这小队二境精英队虫兽母虫萎靡的趴在哪里，需要足够的时间恢复，此时仍谁都能灭了。
　　可惜，培养的虫兽母虫不多，否则刚才偷袭，将那些精英哥布林全灭了也不是问题。
　　即使如此，死伤近半。
　　这些死去的直接身形消散，化为了宝箱，因为在领域范围内，直接被小刀收取。
　　唯一没有损失的就是铁皮哥布林了。
　　这看的哥布林世界之主眼睛发红。
　　“即使拿走又如何，在我的世界内，早晚都是我的。”他挥动手中的骨头，撕裂空间，又有一批二境精英哥布林走了出来。

第二百五十四章 天魔转生符
　　25 5 天魔转生符
　　在他的命令下冲入了大石头。
　　“你想玩，我就陪你好好玩，也是对我手下的考验和训练，以后必然将面对大量外世界的强者。”哥布林世界之主这样安慰着自己。
　　他不怕自己手下死亡，即使宝箱被对方获得。
　　但是只要在自己世界内，哪怕死了，一切依然都是自己的, 终究逃不出这个世界，依然会化为世界的本源，诞生新的兵种。
　　反而对方，哪怕损失小，确是完全损失了，尸体，灵魂，本源都会被这个世界所吞没。
　　“换头修士, 剑！”
　　小刀看见冲入的精英哥布林，直接笑了。
　　一挥手。
　　又一大批换头修士从个人空间放出来了。
　　他们每人背上一把飞剑，都是统一的制式，全都是本命飞剑，个个上品。
　　一出现，一捏剑诀。
　　飞剑从后背飞出，向前射去。
　　这些飞剑在空中竟然组合在一起，形成了一把更加巨大的飞剑，散发的气势立即强悍了起来。
　　每一把都有越境的实力，爆发出了超越极品法器，达到法宝的层次。
　　飞剑修士足够多，形成的这种巨大飞剑足有十多道，激射而去。
　　不错，天天一起修炼，修行同种功法，同样的灵根，本命飞剑都能组合，爆发越境的威力。
　　一片剑轰然落下。
　　然后炸裂开来，数名铁皮哥布林重伤, 不过只杀死了十多个，让小刀不是很满意。
　　不过巨剑炸开后，已经炸开了铁皮哥布林的防御，化为了大量飞剑，呼啸而过。
　　立即给后面的其他哥布林造成了不小的伤害。
　　这些换头飞剑修士修行的就是爆发，但是修行者修行需要时日持久，他们还不够。
　　此时飞剑飞回，一个个脸色苍白，消耗过巨，暂时失去了战力，随后被小刀收入个人空间。
　　吃了亏的哥布林们愤怒的发出攻击，都是精锐，源源不断的冲入。
　　他们都目的是破坏图腾领域。
　　盾牌修士也不少，层层叠叠的，组成了一面面盾墙。
　　连成一道道金属墙壁，组合之下，也超过了极品法器，拥有了法宝的防御力。
　　但是在这呼啸攻击下，前面的盾牌有有些吃不消了。
　　最先的一面盾墙爆裂, 化作盾牌缩小飞了回来。
　　这些盾牌修士一个个喷血，受伤不清。
　　不过，还有数道盾墙。
　　相对于那几种极地产生的精锐二境兵种，培养很是不容易，只有各一小队而已。
　　明显，这些盾，剑修士就多了不少。
　　“土著修行者。”
　　小刀再次挥手，这次出现的是土著中的精英，如今都有手机，可以借取任务之类的，和玩家融洽，颇有几分玩家的架势，自然早已经被小刀收拢。
　　他们的手段各异，但是也不容小瞧，而且数量更多了数十倍，从个人空间冒出来，将小刀这边都快挤满了。
　　而那最早的黄金哥布林距离图腾巫越来越近。
　　到底是王者职业，生命虽然不多，但是却依然还是顶着各种攻击，应是逼近了图腾巫。
　　金色的拳头捏紧，再次轰穿，轰飞一只不死魔兵，向图腾巫挥出了拳头。
　　哥布林世界之主嘴角带起了笑意，斗兵，这一局最终还是我要赢了。
　　坪！
　　一声枪响。
　　神通，暴击。
　　神通，九星连珠。
　　黄金哥布林应声栽倒。
　　化为了一个宝箱。
　　太快了，哥布林世界之主一愣，没有反应过来。
　　他做梦都没有想到，那黄金哥布林会瞬间身死?这导致他来不及应变救援。
　　瞬间，小刀已经收起了那把现实中，从购买飞船上弄下来的高斯步枪。
　　目前水蓝星无法自主研制制造，甚至原理都没有搞明白。
　　单独不兑换，只有飞船上有，卸下来弄了好久，才能正常射击。
　　虽然如今，第二世界中，灵能枪都研制出来了，威力不弱，但是比起这玩意还是差远了。
　　“不陪你玩了。”小刀笑眯眯的收起了枪来。
　　这时候，图腾巫松了口气，顿时领域消散，一个个瘫软在地大口喘息着。
　　“该死！你作弊”哥布林世界之主暴怒，他都不知道对方用的什么手段？
　　愤怒再次一挥手中骨头，四名黄金哥布林出现。
　　“我就不信了！”
　　四名黄金哥布林大步冲了进去。
　　不止如此，源源不断的精英哥布林出现，涌入石敢当这块大石头之中。
　　小刀看见了，脸色一变。
　　四大玩家势力！
　　小刀再次挥手。
　　那边小号处，四大势力精锐早就准备好了，被收入各人空间，此时被放了出来。
　　早就做好准备到他们立即出手。
　　虫域。
　　符箓。
　　圣域。
　　……。
　　玩家们手段齐出，但是效果有限。
　　“好高的经验！宝箱暴露也提升十倍。”仅仅击杀了几名哥布林，就让他们狂喜。
　　但是也表情震惊？
　　敌人太厉害了。
　　不但厉害的离谱，还如此之多。
　　立即严重打击了他们的自信心。
　　特别是为首的黄金哥布林，扔他们的手段，基本上无法造成有效的伤势。
　　短短时间。
　　挡不住了。
　　换头修士盾墙一层层被破。
　　玩家们节节败退，除了开始的爆发，随后完全不是对手。
　　这就是世界之外的战争吗？
　　他们早就做好了准备，自信满满，一出来，看见大量敌人，就直接爆发了全力。
　　斩获是有，除了开始几个外，就完全是败退。
　　直接现实严重的打击了他们。
　　现实是如此的残酷，立即死伤一片。
　　败退的剩余者被小刀收入了个人空间。
　　死者的灵魂碎片，自然也在小刀这个世界之主领域内，被他收回，以免遗失异世界。
　　已四大黄金哥布林为首，身后密密麻麻的精锐，呼啸着飞速靠近。
　　到了攻击范围，满天的火球，并箭之类的呼啸而来，扑天盖地，没有死角。
　　任你什么手段，我就是数量多。
　　一个世界的底蕴，强力破之。
　　“这一次看你如何面对？”哥布林世界之主带起了笑意。
　　击杀了你，你所有的一切都归我了，归我的世界，让我的世界底蕴大增。
　　获得了这些，特别是世界之主的气息被这个世界记录，你要是敢来，下一次就别想隐藏了。
　　而且不止如此，我还要凭借这获得的气息，以及连通的两个世界通道，早晚会入侵你的世界，最终占领你的世界。
　　手段我已经想好了，哈哈。
　　啊，突然，他愣住了。
　　眼看大量攻击临身，小刀已经推到了退无可退的地步。
　　因为他的后背已经贴到石壁上，靠着石敢当体内的最后边缘。
　　眼看着避无可避。
　　小刀竟然没入了石壁中，从大石头后面出来了。
　　直接穿透了这石头。
　　这自然让哥布林世界之主吓了一跳，傻眼了。
　　怎么还能这样？
　　以他世界之主的权限，自然看出了这个大石头的限制啊。
　　自己做不到，那个世界之主理应也做不到。
　　他怎么可能？
　　就在这一愣之际，小刀脸色突然变的惨败，一口精血喷出。
　　瞬间，大石头漂浮而起。
　　石敢当体内有超凡的存在，基本上无法移动，太重了。
　　但是小刀现在做到了，不是他多强。
　　而是因为这个石敢当的大石头已经被他的的个人空间完全侵蚀同化了。
　　在它手中，石头就是软泥，想怎么捏就怎么捏。
　　不但不抗拒，还配合。
　　这就是个人空间完全同化的效果。
　　这也是他能轻易穿透大石头的原因。
　　即使如此，他此时的动作也非常吃力，消耗精血，生命还掉了近半。
　　还好，那世界之主没有反应过来，若是用整个世界的力量来抵挡，小刀是做不到的。
　　不过此时，小刀拼着重伤，硬是将石敢当收入了个人空间内。
　　等哥布林世界之主反应过来已经迟了。
　　“你!你怎么做到的。”哥布林世界之主不敢置信。
　　“呵呵!”小刀一笑，本命法宝，金钟，还有其他东西都收入了个人空间。
　　此时的他已经什么都没有了。
　　直接拿出了一张黑色的玉符，缺失了一角，布满裂痕，似乎随时都会裂开一般。
　　这玩意一出现，哥布林世界之中就心中狂跳，一股不好的预感涌来。
　　但是他却看着玩意，即使已世界之主来看，依然是？？？。
　　而且还没有看清楚，那玩意就碎裂了。
　　一股淡淡的黑气涌出。
　　同时碎裂的还有小刀的身体，他的全身，修为，身体，一切都被这股黑气吞噬。
　　明显黑气有可怕至极的腐蚀性，小刀的生命飞速耗尽，直接挂了。
　　最终，黑气一转，连他的血肉，骨头都腐蚀干净一般，随即仅剩的灵魂碎片一闪，消失了。
　　这可是在迷宫内，还用了其他手段，绝对不可能消失。
　　哥布林世界之主的本体在湖边，湖面仿佛大镜子一般，但是什么都看不到。
　　他努力的查看着，
　　但是，但是。
　　真的消失了。
　　根本找不到任何痕迹。
　　他咬牙切齿，毫不犹豫的使用了世界之主的权限。
　　即使是世界之主，动用到了这个层次，也不容易。
　　但是却什么也没有获得，只是有种不妙的感觉。
　　嗯，也不是什么都没有获得，起码确定目标真的消失了。
　　这个世界所有的异世界来物中已经没有了他。
　　异世界的世界之主气息完全消失了。
　　“怪不得敢来我的世界？竟然有这样的手段?”哥布林世界之主气的咬牙切齿。
　　特别是自己世界的大量物资不知所踪，这等于损失了整个世界近千年都收获啊，让他气的差点栽倒在湖里。
　　怎么可能，他怎么可能拥有那种手段？
　　通过世界论坛，他看到过一些特殊的宝物，都是那些资深的世界才会出售。
　　脱离世界，潜入世界，割裂世界种种手段都有，神乎其神。
　　每一种价值仅次于于世界初生时诞生的宝物，比如世界胎膜，世界核心之类的。
　　这些都是世界诞生不可能存在复数的世界伴生之宝。
　　比如世界核心，失去了世界就完了，世界胎膜，失去了，世界就没有了对外的防护力量，也等于房子没有了墙壁，谁都可以侵入。
　　可见其价值至高，哥布林世界之主这样统一不久的小世界，除非把整个世界打包卖了，才能换取三四件。
　　或者整个世界千年的收入可能换取一件，还只是可能而已。
　　但是他统一这个世界，成为世界之主才多久啊？
　　所以，他并不认为同等层次的敌对世界之主拥有这样的财力。
　　但是现在直接被打脸了。
　　这也让哥布林世界之主感觉到了恐惧，对方拥有能脱离这个世界的宝物？
　　这样的存在是自己能惹的起的吗?
　　他有些欲哭无泪，这样的存在怎么可能是新生的世界之主？
　　除了出卖了自己的世界，要不就是有后台。
　　不管那种情况下，怎么会看上他这样的小世界啊。
　　自己的世界平平无奇，这样的大佬应该不可能看上的。
　　希望他只是脱离了吧。
　　哥布林世界之主不敢多想。
　　滴：你已经死亡。
　　小刀听到了提示。
　　不错，他是死了。
　　滴：因为残缺的天魔转生符的效用，你的一切都成为了这个世界的一部分，被这个世界吸收。
　　由于你给本哥布林小世界献祭了自己，所以你获得了这个世界的功德，在功德加持下，天魔转生符发挥作用，你可以转生为本世界土著。
　　可选择！
　　下面是大量的出生地，也有本世界的各种土著。
　　弱的，选择后，还有剩余功德自动消耗，不会保留，会加强自身的资质。
　　最强的，竟然是巨龙？
　　这个世界竟然还有巨龙，天生皇者级别生灵。
　　和这个世界的世界之主一个层次。
　　但是，这点功德根本不够降生为巨龙，甚至连龙人都不够资格。
　　只能降生狗头人，巨龙的眷族。
　　另外选择就是哥布林了，降生在哥布林部落，还有剩余的功德，会让自己一出生就比其他哥布林强健不少，或者是某位部落酋长的直系子孙。
　　小刀虽然有不少准备，但是现在还是陷入了沉思。
　　至于能做到这一切，明显是因为那张残缺的黑色玉符。
　　天魔转生符：残缺。
　　这是域外天魔入侵世界的手段之一，天魔转身，完全避开世界意志，已土著的身份成为这个世界一员，最终成为世界毁灭的导火索。

第二百五十五章 转生成了狗头人
　　255 转生成了狗头人
　　提示1：天魔转生符必须在世界内部使用，所以只有如今进入世界，才能使用转身。
　　提示2：还有更高级的手段，只需要那个世界的物品或者一丝气息用来当做坐标，就可以降生，但是吸收气息，有微弱几率导致被发现。
　　提示3：效用根据世界的大小, 天道，本源意志的层次不同，效果也不同。
　　提示4：这张天魔转生符由于残缺厉害，外加保管不善，最多百年，即使不使用, 也将碎裂。
　　提示5：由于残缺的厉害，只能入侵小世界，而且必须放入入侵的世界百天以上，吸收世界气息，才能使用，由于残缺，吸收气息，被发现的几率翻倍。
　　这就是小刀的手段和后手依仗。
　　自从进入这个世界，每年都可以开启一次入侵通道，小刀认为自己应该离开没问题。
　　按时实际上，却并没有如此简单。
　　自从自己暴露后，每次链接两个世界的空间通道开启，自然会被这特殊的迷宫第一时间笼罩，自己根本没有离开的可能。
　　所以小刀一直寻思着怎么办。
　　世界论坛上的手段很多，但是小刀买不起。
　　若是将这个哥布林小世界所有收获打包出售，倒是可以买到自己脱离的道具，但是自己不是白打工了吗？
　　小刀自然不愿意。
　　但是没想到，上次打包大量低级灵物，灵果，出售后。
　　后来那个世界竟然联系自己，自然是想要灵果, 灵植，灵丹之类的。
　　这些灵物虽然低级，但是他们的世界无法出产，因为他们的世界充满了魔气，到处是魔物。
　　所以他们需求很大。
　　联系小刀是想要预定。
　　但是也不愿意过多使用魔石，魔晶之类的能量结晶，因为那会消弱他们的世界本源，让世界虚弱下去。
　　所以给小刀了一个宝物清单，这都是些好东西，一般很难买到，要么就是溢价太高。
　　小刀表示，下一批需要好几年才能凑齐，还需要交易权限，但是对方表示没关系，可以先选宝物，预定，签订契约就行。
　　有了灵物必须第一时间支付, 否则无法在世界论坛交易。
　　小刀查看了一下这宝物清单, 大为惊讶，那个世界真是牛逼, 绝对不是一个层次上的。
　　好东西太多了，但是也太贵了，最便宜的都要百万灵石，贵的上亿。
　　好是好，但是层次太高，买不起。
　　有了能让自己实力暴增，但是对于自己的世界却没有益处，反倒是失去了大量基础物资，就等于损失大量世界本源。
　　不过小刀最终看到了这天魔转生符眼睛一亮。
　　只要原因是能解决自己目前的局面困境，毕竟早晚会被发现的。
　　另一个重要原因是，完整的天魔转生符上千万的天价，这张破损的自己够用，而且正好，仿佛是量身打造的一般，不影响使用。
　　当然，最重要最重要的原因是价格便宜，只有正常价格十分之一，便宜啊，价值等同于一百万灵石，自己承担的起，压力也不是太大。
　　所以就选择购买了，还是对方的交易权限，通过世界论坛传送而来。
　　还有更高级的天魔夺舍符，就效果更好了，等于多了一个分身，但是那价格。
　　只能看看，价值一个小世界。
　　签订了契约，因为那残缺的天魔转生符有时限，对方直接提前支付了。
　　于是通过个人空间到了小刀手里，放在哥布林小世界一段时间，吸收了世界的气息，可以使用了，也没有引出麻烦来。
　　很是顺利，到现在激发。
　　对于这个哥布林小世界，小刀早已经从土著之类的得知了很多情报。
　　知道原来的世界霸主巨龙并没有被消灭，只是困在极点形成的世界秘境。
　　所以扫了一遍清单，直接选择降生狗头人。
　　曾经的狗头人和哥布林一样数量庞大，但是现在外界都没有狗头人，已经被哥布林灭绝了。
　　还有的，必然是极点秘境中。
　　做出了选择，多余的功德，没有选择身体更强壮，血脉更优秀之类的，而是选择了初生身份。
　　随后小刀陷入了黑暗中。
　　仿佛一瞬间又仿佛很久。
　　滴：你降生在了半牙狗头人部落，由于消耗了世界功德，降生为三境400级精英狗头人勇士的直系后代。
　　三境紫府级?加上是精英，可战一般的四境金丹修行者了。
　　这个实力明显是超过了哥布林小世界的上限。
　　小刀心中微微一松，看来没错了，应该是降生在了秘境中。
　　作为巨龙的眷族，哪怕是最低级的存在，如今哥布林小世界，也只有秘境存在了。
　　滴：由于你的出生不凡，避免了其他狗头人初生就面临食物不足的环境。
　　小刀睁开了眼睛，看了看自己，哭笑了一下。
　　自己变成了狗头人崽子，刚出生的状态，真不习惯啊。
　　这可是损失了原本修炼了这么久境界的身体啊，还献祭给了这个世界获得功德。
　　原因就是太穷了，否则使用天魔夺舍符，直接多了一个小号，那才叫高大上啊。
　　目前小刀降生的这一窝狗头人足足十三只之多。
　　小刀看了一圈，因为选择的原因，其他大多数狗头人崽子都比自己强健，自己虽然不是最弱小的，但也是弱小中的前三位。
　　允吸着狗奶，小刀羞涩的安慰着自己，就当吃羊奶了，直接上嘴，习惯了都一样。
　　而且竞争下，一半的狗崽子喝不饱，包括小刀。
　　而且小刀竟然被欺负了，被一只狗崽子欺负了，就是为了抢奶喝。
　　不过小刀能通过个人空间开小灶。
　　事后反省，自己是不是因为狗头人的本能才抢?
　　怎么感觉怪怪的。
　　有点不爽，只能拿兄弟们练手。
　　顿时打的那群狗崽子嗷嗷叫，让他们知道谁才是这窝里的老大。
　　好不容易坚持了三天。
　　在狗窝洞内，小刀直接无敌了，将其他狗崽子打的嗷嗷直叫，再也没有敢找茬的了。
　　小刀也没有使用其他手段，只不过自己有个人空间，吃得好，喝的好。
　　不入流的果汁当食物，很快身体发育的超过了最强壮狗崽子。
　　小刀发现，狗头人对于食物的利用吸收极其惊人，吃东西获得经验极其丰厚，是以前部落的十倍之多，太不可思议了。
　　光是吃，就能飞速提升实力。
　　但是食物不足了。
　　这样的情况，要不是小刀心善，估计体质最弱的狗头人崽子会因为争抢不过而要饿死了，还不止一个。
　　三天后终于断奶了。
　　这就是精英狗头人勇士直系后代的待遇?
　　看着扔进狗窝的草根，树叶之类的，小刀有些傻眼。
　　就这玩意，还发霉了。
　　三天就断奶了？太残忍了，这也罢了，而且这吃的也真是？
　　然后是一阵抢夺，弱小的狗头人被咬的嗷嗷直叫，却依然悍不畏死的扑上去。
　　导致满身抓痕的回来呜呜叫，本能躲在小刀身后。
　　看他们可怜，小刀又施舍点食物。
　　仅仅初生三天，断奶后，小刀等狗崽子走出了自己称霸了三天的狗窝，也是一个洞穴。
　　这只是偏洞而已。
　　初生三天，它们可以自由活动了。
　　很快小刀了解到这就是自己目前肉身的父亲，三境400级精英狗头人勇士的巢穴。
　　范围不小。
　　里面住着的狗头人数量足以三百多。
　　除了他众多后宫外，其他都是他的后裔，而且都是未成年的。
　　其他每窝初生，一般最多能活三分之二，而小刀这一窝竟然全部活了下来。
　　如此稀奇的事情，竟然吸引来了这位强大的，即使在部落内，也是身份不俗的三境400级精英狗头人勇士。
　　他好奇的打量着自己的这窝孩子。
　　普遍比较强壮。
　　看了一遍，它有些失望，自言自语着，全部活了下来，简直是奇迹，还以为能出现一个拥有血脉的，可惜啊。
　　血脉的力量，小刀天生懂得狗头人的语言。
　　“靠！”早知道激活血脉啊，小刀反应迟了。
　　他个人空间中有不少战利品，血脉不缺，只不过担心太早激活血脉，出人头地，引起麻烦。
　　枪打出头鸟啊。
　　所以吃了不少，经验都没有敢于直接升级。
　　努力下。
　　在这窝狗崽子中，个头排行第二，不过最强的那只老被他海扁一顿。
　　然后赏点食物，就是为了让它比自己长的快，长的健壮。
　　如此以来，枪打出头鸟，就可以替自己挡灾了。
　　很快，这位这具身体的老爸直接失望离开了。
　　小刀很快发现，真是好大的后宫啊，几乎每个月都有幼崽初生，这个狗头人还真够能生的。
　　要不是食物不足，他一个人就能很快生出一个部落来。
　　七天后，连扔进来的杂草树叶之类的都没有了。
　　也因此，它们可以离开洞穴，外出寻找食物，自主生活了。
　　能否找食物，活下来就看他自己了。
　　唯一的好处就是，成年前，可以居住在这洞穴内。
　　小刀打探到的消息，从现在开始，才是最艰难的时刻，往往一窝十几个，能自己找食物活下来，成长到一境成年的有一两只就很不错了。
　　小刀一脚。
　　个头最大的狗头人被他踢着，老老实实当先走了出去。
　　小刀跟在后面。
　　不是怕了，而是低调，低调而已。
　　其他狗头人一个个老老实实的跟在小刀后面。
　　没办法，打服了，打出了奴性，知道跟着这个大哥，饿不死。
　　它们走出了洞穴。
　　第一次看这个洞穴外地世界。
　　好家伙，外面一片荒凉。
　　这里的天地元气浓郁度更高，外面的土地很是肥沃，理应长满了植物，但是实际上，却寸草不生。
　　望过去，大大小小的狗洞，还有一些泥巴糊起来的扭曲的土屋，根本望不到边，数量极其多。
　　也明显混乱至极。
　　四处寻找食物，食物没有找到，倒是看到了不少饥肠咕咕的狗头人。
　　依仗着实力，小刀很快知道了。
　　那些矮屋子，是二境狗头人住的，三境才能拥有自己的洞穴。
　　至于一境百级以上勉强成年的狗头人，呵呵，外面随便躺在地上就是家了，也没有组建家庭的权利。
　　甚至不少成为其他强者的奴隶。
　　母狗头人就是临幸不过来，也没有他们这些一境狗头人的份。
　　数天后，要不是小刀，他的兄弟们都要饿死好几个了。
　　不只是他们，其他狗头人也同样饥肠辘辘。
　　只不过他们等级更高，更能挨饿而已。
　　这样下去都会死光光得，也不知道这些狗头人是怎么活下来了。
　　小刀感觉不可思议，他已经打探出来了，自从可恶的哥布林占据了这个世界，作为巨龙眷属。
　　却是最低级的狗头人几乎一直处于饥饿中，只有实力强大的三境强者才能顿顿吃饱。
　　但是问题是，现在不是饥饿，而是直接饿死的情况下啊，因为根本连一根草根都找不到。
　　就在小刀迷惑，打算让自己的兄弟们饿死几个，否则和其他狗头人对比，太扎眼了吧。
　　再不济，让他们少吃点，别长的这么快。
　　结果，突然之间变天下雨了。
　　到处都是欢呼的狗头人，大口的喝着雨水。
　　随后小刀等被驱赶回去了。
　　似乎担心他们偷吃？
　　小刀纳闷，自己偷吃雨水吗？
　　真是可怜啊。
　　小刀等只能回到了洞内，若是停留在外面，会被击杀的。
　　洞内，所以的狗头人很躁动，很是兴奋，一个个流着口水，仿佛等待着大餐一般。
　　这足以几百狗头人，都是没有成年的。
　　只要成年，就是一境，突破百级。
　　小刀暗暗吃惊，自己看不起的狗头人种族，依靠血脉的力量，即使微弱，前期瓶颈也依靠血脉直接突破，百级都没有瓶颈，最差的血脉，也能直接突破百级。
　　反倒是玩家，成年才十级，也没有血脉。
　　而狗头人，依靠血脉百级瓶颈无法突破，那样血脉低劣的很是稀少，都活不长。
　　很快，有母狗头人过来了。
　　估计是便宜父亲的嫔妃之类的。
　　直接表示小刀他们在雨食季，需要上交一些食物，否则成年前也会被赶出去自己更生的。
　　小刀不明白，但是当允许外出后，走出洞穴才明白了过来。

第二百五十六章 狗头人血脉
　　256 狗头人血脉
　　外面已经大变样了，雨还没有结束，就已经飞速长满了各种植物，简直太不可思议了。
　　小刀似乎感觉到了特殊能量波动，但是不能确定。
　　虽然大多数都是一些速生的杂草一般，只是凡物，但是此时却足有一尺多高, 两大管饱，是杂食的狗头人美味。
　　嗯，目前来看，只要能吃，都是美味。
　　于是所有狗头人疯抢食了起来。
　　不过都是些一境以下未成年的狗头人崽子，一境以上，成年了的, 都需要离开部落，在外面寻找食物。
　　小刀无奈, 只能装模作样抢草，避免引起注意，心里却在不停吐槽。
　　很快，这些狗头人个个吃草吃的肚子鼓鼓的，在小刀眼中，个个的挑战等级竟然都提升了起来。
　　真是可怕的血脉，基础实力提升的极快，加上这个生育能力，要是世界上限够低，都无敌了。
　　不过他们的血脉明显后期潜力不足，突破艰难，仅仅是入境的炮灰而已。
　　一旦达到血脉极限，想要突破就是万难。
　　不过目前来看，一个个的依靠血脉，吃吃喝喝，努力似乎不重要了。
　　一声怒吼。
　　一只狗头人突然咆哮了起来，身体肉眼可见的速度涨大了起来。
　　等级直接爆涨。
　　“血脉复苏。”
　　有狗头人崽子喊叫了起来，满脸羡慕。
　　竟然是激发了血脉, 虽然只是初步激发，但也是让很多狗头人崽子羡慕的很。
　　随着吃饱喝足，不时有狗头人觉醒了血脉。
　　很快一个熟悉的身形咆哮了起来。
　　小刀愣住了，竟然是一号。
　　一号。
　　也就是他这窝狗崽子中最强健的那只。
　　被小刀打服了，也给它喂食过个人空间内一些灵植的枯叶之类的，反正没事打着玩。
　　当然，也是顺手培养一号，当做挡箭牌和出头鸟，看会不会引来麻烦。
　　哪知道，这位这么快就激活了血脉，看来自己的枯叶没有白费啊。
　　很快有狗头人祭祀出现了，这可是高层。
　　他扫视那些复苏血脉的，大多数都没有例会。
　　看到了一号时眼睛一亮。
　　一号很年幼，初生不久，如此年幼觉醒血脉，可是一件大喜事啊。
　　所以狗头人祭祀竟然给一号安排了一个土屋。
　　让它拥有了自己的家？甚至拥有自己的食物。
　　小刀也了解了，狗头人成年才能很大几率觉醒血脉突破一境的瓶颈，若是没有成年，达到百级, 也很难突破瓶颈。
　　但是若是未成年激活血脉，这样的初步复苏激活血脉，却是在未成年前，就突破了百级瓶颈。
　　表明他即使没有成年，也能成为一境的狗头人战士，成年时大几率激发血脉的助力下，甚至有很大可能突破二境瓶颈。
　　可以说，大多数狗头人一辈子一境实力，这位已经半步跨入了二境的脚步。
　　特别是一号这才出生几天的幼崽，潜力更强，否则也不会提前获得土屋。
　　“效果还是不错，狗崽子就要从初生开始抓起。”
　　随着哥布林祭祀的离开，一瞪眼之下，刚才趾高气扬的一号面对小刀，立即老实了下来。
　　看来有心里阴影了，平时里没有白打。
　　短短时间，所能看到外面的绿色飞速消失了，或吃或拿，还有庞大数量的身影在挖地下的草根，蚯蚓之类的。
　　也就是这里徒弟肥沃，外加上天气元气浓郁的夸张，才能让他们这么折腾。
　　在一号自愿的情况下，这屋子成了小刀的住所。
　　此时懒洋洋的躺在这里，看来需要一张床了。
　　他提前脱离了原本的狗洞，躲在了土屋内，不引人注意了。
　　其他狗头人呢，自然在外面挖掘着。
　　屋内很快堆积了大量的杂草之类的乱七八糟的。
　　都是其他狗崽子的弄回来的。
　　土屋不大，堆满了这些乱七八糟的玩意，看着糟心。
　　小刀一寻思，摸了摸饥饿的肚子，现在似乎可以美美吃一顿了。
　　前面不敢吃，连普通食物都不敢吃饱，不是没有，担心发育太快。
　　因为小刀发现自己属性下有一个特性。
　　龙域：巨龙出没的领域内，还残留着淡淡的巨龙气息，导致拥有巨龙血脉的后裔更容易激发。
　　提示：越是微弱越容易激发，你拥有的狗头人血脉，未激发，属于巨龙后裔，激发血脉速度提升百分之千。
　　提示2：这是龙语魔法祝福过的地方，所以植物生发速度加快。
　　此时小刀拿出了普通食物来，薯片，面包，肥皂水之类的。
　　还是因为担心食物太好了，自己发育太快，不敢吃灵食啊。
　　大口吃着。
　　这具身体的消化能力太强了。
　　同等体积下，能吃的足有人类的三四倍。
　　边吃，边消化获得经验，比起原来人类来说，消化速度，效果提升了不止十倍。
　　真是凭借本能，血脉的动物啊。
　　人类这些方面比不上。
　　吃饱喝足，打了个饱嗝，看着狗头人血脉的进度达到了百分之百，顿时心头一股热气涌出。
　　不再压制，小刀走出了土屋，直接仰天咆哮了起来，身形肉眼可见的速度涨大了一圈。
　　热流从体内涌入四肢，仿佛有无穷的力量一般。
　　评价等级直接提升了十八级。
　　惊动的狗头人祭祀很快赶来了。
　　检查了小刀的年岁后，如此幼年就能激发血脉，顿时乐呵呵提前给小刀分配了一处土屋。
　　小刀自己选择，就在一号旁边。
　　正常情况下，激发了血脉，也要达到二境才可以拥有自己土屋，但是小刀它们太年轻了，就是优势，潜力无穷。
　　不过成年若是没有达到二境，就失去了居住土屋的资格。
　　很快，这外面的绿色消失一空，到处都是躺着的狗头人，一个个吃饱吃撑，在哪里兴奋的哼哼。
　　于是又狗头人开始吹牛打屁，如今的世界霸主，哥布林一族曾经被他们如何欺负之类的。
　　还有的宣扬外面，植物到处都有，永远吃不完，想吃树叶吃树叶，想吃树皮吃树皮。
　　甚至可以只吃新鲜的，吃一片扔一片。
　　那是多么幸福的生活啊。
　　可惜都被哥布林一族占领了，但是迟早也会在巨龙的带领下打回去。
　　而在小刀的干涉下，一号的房屋堆积着大的杂草食物外，还住满了兄弟们。
　　而且让一号最不爽的是，他的食物被这些家伙任意食用。
　　可他只能欲哭无泪。
　　有了充足的食物，一连三天，其他狗头人兄弟又有三位初步觉醒了血脉。
　　最不爽的就是一号了，因为他的食物被大家吃光了，接下来又要饿肚子了。
　　这三天，这群狗头人就怕吃亏一般，胡吃海喝，吃撑了就躺着消食，也不运动。
　　小刀没有理会他们，而是四处转悠。
　　整个半牙狗头人部落范围真不小，它无法完全转一圈，但是也了解了不少情报。
　　狗头人们比较散漫，大多极其懒惰，但是也有一些聪明的，捣鼓一些新玩意之类的的。
　　虽然是小打小闹，但是并没有引起麻烦。
　　甚至还找到了商店，以及水井水渠之类的。
　　还看到了哥布林祭祀之类的住处，它们明显更聪明，更富有智慧。
　　院落，栅栏，翠绿的植物，还有几颗果树。
　　这些都是私产。
　　这里天气元气浓郁度极高，普通植物们生长极其迅速。
　　见到这些，小刀心思活了起来。
　　观察了很久，特别是店铺，一名苍老的狗头人祭祀开的店，使用的货币还是骨币之类的。
　　回来后，看着躺着的狗头人兄弟们，气不打一处来，直接一顿拳打脚踢。
　　懒，叫你们懒。
　　让你们吃饱了躺，吃饱了睡，太没有出息了。
　　于是在小刀暴力下，狗头人兄弟们忙碌了起来。
　　一号拿着小刀给的骨币买来了木桶。
　　这东西要看好，要不然会被吃掉。
　　不错，狗头人消化能力很厉害，木头一样是食物。
　　有了木桶，让他们打水，指挥下，合泥。
　　建造围墙，将众人的土屋围了起来。
　　这动作竟然引来狗头人祭祀。
　　让小刀吓了一跳，不过对方并没有阻止之类的，反而鼓励一号，认为拥有智慧，是先祖保佑，拥有成为哥布林祭祀的潜力。
　　狗头人祭祀，是智慧的象征，不过不是学习来的，依然是觉醒血脉。
　　小刀血脉初步觉醒，不仅等级提升了十几级，百级瓶颈消失，还获得了一些模糊的记忆，是一些战斗场面。
　　只要努力，就有希望在一境成为狗头人战士。
　　别看狗头人成年，大多数都能初步激活血脉，达到一境，但是成为哥布林战士的却没有一半。
　　这可是职业者，血脉中觉醒战斗经验。
　　其他的几个狗头人兄弟差了些，小刀给它们的杂草食物中加入了一些灵果树叶之类的。
　　这里面也蕴含灵气，果然吃了这些东西，很快一个个觉醒了血脉。
　　这样一来，小刀拥有了十三处土屋。
　　在让一号抛头露面的情况下，获得了狗头人祭祀的允许，都换在了一起。
　　拳打脚踢，外加食物限制。
　　这十十几个狗头人兄弟们勤劳的开始忙碌，打水合泥，建起围墙来。
　　果然是龙语魔法祝福过得土地。
　　院落内撒下了水。
　　地面上就开始生长植物来了。
　　这么神奇，还能将这外面的狗头人饿了半死，也真不容易啊。
　　有了食物。
　　狗头人兄弟们欢呼了起来。
　　当晚，天黑了下来，一些狗头人崽子爬上了土墙，偷偷溜进来抢夺食物。
　　小刀一声令下，狗头人兄弟们扑了上去，嗷嗷叫着宣泄着血脉中学到的战斗技巧。
　　也可能是被小刀虐惯了，好不容易有发泄的机会，进来的狗头人崽子们差点被打死，虽然不少等级比他们高。
　　他们这些崽子受到部落保护，所以进来偷吃的都是些崽子们，并没有成年狗头人。
　　但是既然敢于偷吃，被打死了也活该。
　　小刀出面当好人。
　　不过来了就别想离开了。
　　于是小刀开始了说服教育，用拳头说服。
　　一些相关资料也通过个人空间传了回去，还有一些视频之类的，
　　于是，现实中，专业团队对狗头人的生活，习性等方面开始分析。
　　分析需要足够的数据，但是初步判断，这是不错的努力。
　　依靠血脉，能及早的拥有一定实力，但是也受到血脉上限限制，很难养虎为患。
　　加上能生，杂食，当奴隶用，很是经济划算。
　　甚至，小刀偷偷的将几只狗头人崽子扔入其中。
　　这些狗头人崽子还真够蠢的。
　　明明进入院落内，就没有得手的，但是几乎天天晚上，都有不怕死的翻墙来打算偷吃。
　　那边的几个试验品自然受到了重点关注。
　　很快，这些试验品在幸福中飞速成长着。
　　他们感觉犹如来到了天堂，虽然多了些人类的存在，也多了些限制，但是食物管够啊。
　　他们不知道自己被挡住种猪饲养了。
　　可惜这种转身，系统效用有限，小刀看着眼前老实的狗崽子们，无法确定他们都忠诚度。
　　偷偷的给狗头人兄弟和自己加餐。
　　小刀尽力努力，自己不要超过这些兄弟，太过突出会引来麻烦。
　　要出问题，也能推出兄弟们挡灾，自己躲在后面吸取教训。
　　即使如此，充足的食物，里面加料下，狗头人兄弟们的等级嗖嗖提升，并且一不小心，血脉再次觉醒了。
　　一号吃的太好，不小心血脉二次觉醒，获得了大量战斗经验，成为了狗头人战士。
　　此时的他还没有达到一境，但是已经成为了狗头人战士，从血脉中获得的经验，打起了有模有样，不下于苦练了十年武者。
　　就是因为等级不够，力量，速度等差了些。
　　但是对于狗头人来说，只要不死，成年就顺道渠成。
　　“血脉啊，真有意思。”小刀有些感慨。
　　z这玩意还真是方便。
　　未成年的狗头人战士啊，狗头人祭祀再次来了，奖励一号可以挖一个地下洞穴的资格。
　　另外，承诺，若是他达到三境，或者激活了特殊的血脉或者职业，伟大的半牙部落首领，巨龙的追随者，伟大的半龙人，将会亲自接待它。
　　这算是奖励吗？
　　小刀兴趣不大，但是引起了其他狗头人的欢呼和羡慕。

第二百五十七章 自然系
　　257 自然
　　这让小刀都感觉到了血脉沸腾，有些兴奋，明知不理智，却难以压制，仿佛身体的本能一般。
　　巨龙，作为龙裔，这如同刻在血脉中一般, 本能的想要靠近。
　　那怕狗头人距离龙裔依然有一大段距离，但是它们的血脉中确实存在一丝微弱的同源气息。
　　于是，这些狗头人又开始忙碌了起来。
　　不同于其他三境狗头人的选择，小刀直接选择从院落内向下挖掘，还找了团队专门设计，形成了一个地下的小地宫。
　　这比那些乱挖的强多了。
　　不过, 目前限制, 只能挖掘一小片范围而已。
　　过了几天，又有狗头人觉醒了血脉。
　　这次不是普通的血脉复苏，竟然是觉醒的火焰血脉。
　　而且觉醒的，是小刀这狗头人兄弟中最弱小的那位。
　　这也是小刀最忠诚的跟班，因为没有小刀的小灶，他从吃奶的时候，就会被饿死。
　　因为它太瘦弱了，根本抢不过其他狗头人。
　　这也是在小刀的洗脑下，吃饱后难得没有和其他狗头人一般懒洋洋的躺着，而是锻炼身体的异类狗头人。
　　所以胎教很重要。
　　不，幼教，说错了。
　　这个最弱小的家伙咆哮着，冲了出去。
　　小刀并不意外，因为给这个家伙开小灶，可是给了不少灵植的叶片之类的，蕴含有不少能量啊。
　　现在看出来了，只要食物品质够高，能量充足，基础的血脉觉醒并不难。
　　这就是血脉的优势。
　　欢呼吼叫声响起，盛势震天。
　　十二号, 也就是最小的狗头人，全身赤红的状态很快消失，身形肉眼可见的速度瘦弱了下来，尾巴尖上竟然燃烧起了丝丝火焰。
　　“火焰狗头人，是火焰血脉觉醒了。”其他狗头人欢呼了起来，祝贺部落中诞生了施法者，这可是和狗头人祭祀一样稀少。
　　而且最重要的，伟大的巨龙，正是一头火焰巨龙。
　　这样，它的前途不可限量，甚至能成为伟大的龙裔。
　　但是，十二号却拉着脸，努力了这几天，好不容易锻炼的一点点肌肉没有了？
　　刚才感觉还肌肉膨胀，全身涨大了一圈?
　　还没有相信这一切是真实的。
　　眨眼间肌肉缩水了？
　　竖起了骨瘦如柴的手臂，它都差点哭了。
　　这让那些狗头人都不知所以？
　　小刀摸了摸额头，幼教似乎教偏了？
　　他的身形缩了缩, 跟自己没关系，我只是一只普通的狗头人而已。
　　哥布林祭祀赶来了，没有了以往的从容, 而且急匆匆的，而是来了好几位，不是上次那位只有一境的哥布林祭祀，而是直接来了二境的强者。
　　这小子被带走了。
　　小刀寻思了一下，就给些破叶子，应该不会暴露自己吧。
　　当十二号再次出现时，身后直接多了两位狗头人护卫，膀大腰圆的，足足三境的强大实力。
　　由它们负责十二号的安全。
　　十二号不停羡慕的摸着他们的肌肉，让小刀直想捂脸。
　　不过小刀还是上去连忙询问，十二号见到了半牙部落的首领，一位强大龙裔狗头人。
　　身材很是高大，全身长满着鳞片，明显已经高层次激活了血脉，还领悟了神通，龙鳞。
　　虽然不是真正巨龙的鳞片，但是防御力也是极强的。
　　激发了血脉中元素的力量，十二号本来可以留在部落的圣殿中。
　　不过在十二号强烈的要求，还是回到了这里，但也给他配备了护卫。
　　而且这房屋周围一片都归属它个人了。
　　这让小刀眼睛一亮，对于土地种田，他有一种特殊的爱好。
　　于是，狗头人兄弟们忙碌了起来，很快一道高大的土质围墙就在这里建立了起来，将自己的领地包围了起来。
　　即使成为了火焰狗头人，也不需要学习，因为他觉醒血脉时，就获得了记忆，直接拥有掌握火元素的能力。
　　这就是神通。
　　伸出手来，火元素聚集，形成了火球，轰然而去。
　　威力不俗。
　　不需要和修士一样了解原理，不需要运灵气调动，天然掌握，如同本能。
　　如今的他等级不高，没有成年，这火焰却是神通，足以秒杀一境百级的敌人。
　　这就是血脉，觉醒，一步登天。
　　有点意思，弱点也很明显，潜力上限，达到顶点，几乎无法靠自己修行突破。
　　就如同自己掌握的神通吗？达到了上限，正常就无法突破了，但是毫无疑问，神通很强大。
　　不似修行者虽然艰难，却没有尽头，没有天花板，前进一步都艰难，但是可以永远走下去。
　　有了火焰狗头人兄弟，这在部落地位不低，小刀借此了解了部落更多的情况。
　　整个部落好几万狗头人，但是像便宜父亲那样三境精英狗头人勇士，也不过上百而已。
　　就是部落首领，龙裔狗头人，虽然号称部落第一强者，也不是最有地位，甚至排不进前三。
　　真正有地位的是狗头人祭祀，其中已火元素祭祀最为有权威。
　　十二号以后血脉觉醒下去，有可能成为祭祀。
　　以前，巨龙是世界的最顶级存在，狗头人祭祀就是狗头人部落的掌权者。
　　但是现在不同了。
　　部落最有权威的缺是一只二境的狗头人，甚至连精英都不是。
　　只是一名普通觉醒元素血脉的狗头人。
　　这要在以前，地位很一般，在元素血脉中也是垫底的。
　　但是现在，确是部落最有权威的。
　　这位就是，自然狗头人，觉醒了自然的力量，非常非常稀少。
　　但是它才是一个部落存在的根本，因为每一次大雨。
　　短短时间生长而出的大量植物，就是这位自然狗头人的神通，他拥有催生，操纵植物的神通。
　　只要有它在，部落才能活下去。
　　有意思啊。
　　小刀有了自己的打算。，
　　其他狗头人兄弟吃树叶就行，小刀则是偷偷的啃食入境灵果。
　　查看自己属性。
　　血脉的进度飞速提升着，只要充足的营养，明显血脉很容易提升。
　　当然，也因为距离巨龙过近的原因。
　　十二号有小刀给的小灶，身体二次发育。
　　小刀明白，激活元素血脉，消耗大量能量。
　　狗头人祭祀，元素之类的并不是因为血脉而瘦弱，而是这些元素血脉消耗了大量的能量，补充不足而已。
　　时间一天天过去，小刀很低调，平时调教狗头人兄弟们，教导它们在地下种植一些蘑菇。
　　当然，更重要是，让他们懂得什么叫做规矩，这里谁说了算。
　　围墙保护下，院内也长满了了植物，并且给他们不时开小灶。
　　有了十二号的两位守护者，在几位不开眼，半夜闯进来，尸体扔出去后，渐渐的平静了下来。
　　随着时间的推移，一号第一个突破了百级瓶颈，成年了。
　　不是因为他是狗头人兄弟中初生最就强壮的，而是因为他学会了当舔狗。
　　果然拥有狗这种种族特性，舔起来是那么多自然随心。
　　一号二次觉醒依然是最基础的血脉，强体血脉，一境的他成为了狗头人战士。
　　而且二境界的瓶颈已经破开，只要顺利，二境时成为狗头人勇士问题不大。
　　而小刀呢，在地下迷宫的最中心。
　　不错，地下已经建造了迷宫，依靠十二号的身份，这片区域，从地上到地下，名义上都属于十二号的了。
　　小刀此时全身膨胀，肌肉鼓气扭曲。
　　他面目狰狞，似乎很是痛苦。
　　抽搐着，好半天全身大汗淋淋。
　　有一次觉醒血脉失败了。
　　如今的小刀九十九级了，胡吃海喝，经验早就富裕很多，不过因为有系统，不同于其他狗头人自从升级，而是将经验都留下了。
　　血脉进度也已经第七次觉醒，全部都是失败。
　　原因很简单，相对于百分之七十成功率的火元素觉醒血脉，百分之九十九的肉身进化血脉之类的种种，自然血脉的进化几率太低，百分之三点二。
　　偏偏每一次小刀都是选择了进化自然血脉。
　　狗头人血脉很有意思，进化分支五花八门，有了系统，小刀可以选择。
　　此时的他立即拿出灵液大口喝了起来。
　　舒畅啊，这可是一境的灵液，才能把血脉进化失败的后遗症完全消除。
　　否则进化失败的后果可不轻，重则身死，轻者需要几个月时间来恢复。
　　不过有了灵液。
　　这可是灵气浓郁环境下，天生的灵物，能滋生灵根的葵水玄灵花伴生的灵液稀释而成的。
　　这个世界天地元气充足，这样的灵物是不存在的。
　　小刀大口喝下去，很快恢复如初。
　　血脉突破失败，血脉百分比进化倒退了百分之十，前面的经验浪费了。
　　不过没关系，小刀存储大量经验，立即消耗经验。
　　一大笔经验消耗下去，血脉进化达到了百分百。
　　一催动，激活，全身血脉流速加快。
　　可惜他选择了依然是自然血脉，进化成功率太低。
　　于是再一次失败了。
　　十次。
　　十八次。
　　十九次。
　　成功。
　　终于成功了，小刀全身散发着淡淡的绿光，周围地面肉眼可见的速度长出了一些杂草来。
　　也不知道那来的种子？
　　虽然激活了，但是小刀并不是很爽，因为绿绿的，怎么感觉都有些不爽。
　　大步走了出去。
　　很快来到了院落内，他一声嘶吼，发出了咆哮声。
　　等吸引到了其他狗头人时，小刀已经突破结束了。
　　这一切，直接惊动了整个部落，到处都传颂着，部落有狗头人突破了，进化出了自然血脉。
　　这可是半牙部落的第二位自然血脉狗头人啊。
　　整个部落直接欢庆三天，当然，只是高层，底层的狗头人只没能看看而已。
　　小刀成为了主角。
　　他见到部落第一勇士，也就是部落首领，身材高大魁梧，肌肉鼓鼓的，全身还布满鳞片的哥布林首领。
　　小刀有些震惊，因为对方是一位三境的王者级别血脉职业者。
　　三境王者啊，要不是世界限制，那样的黄金哥布林，一打五不是问题。
　　怪不得，成为了世界之主，拥有了整个世界的力量，哥布林世界之主依然没有解决这里巨龙和他眷属的问题。
　　从这狗头人首领这里就可见一斑了。
　　接下来，小刀见到了所有狗头人都尊敬的，自然狗头人，一名二境的狗头人。
　　这狗头人很瘦弱矮小，颤颤悠悠的，在三境精英哥布林勇士队保护下走了出来。
　　小刀一看这半死的模样，心一凉，自然哥布林这么弱小?
　　一查看，才松了一口气。
　　虽然是二境，但是确是血脉进化失败的幸存者。
　　血脉进化失败，很大几率死亡，特别是越往后越是如此。
　　这位能活下来，不容易了。
　　消耗好不容易坚持这场欢庆结束。
　　毕竟口味完全不同啊。
　　拒绝住在祭祀们住的拜龙殿，小刀那边的住所范围直接扩大了十倍。
　　此时身后还跟着两位狗头人盾卫，这是特殊血脉职业，比狗头人勇士还稀少的多。，
　　目前两位都是三境，不过一位是三境精英职业，一位是普通职业。
　　都是三境，两位的战斗力差距了数倍。
　　无他，普通职业的这位使用的是千年木材的巨木盾，二精狗头人林盾卫，则是拥有万年老木制造的巨木盾。
　　他和精英职业者之前欠缺的就是一面盾牌，和相关进化仪式洗礼。
　　狗头人祭祀掌握着这种古老的祭祀活动，只要达到条件，拥有相应的装备，祭祀下才能进阶更高级别职业。
　　据说想要成为王者职业，需要一滴龙血，巨龙之血。
　　若是能用龙血洗礼，直接血脉进化为半龙人。
　　这已经是狗头人的最终成就了，这就是尽头，虽然强大，但是也是极限。
　　至于真正的龙人，巨龙最强大的眷族，必须是巨龙和其他种族的直系后代，激发血脉最终才能达到的地步。
　　狗头人，虽然也属于后代，却不是直系的。
　　除此之外，还有一些赏赐，包括血脉果实，还有一片珍贵的龙鳞。
　　红火色的龙鳞上带着复杂的纹路。
　　虽然是天然生成的，但是佩戴上能洗掉眷族的血脉，增加进化的几率，更重要的是，每天三天能激发一次三境火球术，可以累计三次，一个月可以激发一次火盾术，只能累计一次。
　　这是真正巨龙的鳞片。

第二百五十八章 巨龙
　　258 巨龙
　　即使号称部落第一强者的部落首领都没有资格。
　　以前只有主持种族血脉进化洗礼的大祭司才有这个资格，如今大祭司也没有了。
　　反而是自然狗头人拥有这个权利。
　　自然狗头人已经成为了一个部落存在的命脉，地位超过了大祭司。
　　甚至在小刀达到了二境后，可以选择建立新的部落。
　　当然，如今部落的情况下，那二境自然狗头人遭受重创，属于情况特殊, 部落很需要诞生新的自然狗头人。
　　回来的小刀建立了更加庞大围墙，地下迷宫也扩充。
　　在下雨时，施展神通，淡淡的绿色自然力量从他身上散发而出，笼罩在了自己的周围。
　　本来这里属于那位二境自然狗头人施法范围内，飞速生长了大量植物。
　　但是在小刀二次施法后，直接形成了一片小森林雏形。
　　自然的血脉施展神通下让他明白, 这是消耗大地的力量, 无法连续施展。
　　血脉的能力, 如同本能，能施展，很轻松，却不知道原理。
　　但是感应很清晰，水能减少这些消耗。
　　没过几天，小刀消耗经验，直接突破了百级，身材长高了不少。
　　血脉再次进化。
　　百级成年，对于狗头人来说，血脉进化的成功率很高，这也是普通狗头人一辈子，血脉最容易进化的一次机会。
　　小刀服用了血脉果实，也顺利的进化了，二百级的瓶颈消失了，自然元素掌控效果大增，生成了神通。
　　而陆续, 狗头人兄弟们也都成年了，依靠着小刀的赏赐，全是二次进化，二百级瓶颈已破，成为了哥布林战士。
　　只要足够的食物和时间，他们必然达到二境。
　　而普通狗头人成年就是一境，一般一辈子都是如此了，达到二境的不足百分之十。
　　时间一天天过去。
　　小刀的依靠自然狗头人的身份，在自己的超级大型院落内培养出了新的植物。
　　而且不止一种，蕴含有天地元气的蘑菇，虽然达不到一境，但是生长速度够快。
　　还有湛蓝狗尾巴草等，保持了生长速度，却比普通植物蕴含有更多的天地元气，适合狗头人食用，能增加微弱几率提升血脉浓度。
　　这让小刀的在半牙部落的地位增加不少。
　　当然，这些自然不是小刀研究的，都是本土植物，属于外面哥布林生活区域的产物。
　　不过经过了现实中专家们培育的优化品种而已。
　　时间一点点过去，小刀的地位越来越高, 已狗头人兄弟为核心的团体实力提升，终于陆续突破了二境，成为了强大的狗头人战士。
　　而且每位身后都有自己的一帮班底。
　　这些班底都是已它们的后裔为主。
　　没办法，狗头人的生育能力还真是厉害。
　　加上小刀提供的是食物，生出一个部落来就不是问题。
　　今天的是盛大的祭祀盛会。
　　狗头人大祭司和其他几位祭祀主持。
　　一号等有小刀提供的资源，获得了珍贵的武器，顺利的在祭祀活动中，进行进阶职位，由成为了狗头人勇士。
　　到了这个地步，已经走到了普通狗头人的顶点，算是功成名就了，想要再次提升血脉就难了，基本上止步于二境三百级。
　　这场在小刀资助下提前进行的祭祀活动顺利的完成了。
　　之所以提前，是因为成年后，新的瓶颈没有破开，就必须上战场了。
　　上面的半龙人通知，半牙部落将要参加半个月后的血战。
　　这是小刀第一次见到半龙人，身材极其高大，除了身上的鳞片，尾巴外，和人类已经极其相似。
　　看着半龙人，小刀决定一定要摆脱这个狗头人身体，顶着狗脑袋，还是不舒服，不习惯。
　　更担心自己习惯了，就麻烦大了。
　　有了小刀的资助祭祀行动。
　　眨眼间，半个月时间过去了大半。
　　这边半夜部落要出发了。
　　狗头人首领带队，周围是狗头人祭祀，还有小刀这个已经成长起来，达到二境的自然狗头人。
　　后面是十多位三境精英职业者狗头人勇士，再后面是两百多三境的狗头人勇士和狗头人战士，最后则是数量最庞大的二境狗头人。
　　密密麻麻的，数量最少有四五千，这就是这个部落的实力。
　　可惜乱哄哄的。
　　最后没想到，连一境成年狗头人也出动了，足有好几万。
　　它们出动，一下子部落直接少了九成九的数量。
　　只剩下了幼崽已经很少部分的一境狗头人，他们都是潜力非凡，已经提前突破了二境瓶颈的存在。
　　唯一到顶峰实力，而没有出发的，也就是两位狗头人祭祀和那受伤的自然狗头人罢了。
　　真是好大的手笔，不愧为血战之称。
　　据说曾经的部落数量更庞大，但是强者反而更少，现在能如此，是因为距离巨龙巢穴过近的原因。
　　这是血脉的共鸣。
　　部落出发了，路上一片荒凉，寸草不生。
　　也就是这里是世界极点，世界的力量支撑着，否则如此干，沙漠化，干旱化将成为必然。
　　这里到处都是被狗头人部落瓜分，密密麻麻的，表明他们生活的区域极其有限。
　　小刀早了解过了，这个秘境生活的巨龙足有五只之多，也是这个世界仅存的五只巨龙。
　　据说，曾经在哥布林的欺骗下，巨龙离开了自己的巢穴，在这里争夺宝物，发生了大战。
　　还有巨龙陨落，才给了哥布林一族机会。
　　根据这些传闻，自己又是世界之主，小刀判断，这里原本应该不是世界的极点。
　　作为世界前霸主，受到世界的气运加持，巨龙应该使用某种手段，竟然抗住世界数据化的力量，竟然让这里成为了世界的极点之一，硬生生创造出了一处超越世界等级的秘境，分散了哥布林世界之主的权柄。
　　它们必然开始失去了所有的极点，否则没有占领所有极点和世界核心，哥布林也不能成为世界之主，数据化整个世界。
　　到此时，小刀打量四周，全都是密密麻麻的狗头人，看不到边，已一个部落一个部落的分散在四周，不过比较混乱。
　　时间一点点过去，狗头人们都没精打采的，是饿了。
　　路上这几天，依靠小刀这个自然狗头人催发，因为没有雨水多原因，只能勉强果腹而已。
　　偷偷吃小灶，不过表面上小刀也装作疲惫的姿态，已经进到了自己的最大努力，毕竟他只是一只普通二境自然狗头人，好几万狗头人的食物，能坚持数天已经很不错了。
　　就这样又饿了三天。
　　天空远处一声长啸，所有的狗头人骚动了起来，让后一个个趴在了地上瑟瑟发抖。
　　小刀感到了自己全身血脉在沸腾，一股无形的威压袭来，明显很远很远，他就有一种来自血脉压制的颤抖感。
　　忍着仿佛渗入灵魂的颤抖，努力望过去。
　　天空中，四个小点出现在了视野中的极限。
　　那是四条巨龙。
　　一共五条巨龙，直接来了四条，对于懒惰嗜睡的它们来说，也明白自己目前的处境多么危机。
　　按理来说，太远，威压根本就辐射不到这里，但是血脉中的共鸣，狗头人们才提前感应到了。
　　这种来自血脉的威压让他们本能臣服，但是刺激着他们的血脉中，来自远久的巨龙遗传，更容易激发，进化血脉。
　　随着巨龙的靠近，小刀也不得不趴下。
　　嘴里吐槽着。
　　此时的精神力部分进入了个人空间内，如此分散下来，才能勉强压制自己血脉中的臣服本能。
　　小刀偷瞧。
　　好家伙，不愧为巨龙，这四只，竟然三只都是三境皇者评价，和哥布林世界之主一个层次。
　　怪不得，那哥布林已经成为了世界之主，有整个世界都加持，依然奈这里不得。
　　不过，这些巨龙如此强大，都能被哥布林夺走了世界，也真够傲慢的。
　　除了这个，小刀找不到其他合理的理由。
　　最后那只小型的巨龙，也有王者级评价，不是它不强，而是它未成年。
　　估计成年了也是王者级别实力吧。
　　除了这些有限的数据，小刀看不到更多了。
　　不过最小的那只实力弱些，看到的更多，这竟然是一只稀少的自然系巨龙。
　　是全身绿色的绿龙，也许原本在巨龙中属于弱小的存在，但是现在其价值明显不同了。
　　随着靠近，小刀赶忙把头低下，一股犹如实质的意识扫荡而过。
　　不会是发现自己了吧？
　　还好，意识扫过，没有停留。
　　沉闷的龙语声响起。
　　血战将在一日后开启。
　　狗头人血脉中，天生就能听懂龙语。
　　随后，那只自然系巨龙发出了龙语的长吟声。
　　这是龙语魔法?
　　不过趴在地上的他并没有感到任何危险。
　　一部分意志侵入个人空间，以此来抵抗巨龙的威压，同时查看着自己全身血脉。
　　这是特殊状态，血脉激发速度提升了近十倍之多，真是不可思议。
　　咦！
　　小号从水蓝星小世界竟然传来了消息。
　　一则不好的消息。
　　刚发生的。
　　那就是水蓝星小世界突然天空浮现出了大量的纹路。
　　纹路笼罩着整个水蓝星小世界，竟然吸收起了小世界的灵力。
　　导致小世界上限虽然还是二百级，却最顶峰的存在不是二境筑基初期，而是一境炼气大圆满。
　　整个世界都灵气浓郁度下降了一大截，所有的灵脉品质下降，甚至近乎一半低级灵脉消失了。
　　五行御剑宗如此做，有些杀鸡取卵的意思。
　　水蓝星小世界是活的的，会呼吸，越是强大，吸收虚空混沌之气转化为天地元气就越多。
　　越弱小，自然吸收转化混沌之气就越稀少。
　　恐怕，五行御剑宗那边的战况不容乐观吧。
　　这几年，小刀虽然没有想到水蓝星小世界这只下蛋的母鸡会被割肉，但是也做了一些准备。
　　比如四大极点，都是往秘境方向发展。
　　秘境说起来就是一个世界上诞生的气泡小世界，本身不能算是小世界，因为没有自助吸收虚空混沌能量的能力，只能依附世界的养分。
　　将一个世界比做人的话，秘境就是身体上的瘤子，依靠人体营养而存活，本身并没有独自生存下去的能力，对世界来说也是没好处的。
　　不过有时候也没得选择。
　　不过水蓝星小世界统一时间太短，目前大家知道的只有北巫形成了秘境。
　　而实际上，东神极点也是一个小秘境，虽然更小，但是上限更高，就是在土地神体内，没有其他玩家知道。
　　现如今水蓝星小世界，也就是是北巫和东神秘境能存在筑基初期实力了，而且上限不高。
　　秘境只能比小世界高一个层次，除非另有能量来源。
　　否则太过强大的秘境便会失控，大量吸收世界的能量发展自身，导致世界虚弱，最终死亡毁灭。
　　而极限扩大的秘境失去了主体世界的养分，也最终只会死亡。
　　暂时没办法想那么多，五行御剑宗太强大，自己暂时惹不起，脱身的机会，就只能从这个世界寻找了。
　　在小刀寻思之际，那自然系巨龙已经结束了龙语魔法，周围竟然下去起了小雨。
　　大量的植物从地下生长而出。
　　好家伙，这是一个符合魔法，威力很是强大。
　　因为短短时间，这周围竟然长出了一大片，看不到边际的森林，而且是那种硕果累累果实的森林。
　　每一颗数都足有大腿粗，即使天地充裕，也需要几年时间才能生长，。
　　而现在瞬息而成。
　　更重要的是，一部分竟然达到了入境的层次，这就很了不得了。
　　当然，小刀也发现周围的天地元气直接稀薄了不少，短时间内恐怕很难恢复。
　　更难恢复的是地力，下面的土地养分大量消耗，想要自然恢复可就难多了。
　　小刀寻思之际，其他饥肠辘辘的狗头人已经扑了上去，疯狂抢食了起来。
　　还好，我是自然系，地位高，不需要那么丢脸。
　　小刀嘀咕着。
　　已经有狗头人勇士摘下了一境的果实送了过来，献给小刀和其他祭祀，以及部落首领享用。
　　那些狗头人，包括普通三境实力，都有自知之明，不敢去动那些入境的灵果。

第二百五十九章血战
　　259 血战
　　至于那些数量最庞大，足有九成九，成年达到一境的狗头人战士。
　　终身很难再突破血脉上限的它们，根本抢不过二三境，有的急了，直接干脆抱着树干就啃，看的小刀牙疼。
　　还真够可以的。
　　这样的生存能力, 太厉害了。
　　好家伙，足足折腾了大半天，犹如森林一般的环境一片狼藉。
　　仿佛被揉虐了千百遍啊千百遍。
　　估计再过几天，就什么都不剩下了。
　　吃饱之后，一个个懒洋洋的躺在地上，一个个肚皮鼓鼓的只哼哼。
　　肚子稍微下去了一些, 随后又啃了起来。
　　别看如此没有出息，但是这么躺着, 消化能力翻倍，产生了大量的经验。
　　特别是那些只有一境的狗头人战士，大多数经验溢出，要不是血脉的限制，早就提升了。
　　好家伙，一天后，连树干都没有了。
　　让小刀打开眼界，。
　　这个时候，时间已经到了。
　　龙啸声响起，夹杂着各种复杂难明的龙语。
　　这是龙语魔法。
　　这里的巨龙如同水蓝星传说中西方的巨龙类似，让小刀明白那些传说未必都是假的。
　　随着龙语魔法的结束。
　　前方天空仿佛撕裂一般，又如画面撕开，直接露出了另外一片鸟语花香的画面。
　　和这里寸草不生形成了鲜明的对比。
　　秘境如同气泡一般，此时明显是开了一個窟窿，露出了外面的情景。
　　这时候，最强大的那只, 一直没有动静，此时身形一抖，全身鳞片散发出了红光。
　　每一片火红的鳞片上都浮现出了复杂的纹路。
　　好家伙, 让小刀眼冒精光，这每一片起码是极品法器，甚至有可能是法宝级别的存在。
　　这些纹路都是天然的符文啊，血脉的力量就是来的快，也够强。
　　除了潜力天花板等因素，好处还真不少。
　　所有的鳞片发挥了威力，每一片都是一个魔法。
　　而且竟然连成了一大片，如同领域一般笼罩而去。
　　这里狗头人部落上百，那么起码有上百万的狗头人，九成九都是一境。
　　在这光芒笼罩下，小刀血脉沸腾，但是没有发现有其他作用。
　　不，小刀发现了。
　　对自己没有作用，对其他一境狗头人未必。
　　那些一境狗头人竟然在光芒的笼罩上，竟然，竟然达到了二境评价，战斗力何止提升了一倍？
　　不过似乎只对一境起作用。
　　部落的所有狗头人祭祀也在施法。
　　手中短杖挥动，红光弥漫。
　　狂暴术。
　　所有的狗头人肌肉鼓起, 身形涨大了一圈，眼睛发红了。
　　不用吩咐，嗷嗷叫着，向外撕开的天空处扑去。
　　靠！
　　小刀周围都是心腹，也是狗头人兄弟为首，等等都是自己的铁杆。
　　现在竟然忍耐不住，冲了上去。
　　不知他们，就连部落最强者，狗头人首领都扑去了。
　　只留下小刀，还有狗头人祭祀等个别而已。
　　往过去，其他狗头人部落也是如此。
　　随后这些狗头人祭祀也出发了，小刀夹杂在其中向前而去。
　　空间外，鸟语花香。
　　不过此时空间裂开，一道身影出现。
　　正是那哥布林世界之主。
　　这里的空间一撕裂，他就发现了。
　　直接出现在了天空，一挥手，运用世界之主的权限，空间裂开，大量的哥布林涌出。
　　仿佛无穷无尽一般。
　　小刀看见黄金哥布林不下于三十名。
　　怪不得，自己躲了几年都很安全，原来这个哥布林世界之主的心腹大患是这里。
　　怪不得哥布林部落的每年血战都有。
　　小刀隐藏在狗头人祭祀中，看着这一切。
　　出了秘境，受到世界上限的压制，那些三境狗头人都被压制到了二境，战斗力下降不少。
　　即使如此，也不一般的二境强大几分。
　　还没有靠近，铺天盖地的火球，冰刺等各色手段从双方阵营呼啸而过。
　　太多了，直接遮挡住了整个天空。
　　仅仅这一击，双方死伤最少数万。
　　整个战争场面异常火爆，随时都可能死亡。
　　当小刀踏出秘境时，已经看出来了，狗头人一方明显占据了优势，它们的实力更强。
　　哪怕那些临时从一境提升到二境的狗头人战士，单对单都不落下风，更别说那些二境，足以一对二，甚至三。
　　至于三境的狗头人，压制下来，一对五都不是问题。
　　短短时间，哥布林死伤无数。
　　但是，哥布林，源源不断的涌来，仿佛无穷无尽一般的涌出，在黄金哥布林的带领下勉强挡住，苦苦支撑。
　　血战，果然不愧为血战。
　　小刀走出秘境，估计死伤超过十万，哥布林死掉的起码占据了八万。
　　这才短短时间啊。
　　此时哥布林能抵挡住，不仅仅是源源不断的援兵，还有上百王者级职业，黄金哥布林为首的阻挡。
　　他们都防御力太惊人了，这才能勉强挡住，没有崩溃。
　　这就是哥布林的底蕴，黄金哥布林超过百人啊，看来因为五行御剑宗，自己的世界潜力差太远了。
　　随着时间的推移，形式慢慢逆转。
　　原因很简单，狗头人一开始投入百万数量，但是也就这么一批，开始看似占据了绝对的优势。
　　但是随着时间的推移。
　　比如现在，哥布林死伤超过百万，但是依然源源不断的加入战场，始终不减少。
　　反而狗头人的数量已经战死了差不多五分之一，并没有任何补充。
　　不过狗头人依然悍勇无比。
　　后面的狗头人祭祀不时的施展刺激潜力，类似，暴血术，狂化术等法术，完全把狗头人当成了消耗品一般。
　　这让小刀感觉不对啊。
　　持续下去，狗头人毕竟不是占据整个世界的哥布林对手。
　　偏偏，到了如此境地，优势慢慢的消耗殆尽。
　　那些强大的，足有王者级别的血脉的半龙人却没有一个出手，只是象征性的在狗头人祭祀周围保护而已。
　　不，不对？
　　巨龙能坚持到现在，不会这么蠢吧？
　　看看天空中漂浮的哥布林世界之主，那一脸难看的表情，似乎并没有因为形式渐渐逆转而有任何高兴的意思。
　　小刀似乎想到了什么，立即望向空间裂痕。
　　边缘处，如同龙鳞形状的纹路正在缓慢的蔓延。
　　好家伙。
　　小刀看出了端详。
　　这些特殊的纹路已秘境裂口在蔓延，也就是在扩大秘境的边界啊。
　　原来如此，真是好手段。
　　巨龙的目的是扩大秘境，扩大自己的地盘。
　　但是这样等于世界身上瘤子越来越大，当大到了一定程度，世界承受不起，最终死亡。
　　但是，毒瘤这样的秘境也无法获得胜利，没有了吸收养分的世界，它必然破碎死亡。
　　秘境毕竟是秘境，不是世界。
　　从来没有听说，毒瘤寄生的生命死亡后，毒瘤能独立存在的。
　　此时，哥布林世界之主的心情很不好。
　　并不是因为这里的战事。
　　这里的一切已经发生了过了很多次了，每次情况大同小异。
　　那些巨龙也只有这点手段而已。
　　表面上维持着这样的局面，看似巨龙们的秘境在扩大，实际上，哥布林世界之主已经早就开始做准备了。
　　已一个世界为后盾，哥布林世界之主储存大量经验，随时可以提升世界上限，这是手段之一。
　　到时候，世界上限提升到三境，自然秘境的屏蔽消失，和外界融为一体，到时候，秘境不存在了。
　　不过那时，也是大决战的时候，也是巨龙的死期。
　　那已世界一极作为根基，形成的迷宫就是为了对付巨龙而准备的。
　　所以，哥布林世界之主甚至不惜花费代价从外世界购买龙血，就是为了这个而准备。
　　迷宫升级到噬龙大迷宫后，就是对付他们时候。
　　到时候一出手，所有的巨龙都要死，一个也别想逃走，甚至最终将会融入迷宫，成为了他的底蕴。
　　想起当初世界统一，哪知道这个世界的巨龙之祖，那个愚蠢，贪婪，除了吃喝，就是睡觉的家伙竟然敢于献祭自己。
　　而且他手中竟然还拥有先天宝物。
　　所谓的先天宝物，就是世界诞生时形成的。
　　这样的小世界诞生必然形成的先天宝物，有世界核心，就是一个世界的本源核心。
　　能呼吸，吸收世界外混沌之气，转化为天地元气，是一个世界存在的基础，没有，就就是一个胎死的世界。
　　还有就是天地胎膜，这是世界的保护层，没有的话，外界入侵无法抵挡。
　　这两样是正常世界诞生必然有的，只要有，才是一个完整的世界。
　　至于其他的，未必有，也未必无，每一样都是极其珍贵的宝物。
　　没想到，那这个世界上的第一只龙，尽然有这样的宝物。
　　借此，硬生生的凭借献祭自身和其他几只巨龙手段，夺取了世界一极，形成了这个龙之秘境，依靠偷取世界的本源而存在，形如毒瘤。
　　让他这个世界之主都无可奈何。
　　秘境三境上限，任何非龙族血脉进入直接压低一个境，还有其他种种限制。
　　这导致他这个世界之主，即使凭借数量，也没有信心能攻入占领这个秘境。
　　何况，哥布林世界之主不会硬拼，他已经早就开始准备攻略这个秘境的计划了。
　　但是，理想总是理想，现实太残酷了。
　　竟然出现了外世界的入侵者，不声不响的偷走了本世界的大量底蕴，导致世界升级上限，消耗的经验大增。
　　如今储存的经验已经远远不够升级世界上限了。
　　更重要的是，他已经没有足够的时间存够升级世界的经验。
　　毕竟这秘境在存在扩张下去，将成为大患。
　　原来的手段全部废了。
　　那个该死的小偷尽然还逃离了本世界。
　　他应该是一只特殊阴影龙吧？否则根本不可能在自己眼皮子地下消失。
　　这是他从世界论坛上获得的情报。
　　那么，很可能是这些巨龙的外世界援兵。
　　那巨龙献祭时，可能沟通到了世界之外，来自其他世界的巨龙的呼应，才让自己成为世界之主，借助这个世界的力量，都无法消灭这个毒瘤。
　　这让他越来越感到不安了。
　　随着时间的推移，哥布林依然源源不断的加入战场。
　　反倒是狗头人，越来越少。
　　到现在，死伤超过了九成，剩余的一成虽然是最强大的，大多原本就三境精英，个个战力非凡，但是现在却已经节节败退，难以抵挡，几乎个个带伤。
　　再这样下去，会死伤干净的。
　　小刀也和其他几个自然狗头人一样，不时施展自然能量，用来缓解或者治疗伤者，但是效果杯水车薪。
　　只因为，敌人太多了，太悍不畏死了。
　　到现在，基本上都无力再施展了。
　　一声嘶吼。
　　小刀和其他哥布林祭祀，在半龙人的保护下开始了后退。
　　目的明显达成了，这个秘境已经扩大了几分，估计能多诞生半个部落的范围。
　　一只巨龙猛然冲出空间裂缝。
　　但并没有远离，而是仰天张嘴，炙热的龙息呼啸而去。
　　龙息？
　　好家伙，感应到了危机，小刀判断，就是王者级别的黄金哥布林要是挨了这么一下？估计也要死吧。
　　不过龙息喷出，飞速扩散，笼罩范围极广，明显威力也在飞速下降。
　　但是明显，这是巨龙，并不只是如此手段。
　　他全身龙鳞亮了起来，每一片鳞片上都布满了天生纹路。
　　火球飞速凝结，激射而去。
　　好家伙，有世界的压制，这火球也达到了精英二境，也就是普通三境的威力了。
　　也只有黄金哥布林能抵挡一颗，精锐哥布林挨一下，很难不死。
　　不过射出这样的一颗火球，龙鳞的光泽立即暗淡了几分。
　　但是问题是，这是一片龙鳞冒出一颗。
　　这只巨龙是最大的那只火系巨龙，全身鳞片不知道有多少。
　　每一片鳞片冒出一颗火球。
　　此时，大量的火球袭射而去。
　　若是击中，其他不说，那上百王者级别的黄金哥布林要损失惨重了。
　　这可是哥布林世界之主从统一时间开始到现在积攒的所有数量啊。
　　每损失一个，都够哥布林世界之主心痛的。
　　所以，这让那一直观望，没有出手的哥布林世界之主脸色一变。
　　又是这一手？
　　“算了，放弃噬龙大迷宫大迷宫的想法吧。”哥布林世界之主叹了口气。
　　他知道不能让这秘境再次成长下去了。

第二百六十 章迷宫
　　260 迷宫
　　顿时一伸手。
　　耗尽心血已世界一极为根基培养的迷宫虚影出现在了手中，直接反手一挥，向下落去。
　　迷宫化为虚幻飞速涨大，并从空中落下。
　　直接挡住了满天火球的攻击。
　　虽然轰动的迷宫连连震动，甚至慢了几分，但是世界之主哥布林并不在意。
　　已世界一极作为底蕴，自己投入庞大资源, 培养了这么久的迷宫杀手锏可不是这么容易被破的。
　　不好。
　　小刀一直关注战场，磨磨蹭蹭的在边缘。
　　不过此时却一股被锁定的感觉。
　　明明差一点，就进入了秘境中，却无法动弹分毫。
　　“麻烦大了。”小刀脸色大变。
　　不只是他，即使那只最大的火系巨龙也在迷宫的镇压下，无法动弹, 直接向地面落下去。
　　三声嘶吼。
　　其他三只巨龙猛然爆发了，直接冲出了空间裂缝，来到了迷宫笼罩范围内, 个个全身散发着各系元素的光芒。
　　直接爆发了。
　　这一瞬间，那被禁锢的最大巨龙也全身所有鳞片上纹路亮起，导致全身冒出红光，竟然挣脱了禁锢。
　　不止如此，禁锢之力瞬间似乎消失了。
　　这让小刀抓住了机会，连忙向后，就在空间裂缝边缘的他直接进入了空间裂缝内。
　　进入了秘境。
　　顿时大松了一口气，不过注意力还是放在了空间裂缝外。
　　禁锢消失，巨龙立即向空间裂缝处飞来，也明显是想要逃回秘境。
　　高傲的它们如此果决，正是因为现实的残酷。
　　否则也不会只剩下五只巨龙。
　　但是此时，已经施展暴露了迷宫的哥布林世界之主早有准备。
　　他直接惊喜了，没想到每次血战只出动一只巨龙，这次危机，这些自私的家伙, 竟然有三只巨龙来救？
　　这可是超乎了他的预料。
　　惊喜来的太突然。
　　非常心痛, 却毫不迟疑的的一弹指。
　　本来是只打算使用一点。
　　现在，一滴滴龙血毫不犹豫的落下。
　　原本用来升级迷宫的, 现在只能再次作为消耗品了。
　　不过其他三只引诱出了秘境，也算是巨大的成绩了。
　　足有四滴龙血落下。
　　这不是正常的龙血，而是屠龙之血，里面带有巨龙的怨念。
　　迷宫上土墙立即长出了鳞片来，仿佛巨龙的鳞片，顿时防御大增。
　　更重要的是，龙域的效果立即被压制，迷宫的禁锢恢复。
　　四只巨龙，即使最近都那只都没有来及逃回裂缝，只差数米，就不由身形一颤。
　　这时候，虚幻的迷宫完全落下来，化为了实质。
　　斗换星移，他们都视野内，都是迷宫内的情景，再也看不到裂缝，和秘境了。
　　到处都是围墙, 还有充满了敌意的咆哮声。
　　这一大片范围, 都被迷宫笼罩住了，包括那些半龙人，哥布林祭祀，以及残存想要逃回的精锐。
　　看了看周围，小刀发现，竟然，竟然除了自己没有其他狗头人逃回来，全部被迷宫困住了。
　　我靠!
　　那些狗头人祭祀，还有半龙人就在裂缝边缘，但是他们却没有选择逃离。
　　此时小刀孤零零的一人站在空间裂缝内的秘境，外面已经被巨大无比的迷宫挡住了。
　　只能看见迷宫的墙壁，什么都看不见，而迷宫墙壁上布满了土黄色的鳞片，如同龙鳞一般。
　　这个？
　　这一次，明显迷宫比当初自己面对是还要强大了不少。
　　给人的气息沉重，古朴。
　　已自己为领域的系统都查看不出，但是小刀判断，恐怕
　　小刀寻思了一下，似乎四只巨龙被困在迷宫内，差一点就连锅端了。
　　不知道它们能不能逃出来，但是感觉希望不大。
　　我靠啊。
　　这可不行。
　　自己还靠这些巨龙和哥布林世界之主争斗啊。
　　小刀寻思了起来。
　　随后仔细观察那裂缝外的龙鳞迷宫。
　　此时哥布林世界之主分身也漂浮在空中，望着下面的迷宫。
　　竟然真将四只全部困在了其中，这比预计的情况要好上不少。
　　怎么也没有想到，困住一只时，其他三只直接毫不犹豫的来救援。
　　这可和自己了解的巨龙脾性不符。
　　不过这是好事情。
　　“消灭了你们四个，秘境内就剩下了重伤的那个家伙了，即使接住秘境也问题不大。”
　　情况比预计要强上不少，这让哥布林世界之主板着的脸上，嘴角终于带起了一丝笑容来。
　　迷宫内的一切都呈现在他的眼前。
　　迷宫内，诞生的泥兽，石兽之类的，正在被愤怒巨龙轻松摧毁着，但是迷宫的墙壁却很难摧毁。
　　更可怕的是摧毁了一面，又发现一面，仿佛无穷无尽一般，在里面没有特殊的手段是别想出来的。
　　这这种迷惑效果非同效果。
　　看着迷宫内的怪物们都被毁灭，不过这没有关系，只要在时限内，里面的怪物是不死的，击杀后会复活的。
　　随着时间的推移，这些巨龙早晚必将精疲力尽，最终灭亡。
　　这就达成了目标。
　　至于短时间内消灭，那是不现实的，因为巨龙可是皇级血脉啊，和他这個世界之主一个层次。
　　甚至迷宫内的那些残余的狗头人半龙人，都不是短时间内能消灭的。
　　望着迷宫，犹豫了一下。
　　哥布林世界之主最终将里面的黄金哥布林牵引了出来，留作后手，不打算为了加快消灭敌人而有所损失。
　　现在他就这么盯着迷宫，随时做好应变的准备，以免出现意外。
　　不依靠世界的力量，即使是他这个世界之主，单挑都不是任何一只巨龙的对手。
　　这就是巨龙，血脉极其强大。
　　当初要不是依靠奇遇和玩家的手段，讨好巨龙，使用了一些手段，不可能占领所有极点。
　　怪只怪，它们太蠢了。
　　“等着吧，等你们死亡了，我获得了巨龙血脉，成为有史以来最伟大的屠龙哥布林世界之王。
　　想成为屠龙哥布林这样皇级血脉，不仅需要击杀巨龙，而且需要沐浴龙血，那需要的数量可不少。
　　哪怕击杀一只成年巨龙，获得龙血沐浴，虽然能获得神通，血脉，但也仅仅是王级血脉评价而已。
　　只不过同样是王级，潜力和效果依然有不少的区别。
　　成为了皇级屠龙血脉，在依靠自己的世界之主身份和力量，努力几百年，哥布林一族必然拥有巨龙的血脉，自己的后裔，将成为巨龙哥布林。
　　这是他的野望和梦想。
　　拥有巨龙血脉啊，想想它全身都在颤栗，兴奋的不得了。
　　此时小刀望着那空间裂缝，只能看见迷宫墙壁。
　　观察了半天，看不到任何属性，看到墙壁上的鳞片，上面的鳞片竟然带有纹路。
　　而且纹路扭曲，隐约能听见战斗声。
　　小刀一寻思。
　　极品法器飞剑激射而去。
　　神通，暴击。
　　神通，九星连珠。
　　好家伙。
　　第一击，裂痕出现。
　　第二级，酒杯大小的破坏。
　　一连十击。
　　最终击穿，从空洞能看见里面，但是距离不远又是同样的围墙。
　　还没有仔细看清楚，随即空洞竟然自愈了。
　　这比自己当初面对时强多了。
　　当时要是这个防御度，那最低是法宝级别的葫芦，也别想击破而逃。
　　小刀在这里研究，很快突然听到了声音，扭头一看，一大群龙人出现在了视野内，正极速而来。
　　这个秘境，身份地位最高的自然是巨龙。
　　其次不是王级血脉的半龙人，而是这些龙人。
　　龙人是巨龙的直系后裔。
　　根据小刀打听到的消息，半龙人护卫龙穴外，平日还常见，这些龙人几乎都在龙穴内，守护巨龙沉睡，现在却出现了？
　　但是那只最后的巨龙，理应是最强大的巨龙却没有出现?
　　小刀疑惑之际，近百龙人就已经急匆匆而来。
　　好家伙，清一色的三境王者血脉啊。
　　这个实力，都足以屠龙了吧。
　　他们是巨龙最亲近可信的守卫者后裔。
　　“自然系狗头人？很好。”自然，这些龙人也看见了小刀。
　　“回去全力发展部落吧！“为首的龙人停都没停的吼叫道。”同时手一挥。
　　一点亮光向小刀射来。
　　下意识的接过来一看，好家伙，竟然是一滴龙血，巨龙之血。
　　好家伙
　　虽然是火系的，但是同为巨龙血脉，即使自然系，吸收突破血脉瓶颈也不是问题。
　　小刀连忙收了起来。
　　这时候，那群龙人已经冲到了空间裂缝出。
　　轰隆声响起，他们硬生生的将迷宫围墙轰出了一个窟窿，直接毫不犹豫的冲了进去。
　　迷宫之所以是迷宫，这一进去，想要出来就难了。
　　小刀眼睁睁的看着围墙的窟窿很快恢复。
　　他们在另一边，即使击毁墙壁，看见的也不是离开的道路，而是迷宫内部。
　　迷宫内，那些狗头人已经在迷宫内分散了开来，不时传来轰隆的战斗声。
　　这些狗头人可都是精锐，迷宫内的诞生的怪物很快就被毁灭，在这期间，狗头人们努力的寻找着出路。
　　巨龙的龙域受到了压制，但是他们似乎有某种特殊的神通，虽然无法冲出来，但是还在在向一起聚集而去。
　　哥布林世界之主已经尽力依靠迷宫内诞生的怪物阻挡，但是效果寥寥无几。
　　迷宫内死亡的怪物复活已经很快了，但是现在感觉很慢很慢，根本不够用。
　　这让哥布林世界之主只能依靠世界之主的能力在迷宫内打开传送门。
　　黄金哥布林舍不得，但是大量精锐哥布林蜂蛹而入，用生命阻挡着巨龙的回合，以及消灭这那些分散的狗头人。
　　有整个世界作为后盾，损失再大他也不在意。
　　但是毫无疑问，想要消灭巨龙必然不是一件容易的事情。
　　小刀这边已经向回走去。
　　最后一只巨龙?不出现？
　　不管什么原因，这秘境现在需要大量人手了。
　　时间不等人啊，一旦巨龙和哥布林世界之主分出胜负，自己就失去了浑水摸鱼的机会。
　　哪一滴火系巨龙血，小刀没有急着服用，而是收了起来，随后拿出了血脉果实啃了起来。
　　在外面，哥布林世界血脉果实最坚挺，但是小刀做了好几年的生意，依然存了不少，就是血脉果树都有。
　　随着一颗颗血脉果实吞下去，借助于系统飞速消化着。
　　同时，储存的经验毫不犹豫的消耗了起来。
　　等级飞速提升，一口气突破二百级，达到了二境。
　　在系统的提示下，血脉进化度飞速提升。
　　很快达到了百分百。
　　出现了进化选项，一个自然血脉进化，可选择精英二境，或者三境瓶颈消失。
　　另外一个选择就是多出其他属性。
　　小刀略一犹豫，依然选择了自然属性。
　　这个自然更是吃香。
　　秘境外世界的限制是二境，但是想要在秘境中利益最大化，明显三境要比二境高处不少。
　　二境精英号称可以挑战三境，但也仅仅是可以而已，比起三境来还是差了不少。
　　所以选择后，自然血脉突破，三境瓶颈消失。
　　可惜剩余的力量不足以让自己进化为龙裔狗头人了。
　　还是狗头人啊。
　　大口吃着血脉果实，不知道吃了多少。
　　经验也消耗了不止凡几。
　　如今的小刀不仅达到了三境，修仙者所谓的紫府境界。
　　这就是血脉果实的珍贵效果。
　　轻松觉醒，掌握血脉神通。
　　整个身体高大了不少，足有三米。
　　脑海中浮现了大量的血脉传宗记忆，被他飞速消化吸收着。
　　很不错。
　　但是依然是狗头人，普通血脉而已。
　　还不行，血脉果实基本没用了，进化已经达到了百分百，也算极限。
　　却无法突破零界点，进一步进化。
　　小刀最终还是拿出了哪滴龙血来。
　　一拿出来，便有一种本能。
　　随即毫不犹豫的吞了下去。
　　全身血脉极速流动，全身仿佛撕裂一般。
　　感觉自己要爆裂开来一般，最后还是忍住了。
　　消化完龙血之后，小刀竟然成为了龙裔狗头人。
　　还获得了新的神通。
　　念头一动，全身长出了翠绿的鳞片来。
　　防御力可是极强。
　　拿出极品法器飞剑，在身上使劲划了划，淡淡的痕迹出现，随即消失。
　　自然系龙鳞，防御未必最强，却有着极强的自我恢复能力。
　　此时看自己，终于获得了精英血脉评价，三境精锐，可战四境金丹。

第二百六十一 章半龙人
　　261 半龙人
　　还真是容易啊，吃吃喝喝就达到了。
　　而且战斗经验，神通施展之类的都如同记忆一般浮现在脑海中，轻松就达到了大成境界。
　　熟练后估计能有圆满评价。
　　不过到现在，没有龙血之类的，小刀终身都无法提升了，经验再多也没有用, 这就是血脉的限制。
　　而不似修行者，总有前路的一线光明，哪怕再难。
　　念头转过，小刀的身形开始缩小，全身都鳞片也消失了。
　　这就是神通，如同本能一般。
　　原本还以为那龙裔狗头人首领就是这样, 现在自己达到了, 才知道并不是那会事。
　　狗头人首领喜欢顶着一身鳞片，自己可不喜欢。
　　此时前方已经出现了一处部落。
　　他看着眼前的狗头人部落，这个部落可不小，连绵望不到边的歪七扭八的土屋。
　　以往必然大量的狗头人在里面。
　　不过现在非常冷清，甚至几乎听不到什么声音。
　　当小刀走了进去后，才看到了一些狗头人幼崽。
　　一个个饥肠辘辘的躺在哪里，无力的望着小刀这边。
　　扫了他们一眼，小刀向中心走去。
　　每一处部落都有一个神殿，拜龙殿。
　　名称高大上，但是狗头人的手艺，明显也就那样了。
　　不过这可是部落的最中心，来到了这里，小刀才看到了成年狗头人。
　　仅有的三位狗头人祭祀。
　　这是这个部落仅存的成年狗头人了。
　　看见了龙裔狗头人小刀，连忙上前来见礼。
　　只有这神殿，还能看到几株植物。
　　他们很是急躁，期盼着族人的归来，若是再回来，部落的幼崽们都要饿死了。
　　看到了小刀，自然狗头人，还是三境精锐的龙裔狗头人？自然大喜。
　　立即上前来请求小刀施展神通。
　　“我需要部落供奉的龙血。”小刀毫不客气的说出了自己的要求。
　　顿时那三位狗头人祭祀脸色大变, 神情戒备了起来。
　　拜龙殿，自然祭祀着巨龙的一滴鲜血。
　　以前没有，但是自从形成秘境，就有了这样的新习俗。
　　加上巨龙在秘境的气息，这会导致整個部落的狗头人血脉更加强大，也容易激发进化。
　　这就是巨龙的反抗和努力。
　　“既然不愿意就算了。”小刀转身就走。
　　“慢着!”最年长的狗头人大祭司叹了口气喊道。
　　再没有食物，整个部落的幼崽都要饿死了。
　　幼崽们饿死，部落就完了。
　　拜龙殿的龙血，每一代最强的狗头人都会获得使用的权利，他们将会借此有机会成为龙裔狗头人。
　　当然，能不能进化成功就看自己了。
　　每一代，部落最多走出一个这样的强者。
　　这些龙裔狗头人中会诞生最强半龙人，获得护卫巨龙的无上荣光。
　　甚至有幸运的获得巨龙的临幸，进而诞生下龙人。
　　即使失败者将会成为部落的首领，带领大家面对一次次的血战，赢得荣誉。
　　所以拜龙殿的龙血虽然只有一滴，却是可以补充的。
　　何时补充?就看巨龙的心情了。
　　不过现在。
　　若是部落的幼崽们都饿死了，部落将不复存在。
　　所以小刀顺利的获得了这里供奉的这滴龙血。
　　随即他挥手, 全身散发出了淡淡的绿色光芒，犹如雾气一般洒向了大地。
　　即使没有下雨，大量的植物也催生了出来，布满了视野之内。
　　那些狗头人幼崽们立即鼓起最后的精神扑了上去。
　　有了这片食物，它们很快就能成年，。
　　用不了一两年，部落会再次繁荣起来。
　　不过，小刀整个人立即萎靡了下来，需要很久才能恢复。
　　当然服用龙血，是能快速恢复的。
　　但是离开后，小刀拿出了入境的灵果来大口啃了起来。
　　还大口的喝着灵水，自然是入境级别的。
　　恢复的速度极快，此时已经到了另外一处部落。
　　这里依然类似。
　　为了部落的后代，不得不拿出供奉的龙血。
　　因为他们等不住勇士们的回归。
　　以往血战，祭祀和自然狗头人都在后放施法，往日它们基本上毫发无伤的回归。
　　但是现在，已经数天时间，远远超过了回归的日期。
　　狗头人幼崽们趴在地上饿的奄奄一息。
　　很快，翠绿的雾气散发笼罩了开来。
　　不错，小刀又顺利的获得了一滴龙血。
　　秘境不小，却布满了一个个狗头人部落。
　　期间都是一片荒野，能吃的早就被搜刮干净了。
　　小刀一个个部落的前去，为他们带来了希望，解决了温饱，拯救了部落。
　　所以小刀感觉自己很伟大。
　　没有一个部落不愿意拿出拜龙殿内的龙血。
　　让小刀轻松收集不少。
　　轻车熟路的走入了这处部落，
　　看见了神殿，还没有来及走入，就不由停了下来。
　　绿色光芒从神殿内笼罩而出，让小刀全身很是舒服的沐浴其中。
　　周围地面大量的植物冒出，飞速的生长。
　　有人捷足先登了？
　　小刀眉头一皱。
　　靠，竟然和我抢生意？
　　不过小刀此时想要离开已经迟了。
　　神殿内的狗头人已经看见了自己。
　　即使如此，他依然转身就走。
　　不敢跑，那样会显得心虚。
　　随后神殿内走出了五名狗头人祭祀，还有三名半龙人。
　　甚至一名龙人。
　　不过这明显看出来，是一名未成年的龙人。
　　两名半龙人明显是护卫，护卫在周围，另外那位半龙人竟然自然半龙人？
　　刚才施展神通明显是他，怪不得如此轻松，效果也更强。
　　半龙人可是王者级别血脉。
　　“自然系龙裔狗头人？”那位龙人诧异的问道。
　　“这里已经有人拯救了部落，我将去下一处，能拯救一处是一处吧。”小刀急躁的道。
　　这是他找到的借口。
　　自然是早就想到的借口。
　　“你是？”
　　“半牙部落，血战的幸存者，为了部落的存在，只能逃了回来。”小刀停也没停的道。
　　“为了拯救部落，我不得不动用了部落内供奉的龙血，现在已经救了三十多处部落了，但是更多部落需要我们。”
　　大步离开的小刀大声道。
　　那位龙人一愣，不由感慨到道“真是聪明的家伙啊，不错，部落的恢复才是关键，这个令牌你拿去，我允许你动用部落的龙血恢复消耗，伟大的巨龙是会记住你的贡献的。”
　　那位龙人说着，一伸手，一个令牌向小刀射了过去。
　　小刀接住一看，是一片龙鳞。
　　上面布满了纹路。
　　这明显是一枚龙鳞令啊，代表着巨龙的意志。
　　“呵呵，瞌睡送枕头。”
　　小刀没有废话，直接用行动来表示自己的努力。
　　所以他直接用跑了起来。
　　这一次，不用废话，来到了部落，直接施展，催生出大量的植物。
　　然后，边吃灵果恢复，便来到了神殿，拿出令牌，不需要任何废话，龙血就到手了。
　　随即匆匆离开。
　　吃着灵果，喝着灵液，偶尔磕两颗丹药。
　　都是边跑边吃。
　　即使如此，后面小刀来到的部落，依然出现了狗头人幼崽饿死。
　　它们的生命力很是顽强，就是吃土，都能多活一阵子。
　　可见到现在，小刀已经去往了多少个部落。
　　不过随着时间的推移，有些部落远远的看到了未吃完的植物翠绿，明显被其他人捷足先登了。
　　跑的多了，小刀知道了，不少未成年的龙人出动了，他们在半龙人的护卫下，尽力拯救各部落。
　　不过自然系的太少了。
　　而出动的龙人都是未成年的，让小刀判断，恐怕已经没有多少成年龙人吧。
　　时间一点点过去，小刀不得不停了下来。
　　能拯救的部落已经都拯救了，还有一些部落已经灭亡了。
　　回到了半牙部落。
　　半牙部落保存完好，不少狗头人幼崽成年了，甚至已经孕育了下一代。
　　这都是因为部落还留有一位二境的自然系狗头人。
　　由于伤势，这位没有离开。
　　不过小刀回来后，仅仅见到了其最后一面，再其拜托下，这位干瘦的自然狗头人直接咽气了。
　　好人，不，好狗啊，
　　明显是熬死的，这周围好几个部落，都是因为它，才坚持了下来。
　　小刀施展了自然元素掌控神通，催生了大量的植物，立即获得了部落的拥戴和权利。
　　直接进入了神殿内，宣布太劳累，要休息一阵子了。
　　虽然风尘仆仆，是很劳累，但是吃好喝好，小刀的状态很不错。
　　等级也达到了顶点。
　　三境四百级，精锐血脉，翡翠龙鳞和自然元素掌控两大神通。
　　当然能这么快大道四百级，都依靠了从开始就存下来的很多经验。
　　现在众多部落经历大难，自己便宜父亲之类的早就没有了，同代的都没有留下，谁都不认识自己，等级突飞猛进也不用担心引起麻烦。
　　不过这还不够。
　　血脉果实都吃了没有。
　　现在在神殿内，小刀拿出一团血液来。
　　血液微弱的扭动着，仿佛有生命一般。
　　不错，这就是龙血，凝结的多了，竟然有种活过来的感觉。
　　晶莹鲜红。
　　不知道够不够。
　　如今小刀龙裔狗头人，血脉精华百分百，但是就是无法突破。
　　从其他狗头人祭祀哪里得知，这一步想要突破就难了。
　　往往一个部落数万狗头人，上白年头难以有一位能突破成为半龙人的。
　　但是一旦突破了，就拥有守卫龙穴的无上荣光。
　　“这么多龙血，应该能吧。”
　　小刀嘀咕着，开始服用龙血。
　　有了系统的辅助，随着时间的推移。
　　一声闷哼，竟然失败了。
　　小刀七窍渗血。
　　正常情况下废了。
　　就如同半牙部落那位二境自然狗头人，即使活下来，也失去了潜力，苟延残喘。
　　不过小刀飞速服用灵药。
　　来自五行御剑宗的好东西。
　　吃了之后，仅仅半天就完好无损。
　　小刀进入这个世界前，可是花费了不少门派贡献，换取好东西。
　　可惜，对于目前突破没有效果。
　　看着手中的龙血，剩下三分之二。
　　再来。
　　我就不信了。
　　按照系统扫描提示，这一次成功率提升了百分之十，达到了百分之五十。
　　结果，再次失败，重伤。
　　吃药，恢复。
　　第三次，百分之六十成功率。
　　呼呼。
　　还好，最后一次机会，终于顺利突破了，全身迎来了蝉变，从龙裔狗头人进化为了半龙人。
　　嗯，看上去终于像人了。
　　特别是狗脑袋的变化，简直是神奇无比。
　　整个秘境如此庞大，拥有的狗头人部落不止凡几，但是半龙人却没有多少。
　　这已经是它们最终的梦想了。
　　至于成为龙人，对他们来说是不可能的。
　　雌性的话，期望更大些，希望能和巨龙交配，生育出龙人来。
　　如今的小刀，脱胎换骨下，从精英血脉直接进为了精英巅峰血脉，距离王者血脉之差一步之遥。
　　可惜没有龙血了，否则突破成为王者血脉就不是问题了。
　　即使如此，小刀成为半龙人，已经打开了通往王者血脉的道路、
　　正常情况下，半龙人守卫巨龙几百年，就是无法获得龙血赏赐，依靠巨龙气息，几百年下来也能血脉升华，为王者血脉。
　　即使还没有，小刀也感觉自己实力大增了。
　　他大步走了出来。
　　半龙人？
　　部落祭祀震惊了，直接匍匐在了小刀脚下，一个个激动无比。
　　这是半牙部落几百年来最荣誉的时刻。
　　部落进行了上百年都没有过的欢庆。
　　最终恋恋不舍的送走了小刀。
　　这个秘境只有一处山脉，就是秘境的最中心。
　　小刀独自出发了，向山脉而去。
　　郁郁葱葱的山脉，巨龙山脉，这是所有狗头人的圣地。
　　可惜，狗头人，哪怕是龙裔狗头人也没有资格靠近。
　　但是，现在小刀，半龙人有这个资格。
　　来到了山脉前，感觉到了血脉的骚动，微弱的龙威的气息。
　　沐浴在这气息下，小刀的血脉开始缓慢的进化。
　　没有几百年时间别想进化为王者血脉。
　　太慢了。
　　怪不得，如此强大，哥布林世界之主还是有信心解决这里啊。
　　进入了山脉，很快被半龙人发现了。
　　他们就是守卫着巨龙山脉外围。
　　说是巨龙山脉，大小有限，所以这些半龙人才能分散拱卫着最高的巨龙山峰。
　　实力越是强大，越是能靠近巨龙山峰。
　　真正的龙穴就在哪里。

第二百六十二章龙人
　　262 半龙人
　　五座龙穴连在一起，也只有遭到大难后才有这样的奇景。
　　据说曾经，巨龙都是独立生活，巨龙的巢穴，对于其他巨龙来说，绝对是禁忌。
　　敢于闯入其他巨龙的龙穴，绝对是巨龙无法忍受的。
　　每一处龙穴都是一处宝藏。
　　只有所属的龙人才能进入龙穴, 半龙人进入也是死。
　　“自然系半龙人？”发现了小刀，这队半龙人直接带出了惊喜。
　　半龙人可不食用催生的食物，那对他们没有好处。
　　巨龙山脉虽然不大，但是也不缺少半龙人的食物。
　　各种没有智慧的野兽还是存在不少。
　　但是有自然系半龙人生活的区域，受到自然元素的影响，周围的植物生长速度加快, 容易诞生一些有助于提升实力的果实之类的。
　　所以五只巨龙，虽然只有自然系巨龙未成年, 但是他的龙人守卫，却是五只巨龙中最强的，也是最多的。
　　小刀面前这支半龙人队伍足有八只，在山脉外围，自然属于垫底的，只有队长达到了王者级别血脉。
　　小刀的到来受到了热烈的欢迎，很快邀请他加入这支小队。
　　半龙人护卫巨龙山脉，都是以小队形式，很少超过十只。
　　王者级别血脉的半龙人队长为了拉拢小刀加入，甚至让小刀看到了它们守护的龙血草。
　　只有三株，最大的那株也需要近百年时间才能成熟。
　　当然，若是有巨龙血液浇灌，速度能加快很多。
　　这是他们用巨龙血液滋养的种子，用他们自己的血液灌胶种植。
　　成熟后只需要服用，半龙人很大几率突破到王者级别血脉。
　　若是小刀愿意守护，凭借他自然系半龙人的神通，最多只需要五十年就能成熟，快了一倍。
　　这位队长承诺, 若是小刀愿意加入小队，这支龙血草成熟后，将由小刀来服用。
　　不过最终小刀还是拒绝了。
　　但也从交谈中，得知了龙血草培养的方法。
　　必须巨龙的龙威笼罩范围内，种子是任何杂草都行。
　　以巨龙血浸泡，最终能没有消融，活着发芽，就是龙血草的种子。
　　以后生长的环境必须拥有龙威，还必须每月浇灌龙血。
　　半龙血也行，不过生长速度慢了不少，从种子到成熟，差不多最少三百年。
　　据说，巨龙洞穴前，生长着大量的龙血草，龙延草之类的。
　　甚至，在巨龙巢穴，巨龙气息浓郁的地方，都不需要龙血浇灌，就能存活生长。
　　不过那些只有龙人才有资格享用。
　　有点意思啊。
　　小刀获得想要的情报，却没有留下来。
　　自己实力虽然弱点，但是咱是自然半龙人啊, 吃香喝辣的是必然的。
　　所以小刀离开了。
　　这次血战损失惨重，出去的半龙人都没有回来一个。
　　没有个四五百年时间，损失无法弥补，这还是在巨龙大力支撑的情况下。
　　前去自然也包括拥有恢复神通的自然系半龙人了。
　　所以小刀更是吃香。
　　他几乎转遍了外围。
　　最终加入了一只队伍。
　　这支队伍属于巨龙山脉内围的守卫。
　　也就是听到来了一只自然半龙人，这才主动外出接触。
　　这样的队伍不止一只。
　　这支队伍虽然属于内围，但是只有为首的是皇者血脉，其都是王者级别血脉。
　　而且为首的这位还在上次血战受伤，到现在都没有恢复，也只能发挥顶级王者血脉的战力，而且无法持久。
　　所在这在内围的实力并不突出。
　　不过，如今，损失了大量人手，内围的半龙人队伍不足十支，所以并没有太大竞争，各自地盘都不小。
　　不过小刀选择加入这支队伍的原因之一，最重要的是获得一株成熟的龙血草。
　　使用龙血草，半龙人基本上突破，达到王者血脉不成问题。
　　但是小刀失败了。
　　嗯，实际上，是他贪下了那株成熟的龙血草。
　　无奈，队长只能再拿出一株。
　　没办法，没有王者血脉，是没有资格进入巨龙山脉内围的。
　　而他受伤，需要龙爪藤来疗伤。
　　自然半龙人的气息能提升龙爪藤生长的速度，加上催生效果也不错。
　　这种灵药，自然不是自然半龙人能快速催熟的，但是还是能提升一两倍生长速度。
　　就是得知了这个消息，小刀才贪下了一株龙血草。
　　否则正常情况下，没有队伍愿意为了招揽一名自然半龙人，拿出成熟的龙血草来。
　　毕竟培养龙血草，除了开始的龙血，需要消耗半龙血浇灌也不是少数。
　　还需要三百年时间。
　　即使加速，消耗的半龙血反而要增加不少，到底划不划算，因人而异。
　　要不是半龙人因为血脉皓制，达到了顶点不使用特殊手段不可能突破，是没有半龙人愿意用自己的血来培养龙血草。
　　当然，也有巨龙的命令。
　　以前是没有的，如今，巨龙也不得不想办法培养手下，用来增强实力。
　　甚至为此愿意拿出龙血来。
　　否则没有巨龙的龙血，半龙人也无法培养龙血草。
　　于是，小刀顺利的进入了巨龙山脉的内围。
　　由于内围的半龙人小队数量极其有限，所以个个距离巨龙洞穴都不远。
　　远远的能看见。
　　至于龙威，每时每刻都能清晰感应道。
　　对于小刀消耗了两株龙血草才突破了血脉，达到了王者级别血脉，半龙人队长表面没说，但是对于小刀的态度不是很好。
　　明显心痛的要死。
　　不过小刀也不在乎，他的任务就是守护着这七株灵植，使其沐浴在自己自然的气息下，每天持续，保持释放自然元素就行。
　　特别是那龙爪藤。
　　至于其他的，类似浇灌之类的都有小队其他半龙人负责。
　　就这样，时间一天天过去了，小刀已经熟练的掌握的自己神通。
　　不过即使经常看到，但是每次看着半龙人放血给龙爪藤，龙血草之类的，还是很不习惯。
　　不知道外面迷宫情况怎么样了？
　　小刀望着高处隐约可见的龙穴，那边缘仗着不少特殊的灵草，龙血草，龙威草，龙爪藤之类的都有。
　　而且大部分成熟，甚至年限更久，药效更强。
　　巨龙巢穴边缘，根本不需要灌浇龙血，就能很茁壮的生长。
　　另外经过这些日子的观察，小刀发现了那里面的龙人全部都是未成年的。
　　甚至大多数连王级血脉也没有达到。
　　看来，当初赶往迷宫的那批成年龙人，已经是所有的成年龙人了。
　　其他四处连在一起的龙穴也是如此，不过更显冷清而已。
　　失去了巨龙的龙人幼崽们也是没精打采的。
　　看来，当初明显是已经尽了全力了，现在防守空虚。
　　不过为什么，最后那只巨龙没有出现？
　　死亡不可能吧？
　　小刀不由冒出来这样的念头。
　　如此浓郁的龙威还在。
　　重伤沉睡倒是有可能，可能性很大。
　　这样小刀动了心思。
　　除了守着灵植外，他都是懒洋洋的，如同巨龙一般爱睡觉。
　　不过其他龙人也强不了多少，继承了巨龙的秉性。
　　实际上，小刀自然没有睡觉，而是意志力进入個人空间，在研究了起来。
　　他的要求不高，不要求实力，主要隐藏自身。
　　加上如今，对于五处龙穴已经观察了很久了，地形之类的早就三维建模了。
　　所以小刀打算出手。
　　要是迷宫那边，四只巨龙和其手下全部完蛋。
　　估计这秘境的平静日子就要结束了。
　　所以小刀有种紧迫感。
　　躲在自己的小小地穴中，虽然距离几株灵植不远，但是在地穴中，很是隐秘，也没有人会关注他。
　　表面粗糙石面，伪装下，内部不同的甲虫出现了。
　　这是科技造物，没有灵魂，也没有超凡能量波动。
　　反而不受龙威影响，也不会被轻易发现。
　　而这种甲虫，属于巨龙山脉，龙威下产生的特殊虫类，就如同龙血草之类的。
　　有点寄生龙穴周围的情景，虽然不大，但是极其坚硬，并且对于外敌会炸开，威力还行。
　　判断标准，就是血脉。
　　它们善于隐藏，而且极其懒惰，如同巨龙一般，大多数都在沉睡之中。
　　却是一种非常不错的预警生物。
　　所以这种甲虫能在这里生存，龙人，半龙人之类的也不会特意攻击消灭。
　　于是在夜深人静时，特殊的甲虫出动了。
　　由于是死物，没有灵魂波动之类的超凡力量。
　　就是从那些真正的甲虫旁边爬过也不会惊动。
　　一只只甲虫钻入地下，移动着，按照小刀的规划停在了特定的方位，和其他甲虫一般一动不动，很不起眼。
　　不过却散发出来淡淡的信号。
　　小刀观察了几天。
　　还好，这来自科技世界的信号并没有引起龙人，半龙人的注意。
　　于是一个个基点掩藏型信号站就这么建立。
　　这一下子，龙穴的外面已经全部在信号笼罩范围内了。
　　随后，外表完全相同，只有一只眼睛比较特殊的甲虫在夜深人静的情况下缓缓移动了起来。
　　自然是从地下了。
　　很快，无只龙穴外围都有这样的甲虫藏在地下。
　　别说藏在地下，就是爬出来，只要不切开，这些龙人也发现不了它们和那些真正甲虫的区别。
　　甚至比真正的甲虫更加不容易被发现，因为连基础的生命波动都没有。
　　而在信号范围，一名名龙人血脉强大，全身气血旺盛，如同火炉一般，只要在信号范围内，就处于简直状态下。
　　于是，在合适的时候，其他龙人的空隙之间，一只小小不起眼的甲虫从龙穴入口的地下爬出来。
　　向洞内爬去。
　　没办法，这龙穴不知道受到什么手段的保护，竟然无法从地下钻入。
　　不起眼的甲虫小心翼翼的进入了龙穴内。
　　一路上非常顺利，预判下，躲开了龙人。
　　没劲打彩的未成年龙人并没有怎么巡逻，显得很是散漫。
　　就让甲虫深入了洞穴内。
　　小刀这边躲在自己的巢穴内，远程操纵着，没有一丝超凡能量波动的屏幕上显示着甲虫摄像头眼珠观察到的一切。
　　一直顺利的进入龙穴最深处，这里是巨龙沉睡的地方，也是巨龙宝藏的所在。
　　屏幕上立即光芒四散，差点亮瞎了小刀的狗眼。
　　太刺激了。
　　虽然有预料，但是这铺满了地面的各种宝物的灵光，让小刀长大了嘴巴，下意识咽口水。
　　只这一眼，就看出来，不下于上千万灵石的各种材料之类的。
　　这还是最少估计。
　　巨龙喜欢收集宝物。
　　都是蕴含精纯能量的好东西。
　　它们有着特殊的手段，这些宝物上都带有淡淡的龙纹。
　　就是这样的手段，让这些宝物更利于保存，而且会散发出光芒来。
　　根据宝物属性，蕴含能量的不同，散发出的光芒色泽，强度也不同。
　　但是毫无疑问，光芒越强，自然宝物的价值越大。
　　这样特殊的手段下，光芒不但蕴含有宝物的能量，还有温养宝物的作用。
　　宝物越多，能量越足，巨龙沉睡提升实力的效果越好。
　　否则没有任何宝物，巨龙沉睡效果就极其有限了，会导致老死。
　　若是宝物足够，沉睡效果好，往往能在睡梦中突破极限，实力大增，获得更多的寿命。
　　所以巨龙沉睡，并不是凡人说的那样懒惰。
　　而巨龙喜欢收集亮晶晶的东西，也是凡人的传说而已。
　　不是喜欢收集亮晶晶的东西，而是被他们收集的宝物，越是珍贵，越会亮晶晶的。
　　这些宝物并没有任何阵法之类的防护。
　　但是若是任何一件被碰到了，立即会让其主人巨龙得知。
　　甚至，能确定宝物的位置。
　　即使偷到手，想要躲过巨龙的追杀也是极难。
　　所以这里，连龙人都不许靠近，其他巨龙更是不允许进入巨龙巢穴。
　　不过现在，这处龙穴内的巨龙被困在迷宫内，不知死活。
　　所以小刀看着这么多散发着各色光芒的宝物，就当做自己的宝藏一样。
　　可是有心无力啊，小甲虫可没有本事将它们带走。
　　这个必须好好想想。
　　小刀寻思了起来。
　　这些宝物都蕴含有浓郁的能量波动，即使挖地道不被发现，一旦带离，那些龙人也会发现的。
　　真是麻烦啊。
　　不过再麻烦也要解决，这些好东西绝对不能放过。

第二百六十三章巨龙宝藏
　　263 巨龙宝藏
　　随后，小刀想办法，也把难题通过个人空间发了回去，成为了奖励丰厚的任务，。
　　在还没有解决之前，其他甲虫也到了另外三处龙穴内，里面大同小异, 都是好多宝物。
　　包括那自然系未成年的巨龙，它未成年，宝藏尽然不下于其他三只巨龙。
　　可能是因为自然系的原因吧。
　　这可是让小刀激动了半天。
　　不过宝藏在眼前，却一直没有好的到手方法。
　　玩家那边，任务发布了，不少玩家提供各种骚操作，脑洞打开。
　　小刀看过后很无奈, 有些操纵性是有的，但是毕竟对于巨龙这些了解不深，所以成功率都不高，这让小刀不愿意冒险。
　　在寻找办法之之际，龙穴外已经挖出了地道来，可惜龙穴收到某种手段的保护。
　　世界论坛上，倒是有不少宝物可以达到目的，但是交易名额没有了。
　　还欠账呢。
　　甚至那边五行御剑宗也有，不过同样有各种问题。
　　用那些手段还不如使用传送阵。
　　巨龙宝藏内宝物很多，能量强烈，龙人都不许靠近。
　　所以传送点波动必然不会被发现。
　　不过这样做也不容易，还要再想想。
　　就在小刀想办法之时，时间一天天过去。
　　依靠着科技的力量，已经悄无声息的在地下建立了一条通道，可惜，只能到达龙穴入口而已。
　　虽然没有行动，但是也已经准备了六套方案，都可以执行，但是都有不小的危险性。
　　期间, 小刀也接到了龙人发布的任务，在同队半龙人的保护下，去下面的部落施展神通。
　　看着部落中大量的狗头人，已经有成年的了。
　　还真不由感慨，这真是野草春又生呢。
　　不知这里，当初狗狗头人兄弟，表现好的，在大战前，小刀偷偷的将它们塞入了个人空间。
　　还给他们配备了实力足够的媳妇。
　　小刀此时才将注意力放在了个人空间分割出的那片土地上。
　　呵呵!
　　好家伙。
　　成了一大群。
　　不能放到这里，需要足够的调教。
　　于是小刀一号也拍了拍脑袋，竟然将它们忘掉了，随即从水蓝星打开空间裂缝。
　　将一大部分狗头人放了出来。
　　任务发布，未调教的狗头人奴隶。
　　调教好了，这可是不错的帮手。
　　毕竟现在水蓝星小世界大肆的种植，养殖。
　　土地利用到了极限，统一收购几个一再降低，人工费反而上涨。
　　这些狗头人一经面试，立即受到了抢购，哪怕价格极其高昂。
　　不过玩家不傻，看评价，都知道这玩意繁殖生育力很强的。
　　所以买的多数雌性, 雄性可以找其他玩家，花钱配种。
　　不过数量有限，雌性出售一空后，实力更强的雄性也随后出售一空。
　　对于这些新奇，长着狗头，却有不低智慧的奴隶，玩家们的兴趣很大。
　　不过这些，小刀就不操心了。
　　他可是忙碌的够呛。
　　龙人们拿出了一些龙血果奖励给小刀。
　　不是白给的，这些果实用来恢复，他需要跑到很多部落去施展神通，提供食物。
　　所以，小刀一只忙碌的来往各处部落施展神通。
　　目前秘境中自然系的很少了。
　　所以小刀忙了很久。
　　血龙果还真是很给力，看的那跟随，负责护卫队两名半龙人羡慕不已。
　　不过小刀也只是当着他们都面尝了一颗而已，剩下的都偷偷藏起来，用自己个人空间的灵物恢复消耗。
　　这血龙果留着，建造龙血池。
　　这龙血池，是小刀在五行御剑宗的换头手下道兵们找到的。
　　他们拿着小刀留下的令牌，代表了小刀五行御剑宗外门弟子的身份，查询到的。
　　五行御剑宗弟子们個个都有道兵，其中培养血脉兵种不在少数。
　　这样的兵种性价比高，类似练体修士，潜力极低，算是比较经济的炮灰，低级弟子们使用的很平凡。
　　这龙血池，也就是血脉池的一种而已。
　　建造方法大同小异，需要的就是相关种类的精血类材料。
　　不够出自五行御剑宗，而且属于普遍的一种方法，所以技术非常成熟。
　　小刀一号那边已经开始建造。
　　最大的优势就是提纯。
　　哪怕没有龙血果之类的，足够的狗头人血液放入。
　　只要数量够多，时间够久，即使最终提纯达到巨龙精血也是没问题的。
　　当然，能达到，是目的，路途却是坎坷的，即使上亿狗头人放干血液，最终能不能够用，都未必可知。
　　但是用这个潜力，而且见识了血脉的快速造兵能力。
　　小刀这边下了决心，这次建造的龙血池直接建造在了小刀岛，也就是以东神域的极点核心作为根基建立，成为了水蓝星小世界四极之一。
　　至于东神的土地神早已经放到了世界核心，也就是五行御剑峰那里，在中仙区的核心。
　　有了极点作为根基，龙血池的潜力大增，达到一定程度，也能形成兵种建筑，可以招募相应兵种。
　　这也是小刀引进狗头人的原因之一。
　　时间一天天过去。、
　　水蓝星小世界内，玩家们欣喜不已，因为第一批狗头人奴隶生仔了。
　　数量真不少啊。
　　而且如今狗头人价格大增，。
　　因为养猪养鸡，那些要提供食物，付出劳动。
　　而养狗头人，不但狗头人要养猪养鸡之类的经济价值，而且食物更杂，成长更快，更容易饲养。
　　而且本身是智慧生命，有创造价值的能力。
　　现在繁殖第一批，成活率高，数量也足够多。
　　让那些最早高价购买狗头人的玩家都快乐歪了嘴了。
　　不过小刀也发现，再水蓝星小世界，虽然狗头人适应性强，生存没问题。
　　但是没有充足的天地元气，也没有龙威龙的域效果。
　　导致狗头人成年能突破到一境，竟然连五分之一都达不到，整体实力大减。
　　而成年，是他们突破的最大机会，错过了，终生就是不入一境，一百级而已。
　　这也是没有办法的事情。
　　而且龙血池建立后，小刀的龙血果，龙血草之类的全部投入其中，已经形成了一谭血池。
　　可是想要依靠这个尝试种植龙血草之类的基本都失败了。
　　倒是，小刀从哥布林世界得到的龙血草种子能种活。
　　看来，必须龙血侵泡成活的种子才行。
　　但是即使成活，效果也很差，有退化的迹象，没有种植价值。
　　这边，秘境的空间裂缝没有愈合。
　　已经有半龙人守卫在这里。
　　小刀都来过好几次，看着外面的迷宫，不知道里面的情景怎样了。
　　但是随着时间的推移，巨龙没有逃离。
　　时间越久，恐怕他们逃离的希望越是渺茫。
　　因为小刀知道一个世界之主所能做到的事情恐怕很多。
　　即使没有办法对付他们，从世界论坛，花费大代价，从其他世界购买一些手段也是必须的。
　　这个代价，任何世界之主都原因。
　　因为正常情况下，没有世界之主愿意让世界的一角，一部分，不在自己控制下。
　　小刀当初也游荡几年，却找不到，更是进不去这么一处法外之地，不受系统控制，不在哥布林世界之主的观察范围之内、。
　　所以才不得已使用那特殊的符箓。
　　这时候，已经过去了一年时间了。
　　小刀相信，迷宫恐怕用不了多久，就生变故了。
　　小刀猜得不错，哥布林世界之主，在迷宫形成时，就不只是依靠迷宫内那不死不休的怪物们，而是派出了大量的精英哥布林。
　　到如今，这些精英哥布林战死太多了。
　　外面的哥布林部落极多，但是在这样消耗下，已往每个大部落都有不少精英哥布林，小部落也有几个。
　　如今，小部落没有精英，大部落也只有首领之类的个别存在，而且在位享受不了多久，就会被调离，从此在不出现。
　　玩家们也就罢了，多少有补偿，也知道原因。
　　但是土著哥布林，已经各种不利的小道消息流传了开来，导致有的哥布林土著宁可不突破，也不想神秘失踪。
　　如此大量的精锐哥布林送入迷宫，里面成了绞肉场。
　　不惜代价的情况下，狗头人精锐早就死干净了，王者级别狗头人，还有更强大半龙人，甚至龙人都损失了不少。
　　这里面，不乏皇级评价的强大存在。
　　但是就是因为这些手下眷族的牺牲，那四只巨龙不知道依靠什么方法，几次差点突破迷宫内颠倒乾坤的手段。
　　甚至残活着的龙人，半龙人，甚至一些最强的狗头人也渐渐聚集在了他们周围。
　　不愧为曾经的世界霸主，巨龙。
　　我们哥布林还是底蕴不足啊。
　　那些没有眼光的家伙。
　　到现在，哥布林玩家愿意进入迷宫的都越来越少了。
　　哥布林世界之主叹息着，所有的黄金哥布林压上去，能对付一只巨龙，甚至能和两只巨龙一战。
　　但是，那里有四只，还有强大的眷族。
　　都是那该死的家伙，不要让我抓住你。
　　脸上带着犹豫，龙血的效果快要耗尽了。
　　到时候，迷宫效果大减，就挡不住巨龙了。
　　而只要消灭了这四只巨龙，获得了它们身上的材料，那秘境，只剩下最后一只重伤的家伙，也就不足为虑了。
　　到时候，龙穴啊，想想龙穴宝藏，他就有些兴奋。
　　所以哥布林世界之主望向了迷宫。
　　这迷宫最强大的地方就是迷惑，走不出来，无法辨别方向，即使强大的皇级血脉巨龙，也无法突破。
　　这就是迷宫最强大之处，突破围墙后，还是围墙。
　　只有瞬间突破九十九层围墙才有可能脱离。
　　之所以如此强大的迷惑能力，可不是小世界的极点作为根基就能做到的。
　　是哥布林世界之主在里面放了一件重宝。
　　这是他手中最珍贵的宝物。
　　是这个世界诞生时的先天宝物。
　　这个世界诞生时，除了世界核心，天地胎膜，还诞生了两样。
　　其中一样在龙王手中，也是这个世界的第一只巨龙。
　　具体是什么，他不知道，但是他知道那秘境，以及强行将世界一级成为秘境核心，和那先天宝物一定很有关系。
　　另外一件，就是在它手中。
　　也就是这件先天宝物的辅助，才让他一步步走到了现在。
　　这件宝物只是材料，是这个世界诞生时的一搂雾气。
　　不知道为何，形成了先天宝物，让他所得。
　　这缕雾气，先天级，只有三境级别，因为这是世界的极限。
　　不过，只要在这个世界上，便能随时随地都增加着世界的本源，所以保留下来不实用，就如同植物一般，会有收益。
　　而且也会随着世界上限提升，而瞬间提升。
　　这玩意就镇压在迷宫根基的那一极之中，作用只有一个，就是迷宫的迷惑效果。
　　否则巨龙之类的，撞开几面墙就逃出去了，而不是一直被困着。
　　这还是没有使用这先天材料，而只是镇压的情况下。
　　一旦使用，效果逆天。
　　不是不能用，而是舍不得。
　　一旦使用，价值就固定了，无法再提升。
　　即使现在三境先天级别，出售的话，能买来效果逆天的宝物最少十件。
　　每一件，都不下于他使用这件先天材料的效果。
　　没办法，同样的东西，在不同人的手中效果完全是不同的。、
　　哥布林世界之主知道自己使用，就是暴政天物。
　　但是没办法，先天宝物是这个世界孕育的造化之物，世界本能不愿意舍去。
　　除非他这个世界之主，拥有整个世界完全控制力，然后耗费大代价，才能将这玩意带出世界出售掉。
　　否则世界本能，他无法将其出售给世界外。
　　现在，限制他的就是这个秘境，以及其根基世界之一。
　　损失九倍的收获啊。
　　但是现在，不得不使用。
　　他强忍着心痛，选择了使用。
　　于是，在和迷宫连接的世界一极，一直温养在这里的一丝淡淡的迷雾，随着他的选择。
　　立即融入了这一极，然后融入了迷宫之中。
　　随即迷宫之中，带起了淡淡肉眼难见的雾气。
　　这雾气不起眼，却发挥着非常升起的作用。
　　现在开始，即使冲破九十九道围墙也别想冲出这迷宫了。
　　除非将所有围墙都撞烂，才能出去。
　　那时候，就不是冲出去，而是迷宫完全毁灭了。

第二百六十四章 锁极化龙池
　　265 锁极化龙池
　　至少目前看来，凭借这四只巨龙和他的眷属，一辈子都不可能冲出来。
　　而且迷宫内不蕴含任何一点天地元气，里面的存在无法吸收能量，自然无法成长，强大下去。
　　只会因为消耗而越来越虚弱。
　　但是做到这一切，那丝先天级别宝物, 世界诞生时才会产生的迷雾永远都消耗掉了。
　　所以哥布林世界之主松了一口气的同时，又心痛无比，这可是他手中最珍贵的宝物啊，自然把某个人骂了半天。
　　愤怒吼叫声响起。
　　迷宫的巨龙似乎也感应到了什么。
　　不过，这些，小刀不知道。
　　但是听到了一道提示。
　　怎么会？
　　他一查看，拿出了某物。
　　这是曾经获得的掉落物品。
　　迷宫密道。
　　估计这个爆率超低吧，留作备用。
　　那知道，现在提示, 竟然这件道具失效。
　　小刀拿出了道具。
　　迷宫密道：失效。
　　提示：迷宫中添加了某种珍贵的道具材料，导致效果改变，原本的迷宫密道失效，但是，在接触迷宫时发挥效用，可形成密室。
　　密室：？？？
　　迷宫更强了？
　　果然，在无法消灭巨龙的情况下，哥布林利用世界之主以及玩家的身份，使用了某种宝物，估计是不惜代价在世界论坛上，从外世界购买的吧。
　　小刀的危机感更强了。
　　既然哥布林世界之主动手了，巨龙未必能支持下去啊。
　　毕竟哥布林世界之主不仅是一个世界的主人，还是玩家。
　　玩家的手段不少，相对来说，巨龙就差了不少。
　　密室不知道什么作用。
　　不过小刀还是寻找到了机会，在秘境裂缝处，直接将这将密室道具扔了出去。
　　这玩意一接触迷宫的外壁直接融了进去, 也不知道效果怎么样，反正消失了。
　　小刀也不可能进迷宫，就为见识一下密室的作用。
　　心中急迫感的小刀回到了自己的洞穴。
　　如今他也算是老人了，加上自然半龙人的身份，没有允许，谁也不会进入他的洞穴中。
　　这洞穴下，依靠科技的手段已经挖出了通道来。
　　如同蚂蚁搬山，在那些龙人没有察觉的情况下，已经发出了通道连接五处龙穴入口。
　　不错就是五处。
　　为了不被发现，这洞穴很深。
　　甚至这些日子的努力，已经确定了这世界的极点之一，连接的是那中间的龙穴。
　　也是唯一没有被迷宫困住，却一只没有出现的神秘巨龙。
　　小刀怀疑其重伤。
　　这处龙穴散发的龙威自然最浓，却从来没见过里面的巨龙。
　　哪怕那四只巨龙沦陷被困，这位也没有出现。
　　考虑再三。
　　小刀还是大胆的派出了仿造的龙纹甲虫，悄悄的进入了这中心巨龙的巢穴。
　　龙纹甲虫自然没有任何能量波动，它是科技造物，而且还有自毁装置、。
　　相信即使被发现了, 也不会牵扯到自己身上。
　　毕竟巨龙绝对对于科技的手段没有了解。
　　不过毕竟实力很强，发现了假冒的甲虫可能性也不小。
　　巨龙巢穴的方位并不强，因为没有成年龙人, 都是些未成年的，数量也有限。
　　所以，龙纹甲虫顺利的进入了其中。
　　对于没有灵魂波动的死物，龙穴内的龙纹甲虫并没有理会，让其顺利的进入了其深处，但也耗费了数天时间。
　　这处龙穴远比其他三处龙穴大，也深入地下很深处，明显的镇压着世界一极，拥有世界的一定权限。
　　通过摄像头看着这深处四面洞壁，还有地面隐约可见的纹路，仿佛一片片龙鳞。
　　这种纹路，明显是巨龙的手段，类似于龙语魔法之类的。
　　观察了半天，最终一咬牙，还是让龙纹甲虫踏了上去。
　　因为已经发现了其他龙纹甲虫之类的，并没有引发什么危险。
　　这龙穴内巨龙气息浓郁，周围仗着不少特色的植物，放在外面不比龙血果差，简直都非常不凡，不过小刀自然不会动它们了。
　　龙纹甲虫踏在这布满着纹路的地面上，并没有引起什么。
　　可能是因为没有灵魂，也可能是没有任何魔法元素，能量波动的原因吧，没有引起麻烦。
　　虽然不确定原因，但是能进来就是好事情，让小刀大松了一口气。
　　宿舍龙纹甲虫踏入这处龙穴内部，小刀顿时倒吸了一口凉气。
　　好家伙。
　　眼前豁然开朗，大量宝物的光芒差点亮瞎了他的钛晶双眼。
　　好多，来不及细看，但是从光泽上判断，这里的巨龙宝藏就有其他四处龙穴加起来那么多啊。
　　种类无法判断，但是从光泽上判断，八九不离十。
　　这里高浓度能量辐射，让小刀看到的屏幕都有几分模糊。
　　随后他才顾得上小心翼翼的仔细看。
　　龙纹甲虫也一动不动，只有一双眼睛，摄像头微微晃动。
　　此时，仔细观察下，这里范围很大。
　　忽视那些堆着，散发光芒的的各种宝物，多数都是材料外。
　　看到了巨龙。
　　不止一只，竟然，竟然足有七只。
　　这让小刀再次倒吸一口凉气，都有些怀疑是错觉了。
　　不过仔细观察后，更加震惊了，发现竟然都是死亡的。
　　竟然死了?
　　小刀小心观察着。
　　这时候，龙纹甲虫也在移动。
　　因为各种宝物的光芒太耀眼了，这挡住了其他一切。
　　现在，在小刀留意下，发现这七只死亡的巨龙卧在那里，是其中六只围绕着最巨大的那第七只。
　　也是最大的。
　　这只最大的巨龙头上带着独角，散发着金色的光芒。
　　虽然不浓郁，但是一眼看到，小刀就被吸引住了。
　　他通过世界论坛了解过巨龙，这只家伙竟然已经超越了成年巨龙，快要达到老年龙的程度了。
　　那可是比成年巨龙更高了一境的强大存在。
　　可惜死了。
　　不过此时那独角不但散发着光芒，还有一只指头大小的龙影围绕嬉笑着。
　　怎么也是五行御剑宗出身，还是玩家，见识可不凡。
　　即使没有系统提示，那根独角竟然有超越了法宝的灵器层次了，那龙影明显是器灵啊。
　　我靠。
　　法宝小刀难以催动，只有金丹级才能完全发挥威力，还是仅仅初级法宝。
　　但是更高层次的灵器不同，因为本身就有灵，认主后，本身的威力就不小。
　　小刀呼吸急促，观察了半天。
　　这玩意没有什么炼制的高超手段，估计融入了很高级的宝物材料，才打到这个程度。
　　所以还有提升的希望。
　　小刀没有急，仔细观察着。
　　这明显是金属性的。
　　而这只接近老年龙尸体下有一处小血潭。
　　布满了龙鳞形状的纹路。
　　那血潭内里面全都是龙血，精纯的龙血。
　　还有一些米粒大小的龙型血滴扭动着，仿佛里面的蝌蚪一般。
　　好家伙，这绝对是巨龙精血啊。
　　巨龙心脏处有精血，可才是最珍贵的。
　　现在这里绝对不止一两只巨龙的精血。
　　血坛在最大巨龙身下，和独角形成一条直线。
　　独角散发的光芒虽然微弱，却直直都照在这血谭中。
　　周围其他六只巨龙尸体拱卫着，明显有着玄妙的意味。
　　小刀判断着，结合自己世界之主的身份，以及半龙人获得的一些传宗记忆。
　　猜测，这就是镇压世界一极的关键。
　　这里没有活着的巨龙，应该是依靠这玩意镇压一极，不能乱动。
　　一旦破坏了，哥布林世界之主依靠世界之主的权限，会很快掌握
　　这一极，他控制世界就完整了，这秘境对他就不是危险了。
　　不过小刀这些都只是判断而已。
　　龙纹甲虫将这里的画面拍摄了下来。
　　这里小刀的见识有限，不敢乱动。
　　所以只能小刀通过个人空间将图片传了过去。
　　那边小刀小号在水蓝星小世界通过世界论坛咨询其他世界相关信息。
　　很快收获了不少情报。
　　不过关键的都要收费，其他世界也都很狡猾。
　　从一個号称屠龙者的世界中得到的消息以及处理手段。
　　小刀不敢耽误时间，一番讨价还价后，最终对方死咬着不松口。
　　小刀虽然很不爽，但是还是同意了，签订了契约。
　　将会在以后百年内，支付给对方价值千万灵石的各种灵材。
　　这个价格让小刀很心痛。
　　但是没办法。
　　五行御剑宗那边，自己的手下道兵联系了，接触的层次不高，也为了麻烦，不敢暴露太多，所有没有得到有效的解决方法。
　　这边价格是高，但是有契约限定，信誉有保障。
　　多了千万的外债。
　　对方用权限传来了一份图纸，据说出自一位皇级大法师之手。
　　自然是一次性的，不过放入个人空间中，小刀开始解析分析掌握。
　　危机感下，没日没夜的努力着。
　　终于吃透了这张图纸的作用。
　　这张图纸明显是针对小刀的情况下，价值自然远远不值千万灵石，但是是知识论坛。
　　小刀破解了知识保护，自己掌握了其中屠龙者的手段，算下来，也不算是吃亏了。
　　毕竟，正常情况下，这种技术是不出售的，千万灵石也不行。、
　　图纸：屠龙锁脉钉金魔法阵。
　　作用，钉住金性灵性存在，以龙血魔法阵锁住地脉极点，维持原来作用。
　　也就是将那独角，媲美灵器中的灵钉死，以消耗龙血的力量，锁定地脉。
　　好处是，钉死了独角的器灵，小刀可以随意折腾，不会遭到器灵攻击。
　　而还能接其力量消耗龙血，锁住地脉极点。
　　不过若是龙血耗尽，极点就无发锁住了。
　　所以达到了小刀的效果，但是效用有限。
　　小刀记住已经扩大到了极其庞大程度的个人空间的意志配合，不但吃透了，还进行了修改。
　　改造成了锁极化龙池。
　　不仅仅因为是这图纸，还因为对方为了赚取千万灵石的灵物，给了图纸，还给了相关信息，让小刀对哪里的情景有了详细的了解，才能针对做出改变。
　　图纸：锁极化龙池：属性：金。
　　以大量龙血建造的化龙池，拥有消耗龙血锁定极点的作用。
　　附带神通：化龙（金）
　　消耗大量龙血，巨龙精血，使其沐浴其中的龙种拥有一定的几率化龙。
　　提示：血脉越接近，越纯净，成功率越高。
　　提示2：需要消耗大量巨龙精血。
　　提示：特殊的改造下，需要消耗大量金属，化龙也必然是金属性的金属龙。
　　不过就是金属龙，那只接近老年龙程度，作为核心的就是金属龙。
　　从购买图纸获得的相关信心，确定了，那独角已经成为了一件巨龙族密宝。
　　任何巨龙能获得，就能成为这个世界的龙王。
　　信息，推测这独角应该融入了一件小世界诞生时的先天材料。
　　材料不详。
　　但是独角必然拥有统御巨龙的能力，不过很可能仅限于这个世界。
　　根据这份资料，小刀明白了那四只巨龙就是这个世界最后的巨龙了，所谓的第五只，就是这里的特殊布置，
　　也是这个布置，那间灵器，才撒发着强大的龙威，催生周围的龙属性植物，让整个秘境狗头人血脉能轻松激发诞生强者。
　　为什么那四只巨龙没有继承这灵器，成为龙王。
　　原因很简单，那玩意是金属性的，目前小刀见过的那四位巨龙，没有一只是金属性的，属性不同。
　　即使如此，他们未必无法继承，但是估计是不敢赌吧，这里只有金属性都巨龙能完美继承，其他的属性巨龙强行继承，不说成功率，起码会破坏这里的布置。
　　即使最后继承成功，破坏后，极点失去，也就是失去了这最后秘境的掌控权，依然是全盘皆输。
　　欠了那边千万大单，小刀获得情报可不少。、
　　那边明显对巨龙一族很是了解。
　　现在，小刀确定了，有着特殊的布置，和巨龙至宝，也就是融合了世界诞生材料形成的灵器级独角。
　　这里也只有巨龙能靠近，龙人都不行，他们都血脉不足。
　　金属性巨龙才能完美继承。
　　当然，龙纹金甲虫能靠近，是因为其没有生命，无法引起器灵的注意。
　　但是它也不能动这里的东西宝物，否则立即会遭到这至宝器灵的攻击。
　　那是一道龙魂。
　　不过那边根据视频判断，由于手段有限，这灵魂已经成为了纯粹的器灵，没有保存原本的记忆。

第二百六十五章 我当为龙王
　　265 我当为龙王
　　只会按照既定的方式执行，排斥一切非龙血血脉者。
　　所以秘境内，若是哥布林敢于进入，不但会受到秘境的压制，还立即就会被发现。
　　所以秘境不入称呼为龙境更加合适。
　　所以小刀做出决定。
　　这个时候再不博一把，就没有机会了。
　　水蓝星小世界，原东神域, 已经悄无声息的改造成了龙血池。
　　小刀这些年交易的血脉果，血脉之类的全部砸了进去，以世界的四大极点之一为根基，很快就能孕育处诞生龙血兵种的建筑。
　　进入龙血池内也可以纯化血脉，但是一直没有舍得使用。
　　现在，小刀小号直接对着这龙血池使用了锁极化龙池图纸。
　　随后，大量的金属投入其中, 就为了诞生那一点巨龙金之意, 这样到时候经过化龙池，化处的巨龙必然是金系。
　　金属这玩意，现实中不少，小刀小号连番搬运，消耗很大，但是也能满足。
　　但是龙血之类的完全不足够，还有一点是想要发挥龙血池的效果，需要足够的时间孕育提纯。
　　不过这一点，小刀自然想到了。
　　锁极化龙池建立后，金属投入其中足够分量，随即小刀小号借助水蓝星小世界的世界之主力量，以世界地脉一极作为根基强行催动锁极化龙池的神通化龙。
　　里面没有龙血后裔，龙血浓度数量都不够，。
　　但是这样强行施展神通下，锁极化龙池都出现了裂痕。
　　更重要的是，消耗世界的力量，世界四级的这处极点被这么折腾，有了损失, 百年内无法使用，否则后果严重。
　　同样，锁极化龙池的裂痕倒是问题不大，只是附带神通，在没有恢复前暂时无法催动而已，其他的效果不影响。
　　付出这么大的代价。
　　还是因为龙血果之类蕴含血脉的宝物不足，仅仅是在神通下催生出了一丝金属性龙气。
　　只有一丝而已。
　　在锁极化龙池内游动着，仿佛虚幻的巨龙缩小版，也是金色的金属龙。
　　这玩意因为是催生的，能促进血脉净化提纯，化龙却远远不够，但是若是强行化龙，也行，却因为分量不足不是永久的。
　　而是暂时的一次性用品。
　　随即小刀一号将其放入了个人空间。
　　这边，哥布林小世界秘境内，半龙人小刀打开了个人空间，拿出了那丝虚幻的小龙来。
　　成败就看此一举了。
　　他毫不犹豫的一口将其吞入体内。
　　这丝虚幻小龙感应到了亲近的血脉，也不排除，直接融入其中。
　　小刀毕竟自己就是半龙人身体，货真价实的。
　　所以这丝金属性龙气进入体内，很快引动自身血脉骚动。
　　然后这丝龙气融入了血脉中。
　　号称龙人是巨龙直系后裔, 血脉进化是无法达到的。
　　但是小刀吸收了这丝特殊的龙气，只要缓慢吸收，必然能进化为龙人，而且估计还是其中比较强大的。
　　但是小刀没有如此，而是直接催动，强行催动这丝血脉龙气的力量，直接将其当做了消耗品爆发了出来。
　　这里面可是蕴含着小刀这数年在哥布林世界收获的所有跟血脉有关的收获啊。
　　所以一股狂暴的气息从他身上涌出。
　　他的身体飞速鼓涨了起来。
　　全身刺痛，龙威不受控制的狂暴扩散而出。
　　和他一个小队的其他半龙人，还没有反应过来，就在狂暴的龙威下趴了下来。
　　全身不受控制的颤抖了起来。
　　而且较近的个個七窍还流出了血来。
　　这就是血脉的压制，甚至一定程度的超过实力的限制。
　　哪怕更强，只要不是强的差距离谱，都只能臣服在血脉的阶级威压下。
　　轰!
　　地穴炸开，一只巨龙冲天而去。
　　这明显是一只未成年的巨龙，甚至连青年龙都达不到，仅仅是幼年龙而已。
　　所以本身实力有限。
　　此时小刀身上金绿色的光泽，这竟然是一只拥有金属龙和自然龙两种属性的怪胎。
　　这样的情况下，一般被纯种龙排斥。
　　但是这毕竟是真正的巨龙。
　　威压下，附近的半龙人，龙人全部趴了下来。
　　但是他们很是兴奋，特别是那些龙人。
　　血脉中的本能让他们臣服巨龙。
　　小刀没有丝毫停留，化身巨龙的他直接向最中心的巨龙巢穴飞去。
　　一路上，所过之处，靠近一定范围的龙人们都直接不受控制的栽倒在地，在地上趴着瑟瑟发抖。
　　进入龙穴后，很快小刀甚至看到了一直没有出现成年龙人。
　　这可是比小刀现在化身幼年龙还要强大的皇级龙人。
　　这名成年的龙人似乎年纪已经不轻了。
　　打起来，凭实力，小刀根本打不过。
　　但是在小刀散发出狂暴的龙威下，他也只能瑟瑟发抖，趴在地上。
　　当然，这是在很近的距离下。
　　这只强大成年龙人出现在龙穴内，还是将小刀吓了一跳。
　　不过看着对方趴下，小刀心中微微一松，停都没停向龙穴深处。
　　有了龙纹甲虫的探索，他轻车熟路，一口气冲到了最深处。
　　能感到体内金属性特殊的巨龙气息正在飞速消耗着，小刀没有时间停留，一口气冲了进去、。
　　后面龙威略远的范围，那只成年龙人扛着威压，紧紧跟随而来。
　　不过到了这里，他只能停留在了核心区域外。
　　看着地面上，墙壁上的龙鳞形状的纹路，他表情复杂，还没有从震惊中恢复过来。
　　他的年岁已经不低了，作为这里的守卫着，明显感觉到这事情不太对劲。
　　这是一只从来没有见过的杂种巨龙？
　　但是他只是龙人，无法再靠近了，否则会死，成为祭品。
　　只有巨龙能进去。
　　小刀进去，感到全身舒畅无比。
　　无数的宝物散发的气息让他心情雀跃。
　　散发的能量融入他的身体，他的经验开始提升了，速度还不慢。
　　只要在这里睡一觉，实力就能提升不少。
　　靠!
　　别被本能同化了。
　　看到了其他巨龙的尸体，小刀心中一惊，清醒了过来，暗自小心。
　　差点遵从本能去睡大觉了，毕竟自己只是幼年龙而已。
　　这时候，全身本能的颤抖了起来。
　　一股气息锁定了他，即危险又亲切。
　　小刀下意识望过去，那道气息也正望着他。
　　那是一条虚幻小巧的巨龙，正趴在那独角上。
　　它本来在睡觉，但是现在惊醒了。
　　望着小刀感觉亲切无比。
　　这就是那独角的器灵。
　　本身没有战斗力，是虚幻的。
　　按照五行御剑宗的划分，这就是超越法宝级别的灵器，更进一步，器灵拥有强大战斗力，可以虚实转换，直接控制本体那就是灵宝了。
　　到时候，配合独角化作身体，爆发的战斗力可战八境合体，若是主人够强，不拖后退，战渡劫强者也不是问题。
　　可惜，因为巨龙融合的手段差了不少，灵器就已经是极限，基本上没有了更进一步的可能。
　　而一件先天宝物，来自世界诞生时产生的特殊宝物，在五行御剑宗价值极高。
　　虽然初始炼制也不过是灵器，恐怕还没有这件独角的威力大，但是却潜力无穷。
　　温养下去，灵宝层次不是问题，甚至未来的前景是仙器。
　　所以，巨龙这样使用先天宝物的手段，就是糟蹋了宝物啊。
　　嗖！
　　那龙魂再也忍不住那种来自本能的亲切感了，直接猛然一窜，瞬间没入了小刀的眉心，才将小刀吓了一跳，那些莫名的念头消失了。
　　顿时眉心涌来了强大的力量，粗暴，却亲切。
　　这是金属巨龙的力量。
　　小刀血脉共鸣下，直接融入其中，不分主次，不分你我。
　　本来小刀金属性巨龙血脉有一个倒计时，倒计时结束，这丝气息就消耗干净了，他就会退化出来，成为半龙人，连龙人级血脉都无法保持。
　　但是现在，倒计时停止了，可以一直保持巨龙身体。
　　只要这件灵器不离开自己，小刀就能永远保持这个巨龙状态，甚至固话。
　　随着器灵融入小刀体内，一些巨龙的传宗记忆涌入。
　　这件金龙王角，代表这个世界，巨龙之王的身份，就确定在了他的身上。
　　认主了，轻松的，一件灵器就这么认主了，超过法宝级别的宝物存在啊。
　　而这器灵满心欢喜的融入小刀体内，无物无我的安静了下来。
　　它本来就不是生命，也许原本是，现在就回归宿命了。
　　原本，这器灵，龙魂来自于这个世界的巨龙之王，但是随着时间的推移，记忆早已经消散，只剩下了器灵的本能。
　　其他几只巨龙也来过，想要使其认主，以便找回巨龙的荣光。
　　哪怕因为不是同种属性，但是毕竟是巨龙之宝，虽然这器灵长期无主，却也不难收服，可惜他们都是不是金属性的。
　　不敢强制收服，那需要时间，会导致这里龙王的布置出现问题，到时候就是大灾难。
　　导致唯一安身立命的秘境发生变故。
　　所以现在便宜了小刀。
　　瞬间收复，只是让这里的布置微微一震。
　　睁开眼睛都小刀望了过去。
　　最大的巨龙尸体头部那只角已经和小刀心意相通，仿佛身体的一部分一般。
　　但是他不能收走，因为那会导致地脉极点转移，秘境发生变故。
　　哥布林世界之主一直想要收回这处地脉极点，想要完整他世界之主的权限。
　　小刀此时一伸手，锁极化龙池飞出，只有巴掌大小，上面带着几道裂痕。
　　随即锁极化龙池落在了下面血池中。
　　独角一闪，本身和龙血池相互呼应，也是这布置的关键。
　　此时它投敌配合下。
　　龙血渗入了锁极化龙池。
　　这些最差都是巨龙的血。
　　消耗的不多，锁极化龙池的裂痕就消失了。
　　但是龙血还是蜂蛹涌入，还有那些仿佛有生命，不时从龙血化为龙型的巨龙精血，来自巨龙心脏，一只巨龙也没有多少的精血也融入其中。
　　于是，原本的血池子飞速的干枯了。
　　这一下子，上面龙鳞形状的纹路闪动着，开始出现了裂痕。
　　导致那独角的光芒也一闪一闪的。
　　并且大地震动，明显是，这边有些锁不住世界地脉一极了。
　　相信，哥布林世界之主也发现了，会立即使力，想要重新掌控这一极。
　　甚至挪走，到时候秘境自然消散奔溃。
　　但是这小刀怎么会给他这个机会。
　　吸收了龙血完全恢复的锁极化龙池立即涨大了起来，取代了原本的位置，上面纹路闪动，发挥了锁极的功能。
　　发挥其作用，锁住了这处世界地脉的极点。
　　效果甚至比原本的更强，而且不需要独角作为镇压核心。
　　但是导致的就是需要消耗龙血。
　　龙血耗尽，自然效果全失。
　　不过消耗并不大。
　　见此，小刀才念头一动，那巨大龙尸上的独角直接脱离，嗖的一下没入了小刀内心消失不见了。
　　本体回归，小刀身体微微颤抖，开始继承龙王的位置。
　　灵器独角内还储存精血，是上一任龙王的精血，反哺到了小刀体内，还有一些传宗记忆。
　　特别是其中竟然有血脉诅咒，那就是推翻哥布林世界之主，重新站在这个世界的顶点。
　　只有如此，才能接触血脉诅咒。
　　否则，将血脉诅咒下，即使死亡，灵魂也不得安心，成为灵器的一部分，无法超脱。
　　滴：系统提示，立即脱离放弃龙王之宝，否则默认诅咒融入灵魂。
　　提示：未解除诅咒，身死后，灵魂碎片无法脱离，将会被龙王之宝吸收，成为其底蕴，增强器灵。
　　脱离倒计时：59秒，时间一道，将无法脱离。
　　甚至小刀发现，通过这种吸收灵魂的方式，一代代下去，灵器独角会渐渐升级，进化为灵宝。
　　原本所谓的灵器无法进化，这不是绝对的，只是指普通方法，明显，这种献祭灵魂的手段，不是正常普通方法。
　　毕竟只有肯砸各种至宝，哪怕一坨屎，也能练成仙器，不过那都不是常规方法。
　　此时，小刀自然不会放弃，随即身体一纵，直接落入了锁极化龙池内。
　　他舒畅的忍不住发出了声音来。
　　要不是有理智，设定了系统提示。
　　在提示下惊醒下来，估计这一觉睡上几年都算是短的了。
　　在系统提示下，小刀睁开了眼睛。
　　懒洋洋的，还想睡一觉。
　　至于其他的，管他呢，天大地大，睡觉最大。

第二百六十六章 世界权限
　　266 世界权限
　　不过要是有一只母龙的话，就最好了。
　　即使没有，其他雌性也可以。
　　就是这个念头，让小刀一惊，顿时冷汗冒了出来。
　　天呢，我的口味怎么这么重?
　　虽然吓的够呛，但是本能竟然有一种冲动。
　　一种跃跃欲试的冲动。
　　连忙意识进入个人空间。
　　有了个人空间的加持, 才完全清醒了过来，摆脱了巨龙的夸张本能。
　　好可怕的本能啊。
　　到现在，小刀终于有些明白了，巨龙如此强大，还能败于哥布林的原因。
　　他打定主意，以后一定要部分意识保持在个人空间内的状态, 否则会被巨龙的惯性同化。
　　弄不好, 自己真愿意当一只巨龙，其他的一切都懒得理会了。
　　真是可怕的同化能力。
　　借助于一般意识在个人空间，和個人空间融合一体的情况下，经验不要钱的消耗了。
　　血脉纯化速度很快，加上经验飞速消耗升级，短短时间就成年了。
　　很快小刀一纵，从锁极化龙池内飞了出来。
　　落地是化作了人形，只不过头上有个独角。
　　这模样自然是小刀本来的了。
　　终于成为了人形，这是成年巨龙都有的神通。
　　不仅仅能化人，也能化作其他各种生物。
　　就是依靠这神通，巨龙的血脉才能传遍各族，没有生殖隔离。
　　如今的小刀一看自己，不但达到了三境，成年龙，皇级评价，而且领悟了数种神通。
　　此时的战斗力大增，已经达到了这个世界顶点的战力，比其他那几头巨龙也不差，熟悉一下, 估计才超过他们也不是问题。
　　随即小刀望向周围。
　　龙眼中露出了兴奋, 贪婪的表情。
　　罪过，罪过！
　　小刀嘀咕着，却毫不客气的将巨龙尸体，还有其他各种珍贵的材料全部收了起来。
　　总共下来，少说也有六七千万灵石的价值啊。
　　这在以前都不敢想象。
　　五行御剑宗这样的超级大派，以小刀目前的修为，需要的几乎全部都能买到。
　　筑基丹才一万灵石而已。
　　增加一种灵根的灵丹珍贵无比，却也是百万贡献。
　　辅助达到四境的结金丹更是只要三十万。
　　三境紫府才能温阳极品法器，最少温养百年，才能借助成为四境的金丹雷劫，一定几率获得法宝。
　　而法宝的价格也不过百万贡献。
　　当然这是常规炼制方法，性价比更高。
　　你若是使用一些珍贵的材料提升，当我没说。
　　毕竟要是有世界诞生孕育的先天材料，即使胡整，都能搞出比法宝更高层次，蕴含有灵性，能自助攻击的灵器来。
　　当然这是只基础价格, 具体还要根据种类, 效果不同价格不同。
　　比如特殊效果, 珍惜的法宝, 价格有可能超过灵器也很正常。
　　但是这毕竟是特殊情况。
　　此时飞速收取，这种收取占便宜的感觉，简直太爽了。
　　一下子就发家致富了，这才叫真正的来钱快啊。
　　这边收起来，那边，水蓝星小世界，北巫秘境内，小刀小号就飞速的将其取了出来。
　　带着一帮子培养的npc手下开始处理这些珍贵的材料了，还有巨龙的尸体。
　　这些都是极其珍贵的。
　　而小刀虽然还惦记着周围的四处龙穴内的宝藏，却因为意识一半在个人空间内，所以并没有失去理智。
　　知道什么此时最重要的。
　　所以他收取完所有巨龙宝藏后再次进入了锁极化龙池。
　　虽然进去后很舒服，想要睡一大觉。
　　但是理智忍耐着，开始动用世界之主的权限了。
　　他只是水蓝星小世界的世界之主，本来在这个世界权限很低，但是现在占据了一处地脉极点。
　　却等于完成了一个大型任务。
　　获得奖励，就是占据这处世界极点后，以世界极点为中心，数据化，形成了游戏领域。
　　这次收获了巨龙宝藏，小刀这边坐镇地脉极点，开始同化。
　　那边哥布林小世界脸色大变了，难看至极。
　　因为他也收到了系统提示。
　　本来不在他控制的那处世界极点，仅仅是被巨龙掌握，形成秘境的根基。
　　现在却提示，却在域外玩家世界之主手中了，形成了敌对领域，随即相关任务生成。
　　本来啊按照系统来说是公平的，哥布林世界之主占据这个世界的绝大部分权限，优势很大。
　　一举进攻夺取世界地脉极点才是最好的手段。
　　但是偏偏那处秘境只利于龙族血脉，他的手下进入很受限制。
　　原本他打算培养兵种，血脉，却因为那入侵者的到来，带走了太多这个世界的底蕴，却不得不无限制推延了。
　　而且那秘境中，还有一只强大的巨龙守护着。
　　这让哥布林世界之主气的咬牙切齿，却依然忍下来，看了看各种进攻的任务，只能暂时放弃进攻，打算防守。
　　先将迷宫内的那四只巨龙和他的手下们灭了，再腾出手来消灭那世界之主吧。
　　毕竟那只是一处地脉。
　　他只能这样安慰自己。
　　他很无奈，明白那个异世界之主，同为玩家，才是自己的大患，可是没办法啊。
　　理智下，只能先消灭巨龙、
　　可是现在使用了世界诞生的先天宝物，困住完全没有问题，早晚会消灭，可是需要多少时间却无法确定。
　　该死，该死啊。
　　他只能调动大军，提高玩家的奖励，强硬点命令土著，调拨部落，将那秘境范围死死围困住。
　　动用整个世界都力，不惜代价。
　　甚至不惜派出了手下的王牌，黄金哥布林。
　　只希望不要损失太多。
　　那个地方要出了问题，相关的玩家全部要因为任务失败，而受到严重的惩罚。
　　这样一来，接取任务的玩家必然效死力。
　　至于土著，若是失败直接必死。
　　然后，他聚集了手下这么多年所有的精锐，也就是近两百黄金哥布林，将主意力放在迷宫上了。
　　全心思操纵迷宫，将那几头恶龙的眷族，想办法分割出来，然后消灭，哪怕损失一些黄金哥布林，也是必须的代价。
　　这是他唯一能想到和能做到的。
　　那迷宫内，那些眷族食物紧缺，早已经精神紧张，甚至一部分受伤的都成为食物。
　　因为迷宫的限制，自然系巨龙虽然能催生植物当做食物，但是消耗的魔法元素之类的是无法增长恢复的。
　　这就是迷宫除了迷雾作用外最可怕之处。
　　所以哪怕是他们强大的实力，也在慢慢的虚弱着。
　　胜利的天平向哥布林世界之主靠近。
　　小刀这边，随着时间的推移，这处极点已经确定被他占领，进度达到了百分百。
　　然后众多的任务飞速及时的生成。
　　不过他顾不上看，而是通过个人空间运输来各种资源，在这里布阵。
　　用的时候，小刀才发现自己学的太少了。
　　加上材料的限制，并不能布下满意的阵法。
　　不过因为有了这个世界地脉极点作为基础，加上世界之主的身份和权利，基础的转灵大阵还是没有问题的。
　　于是忙碌了好久，粗糙的阵法形成，耗费了上百万灵石价值的材料，让小刀心痛不已。
　　以这极点开始，将浓郁的天地元气，转化为适合修行者修行的灵气。
　　忙完后，也没有停下来。
　　还布下了聚灵大阵。幸好这些都有准备，材料不是很珍贵。
　　阵法也并不高级，五行御剑宗的外门弟子基本八成都能轻松布下，这是基础学科。
　　不过小刀还不是一个人动手，已经调出了大量的道兵来。
　　这些武者，来自当初购买的福地，基础的修仙百艺都有涉及，是五行御剑宗弟子最佳的助手和护道者。
　　有了个人空间，将他们轻松运过来。
　　因为他们本来就在个人空间内生活学习，按照道兵的流程成长。
　　很快环境改造完毕。
　　这里失去了原本的布置，限制也没了，一群龙人战战兢兢的走了进来。
　　他们看见了这里的大量异族，原本龙之宝藏不见了，顿时大惊失色。
　　唯一的成年龙人，就是那位老年龙人为首。
　　小刀望过去，皇级评价啊，别看是个老头子，战斗力极其可怕，恐怕不下于巨龙和哥布林世界之主，比自己也弱不了多少。
　　当然这是指不考虑血脉压制，道具法宝之类的情况下。
　　小刀望过去，双眼呈现巨龙的竖瞳。
　　一股强大的巨龙威压散发而出。
　　扑通，扑通。
　　所有未成年的龙人都趴下瑟瑟发抖，即使那位皇级龙人也趴了下来，直接表示臣服。
　　不需要语音，也不需要对错善恶，巨龙以血脉为尊。
　　这位老年龙人战战兢兢的表示臣服后还想要说什么，但是小刀眉心独角光芒一闪。
　　顿时，威压中带出龙王的气势。
　　这一下子，老年龙人立即五体投地，完全臣服，也不打算说任何语言了。
　　因为这威压，低于小刀实力的巨龙都要臣服，这就是龙王威压。
　　若是比小刀实力强大，也会受到强大的克制力。
　　这就是血脉的压制。
　　随即小刀就不理会他们了。
　　这里聚灵阵布置完毕。
　　查看任务，果然占领世界一极后，奖励建造传送门的图纸消耗大减。
　　小世界传送门：任务奖励。图纸。一对。消耗：双向各五百万，灵石或者其他能量物品。
　　以世界一极作为核心和能量源，建立的双向永久传送门，所有任务都会形成。
　　提示：限定水蓝星小世界和哥布林小世界联通。
　　提示2：两处传送门必须都已世界地脉极点为核心建立，消耗地脉极点百分百能量，开通后无法关闭，传送数量受到地脉极点影响。
　　提示3：传送受到双方世界最低世界上限限制。
　　提示4：请保护好传送门，它很容易遭到破坏，传送门毁灭，大型战役任务失败。
　　提示5：目前世界极点已诞生灵气，和水蓝星世界极点能量属性统一，建造传送门消耗减少百分之五十。
　　原本的提示是，由于双方世界能量不统一，天地元气，和灵气，建造联通传送门造价额外提升百分之五十。
　　现在看图纸，这项提示没有，还变成了减少百分之五十。
　　一来一去，且只百分之之百?简直好几倍的节省啊。
　　而原本消耗灵石：1500万，看来是提升了百分之五十多情况下，现在这边建立转化阵法，能量统一，节省百分之五十，现在只需要500万。
　　双向传送，各节省一千万，总共节省两千万啊，这就是知识的价值。
　　顿时也不心痛转灵大阵的消耗了，感慨知识就是财富啊。
　　随即两边同时对着世界地脉极点使用了图纸。
　　于是随着图纸的消耗，两个世界的地脉极点处都多了一团指头蛋大小的漩涡。
　　然后需要填充能量了。
　　灵石，不限于灵石，蕴含能量的物品都行。
　　小刀小号那边则将巨龙宝藏的众多材料之类的分论别类。
　　价值比较高的，还有东西是不错，但是使用价值较低。
　　只要对于小刀来说，体系不同，能用上的概率太低。
　　除非碰到合适的卖出高价，否则要么低价出售，要么暂时只能压仓底。
　　这样的东西，除了是其他世界迫切需要，能出售高价的，自然选出来。
　　然后其他世界也不太需要，或者产量高的直接扔入了这个小漩涡之中，被漩涡吸收，进度增加。
　　小刀小号忙碌分拣宝物。
　　而小刀呢，给龙人下达了命令后，纵身挑起，直接从人型化为了巨大巨龙，向洞外飞去。
　　早就急不可耐了，此时自然是飞向了其他龙穴。
　　其他四处龙穴内的各种宝物，并没有被人动过，小刀毫不客气的全部收了起来。
　　自然是收入了个人空间中。
　　每处都有价值上千万灵石的收获。
　　这些巨龙占据一个世界太久了，他们都宝藏总体尽然上亿灵石了。
　　这什么概念，都能买下价值较低的半个小世界了。
　　“是谁？是谁动了我的宝藏?”在小刀动了第一样物品时，愤怒咆哮声瞬间从迷宫内响起。
　　一只巨龙暴怒了，双眼发红，控制不住情绪。
　　即使在这不利的情况下，被迷宫困住，这巨龙依然因为自己的宝藏被动，而越发暴躁愤怒了。
　　其他巨龙还在安抚他，不过很快，也咆哮了起来。
　　着时间的推移，利润也越来越少了。

第二百六十七章 世界攻略任务
　　267 世界攻略任务
　　谁动了我的宝藏?
　　该死啊。
　　不死不休，绝对不死不休啊。
　　它们都愤怒暴躁，狂怒的发泄着，将周围的迷宫围墙硬生生轰出几个大洞，甚至让周围的剩余不多的龙裔都遭殃了。
　　顿时一片哀嚎声。
　　这样的消耗，完全是没有必要的。
　　这就是巨龙，天性如此。
　　……&！
　　爽哇, 太爽了。
　　这些宝物全部要铺设起来，建造我的龙穴，我躺在上面睡觉一定很舒服。
　　此时的小刀将四处龙穴全部打劫一空，那心情超级爽。
　　虽然一般都意识都在个人空间中，能保持绝对的清醒，不被巨龙的本能所限制。
　　但是这丝毫不会减少他收获的兴奋，也无法掩饰他想要建造龙穴睡一觉的冲动。
　　新的巨龙再次出现了, 虽然龙威控制不好, 乱冒，导致不少龙裔受伤，但是那些半龙人之类的却兴奋了起来。
　　就是远处的狗头人部落，感应到，也极其兴奋。
　　小刀在时不敢欢呼，小刀离开，立即欢呼了起来。
　　而此时，因为小刀完成了任务，以龙域秘境内的世界地脉极点为中心，无形的波动散发而出。
　　当小刀收获了所有的巨龙宝藏，回到了这里时，这规则波动已经笼罩了整个秘境。、
　　将其改造成了适合玩家存在的领域。
　　任务系统之类的完全铺设了开来，这是自动生成的，即使小刀这个世界之主也无法完全控制、
　　由于哥布林世界之主也是玩家，外面的世界也被笼罩，游戏规则笼罩了整个哥布林世界。
　　于是出现了大量两個世界征战的任务，规则似乎相互融合。
　　传送门的联通, 两个世界攻略防守战正式开始。
　　小刀这边已经占据了哥布林小世界世界地脉一极, 作为攻击方, 占据了不少优势。
　　最后即使失败了，也只不过丧失这一极的掌控，毁掉传送门。
　　但是为了这一次，小刀付出了不小的代价。
　　嗯，收获不说，这是咱的努力，是应该的。
　　小刀最大的付出就是水蓝星小世界的地脉极点。
　　水蓝星小世界可能是因为五行御剑宗等原因，除了世界核心外，只有四处世界地脉极点，比不上这哥布林小世界。
　　如今成为世界之主这么久，借助于世界论坛，对于世界地脉极点的作用，小刀也了解了几处。
　　比如，诞生兵营，能每年产生一些兵种。
　　比如，根据世界不同，每百年左右能带上灵物材料, 基本上都是世界限制下非常珍贵的。
　　四大极点百年每处都能诞生珍惜的二境巅峰灵材, 世界核心更是能诞生三境巅峰灵材。
　　这些材料都是远超于同级别的珍惜品种，最少都是珍贵级别, 甚至罕见。
　　而且若是千年，万年，能诞生更加珍贵的材料，比如天生灵物。
　　这些都是人工手段无法培养的。
　　这让小刀猜测，当初自己获得灵根的宝物，天生灵物，葵水玄灵花就是这么诞生的。
　　甚至，小刀获得信息，用地脉极点温养法器，用不了十年，就能达到法宝层次。
　　而且若是小刀战死，只要在游戏规则领域范围内，作为世界之主，他就可以利用世界地脉极点，无损复活，根据实力不同，世界地脉极点的消耗不同。
　　估计二境筑基丹实力，以一个极点百年无效的代价，应该可以无损复活。
　　不过这些都是来自世界论坛的情报，具体还是没有经历过。
　　这还是小刀目前了解的，地脉极点的作用明显更多，只有符合条件才能触发。
　　世界论坛上也能获得，不过真正有价值的都需要代价的。
　　嗯，很宰人的。
　　如今，小刀可是为了这传送门，两个世界各一处极点完全被占用百分百，在无其他作用。
　　甚至如今，水蓝星四大地脉极点，一处被传送门占据，另外一处直接百年失效，百年后才能用。
　　那是因为催生金属一丝巨龙精髓气息的消耗。
　　这一切就是小刀的付出。
　　等于废了水蓝星小世界的一少半收益。
　　当然，小刀占据着优势，即使敌人取胜，他也可以放弃这个世界的地脉一极退回水蓝星小世界。
　　有了这些突然冒出的大量高额奖励任务，水蓝星平静的水蓝星小世界，玩家们轰动了。
　　如同炸开锅一般。
　　这么多任务，都是高奖励的，我的天呢。
　　这几年，水蓝星小世界日子越发平静，大多数玩家种植养殖之类的发家。
　　但是随着大力开发之下，成本已经被降到了极点，利润平稳有限，感觉也就是赚个辛苦钱。
　　至于野怪，除了有限的大海水，其他地方的野怪都被灭完了，野外都成了生态保护区，里面的一些灵植都记录在案，根本无法摘取。
　　所以本来杀怪升级的第二世界变成了种田，养殖的世界，整个世界安全无比。
　　不管是玩家，还是土著，都整天拿着个灵能手机借取任务，交易之类的，非常和谐，努力的赚取着各自的收入。
　　好几年了，玩家之所能依然能保持着努力的激情，都是因为只要赚的足够贡献点。
　　就可以用贡献点在现实中换取宝物。
　　虽然价格极高，但是那是现实啊。
　　元气丹，修仙的灵气环境之类的。
　　只要启灵成功，进入练气期，就等于脱胎换骨，身体素质提升一大截。
　　更重要的只要进入练气期，脱胎换骨，易经洗髓，寿命提升一甲子，整整六十年呢。
　　加上没提升练气一层，可增加十年寿命。
　　如此大的诱惑，虽然游戏中不少玩家失去了升级的欲望，虽然出现了一些补助任务，比如比武之类的，但是改善不大，大家却依然保持着努力，都是为了这些。
　　如今好几年时间，别说那些大势力首领，就是戴少，这样有点钱的小家族精英，也已经达到了二境，这个水蓝星小世界所能允许的极限。
　　如今戴家，经过各种竞争手段，两位戴少联手之下，如今已经掌控了家族。
　　低调哥虽然也加入小刀公会，但是最终争夺失败，只能当了副手。
　　总体来说，竞争都是良性的。
　　他们早期加入小刀公会，借助于小刀公会，如今家族发展不错，他们几位首领都已经达到世界允许的等级上限。
　　其他的嫡系之类的基本上都被折服了，不服气的也只能通过正当手段抗争。
　　家族定海神针，财神爷老爷子已经将整个家族的财富都交给了他们管理。
　　不过因为任务系统存在的原因，他们还是受到了不少限制。
　　如今，财神爷老爷子身体比以前都健康了不少，每天打坐练气，和以前的生活习惯改变了不少。
　　不过虽然他是财神爷，但是也属于底层，各方面财力能力有限，短时间内，凭借资源，现实中启灵成功，进入练气期不太现实。
　　毕竟财神爷砸锅卖铁的代价，也不过在灵脉附近，适合修行的大阵笼罩下购买了一室一厅，而且每天吞吐吸收的灵气有限制。
　　没办法，这就是现实中的物价。
　　还好，财神爷保持清醒，并没有如同其他一些老家伙，为了寿命丧失理智。
　　所以整个家族的运作虽然紧张，但还是正常。
　　老爷子想要一枚延寿丹，不过都是用资产所有权换取，即使如此，也没有急于强求，打算在不影响家族的运转下用多年时间换取。
　　为此，经过多次讨论，两位戴少等人商议后，放弃了价格高昂的筑基丹，进入筑基期。
　　至少最近几个十年计划不考虑筑基丹。
　　何况世界等级上限下降，即使花费代价在北巫秘境筑基成功，离开后，等级也会被世界压制道练气巅峰，暂时性价比太低。
　　各方面都需要钱，虽然游戏中收益不低，却依然远远不够。
　　即使如此，两位戴少等老人也在努力着，不仅是赚钱，也在提升实力。
　　如今各种手段，功法虽然没有公开，但也不是以前那样当做各势力底蕴，都是可以换取的，而且价格不高。
　　所以，他们一直在努力，等级没有提升，一境200级，但是战力方面，却达到了二境筑基。
　　他们相信那神仙哥，神仙哥大力发展水蓝星小世界的种植养殖等方面的同时，也在呼吁大家提升实力，以后会攻入其他世界，到时候才是收益最大的时候。
　　作为出自同一个部落的铁杆粉丝，戴少等人都尽力挤出时间来提升实力。
　　而且还按照神仙哥的建议和呼吁，和手下组建阵法，演练之类的，假想敌，不是大量敌人，就是更强大的存在。
　　筑基丹，阵法，御兽，练器之类的，小刀都从五行御剑宗换取了。
　　都是一二境的，自然价格不贵。
　　依靠个人空间，只能自己使用修行研究的各种手段都被破解。
　　随后通过系统发布，虽然保护正版，不可能无偿学习，但是价格都极其便宜，明显是大力鼓励这些行业。
　　加上种植养殖之类的材料，如今水蓝星小世界出现了大量低价阵器，丹药，符箓之类的商品，价格也极其低廉。
　　甚至研究出了新的炼制方法。
　　之所以这么快，都是现实中利用科技手段建模之类的。
　　不过如今，这样努力的毕竟是少部分，以及一些势力高层，大多数玩家趋向于赚钱，赚取贡献。
　　当然，如今的戴少都知道努力，凭借一些手段，自信可越境战筑基。
　　这不是他忙碌的自信，而是系统的评价，多了一个精锐二字，能得到这两个字，必然是用有跃境而战的资格。
　　戴少都如此，更别说其他大实力了。
　　四大势力如今很低调，但是不少玩家还是知道他们在努力着，都憋着一口气。
　　系统有任务，不可能完成的任务级别，普通玩家都可以借取，若是能完成，就可以进入其他世界，成为世界之主也是有可能。
　　虽然戴少觉得，不可能完成的任务太远，不是自己现在能想到。
　　但是到如今，新冒出了大量的高额奖励任务，他还是畅快的笑了起来。
　　功夫不负有心人，学的屠龙技，终于有用武的地方。
　　这些年，努力有用了。
　　他们这些曾经来自同一个部落的，虽然没有外界压力，但是自身的竞争可不少。
　　风华绝代唯我戴少一年前，第一个拥有了精锐的称号，号称可以越境而战。
　　就已经在其他兄弟面前大大风光了一把，让其他人也更加努力了。
　　这就是内部竞争的小氛围。
　　借助于小刀公会，戴少也了解到其他大势力都是如此，从来没有放松提升战斗力的努力。
　　而且，世界之主也发布了任务，前千成为精锐评价，前百成为王者评价，前十成为皇级评价的，都有丰厚的奖励。
　　可惜，戴少虽然成为了精锐评价，却于前千无缘，这让他更是感慨藏龙卧虎啊。
　　不过，努力终有回报，如今大型高额奖励任务发布了出来，种类繁多，奖励高额。
　　但是却是要和异世界，一个叫做哥布林的小世界征战。
　　对于哥布林他们并不熟悉，但是狗头人却很熟悉，如今成了香饽饽。
　　只要监工到位，这就是最佳的工人，努力，也是繁衍前景非常高的经济畜牧。
　　大家都看好，这导致期价格抄到了天价。
　　不知道哥布林俘虏下来？应该也不错吧。
　　自然，戴少和其他一样，拥有强大战力的玩家都在努力查找任务，选取合适的接取。
　　其他玩家估计未必能抢上，但是作为一境200级，已经封顶，还获得了精锐评价的高战力玩家来说，这次的大型战役任务他有优先权，所以可以仔细看，仔细的寻找。
　　其他各实力高层也是如此吧。
　　甚至，戴少知道，其他大势力都在不惜代价的专门培养战队。
　　以领域，阵法，祭器之类的手段，战队单人未必是精锐评价，但是组队足以越境杀敌，在一起获得精锐评价。
　　传闻，最顶尖的，据说能对抗，越两境，获得王者评价。
　　当然这只是传闻，戴少没有见过。
　　他们由于财力紧张，培养的三支小队，组成阵法，也能一境困住二境界、筑基，借助阵法下，才能获得了精锐称号。

第二百六十八章 戴少的机缘
　　268 戴少的机缘
　　这也是目前的极限了。
　　戴少等家族高层已经开过会了，这次任务自然不容放弃。
　　就在这时，灵能手机响了起来，发出了尖锐的声音。
　　风华绝代唯我戴少脸色大变，连忙查看。
　　手机铃声有好几种，这种表明出紧急时间，未必是大事, 却很紧急。
　　一查看，好家伙，自己家族庄园药田内竟然冒出了一个传送门来，只出现了几秒，但是却冲出了十几只哥布林来。
　　哥布林到处破坏，为首的好几只都是一境，那边的子弟第一时间就通过灵能手机通知。
　　风华绝代唯我戴少此时就在家族庄园内，距离不远, 当下毫不犹豫。
　　一伸手, 一张入境级别的灵符。
　　自然是一境的。
　　灵符出现，直接贴在腿上。
　　顿时身体一清，仿佛要飘起来一般。
　　灵符，追风符，一境初级。
　　一瞬间，风华绝代唯我戴少速度暴增，极速而去。
　　短短数秒，就看到了十几只绿色家伙，和狗头人不同，但是感觉都是一个世界的。
　　滴：你进入了特殊任务区域，此区域暂时无法使用系统联系。
　　提示1：两个世界以地脉极点正在建立跨世界传送阵，两个世界开始出现交汇点。
　　交汇点形成了空间裂缝，出现了来自哥布林世界的哥布林。
　　提示2：出发任务进入的敌人，范围内无法通过系统联系，同样，世界之主也无法瞬间发现。
　　风华绝代唯我戴少定眼一看，十多只肆虐的哥布林, 其中三支都是二境界啊。
　　顿时不敢停留, 拿出灵符来往身上一拍。
　　灵符，大力符，一境初级。
　　灵符，极速符，一境初级。
　　灵符，金甲符，一境高级。
　　三张灵符一贴，手中多了一把上品法器大刀，一套上品法器铠甲也穿在了身上。
　　顿时，戴少的评价中多了精锐二字。
　　不错，依靠装备，灵符，戴少才获得精锐评价。
　　但是不要小看，因为更多的一境巅峰玩家，即使依靠外力，也无法获得精锐评价。
　　精锐评价，可战二境。、
　　他立即嘶吼着扑了上来。
　　对自己还是有信心的。
　　不错，他就是近战，法器也是近战型的，甚至比远程攻击威力更强。
　　戴少一直辛苦练武, 最早的功法，十三太保横练功，还来自传说中的人物，如今的世界之主。
　　当然，现在他的层次早不同了，早就修行了进阶功法。
　　好几年的努力没有白费。
　　汗水没有白流。
　　但是这一接触，自信满满的戴少大惊。
　　那二境的哥布林战士，真是强壮的可怕，力量超过自己不少。
　　这让戴少根本无法占据优势，和想象的完全普通。
　　对方的评价是，哥布林战士，二境，平平无奇的哥布林战士，依靠血脉，达到了二境，终生几乎无望突破，当然，获得更多的血脉果之类的外力除外。
　　就是这让的敌人，让戴少立即遭到了自信心的打击。
　　他全力施展，仅能勉强挡住。
　　对方招式粗糙，手中一根大木棒，但是施展自然，仿佛本能一般，将那些简单的挥击，发挥的不下大圆满层次。
　　这就是血脉的力量吗？直接继承？
　　太厉害了。
　　要不是潜力上限，真是厉害啊。
　　戴少只能抵挡一名哥布林战士。
　　其他的正在追杀家族子弟。
　　这里的子弟都是种地的，战斗力有限，被击杀了了不少。
　　发现了戴少竟然能挡住，另外一名刚将目标击杀的二境哥布林战士骂骂咧咧的，就要过来。
　　戴少一惊，麻烦大了。
　　难道要动用二境灵符了？
　　那是因为自己是家主，才有，可是很贵的。
　　不过随即听到了喊声，家族其他子弟来了。
　　毕竟是在家族庄园内，人手都不远，只不过大多数实力有限，过来送菜。
　　现在听见声音，低调哥。
　　那小子的实力不若于他多少。
　　低调哥挡住了一个，比他还不如，不过能勉强支撑。
　　敌人只有三位二境。
　　还好，和低调哥一起来的有一支家族培养的战队。
　　十人，连手之下，也拥有精锐评价，嗯，就是能对付一名二境而已。
　　没办法，家族这方面投入有限。
　　各方面都需要钱啊。
　　十名战队玩家迎向二境哥布林战士。
　　队长指挥下，三名手持大盾挡了上去。
　　自信满满的，结果那二境哥布林战士一棒子下去，轰击在初级法器的重盾上。
　　别看初级，但是厚重用料扎实的原因，就是高级法器，也别想轻易击破。
　　巨力袭来。
　　直接轰击的这位向后倒飞了出去，嘴角带血，双臂发麻，生命直接少了三分之一。
　　这可不是击中他，而是击中了盾牌啊。
　　这让他直接傻眼了？
　　这也让队长等人大惊，好厉害，这就是二境？差距竟然这么大？
　　精锐评价可越境而战，并不表示能取胜，这下子，队长立即收了轻视之心、
　　被轰飞，哥布林战士想要乘胜追击。
　　只需要再来一击，对方必死。
　　但是一起训练的默契配合，以及队长的指挥。
　　另外一面盾牌挡在了他面前，那位全力格挡。
　　同时三把初级法器的飞剑袭射而来。
　　让他无法全力攻击。
　　这就是战队配合的好处了。
　　这是一种战阵。
　　每一次，二境哥布林战士全力攻击时，不但被盾牌挡住，还被飞剑攻击，无法用尽全力。
　　这导致他无法发挥出全部战力，无法轰伤那持盾的玩家。、
　　虽然防御最强的持盾玩家，若是挨他全力一击也要受伤不清，两击足以击杀。
　　可是偏偏就没有这么样的机会。
　　一时间，九名完全缠绕住了这名二境哥布林战士，哪位受伤的玩家也吃药恢复。
　　虽然缠绕住了，暂时不落下风。
　　但是也严重打击了他们的自信心，原本的骄傲自信一扫而空。
　　并且明白，持续下去，最终他们的内力，灵气恐怕会先一步耗尽，还是個败局。
　　这就是二境界啊，精锐评价，表明能越境的实力，果然仅仅是而已，无法击杀。
　　但是能阻挡住已经足够了。
　　更多的戴家人匆匆赶来了。
　　虽然这里因为任务，以及其他原因，无法通过系统通知其他玩家，但是灵能手机却可以使用。
　　哥布林一共十三只，三位二境界哥布林战士，八位一境哥布林，还有两位未成年的崽子，连一境都不到。
　　大量的戴家人赶来了，将敌人包围，两只崽子也被他们俘虏捆了起来。
　　“除了哥布林玩家击杀外，其他能活捉尽力活捉。”戴少大声喊道，很是兴奋。
　　希望这哥布林也有狗头人的价值，能折服。
　　应该希望很大。
　　很快，唯一的玩家哥布林，哪位二境的被击杀了，其他哥布林，包括两位二境的，硬生生的被围攻重伤，筋疲力尽而抓住。
　　自然此时，一境的，除了一位不小心击杀外，其他全部活捉了。
　　嘿嘿，现在就是驯化了。
　　即使无法驯化，卖出去被研究，也是一笔大收入。
　　对比起来，这里的一些损失，以及人员死亡都不是多大问题了。
　　滴：解决入侵者，任务完成，奖励。
　　滴：残留的异世界气息凝结在一起，形成了一处传送裂缝，将通往哥布林世界（随机位置），你做好冒险的准备了吗？还是准备放弃。
　　提示1：由于任务，空间裂缝另外一边，遭受到两个世界规则影响，暂时无法通过系统联系，哥布林世界之主也无法发现进入者的所在。
　　提示2：兵种，土著进入空间裂缝，为永久进入，玩家进入，才继续一个小时，一个小时结束后，将会被世界排斥，回归本世界。
　　提示3：击杀异世界经验奖励，提升十倍，并且额外获得相应贡献点。
　　提示4：空间裂缝形成后，持续三十秒，最多五位二境可进入，或五十位一境进入。
　　警告：异世界死亡，经验损失提升十倍。
　　这让戴少，低调哥等玩家大喜。
　　这时候，得到消息，已经更多的玩家赶来了，都是戴家的。
　　足有几百人。
　　这是戴家的庄园，戴家子弟都在这里。
　　“时间有限，选人。”戴少喊道。
　　“所有一次性符箓之类的拿出来，家族会多弥补百分之二十。”
　　短短时间，空间裂缝形成。
　　这边戴少等人急匆匆准备，在场所有人都灵符之类的一次性道具都到了手里，然后兴奋的踏入了空间裂缝之中。
　　这样的机会，太难得了。
　　另一个世界啊，烧杀抢夺，只要不死，必然发一大笔。
　　就是击杀，收获也不少。
　　剩余的，不敢冒险，或者没有选中的，只能感慨多讨论着。
　　暂时，系统受到影响，无法传递消息，但是通过灵能手机，短短时间论坛早就闹腾了起来。
　　他们一查看，好家伙，短短时间，起码十道空间裂缝出现在了世界各处。
　　弱的进来的都不足一境。
　　强大竟然是哥布林勇士，好家伙，三境，被世界之力压制，也有二境半步王者的实力。
　　这边玩家根本不是对手。
　　不过通过灵能手下，目标已经被围住了。
　　足有几百上千，都是高手，还有更多的人前去。
　　看了一下位置，太远，这边只能放弃。
　　同样，还发现了不少玩家留言，发现了空间裂缝，可以去异世界，哥布林世界。
　　由于世界紧迫，系统无法使用，只能通过灵能手机在论坛上吼一嗓子，留下图片为证。
　　不过即使有这个，其他人也来不及去了，那空间裂缝持续时间极短。
　　而他们很快发现，通往哥布林世界的空间裂缝出现竟然超过了百道。
　　这还是都留言，有图片视频的。
　　估计实际数额更多。
　　但是，哥布林小世界通过来的入侵者却明显少了很多。
　　这区别对待啊？不少玩家骂了起来。
　　事实上，并非如此，不过更多的空间裂缝出现在五行御剑宗那边，虽然对于五行御剑宗来说，这样的敌人很弱小。
　　但是出现了空间裂缝，可是引起了不小的轰动。
　　不过这些和小刀无关。
　　作为世界之主，这个消息他是收到了系统提示，出现了过百道通往两个世界的裂缝，但是具体他也无法控制，甚至都无法察觉。
　　这样的情况只是开始，随着两个世界以地脉极点连接，会有更多的空间裂缝出现，甚至持续时间更长。
　　这是无法避免的。
　　幸好，小刀提前就整理了哥布林小世界的情况资料，发了回去，都有好几年了。
　　倒不是预料到如今局面，而是为了提起玩家们联系，提升战力的士气。
　　也为了有一天入侵做准备。
　　所以几年前，水蓝星小世界就轰动过，不少人摩拳擦掌，打算入侵。
　　玩家们对哥布林小世界都有一定的了解，这都成了茶余饭后的话题。
　　可惜时间长了，一只没有机会，大家都激情都淡了。
　　但是不可能忘掉，现在自然，嘿嘿，有了用武之地。
　　水蓝星小世界的土著们也有灵能手机，不少发现空间裂缝货都放弃了进入。，
　　但是玩家，只要发现，就没有放弃的。
　　此时，水蓝星小世界，因为有灵能手机，进入的哥布林几乎第一时间被发现后就被围剿。
　　源源不断的玩家赶到，他们实力再强也只能饮恨西北。
　　而进入哥布林小世界的玩家们，除了倒霉的直接进入了哥布林部落内，立即遭到了攻击外。
　　其他大多数玩家一出现，立即观察四周，按照哥布林世界的情报来查看。
　　他们即使在不操心，也对哥布林世界有一定的了解。
　　知道哪里以部落为主。
　　时间有限，周围能发现部落，实力强大才观察，击杀落单的哥布林。
　　不过大部分实力不够。
　　他们则确定周围没有危险后，扑向了森林中。
　　即使被小刀祸害了一遍，如今哥布林世界的千年老树依然不少，更重要的是其中生长着不少，只有在天地元气浓郁的环境中才能生长的灵药。
　　这些玩家都价值不菲。
　　都是稀罕物，哪怕本身价值不高，水蓝星小世界也有很多研究院愿意高价收购。
　　因为现在玩家都知道，研究出了新东西，此时收获最高的，。
　　有系统保护，要是有价值，光是收取版权费就能发家致富，形成一个大家族的根基，比什么都强。

第二百六十九章 天灾
　　269 天灾
　　于是很多那些正好碰到，本身实力有限，或者光有等级，却专精种植养殖，战力有限的玩家们，立即开始了四处采集挖掘。
　　这种原始的行为，在水蓝星小世界早就灭绝了。
　　所以他们都很疯狂的造, 使劲的折腾，禁止太爽了。
　　据说水蓝星小世界只有公测开始那几年才有，可以肆意妄为，后来随着世界之主逆天崛起，泽福之下，全球玩家几十个亿人口进入第二世界。
　　于是，那还有荒野啊, 除了保护区，全部都被占领了，任何地方都要交租金。
　　各种大楼林立而起。
　　这个租金嘛！
　　呵呵。
　　小刀笑而不语。
　　数不高，量很足。
　　不过他还真没有贪下来，光是在水蓝星小世界布满网络形成天网，投资就不少。
　　这也是灵能手机使用的基础，也是有别于系统的第二网络。
　　而且根据自己获得的法师塔核心和部分技术，想要改进，更新换代，道路非常光明，小刀心中有无数的腹案。
　　但是投入也非常大，现在都在无限期搁浅，没有足够的财力，人力。
　　因为其他项目还有很多。
　　至少，先将欠款还了再说。
　　虽然有庞大的巨龙宝藏，但是想要变现并不容易。
　　而且小刀有些舍不得，很想躺在上面睡一觉！
　　应该很是舒服吧。
　　呵呵!
　　于是, 哥布林小世界内四面八方各处，都遭到了空间裂缝出现玩家的挖墙角。
　　他们到处搜索着，不放过任何有价值的东西。
　　感觉就是白捡。
　　太爽了。
　　大部分水蓝星玩家出现都是荒野, 森林，因为哥布林小世界这样的区域最广阔了。
　　同时，一些小部落遭到人族的攻击。
　　烧杀抢夺。
　　连他们的幼崽都不放过。
　　太可恶啊。
　　抢女哥布林也就罢了，怎么抢娃娃?
　　这是域外邪魔啊，哥布林玩家都知道。
　　当初，世界之主可是悬赏高价的，闹出了很大的轰动。
　　可是他们想要通过系统连接世界之主，却发现做不到。
　　因为这是两个世界气机交融，形成的特殊情况，属于特殊任务。
　　等任务结束，能做系统联系到时，玩家早就消失了。
　　哥布林世界之主也找不到他们，气的其牙痒痒的。
　　该死的任务。
　　所以哥布林世界之主发布命令，发布了剿灭这些入侵者的奖励，极其高额。
　　让哥布林玩家们给那些土著传达。
　　随即他不在关注这些，而是放在对付迷宫内的巨龙们身上。
　　在付出黄金哥布林死亡的代价，一些半龙人, 甚至龙人都被击杀, 大大的增加了他最终围剿巨龙的时间。
　　相信，那一天不远了。
　　到时候, 没有了巨龙吸引自己，那个只敢藏头露尾的小世界定然灭定了。
　　不但要灭，还要占领他们的世界。
　　哈哈，想到能占领一个小世界，那收获，让哥布林世界之主都不由心中畅快。
　　这是自己的机会，一旦成功，成绩不可限量。
　　他对此很有信心。
　　因为作为世界之主，还是被入侵方占据了世界地脉一极，他听到提示时，开始心里很慌。
　　不由干脆出血从世界论坛购买到一样道具，只适合被入侵方使用。
　　真正的入侵一方，是无法使用的。
　　就是凭借这道具，他确定了对方世界，竟然，竟然只有四处世界地脉极点。
　　太不可思议了。
　　竟然这么弱小。
　　比自己的世界底蕴差远了。
　　更确定了，那個世界的上限竟然是一境巅峰?
　　天呢。
　　连哥布林普通的成年实力都达不到。
　　这让他感觉到不可思议。
　　竟然有这么弱小的世界?
　　不过他并没有小看对方，而是判断，应该是由于某种原因，多半是战争之类的。
　　导致对方世界等级上限下降。
　　所以才不得入侵其他世界，用来弥补。
　　他猜测那个世界一定有秘境，能达到二境。
　　但是一般的秘境也只能比世界高一个境界而已，所以。
　　只要解决了巨龙，那个世界就等着自己入侵。
　　怪不得，那个世界的世界之主敢于冒险进入自己世界。
　　不过是无奈之举。
　　一个小老鼠而已，虽然让自己没有抓到。
　　但是老鼠始终是老鼠，永远不会是猫的对手。
　　猫可是失败无数次，而老鼠只需要失败一次。
　　呵呵，那时候结果就来了。
　　所以，哥布林世界之主很有信心。
　　随着水蓝星小世界玩家出现在了哥布林小世界各处，渐渐的，关于他们都传闻大多数玩家都知道了。
　　不过更多的哥布林玩家不太关注，毕竟能遇见的机会太低。
　　至于土著之类的，
　　入侵者?是其他部落吗？
　　他们都消息很闭塞。
　　玩家们也没有心思给他们普及这个知识。
　　也因为环境因素，进入的玩家们大多数都时间到了，大多数都活着回去了。
　　倒霉鬼不算。
　　而且回去的基本上都带着一些收获，是水蓝星小世界没有的。
　　水蓝星小世界的玩家们几乎都没有灵根，走的路线各不同。
　　但是发现带回来的，竟然是练体的灵药？
　　我的天呢。
　　这可是超级好东西啊。
　　传闻炼体不下于炼气的大道，所谓大道，就是能成仙超脱的，实战甚至更强，唯一的确定就是需要辅助的灵草，灵药太难求。
　　而功法，虽然不是烂大街，但是水蓝星小世界内土著中早有流传，网络上早已经收录，只需要不高的价格就能换取。
　　这导致这样的炼体材料需求很大，虽然单个几株使用价值有限。
　　但是耐不住小刀引导线，如今最赚钱的是研究成果啊。
　　要是能培育这种炼体灵药大量种植，只要成功，绝对发达大了。
　　不但游戏中不缺钱，分成都够现实中修行延寿的了。
　　这导致，关于练体灵药，新鲜能种植的直接被炒成了天价，那些大势力高价收购。
　　也导致，玩家对于进入异世界的事情极其上心。
　　短短时间，关于哥布林小世界各种攻略出现了大批，少部分收费，自然是经过了专业人士的评价，评级的。
　　所以玩家们都很期待出现空间裂缝这种好事情。
　　这和实力无关，没有玩家愿意放弃，哪怕不善于战斗的也是如此。
　　去摘几根灵草就发达了。
　　这种情况被小刀小号看到了，毫不犹豫的拿出了放在个人空间的收获，哥布林小世界内交易来的灵植。
　　挂在了网上拍卖。
　　没敢挂太多，但是可以随时补货。
　　这可是搂自己人的羊毛，小刀也不在乎。
　　愿打愿挨的事情。
　　这导致玩家们认为是有更多的人进入了空间裂缝，到了异世界的收获。
　　更多玩家想要淘金，都疯狂了。
　　对比一看，哥布林小世界的玩家之间，却流传着，不要进入空间裂缝。
　　因为进入的都几乎很快挂掉，没有活着回来的。
　　那个世界的敌人不太强，但是太多了。
　　他们说的没错，不管他们出现在水蓝星小世界任何地方，都没有好处。
　　多数地方玩家很多，偶尔自然保护区，也被监控室的玩家，或者土著发现了。
　　要说没有玩家发现的地方也有。
　　那就是大海。
　　但是这地方，哥布林出现，掉落，直接落入了海中，。
　　然后，就没有然后。
　　哥布林可不会游泳，任他们实力强大都没有用。
　　死在异世界，连身体包含灵魂，都成为了水蓝性小世界的底蕴养分。
　　所以导致，哥布林玩家发现了空间裂缝，也不进入。
　　但是他们不进入，那些土著却还是傻傻的进去。
　　结果。
　　没死了。
　　因为玩家们舍不得杀。
　　扑捉驯养才是正事。
　　又如同家畜一般能繁殖。
　　还能免费干活的努力。
　　绝对性价比更高。
　　不过哥布林比狗头人更难驯服。
　　狗头人哪怕有点草叶子吃都很开心，很满足。
　　但是哥布林不行。
　　不过这才多久，关于驯养哥布林的攻略就出现在网上了。
　　德鲁二就靠此大发了一笔。
　　他能吃苦，肯干，早早的就从磨制石矛尖开始努力。
　　如今，成为了炼器高手。
　　职业自然是精通巫纹的灵巫。
　　不过结合修行者的符文，走出了自己的道路。
　　他第一个推出哥布林项圈，新的符器。
　　这是他改良的。
　　原本是吸人精血，体力的符器，效果有限。
　　如今制造的项圈，只是最高不过中品符器级别。
　　套在哥布林脖子上，如今俘虏中不说最强的勇士，就是强大的战士，使劲都能挣脱，弄断。
　　它们的血脉力量很是强大，也是超凡力量。
　　但是，将其重伤后，套上项圈，吸的他一直处于虚弱状态，自然就无法挣脱了，甚至更好控制。
　　而且接助于科技的力量结合下，这项圈可是智能监控的。
　　省时省力。
　　这导致，哥布林项圈销售量非常不错，好些厂子支付版权税才能制造。
　　为此，德鲁二大赚一笔。
　　他也没有太自私，给了尖嘴足足三成收益，让贱嘴睡觉都能乐醒来。
　　因为这是他灵光一闪的提议。
　　只是嘴贱的唠叨了几句而已，没想到德鲁二竟然短短时间研究了出来。
　　当然，很快更更方便的成品从各个研究机构送了出来，走向了市场。
　　但是他们已经赚了第一大笔。
　　这就是如今水蓝星的研究气氛，抓住了，大赚，而且没有盗版。
　　重要的说三遍，没有盗版，没有盗版，没有盗版。
　　这些小刀自然你不知道，也没有太在意。
　　他就守在地脉极点出，躺在血池内。
　　往漩涡内塞入了足够的材料后，能量充足，时间也到了，渐渐形成了传送门。
　　任务由系统提前发布了。
　　进入异世界冒险，收益大，风险也是很大的。
　　这可不是空间裂缝，几个小时就能强制排斥回去。
　　而是一不小心死在了异世界，损失可就大了。
　　特别是灵魂碎片都很难收回来。
　　这对于异世界可是大滋补。
　　小刀寻思着怎么引诱玩家们出力，结果一查看，不由有些傻眼。
　　一查看，玩家们报名报疯了。
　　传送名额并不少，却根本不够用。
　　我靠!
　　小刀爆粗口，都不怕死吗？
　　还真奇怪了。
　　他自然一查看，发现都是空间裂缝惹的祸。
　　简直是大航海时代，玩家们如今最热门的话题，就是异世界的收获。
　　空间裂缝预示着宝藏啊。
　　阿猫阿狗碰到了，都能进去赚一笔。
　　呵呵，。
　　见此，小刀乐了。
　　兵源不愁了。
　　不对，有竞争就有收益。
　　嘿嘿。
　　作为世界之主，这一点权益还是有的。
　　于是他利用世界之主的权限将名额进行了修改。
　　实力必须达标，这是基础，底线，必须要有世界上限，一境巅峰的战斗力。
　　这不是修为，而是实力，哪怕等级不够，只要战力达到，依然可以参加。
　　第二就简单了。
　　名额进行拍卖。
　　名额可是不少的，达到了近万数量，但是竞争者更多。
　　小刀发出来以后。
　　所有名额都有人抢。
　　短短时间，价格节节高涨。
　　这让小刀非常满意。
　　以后都这么来。
　　玩家部队有了，传送门也建好了。
　　不过小刀故意磨了一阵，让价格飞了一会儿才开启了。
　　这段世界，将解说之类的都已经设定好了。
　　至于哥布林小世界，现在玩家已经很了解了，不需要小刀多说。
　　随着传送开启，
　　这边，传送门一膨胀，蜂蛹的人群冲了出来。
　　很快密密麻麻的全是玩家。
　　这地方可不小，却依然被玩家堆满了。
　　不过他们并不慌乱，因为一出来就获得了系统的提示，以及介绍，和相关任务之类。
　　这里的网络小刀自然也建立好了。
　　于是这些玩家们呼朋唤友的。
　　看着这的变化，出口处的龙人，半龙人们傻眼了。
　　好半天反应不过来。
　　不过巨龙王已经有命令，他们只能执行。
　　于是一伙伙的玩家，被半龙人们带离了这里。
　　最少五十人一批，数量多了不限制。
　　他们跟着半龙人，一直通过地下通道，走出了龙穴，来到了巨龙山脉。
　　路上，半龙人之类的，感觉这些人类怎么看自己的眼神总是怪怪的？让他们很不习惯。
　　就仿佛他们看美女狗头人一般。
　　却不知道，如果有本事将这些土著拐回水蓝星小世界，收取的费用可一点不低。
　　这让他们吐槽不已。
　　太黑了。
　　但是现在。

第二百七十 章 和想象不一样的入侵
　　270 和想象不一样的入侵
　　这些龙人，半龙人查看出来的属性，评价，实力可是极强的。
　　强大的让他们震惊。
　　好家伙，果然牛逼，和那些情报上一样。
　　虽然早有心理准备，但是亲眼看见的感觉完全不同。
　　一对比, 那高昂的价格就不算什么了。
　　这让玩家们心动不已。
　　弄一个回去，不说实力，光是研究就价值不菲啊。
　　还能抽取血脉。
　　至于提取血脉精华，凝结血脉珠。
　　实验室早就成功了，科技手段这方面还是比较超前的。
　　血液能再生。
　　节省点，可是源源不断的提供。
　　按照目前的资料, 血脉的力量提升容易。
　　目前玩家中，最高的也就精锐评价，只需要越境挑战的实力, 就能有系统供给的精锐评价。
　　而王者评价，目前还没有听说有单个玩家做到，基本上一群顶级玩家，合力组成阵法之类的，才能获得。
　　这个王者评价后面有个一，表示他们一群单挑一个敌人，能有媲美一名王者级别评价的战力。
　　这是什么概念啊。
　　不就是一群人依靠阵法才顶的上一名王者评价半龙人？而这個老年龙人，竟然有皇者血脉的评价。
　　皇者血脉啊，想想就兴奋。
　　不管是血脉，还是战力，能有这个评价，就有这个实力，可不是有潜力就行的。
　　特别是看到那些龙人，潜力太强了，而且都是未成年人最低都是精锐评价, 这样的崽子们, 成年后几乎必然王者级别，不过未成年，比较好拐骗吧。
　　因此一些玩家开始了，棒棒糖之类的诱惑行为就浮现出了心头。
　　大吃货帝国的美食绝对给力。
　　随后，他们被带离了巨龙山脉。
　　周围的那些狗头人部落等着他们祸害去啊。
　　为此，小刀查看过相关任务，还额外的编出了许多任务。
　　并对系统自动发布的任务做了一定的修改、。
　　这些系统自动发布的任务，即使他是世界之主，也只能做到有限的修改而已。
　　此时的巨龙秘境，狗头人部落数量依然不少，但是每一个部落人数锐减，基本上超过千人的不多。
　　基本山都是幼崽，还有负责教导的狗头人祭祀之类的。
　　生活非常艰辛，食物不足。
　　至于其他狗头人？
　　可没有死，而是被小刀带离了。
　　利用个人空间，将他们带走。
　　作为巨龙，这些成年狗头人可是很忠心的。
　　不需要调教。
　　明显，小刀没打算让他们上战场成为炮灰。
　　带回去卖高价不香嘛!
　　由于小刀公平公正的人设，水蓝星小世界那些玩家这几年的平稳发展, 形成了大量大大小小的势力家族之类的。
　　所以单个玩家底蕴不丰厚，手头小钱钱不多，但是势力之类的都存了不少。
　　这些，利用狗头人如今还是高价，美美赚一笔，收拢资金，甚至让他们赊欠，这不都是应该的嘛！
　　利息又不高，按照银行标准。
　　自然，水蓝星小世界是有银行的。
　　，从水蓝星游戏小世界和现实中，都是通用的。
　　有系统任务，自然不担心还不了了。
　　不用说，作为世界之主，这个大杀器自然是世界之主发行的了。
　　配合贡献点制度，小刀才能轻易调动整个水蓝星玩家世界的大多数资源。
　　玩家们出去后，一伙伙的跟随着分派的半龙人，被他们带到了部落。
　　小刀设定的任务发布了。
　　他们就是带领部落的狗头人发展。
　　短时间内若是连温饱都解决不了，就直接任务失败换人了。
　　还要赔偿。
　　如何的基础任务，就是利用有限的资源，特别是有限的地盘，养活大量的狗头人，发展部落。
　　培养出足够多的狗头人来，奖励将是分成，部分狗头人给他们自己所有，
　　只有在这巨龙秘境的特殊环境下，即使没有龙血赐予，狗头人的血脉也容易进化激发。
　　成年一境，二境都不会少，精锐同样每个部落都会出现。
　　这就是血脉，环境的优势。
　　要是水蓝星小世界，不说环境龙威，就是天地元气也不足，导致幼崽们成年都很难突破一境。
　　一代不如一代。
　　至于养活大量的狗头人，玩家们个个都是老手。
　　简单的很，就是立体化种植养殖。
　　这点，水蓝星小世界这几年发展最快的就是这个。
　　手下，自然是在狗头人部落建楼，只有层数够多了，才能立体种植，养殖大量的。
　　这是进入前就获得的任务。
　　所以玩家们过来带来了不少培养的种子，营养液之类的。
　　在这些科技力量下，最快三天就能培育出一批蔬菜。
　　速生的价值不高，但是也能当饭吃。
　　这里的环境特殊，蕴含着巨龙的特殊气息立场，很有开发价值。
　　拥有大量食物，狗头人繁衍的速度自然就快了。
　　估计用不了几年，就会蓬勃发展起来，培养出大批狗头人。
　　毕竟，狗头人的成长，繁殖速度，人类是根本比不了的。
　　而且还能自己管理自己，比养猪养鸡之类的容易多了。
　　来到这力，获得了更多类似任务，让不少玩家大为欢喜。
　　但也也和他们一开始想象的不一样。
　　第一批，高价拍卖竞争前来的玩家。
　　自然都是各势力的强者，尤其是以四大势力的巅峰强手为主。
　　他们是四大势力，还有其他势力的底牌战力。
　　他们认为是来战争掠夺的，种植只是基础。
　　对于种植发展虽然不错，比起战争掠夺还是差远了。
　　他们的目的可是赚够贡献，获取灵根的。
　　不仅游戏，还有现实。
　　这是怨念啊，都是受到土著影响，万般皆下品，唯有灵根修仙高。
　　直指成仙长生的大道。
　　再加上修仙炼气，增加寿元非常明显。
　　寿命，现实中谁不想。
　　这方面，小刀没有发布任务，但是系统自动生成的任务也不少。
　　同样，进来这里前，玩家就可以借取了。
　　这个小刀只是能略微修改，无法阻挡。
　　于是这龙域，也就是秘境，仅仅安静了几天。
　　各个狗头人部落，到处忙碌着，但是一些有野心的，有实力的，自然不用亲自动手。
　　这里的一节交给手下，几天后，狗头人的食物问题就能初步解决。
　　而他们则想要赚取第一桶金，那只有战争。
　　早对哥布林世界研究了很久他的他们并没有大意，自傲。
　　而是彼此串联了起来。
　　这里小刀已经建立基站，不说依靠系统，就是用灵能手机，联系更容易，花费更低。
　　加上本来的各自关系，四大势力，十大中势力，已经蠢蠢欲动，开始做准备了。
　　这是世界级的战役，传送根据地脉极点的情况下，一天差不多能传送近万人。
　　所以这里的人数飞快增加着。
　　高楼大厦，之类的，在龙人，半龙人不可思议的目光下飞速建立了起来。
　　秘境边缘，十四处，玩家们兵分十四路，第一次战斗打算开启了。
　　明白哥布林世界有世界之主，但是因为系统开启世界级战役，世界之主受到了不少限制。
　　所以世界之主不再那么无所不能、
　　即使如此，世界之主依然有很多优势，他们兵分十四路，打个措手不及。
　　这第一战一定要打响。
　　目前，这里的玩家可以说是水蓝星小世界最巅峰的了。，
　　除了四大实力，十大中型实力，小实力更是数不胜数。
　　只要有实力，这次行动就来者不拒。
　　收益还是吃亏，就可凭本事，有系统任务，绝对公平公正。
　　而且有系统任务之类的，玩家们只要达到要求，就能接住这地脉极点的力量，开启秘境缝隙，离开秘境。
　　这一点，小刀也不能阻挡。
　　不过小刀也没有打算阻挡，他就懒洋洋的躺在地脉极点这里的龙血池中。
　　真是舒服，不想动啊。
　　躺着就能提升实力。
　　恩，潜力。
　　因为世界上限压制嘛，他已经达到了这个世界所能允许最高层次了。
　　不过，还好，小刀的部分意志还在个人空间内，能保持清醒。
　　所以看到十四支队伍，可以说是目前水蓝星小世界玩家最巅峰的九成强者了。
　　这一战绝对很精彩。
　　也许第一次，玩家们收获不少吧。
　　因为秘境外围范围很广，哥布林世界之主即使调动大量部落，能做到包围。
　　但是大部分都是一境的狗头人，估计上百万了。
　　强者虽然也多，但是分散的很开。
　　突袭得利，至少第一次容易。
　　但是，以后。
　　小刀并不看好，因为实力差距太巨大了。
　　玩家们虽然接住这里上限更高，不少突破到了二境，老玩家更是没有世界的压制，直接恢复二境，存储的经验也能达到二境巅峰。
　　但是差距还是太明显了，哪怕手段比哥布林多了很多。
　　所以只是两个世界玩家对战，结局可想而知。
　　差距太大，这就是底蕴不足。
　　光是数量，玩家并不差。
　　同样的地盘，水蓝星小世界最少能养活比哥布林小世界百倍的玩家。
　　所以小刀早就寻思了起来。
　　破局的关键就是巨龙。
　　但是依靠他们自己，想要冲出迷宫不太现实。
　　而只要他们一直能在迷宫内自保，小刀就很满意了。
　　但是感觉这依然是奢侈的想法。
　　所以小刀不得不，恋恋不舍的从龙血池中一跃而起，向外飞去、。
　　到洞口前已经化为了人形。
　　他不动声色的来到了秘境边缘。
　　这里的裂缝没有愈合，能看见外面阻挡的迷宫围墙，有不少玩家在尝试。
　　这里已经成为了一处景点。
　　不少玩家过来，但是仍由他们施展各种手段，都无法损伤那迷宫围墙。
　　一点点痕迹倒是能造成，却随即愈合。
　　关于巨龙也自动生成了相应的任务，可惜他们连第一步，进入迷宫都做不到，更别说完成任务了。
　　两个世界的力量交融，世界级对撞战役开启，因为两个世界的力量交织下，两个世界的力量都受到了影响，世界之主想要在世界内传送之类的逆天手段受到了影响。
　　虽然不是无法施展，但是代价太大。
　　小刀此时就打算进入迷宫。
　　对于破解迷宫，他也没有办法。
　　迷宫的迷惑方向方面，他也无法解决。
　　但是有个人空间，恢复还是没有问题的。
　　所以绝对不会被饿死，或者力量消耗干净而亡。
　　这就是他的底气。
　　作为龙王，再加上这处秘境世界极点已经属于他，能动用部分世界之主的力量。
　　所以对这迷宫看的更加清楚，获得了更多提示和属性。
　　这也是他选择的原因。
　　“天呢，传说中的人物出现了。”
　　小刀自然是本来面貌，他的到来直接引起惊呼。
　　小刀挥了挥手，已经来到了空间裂缝处，直接上前。
　　伸出双手。
　　双手化为了龙爪。
　　一片片龙鳞上纹路浮现。
　　这每一道都是龙语魔法，借助于于鳞片，每一片鳞片都能瞬发一道龙语魔法。
　　巨龙的身上有多少片龙鳞？
　　何况，这些还能组合，形成更强的攻击。
　　这就是巨龙逆天的血脉力量，魔法纹路直接随着血脉而生成。
　　修仙者就不行了。
　　必须要自己修炼，施展自然麻烦。
　　如此以来，难以速成。
　　比如五行御剑宗，但是这样来，就没有血脉上限，能走多远，凭借自己本事。
　　五行御剑宗的弟子看潜力，目标是成仙，往往身旁都有道兵，这才是他们的战力所在。
　　道兵五花八门，血脉力量也不算什么，都是速成的。
　　小刀念头冒过，此时其他地方秘境也裂开，十三处玩家队伍从裂开处看见外面密密麻麻大量的哥布林。
　　数量虽然很多，但是实力大多一境而已。
　　顿时松了口气。
　　却毫不犹豫的催动祭器。
　　还不止一处，足有数处，都是一个个推动的小祭坛。
　　顿时，一批批玩家血条飞速下降，等级也开始下掉，气势萎靡了起来。
　　但是同时，一个个小祭坛上，浮现出来各种虚影。
　　有剑!
　　一片剑雨呼啸而过。
　　有龙凤等神兽。
　　各种各样。
　　顿时爆发出了极强的威力，而且都是范围性攻击。
　　没有防备，刚发现了敌人的哥布林们，顿时被呼啸而来的攻击消灭了一大批。
　　玩家们听到系统的提示，奖励声。
　　嘴都乐歪了。

第二百七十 一章 独闯迷宫
　　271 独闯迷宫
　　太爽，奖励太丰厚了。
　　不过使用祭器的这些玩家，即使存的经验够多，飞速恢复等级。
　　但是一个软巴巴的，全身无力，战力连十分之一都无法施展而出。
　　这就是献祭的代价。
　　即使有经验恢复等级，但是也不是短时间内能恢复战力的。
　　目前小刀通过个人空间已经解析, 有了一定的研究成绩，但是这种副作用还是无法消除。
　　所以献祭过后，他们直接后退了，退回了巨龙秘境。
　　他们很是满足，因为那一击，已经收获太多了。
　　不少软巴巴的站都站不稳，但是嘴都快裂开花了。
　　世界战役就是好啊。
　　经验如此丰厚。
　　宝箱都不用收集了。
　　直接结束后领取。
　　不说这个，光是经验，即使科学种田一年也没有这么多。
　　一击收获好几年。
　　而且估计，真正的好处还在宝箱那边。
　　初次之外，还有世界战役贡献，大战结束后，可以凭借贡献换取所需。
　　不过那太远，还是赶紧回去，开宝箱。
　　可惜，没有俘虏一批。
　　可惜了。
　　祭器各种攻击席卷，最终炸开。
　　密集的部落哥布林顿时死伤惨重。
　　这就是聚众战力，祭器的可怕。
　　越级挑战，只是等闲。
　　这也是目前水蓝星，唯一能达到皇级评价的一击。
　　一下子，这冲出的玩家竟然少了大半，都成了软脚虾。
　　不过剩下的玩家都是强者，算是水蓝星小世界最厉害的精锐了。
　　一个个满脸的战意。
　　他们不少都是世界之主未诞生前，就拥有一境巅峰, 甚至二境的战力。
　　世界之主飞速诞生, 让他们莫名其妙的同时，也没有了出手的机会、。
　　现在机会终于来了。
　　此时，满天剑雨划过，一剑通天穿过。
　　巨龙咆哮炸过。
　　神凰逆天，烧过。
　　威力惊人，但是短短数秒就消失不见。
　　给哥布林大军们造成了严重的损失，死伤大片。
　　如此可怕的攻击，让残存的哥布林直接慌乱了起来。
　　他们只注意到死伤太大，周围的同伴少了很多，却没有留意，死去的几乎都是一境。
　　不止这里。
　　十四個破开出口处都惊人的相似。
　　而且同时爆发。
　　没有见识过祭器，聚集在一起的哥布林们顿时吃了大亏。
　　这立即吸引了哥布林世界之主的注意。
　　让他大惊失色，好厉害啊。
　　随后，水蓝星玩家各施手段。
　　虫域。
　　不死战兵阻敌。
　　虫母控制子虫偷袭。
　　同时这些玩家也发起了自己最强的攻击。
　　战场上才是建功立业最佳的时候啊。
　　第一时间发现后，哥布林世界之主气的咆哮，两个世界的战略任务发动后。
　　因此两个世界的气机交融，他的世界之主权限受到了影响，无法立即虚空传送，加入战场。
　　只能通过发布紧急任务，努力让那些愚蠢混乱的哥布林们冷静下来。
　　玩家们的手段五花八门。
　　各种手段法宝, 乱七八糟的。
　　效果极其明显。
　　一时间, 玩家们斩获不少。
　　听着系统提示的收获奖励和自动储存下的宝箱, 一个个可是很高兴兴奋的。
　　不少人眼睛发红，玩命攻击。
　　赚了，又赚了。
　　击杀经验十倍，爆率也提升，不愧为世界级的战役。
　　也有冷静的。
　　看似效果逆天。
　　通过攻击震惊不已。
　　这些哥布林太厉害了，被击杀的九成九都是一境，顶多二境普通实力。
　　那些精锐二境，甚至王者血脉的哥布林很难被击杀而死。
　　一个个身体强悍的不可思议，被全力击中往往也只是轻伤。
　　而且力量，速度方面都很惊人。
　　这样的敌人，他们击中数次无法击杀，而只要被击中一次就死定了。
　　这可传说中炼体修行者都可以媲美了吧?
　　水蓝星小世界还是收录了不少以前遗留下来的功法，只不过没钱练不起而已。
　　据说，炼体修行者近战无敌，但是需要灵药之类的太多，练很重要，吃更重要。
　　才有可怕的强悍肉体。
　　同等层次，练气修行者不是他们炼体修行者的对手。
　　但是随着世界发展，世界上没有那么多千年，甚至万年的灵植，所以武者是炼体修行者退化而来，掌握了其近战技巧，本身肉身强度都差远了简略版。
　　随着大量的哥布林死亡，秘境的范围竟然扩充了起来。
　　这就是世界级任务的奖励。
　　最终只能有一个胜利这。
　　这边战役进入白热化，相信吸引了哥布林世界之主的注意力，小刀这边却抓住了机会。
　　利爪却挥下。
　　迷宫本来坚硬无比，长满石制龙鳞，甚至专门克制巨龙力量。
　　却在小刀龙王之力下如同豆腐一般撕裂。
　　随即身体一扭，进去了。
　　几名玩家早有猜测，此时没有丝毫犹豫，直接抓住了这难遇的机会，飞身上前，钻入其中。
　　不过大多数都在看热闹，反应过来时已经迟了，那裂缝飞速愈合了。
　　“嘿嘿莫怪，莫怪，沾点便宜。”跟着小刀进来的玩家连忙拱手嘿嘿笑道。
　　“好自为之，实力不足，进来未必是好事，我可顾不上你们。”小刀摇了摇头。
　　他可以阻挡，但是知道玩家的尿性，要是阻挡不让他们进来了，论坛上不骂成天了。
　　玩家们的无法无天，小刀深有体会。
　　不过他反手一爪子，再次撕开进来的围墙。
　　果然已经不是迷宫外，而是能看见不远处的围墙。
　　所以不管从那个方向攻击，即使能击破围墙，想要出去依然万难了。
　　小刀早有准备。
　　他四处打量，周围带有淡淡的迷雾，看似影响不大，实际上让他五感
　　都微微扭曲了。
　　不过眉心独角微微发光，这件龙王至宝还是发挥了几分作用，能感应到其他巨龙的气息。
　　虽然很微弱，但是还是有点作用的。
　　小刀心中微微一松。
　　并且全力激发。
　　此时，巨龙们已经聚在一起，周围是为数不多，战战兢兢的龙人，半龙人。
　　它们的气势很差，不敢逃，也不敢过于靠近暴怒无常的五只巨龙。
　　其中那只自然系的巨龙，身形萎靡，竟然受伤了。
　　突然最强大的火系巨龙，身体突然一顿，似乎感应到了血脉的呼唤。
　　随即它摇了摇头。
　　看来是错觉，其他人不知道，他们怎么能不知道。
　　作为这个世界最后的几只巨龙，龙王至宝没有龙能掌控了。
　　早知道，就宁可毁了秘境，也要掌握那间至宝，成为龙王。
　　作为最强大的巨龙，一旦对手，他的希望最大。
　　可是现在，已经无法摆脱这里。
　　原本还有希望。
　　那时候，他们依靠感应，巨龙的气息，才聚集到了一起。
　　收拢手下。
　　还有几次差点冲出去。
　　现在才明白，那时候错过了机会，后面这迷宫发生了变化，让到现在，他几乎可以确定，已经无法离开了。
　　顿时愤怒的咆哮声响起。
　　小刀那边呢，既然无法判别方向，却顺着巨龙之王借助龙王至宝，微微感应着气息，向其他巨龙寻找而去。
　　咦?
　　虽然注意力放在了那边战场，但是哥布林世界之主第一时间还是发现了。
　　他知道绝对不能让巨龙逃出去。
　　所以又关注了这边。
　　导致小刀很快被发现了。
　　“最后的巨龙？果然没死！幸好我没有冒险冲进去。”
　　感应着气息，哥布林世界之主心中微微一喜。
　　既然来了，就别想离开了。
　　那气息？不对劲。
　　好家伙，龙王至宝，是龙王至宝。
　　哈哈，这一次发达了，只要得到，自己胜定了。
　　哈哈！
　　咦。
　　他突然发现那化作巨龙的人形很是面熟。
　　自己见过。
　　靠，异世界的世界之主？
　　不可能，他，他怎么会是巨龙？
　　明明上次没有感应到巨龙气息？
　　这一下子，哥布林世界之主吓的够呛。
　　成为了世界之主，他可是知道巨龙在诸天万界中的赫赫威名，相对，哥布林一族就差远了。
　　他最怕的就是世界之外，其他世界的巨龙前来。
　　那是无法控制的变数。
　　心中念头连连闪动。
　　明白了，怎么会有异世界的世界之主闯入自己的世界，冒这么大的风险。
　　原来都是这些巨龙召唤而来的。
　　所以，一定要死。
　　即使巨龙有血脉的传宗，能引来外世界的，但是进入也绝对不容易。
　　应该不可能再来。
　　现在进入了迷宫，就是自己的希望。
　　一定要将他灭杀在迷宫内，这是自己的唯一的希望。
　　此时十四处战场，即使哥布林世界之主的关注。
　　那些哥布林们强者们也慢慢冷静下来。
　　敌人的手段看似五花八门，但是威力有限，并没有想象的那么强大，甚至很弱，那些攻击看似玄妙，但是对他们的伤害很是有限，加上世界只知道任务，于是一个个冷静了下来。
　　铁皮哥布林们自动的向前挡去，将元素哥布林挡在了身后，发挥起来自己原本应有的位置。
　　还呵斥一境哥布林战士，二境哥布林勇士之类的炮灰上前。
　　这一下子，水蓝星小世界玩家方面顿时压力大增。
　　哪怕是敌人的炮灰，仅仅是二境界哥布林勇士，也只有他们之中，四大势力最顶尖的强者能匹敌。
　　其他只能依靠阵法之类的。
　　但是后面元素哥布林射来的火焰，水箭之类的，很难抵挡。
　　更可怕的是，那种全身金色的黄金哥布林。
　　简直刀枪不入，集火都杀不死。
　　这就是王者级别血脉？黄金哥布林吗？
　　看来情报果然没错。
　　“退!”
　　命令下达。
　　早就知道敌人厉害的玩家们立即退入了秘境。
　　那些前面杀昏了眼的，此时自然成为了殿后的，不少被扑上来的哥布林们击杀。
　　哥布林们都是以一个个部落的形式。
　　这一占据上分，追杀的很嗨。
　　不少跟着冲进了空间裂缝。
　　顿时一个个全身颤抖，不少实力底下，只有一境的直接趴在了地上，抱着脑袋颤抖了起来。
　　这就是龙威。
　　秘境充斥着淡淡的龙威，能刺激狗头人血脉觉醒，但是对于哥布林，特别是一境的。
　　简直将它们灵魂颤抖。
　　二境的倒是能站起来，只不过战力也压制了足有一半。
　　至于更强大的，刚进来，就怪叫着，转头就退。
　　对自动的同伴都狠下杀手。
　　噗嗤，噗嗤！
　　“抢怪啊。”
　　秘境空间裂缝处，守卫着半龙人，这些可都是三境的王者血脉。
　　战斗力自然强大无比。，
　　一出手，顿时击杀了最强的哥布林。
　　同时，空间裂缝开始飞速愈合。
　　仅仅个别哥布林退了出去，其他全部留了下来。
　　不过玩家们并不高兴，
　　没办法，他们抢不过这些半龙人。
　　他们太强大了，基本上一爪子一个，将入侵者最强的全部击杀，玩家们根本抢不过啊。
　　“该死，还是小看了龙王至宝。”关注着迷宫的哥布林之主仅仅顶着小刀。
　　也就是龙王。
　　异世界之主，龙王，双重身份啊。
　　让他明白，这位是自己最大的敌人。
　　现在这位敌人竟然敢于进入迷宫，这给自己创造了机会。
　　所以击杀他，。
　　一定要杀死他，哥布林世界之主毫不犹豫的下定了觉醒。
　　两个世界的交战中，他已经无力直接传送，随即立即发布命令，任务，调动手下。
　　很快，迷宫周围最近的哥布林被调动了起来。
　　不过也仅限于二境界精锐及以上。
　　这仅仅是第一批，其他强者，包围秘境周围的哥布林强者全部被调动了起来。
　　可以说，为了消灭这个最大的敌人，哥布林世界之主已经不惜代价了。
　　他坚信，只要消灭了他，胜利必然属于自己的。
　　即使再不济，按照任务来说。
　　只要击杀敌方世界之主，这个地脉极点自己就能收回。
　　到时候也足以断开两个世界的联系。
　　而击杀了目标，获得龙王至宝。
　　一想到这，他心里就火热。
　　此时在迷宫内，小刀惊讶的发现，自己受到了限制，世界之主的身份竟然受到了压制，竟然无法发布任务，外面的一切都无法了解了。。
　　看来必须加快速度了。
　　小刀顺着龙王至宝的感应，直线的向其他巨龙而去。
　　他忽左忽右，时而突破围墙。
　　无法辨别方向，也不需要，只顺着感知，距离其他巨龙越来越近了。
　　他在迷宫外尝试过，这种感知被压制。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『FFF聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【FFF小说中转站一966307603】
【FFF小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

