《我的双目变异：万物数据化！》


 第一章 双目变异

    艳阳烘烤着大地，七月的蜀都的天气格外的燥热。

    此时蜀都某写字楼里。

    即便中央空调的温度已经打到18度，

    也不能压制叶钧心里的狂躁。

    叶钧看着在自己眼前这个喋喋不休的女人。

    这人是他的部门主管周媚。

    这周媚倒是生得一副好相貌，精致的瓜子脸，柳眉，杏眼，小琼鼻。

    脸上精致的妆容，为她增添了几分职业女性的干练。

    穿着黑色的短款小西装露出里面丝质的小衬衣，傲人的峰峦似乎想要冲破束缚。

    将臀部裹得紧紧的西装短裙，往下是一双长腿不着片履裸露了出来，脚踩一双恨天高，露出了雪白的脚背肌肤。

    此时她一对烈焰红唇不断念叨着什么，柳眉倒束，杏眼含怒。

    “叶钧，你但凡是个男人，就应该主动辞职，而不是来这里拖我们后腿。”

    周媚挥动着手中的文件，呵斥着叶钧。

    “你说你做得都是些什么玩意，业务不行，文档也写得烂……”

    叶钧强忍下心中的不满，带着苦笑道：“我知道了，周主管。我会改进的……”

    周媚显然不打算就这么放过他，娇媚的脸上露出了得意的微笑。

    她是就在员工办公区找了个角落给叶钧训话的，所有的员工的都可以看到和听到。

    这样做的目的就是为了让员工见识一下自己的手段。

    周媚挺起胸脯，俯视了一圈坐着的员工，傲然的开口道：

    “我周媚手下，不养废物。不想做的，不能做的。就出来和我说，走人还是调职，我都给你解决！”

    本来还有些看好戏的员工正在津津有味的听着周媚辱骂叶钧。

    一看这矛头指向了所有人，赶紧伏案工作。

    这个周媚不仅生得艳丽，工作能力很是一流，在老板和经理面前都是能说得上话的角色。

    只是这个脾气未免傲了一点，手底下的人看谁不对就骂。

    但是跟着她混还是有肉吃，骂人归骂人，但是分钱时候一点也不含糊。

    再说现在这个年代找份靠谱的工作也不容易，这个部门的人都在周媚手下忍辱负重的讨着生活。

    这个叶钧像是和她八字不合，惹得周媚三番四次找他麻烦。

    周媚见自己警示了一番手底下的员工起了作用，转过来又把矛头对准叶钧。

    “改？那你说说你怎改？”

    周媚找了个椅子坐下，把玩着自己新做的指甲，皮笑肉不笑的看着叶钧。

    叶钧只感觉一股气血直冲脑门，这个娘们简直是欺人太甚。

    叶钧正欲开口，突然感觉眼前一花，自己似乎要晕倒一般。

    再回过神来，却发现自己的却看到了不一样的东西。

    比如坐在自己面前的这个气焰甚是嚣张的周媚，叶钧看到了她的身边浮现了一串数据。

    【周媚】

    【年龄：29】

    【身高：173CM】

    【体重：55KG】

    【三维：97，60，94】

    【颜值：91】

    【经验：0】

    【评价：70】

    【隐秘之事：多次挪用公款消费，但是及时填上。】

    看着这串莫名其妙的数字，叶钧觉得一头雾水。

    前面的数据都显而易懂，这个三围。

    叶钧看了一眼正在气鼓鼓的周媚，眼睛向下瞟了一瞟，那随着呼吸不断起伏的大熊猫。

    觉得应该是没错的。

    至于经验和评价，完全是一头懵。

    “你发什么愣呢？叶钧。”

    周媚此时察觉到叶钧的走神，娇喝一声。

    “没事，我在好好反思呢。”

    叶钧此时被自己看到景象冲淡了愤怒。

    “我会好好努力的。”

    叶钧现在非常想结束这段无聊的对话，他低着头，用自己最诚恳语气说道。

    “好好努力？好吧，我就看你怎么努力。”

    周媚柳眉一挑，露出了一个冷笑。

    “你就先去工作吧，下个月业绩不达标，你自己明白的。”

    交代完这些，周媚踩着恨天高，风风火火的离开了。

    她走路的阵仗不大，但是叶钧看着周媚的背影还是能感受到一**颤动。

    ＂迟早有你栽倒我手上的一天。＂

    叶钧在心中暗自唾骂了一句。

    在走回工位的路上叶钧随意瞟了一眼走道旁的鱼缸。

    一串数据立马浮现了出来。

    【鱼缸】

    【价值：88元】

    【无修复价值】。

    还能这样？

    叶钧起了兴趣，又看向了一张废弃的办公椅子。

    一串数据浮现：

    【办公椅】

    【剧有修复价值】

    【破损度：30%】

    【修复后预估价格：20】

    【确认是否修复？】

    叶钧看到这里，直接选择了拒绝。

    看来这次是中大奖了，但是现在并不是实验的好地方。

    他决定下班之后回家再试一试这个修复功能。

    “小叶呀，来给我接杯水。”

    路过一个工位，一个秃顶的中年同事叫住叶钧。

    “嗯？”

    叶钧看向这个中年男子，数据面板再一次浮现出来。

    依次是

    【张玉科】

    【年龄：39】

    【身高：175CM】

    【体重：90kg】

    【隐秘之事：雄风不振！】

    这个和看周媚的面板不同，少了三围，经验，颜值，背景。

    多了一个隐秘之事。

    看了一下这个壮汉，叶钧眼里流露出了一丝悲悯。

    “张哥，你自己去接吧，你这种情况需要多锻炼。”

    说完便转身离去，留下张玉科面色发青的在原地。

    坐到了工位上，叶钧不断的打量着自己身边的物件。

    只要是物体，就分为可修复的，不可修复的。

    还有物体本身的价值，还有修复以后的价值。

    叶钧又看了看周围的同事。

    知道了原来老周最近瞒着家里的母老虎养了个学生妹。

    小赵最近攒了一笔私房钱没让老婆知道

    ……

    至于女性同事。

    他就近看了看坐在自己工位前的李姐

    【李文君】

    【年龄：33】

    【身高：158cm】

    【体重：60kg】

    【三围：70，67，70】

    【颜值：30】

    【经验：400】

    【评价：40】

    “咦，每个人的显示面板都一样呢。不过周姐确实是公司老人了，经验确实丰富。”

    叶钧看着这个数据冷静的分析着。

    “哎呀，都说今晚不约了。真是受不了你们，好啦好啦，晚上再见啦。”

    一阵麻酥酥的甜媚女声传到了叶钧耳朵里。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二章 唐伯虎《白鹤戏水图》！

    叶钧不用看就知道，这人是谁。

    王桑桑，部门的小公主，与叶钧同岁还同一个时间进这个部门。

    业务能力一般，但是撒娇卖痴有一手，平时会缠着男同事让他们帮她做事。

    叶钧对她并不算太感冒，但是对于她打扮的卡哇伊外表还是比较喜欢的。

    此时他却忍不住看一眼王桑桑。

    【王桑桑】

    【年龄：24】

    【身高：157】

    【体重：50】

    【三围：83 ，58， 80】

    【经验：700】

    颜值【40】

    【隐秘之事：整容】

    原来是个整容脸，自己对她的外表的喜欢瞬间荡然无存。

    但是这个700的经验还是让叶钧钦佩不已。

    “周姐工作这么多年才400经验。原来会撒娇还是有好处呀。这么多男同事帮助她，经验涨得刷刷的！”

    叶钧也不由得拜服。

    终于熬到了下班时间。

    叶钧在公司的下班铃声一响，就收好东西第一个冲出了部门。

    就像是一匹脱缰的野马，后面似乎有人在叫叶钧的名字。

    但是一切并不能束缚他的脚步。

    “李姐？你们没有给叶钧说今天下午周媚要来开例会吗？”

    在目睹了叶钧第一时间溜出了公司，王桑桑有些不可置信的问叶钧前面工位上的李文君。

    “他怎么不知道喲，早就给他说了的嘛。这年轻人，简直不靠谱。”

    李文君皱了皱眉，对于这种小年轻的行为很是不赞同。

    “指不定人家中了五百万了，明天就来公司炒了周媚的鱿鱼呢？”

    一旁的年纪小一点的同事，嬉皮笑脸的开着玩笑。

    “你说炒了谁的鱿鱼？”

    一阵冷肃的女声传来。

    周媚踩着她的恨天高，以地动山摇的架势走到了员工室。

    全场瞬间鸦雀无声，刚才开玩笑的小年轻更是坐到座位上，把自己藏得像个鹌鹑。

    周媚环视了一眼办公室，确认了自己找不到要找的人后。

    终于层峦的火山要喷发了。

    “谁告诉我，叶钧去哪里了？”

    周媚提高声音问道，但是无人敢应答。

    “叶钧去哪里了？”

    看到无人应答的办公室，周媚终于忍不住暴喝一声。

    “叶钧下班就跑了。”

    终于有人回应了周媚。

    “跑了？很好，很好。”

    周媚的手放在自己刚才用力过猛不断起伏的豪峰上顺着气，一边恶狠狠的说道。

    “他最好祈祷自己能中五百万明天来炒我鱿鱼吧。但是他这个鱿鱼，我是抄定了。”

    “开会！！”

    底下的人听到开会不敢再装死，纷纷忙碌了起来。

    这边，叶钧却是正在外面溜达。

    至于公司的例会？周媚发脾气？

    这和他又有什么关系呢？

    因为他根本忘记有开会这回事了。

    叶钧走在大路上，经过多次的实验看着来往的路人。

    也掌握一些这个系统的规律。

    只要自己自己没有对一件东西看上三秒，那么数值面板将不会浮现。

    并且自己能够有屏蔽和收起面板的权限。

    “唉，这个有什么用呢？”

    叶钧看着来来往往的行人。

    除了一些基本数据，有些行人的数值面板上还会显示出一些隐秘之事。

    比如这个：

    【王三】

    【隐秘之事：隔壁家的小孩是他的亲生儿子。】

    难道用这个当把柄去威胁他给钱？

    看着对方五大三粗的身材，叶钧掂量了一下自己的身板。

    虽然自己也是178的身高，身上还是有点小肌肉。

    但是还是不够给人家送菜的。

    而且这种敲诈勒索，最后是要进去的。

    “唉，人家爽文里的系统都直接发钱的。怎么轮到我就这么惨。”

    叶钧感叹一句，朝着自己的出租屋走去。

    叶钧的出租屋位于城中村，虽然自己的工资并不低。

    但是很大一部工资都要寄回老家帮扶自己的家里，自己则是能省则省的过日子。

    今天下班得早，叶钧决定在城中村逛下，多试验一下系统。

    就这么漫无目的的闲逛着，叶钧突然被一阵叫卖吸引住了。

    “我这迎客松可是清代画家王祖闲的真迹，一口价两万！”

    一个摆满各类玉石，画卷的摊位上，一个小贩正在鼓吹自己商品。

    周围围着几个看热闹的群众，一个老者穿着汗衫加裤衩正在和小贩较量。

    “就你这个还王祖闲真迹，我还不如去买张王祖咸的海报呢。20卖不卖？”

    这砍价，直接缩水了100倍。

    小贩脸色露怯，说道：“这大爷，你这要价是不是太离谱了，这可是清代的……”

    “狗屁清代的，这个纸一看就是做旧的，书画市场批发就15一张，你还能赚5快。”

    大爷也不甘示弱，与小贩争持不下。

    叶钧有些好奇的扫了一眼这幅画卷。

    【现代仿制画卷】

    【价值：13】

    【无修复价值】

    好家伙，这小贩20卖了还能赚七块呢。

    叶钧对小贩这一摊东西也不抱有多大希望，权当娱乐用系统扫了扫。

    【工艺玉石】

    【价值：5】

    【仿制青铜杯】

    【价值：3】

    ……

    叶钧饶有兴趣的看着这些假货的价格，比自己想象的成本价还要低。

    正当此时，一道金光闪过。

    一串数据浮现了出来。

    之前的数据颜色都是白底黑字，这串数据却是金光闪闪。

    【唐伯虎《白鹤戏水图》】

    【具有修复价值】

    【破损度：70%】

    【修复价值：2000万 】

    【是否修复？】

    叶钧的瞳孔陡然收缩，紧紧的盯着这个小贩摊位角落边上的一物。

    一张只剩下一半的残破画卷，里面的内容已经模糊不清了。

    而这道金光，正是从这幅看上去像破烂东西发出。

    叶钧按下自己的心中的激动心情，不动声色的观察周围人的动静。

    但是现在周围的人都在围观老头和小贩讨价还价。

    “老人家，我给你说，20块钱绝对不可能。我这虽然是仿制，但是你看这画工，这质量。你不给100今天你拿不走！”

    “好了，好了，小伙子。我们各退一步，25成交了。”

    小贩听到这个价格有些意动，但是还是略微有些犹豫。

    “算了，算了。我还是去外面市场买20一张的吧。”

    老头报价后还没等小贩反应过来，就自言自语念叨着就走了。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三章 价值2000万的画！

    周围的人看过热闹也就散了，小贩也悔恨自己错过了一笔赚钱的生意。

    “这画我拿回家糊窗户还行，25不卖，28你卖不卖？”

    “卖！”小贩此时已经没有了再讨价还价的力气了。

    叶钧又从小贩的摊位上拿起了一个小猪挂件

    “28这个画加这挂件一起！”

    小贩没有想到送走了一个老大爷，又来个巨能抠的年轻人。

    算算成本，这么做买卖还不如25卖给老大爷了。

    “算了，开门生意。送你了。”

    小贩咬咬牙，给叶钧把画裹起来。

    叶钧收起了挂件，却不接小贩递过来的画。

    “你这画一个包装都没有，给我找个东西包一下。”

    小贩面露难色说道：“这拿着就可以走了呀。”

    ‘那不行，万一弄脏了怎么办？你哪里不是有块烂纸嘛，快拿给我裹一下。”

    叶钧手指向那幅残破的画卷。

    小贩此时只想打发走这个难缠的年轻人，那块烂画自己都不知道哪里旮沓翻出来的，便拿着给叶钧裹上了。

    叶钧漫不经心的拿过裹好的画转身离去。

    小贩拿着手中一把散钱，无奈感叹道，这世道真难呀！

    而本在这街道不紧不慢走着的叶钧，在转过街角却以小跑的方式冲刺起来。

    叶钧抱着画卷，冲回了自己的出租小屋。

    老房屋改造成的单间配套出租给年轻人的，小小面积规划成了三间屋，卧室厨房厕所。

    叶钧回到家第一件事就是放置好了买的画卷，关上了所有的门窗，拉好了窗帘，把自己封闭到狭小黑暗的卧室。

    小心翼翼的拆开包装着仿制画卷的残页，叶钧看着这个残卷被小贩包装又新增的撕裂，感到一阵肉疼。

    拆下残卷后，叶钧把仿制的画随手丢到了一边。

    将残卷细细整平放在书桌上，这个残卷此时已经残破得只剩下一半，内容已经模糊不清。

    金光闪过。

    【唐伯虎《白鹤戏水图》】

    【具有修复价值】

    【破损度：70%】

    【修复价值：2000万 】

    【是否修复？】

    叶钧在脑海中确认道。

    “进行修复。”

    就在叶钧脑海中确认想法冒出来的一瞬间。

    这幅残卷顿时变得异彩连连，各色的光晕在上面流转。

    叶钧看见，这幅图在逐渐变得完整，画面也逐渐清晰。

    见那画面上，一只仙气缥缈的白鹤在湖边，用爪子去轻踏湖水。

    随着光晕的散去，就剩下一张完整的画卷留在了书桌上。

    伴随着修复的完成，叶钧突然感受了一阵天旋地转。

    好像身体被掏空。

    叶钧缓了好一会，才恢复过来。

    大概是最近没有休息好吧，

    叶钧也不知道发生了什么事，自我安慰了一番。

    他拿着这幅图，探究了一会了，也没有看出个什么好来。

    还是求助一下渡娘吧，华夏国最大的搜索引擎。

    叶钧在搜索栏中输入了，王祖贤，白鹤戏水图。

    很快便有了答案。

    【唐寅（1470年3月6日－1524年1月7日），字伯虎，小字子畏，号六如居士，祖籍凉州晋昌郡。明朝著名画家、书法家、诗人】

    【擅做鸟兽山水图】

    【代表作《白鹤戏水图》《雨洗山根图》……】

    【有十二幅作品藏于国家博物馆，可惜集大成之作《白鹤戏水图》失落民间……】

    很简单的介绍，但是有几个重点引起了叶钧的重视。

    《白鹤戏水图》是唐伯虎的集大成之作。

    唐伯虎的是个名画家，作品还被收录于国家博物馆。

    也就是说这幅画会很值钱。

    叶钧还翻看了一下唐伯虎作品在最新成交的价格，

    1500万！！

    叶钧再次看到这个画，无论是这个鹤还是这个湖，美，真是美得很。

    现在一看时间，都已经快晚上七点了。

    叶钧平日都是在外面用过饭再回家或是在家叫外卖。

    但是今天，叶钧先是小心翼翼将画收拢，再用自己28块钱买的画给这画再裹了一层收了起来。

    然后走到厨房，大展身手给自己煮了一碗加了两个卤蛋的方便面。

    吃饱喝足以后，叶钧一番洗漱后便躺上床美美的睡去。

    第二天早上八点，闹钟准时响起来了。

    叶钧整个人被吵醒，头都有点疼，昨晚睡得并不是很好，虽然做的梦是不错。

    但是做梦太刺激也是影响人的休息的。

    ‘“唉，又要上班了！”

    叶钧迷迷糊糊的睁开了眼睛感叹一句。

    “不对，上什么班！我今天要旷工。”

    叶钧想起来了昨天的奇遇，心中突然生起了万丈豪情，旷工！

    这是多少人想干却一直不敢干的事呀。

    更何况自己今天还有更要紧的事情要办。

    叶钧虽然决定旷工，但是还是这个点洗漱完毕，

    换上了一身休闲的西装，穿着一双皮鞋。

    将自己的脸上的胡渣打理干净，稍微整理了一下头发。

    修眉俊眼，落落大方，一个精英款的都市白领形象便诞生了。

    叶俊整理好好，将昨天收藏好的《白鹤戏水图》裹好带着便出门了。

    出发！

    今天叶钧的目的地是蜀州最大的古董行，万宝阁！

    为了以防万一，叶钧选择了从家门口打车去万宝阁。

    经过一个多小时的行驶，网约车在一栋富丽堂皇的建筑面前停下了。

    这所建筑就位于市中心，纯木质结构，三层楼高。

    黄琉璃瓦顶，青白石底座。

    在外面的木梁上涂着金漆，雕刻着龙凤麒麟等祥瑞。

    在屋顶的屋檐上有各种异兽的雕像。

    叶钧对建筑的审美不高，但是就看到这个建筑还是不由得感叹了两个字：

    “有钱！”

    叶钧下了车，收到了扣费的短信提醒，189元。

    啧啧啧，真贵！

    叶钧心疼了一下车费，整理好心情走进了店铺。

    接下来才是一场硬仗要打。

    走进万宝阁，叶钧就被这个万宝阁的阔气来了个下马威。

    一楼的面积很大，但是空间利用率极高且合理。

    各处错落的用木架子摆设着各类文物，古玩。

    叶钧开启系统进行一番查看

    【现代高仿青铜器】

    【价值：2万】

    【高仿颜真卿字帖】

    【价值5000】

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四章 2200到手！

    扫视一圈发现，原来这么阔气的地方就没有摆一个真家伙。

    叶钧进门在这里盯了一会，加上带着包裹这么严实的东西。

    很快就有人迎了上来。

    “先生，您有什么需要吗？”

    “你们这里主事的是谁，我有东西需要交易。”

    “我去您叫我们管事的。”

    店员观这叶钧，一表人才，穿着得体，也就没多做盘问就去请出管事的了。

    很快，一个穿着长袍马褂，蓄着两根山羊胡子的老者便从一个隐秘的暗门走出。

    老者微微眯着眼睛打量着叶钧：“年轻人，你找老夫有何买卖要谈呢？”

    这老者身上出现数值

    【周义】

    【年龄：58】

    【身高：173cm】

    【体重：60kg】

    【隐秘之事：有私生子】

    【特殊技能：鉴宝】

    叶钧看到这个面板，多了一个特殊技能，看来这个系统的功能还有待研究。

    叶钧神色自若的看着老者，掂了掂手中的画卷：＂换个地如何？＂

    老者眼光随着叶钧的动作落到了画卷上，心头一动，笑道：“那你便跟我来吧。”

    说完带着叶钧走进了暗门。

    叶钧走进去一看，这里的空间也是极大的。

    摆着两张八仙桌，上面还摆着茶具，雕梁画壁，透露着富贵之气。

    老者带着叶钧入座。

    “年轻人，东西可给我一观？”

    叶钧闻言将画卷放在老者身前；“你请。”

    老者拆了画卷的包装，将画铺开了来，细细审视。

    不一会儿，老者便重新收好了画卷。

    带着遗憾的语气对着叶钧说道：“可惜了，可惜了！如此佳作居然是仿制的。”

    “仿品？你可确定？”

    叶钧双眼微眯看着老者。

    “老夫从事这一行数十余年，若连一副《白鹤戏水》的仿制品都认不出，那遍不用在道上混了。”

    老者信誓旦旦的说着。

    叶钧心里冷笑，若不是见证过系统的神奇，可能今天自己就要栽到这老头手上了。

    “如此，那我这画便不卖了！告辞。 ”

    叶钧说罢，就要去拿画。

    “且慢，年轻人！”

    老者却这时淡然开口：“虽说此画是仿制品，但是难得是个仿制的精致的。你若是愿意，我便出价一百收购此画。”

    “算了，算了。不卖了，我拿回去一把火烧了，就不赚你老人家这个钱了。”

    叶钧嘴角浮现出一抹嘲讽的笑意，并没有停下自己收画的动作。

    “什么？烧了？不可，不可！你可是嫌价格太低了，如此我便给你加20，120元成交？”

    老者此时露出了一丝慌张的神色，连忙规劝叶钧。

    叶钧此时观察到老者的神情发生了变动，停下了收画的动作。

    盯着老者一字一句的说道：“老人家，你重新看一下画，重新给我报个价！”

    老者这才发现了自己的失态，笑道：“我周老二在业内好歹也是一号人物，今日居然被一个年轻人给诈和了。罢了，罢了。”

    周老二拿过了画，重新铺开，细细的观赏

    “想不到，我有生之年还能见到保存这么完好的唐伯虎的画作。”

    “若不是这幅画的画法与运笔完全与唐伯虎一般无二，我找不到一丝破绽，我都要怀疑这是幅仿作了。”

    周老二细细的观看着，精研着每一处细节，完全沉浸到了画中。

    叶钧看着眼前这一幕，也不禁感叹这老狐狸真是老奸巨猾，演技一流。

    叶钧并没有让周老二一直看下去，直接卷起了画卷收了起来。

    周老二发现自己正在观赏的画被收走了，抬头看到了叶钧带着意味不明笑意的脸。

    “现在老人家愿意好好和我谈一下价格了。”

    “那是自然，我们万宝阁一定会给出您满意的价格的。”

    周老二此时也不复之前的老神在在，反而转变成了一个优质的服务员。

    叶钧对他这个转变还是略微讶异的，谁能料到一只老狐狸能瞬间变成一条哈巴狗。

    其实在周老二认识到这幅画是真迹后，就已经决定了一定要把这幅画留在万宝阁。

    能诓骗到最好，反正这个行业骗也是常规操作，但是这个年轻人明显是懂行的，只有换个服务态度了。

    谁说老狐狸不能变成哈巴狗，为了生存学猫叫都是可以的。

    此时叶钧和周老二相对而坐。

    周老二面带微笑先行开口：＂小伙子，这画打算卖多少？＂

    叶钧微微眯着眼说道：＂老爷子，你先给我个报价吧。＂

    谁也不打算先透露自己的底牌。

    双方僵持不下，最后两人商量出一个方法同时在手机上输入一个报价。

    1000万！

    3000万！

    周老二看到叶钧的价格，不急不缓的开口道：“小伙子不觉得你这个价格太过离谱了吗？”

    “老爷子这个价格也着实黑了点。”

    叶钧端起手中的茶碗，浅浅酌了一口，回应道周老二。

    “最近唐伯虎的《雨林山竹图》在拍卖会的成交价格是1500万，这《白鹤戏水图》是唐伯虎的代表之作。老爷子这一千万未免诚意太差了一些。”

    周老二脸色有些发绿：“但是你小子这3000万的报价也太黑了一些，要知道明代名家的画作3000万业界就没有成交过的先例！”

    “老爷子我也不诓你了，1500万。”

    叶钧一看这老爷子一口气涨了五百万，若不是系统的估价是2000万，可能自己还会被对方的豪气给震慑住了。

    “老爷子如此豪气，那我也做一点让步，这个价格给你再降低一点。2800万！”

    周老二脸色越来越难看，他已经明显感觉到这面前的小子明显是懂行的。

    “1700万！”

    “2500万！”

    “1900万”

    ……

    经过一番拉锯，最后价格确定到了2200万，比系统预估的价格还要高上200万。

    最后的价格谈好，周老二才发现自己有些上头了，2200万的成交价留给万宝阁的利润空间不太多了。

    看着眼前这个笑盈盈的小子，周老二还是控制好了自己情绪。

    “罢了，罢了，就当老夫做笔亏本买卖交你这个朋友。”

    周老二从包里掏出一张精致的名片递给叶钧。

    “老夫叫周义，家里排行老二，道上人称周老二。在业内也有几分薄名，现任万宝阁蜀都分部总经理。小兄弟以后有什么好货也可以找老夫。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五章 周主管，你记得八十万么？

    周老二带着叶钧在万宝阁的交易处，走完了所有程序。

    当这两千两百万转账到叶钧的账头上。

    叶钧感到了一阵飘忽欲仙的感觉，自己这是发达了？

    两千多万。

    放在之前，恐怕是他这辈子都赚不到的数字。

    交易完成后，叶钧在周老二的陪同下走出了万宝阁的大门。

    七月的蜀都，火辣辣的太阳照在皮肤上生疼，这才让叶钧找回来一丝真实的感觉。

    “叶老弟，你就慢走不送了。下次还有什么好货记得先找你周老哥。”

    周老二颇为殷勤的为叶钧送行。

    “行，周经理就不用送了。我这次也是走了大运，哪里还有什么好货呢？估计再见周经理难咯。”

    叶钧笑着应和道。

    周老二笑眯看了一眼叶钧不多言，转身进了万宝阁。

    叶钧打开手机叫了网约车，不一会儿车便到了载着叶钧回家了。

    叶钧踏进自己的出租屋里后，直接扑到了床上，翻了几个身。

    “我有钱了！”

    “我得给爸妈打一笔钱过去。”

    “还得给自己买辆车！”

    “最好是换个地住！”

    ……

    叶钧拿到一笔巨款后，就开始躺在床上开始盘算如何使用了。

    正在他易得志满之时，一阵手机铃声响了起来。

    叶钧也没有看联系人，随手就接起来了。

    “昨天开会早退，今天旷工。你不想干了就直说，我立马开了你。”

    暴怒的女声从手机中传出，是周媚。

    “周主管，我还真不干了！”

    “什么，你不干了！”

    周媚坐在自己的办公室中，听到叶钧的话，气得直蹭起身来，叫喊出了声。

    柳眉倒束，杏眼含怒，雪白的脖颈紧绷。

    “是的，我就不干了。你给我开离职单吧，我等下来公司签字。”

    叶钧此时充满着硬气说这话。

    之前若不是需要工资过日子，谁能天天受这女人的暴脾气，现在自己这笔钱就算在那个公司干到死也赚不了这么多。

    但是现在今非昔比，自己已经没有再到公司干下去的必要了。

    周媚听到这话，怒气更甚。

    什么叫我来签字，离职还以为自己是个领导了吗？

    但是没有等周媚发完脾气，叶钧转手就把电话挂断，没有给周媚再说话的机会。

    周媚更是气没地撒，只能用手抚着自己的满月，口喘粗气。

    “你看什么看？ 滚去给你们组的叶钧办离职，我明天不想看到他出现在公司。”

    周媚发现张玉科还在自己办公室，傻愣愣的看着自己。

    这个肥胖，秃顶的中年男人看着自己真是让人倒胃口。

    周媚指着他的鼻子就开始骂。

    “是是是。”

    周媚发话，张玉科仿佛如蒙大赦直奔出去了。

    这边叶钧挂断电话，又去卫生间整理了一下着装，出门叫了车奔赴公司去了。

    叶钧到公司的时候已经是下午两点了，正是公司下午上班的时间点。

    他从进门一刻起，部门的同事们的眼光一下子聚焦到他的身上。

    叶钧步伐轻快的走到了自己的工位上收拾自己的私人物品，并没有理会周遭人投来的各式目光。

    在收拾东西的时候，前面的李文君，这位公司的老大姐转头劝道：

    “小叶，你真要辞职吗？现在工作不好找，你听大姐一句劝，去给周媚服个软，留下来好好干。”

    一旁的王桑桑一边给自己的指甲涂着富甲油一边阴阳怪气的说：

    “李姐，你就别劝了。咋们叶帅是有大本事的人，才不会留在我们这种小地方呢。”

    有这两个人开头，一旁的人都开始凑过来了，七嘴八舌的。

    “叶钧这真是中了五百万？来炒周媚鱿鱼了？”

    “没事了，叶钧你的学历能力都不错的，出去了也好找下家。”

    “年轻就是好呀，不像我们拖家带口的，天天受气。”

    ……

    “好了，各位。大家同事一场，咋们就后会有期了。”

    叶钧对于各种劝告，嘲讽，寒暄并没有做出太多的回应。

    这就是现代职场，同事时候还能见面说个漂亮话，离职了就是老死不相往来。

    以后注定没有什么交集的人，就没有必要浪费太多感情。

    “哦，叶钧来了。来来，我带你办理离职。”

    张玉科红光满面，春风得意的样子让叶钧有点讶异。

    要不是确信这位组长和自己没有什么过节，自己也没有挡着对方的路，他还以为张玉科是因为自己离职才这么开心。

    看来另外有原因呀。

    张玉科把这边部门的已经签好字的离职单交给叶钧后，让他自己去跑其余相关部门的审批。

    叶钧拿着离职单各个部门跑动，终于就差上级主管的签字了。

    来到主管门前，叶钧整了整神色，敲响了房门。

    “进！”

    清脆的女声响起，叶钧推门而进。

    周媚此时正坐在办公桌前，俯身看着什么文件。

    还是一身干练的小西装，内衬的白丝小内衫在胸前若影若现，伏案看文件的姿态让一对大熊猫忍不住悸动呼之欲出。

    叶钧看着眼前的风光，不自觉咽了咽口水。

    周媚抬头看清楚了来人，原本冷若冰霜的脸绽放了一个冷冽的笑容。

    “哟，这不是中了大奖的叶钧吗？找我有何贵干呢？”

    “离职程序让你签个字。”

    “我要是不签呢？你去劳动局告我呗，反正我就是拖着不让你拿到钱。”

    周媚此时笑出声来了，她就是等着在这里恶心叶钧。

    她今天还特地翻出来叶钧的人事简历，蜀都某乡镇户口，父母都是打工。

    整个简历上，也就叶钧学历看着像样，其余看着简直一无是处。

    周媚推断，这个小地方来，还没钱没背景才工作一两年的小子，一个多月拿不到工资有他好受的。

    周媚这个人睚眦必报，她就等着在这里恶心叶钧呢。

    说完这句话，她脸上挂满了得意的笑容。

    “哦？既然如此我便不要了”

    叶钧泰然自若的说道，转身朝门口走去。

    周媚的笑容瞬间就凝固住了，这胜利来得也太轻松了吧，

    “周主管，我突然记起来一件关于你的事，八十万！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六章 看房，一千两百万？

    “八十万？什么八十万？”

    周媚一头雾水，还没有反应过来。

    “周主管自己做的事情都忘记了这么快了吗？”

    “八十万？八十万！！！！”

    周媚如遭雷击，满脸的不可思议，对着叶钧尖叫道。

    “你怎么会知道？”

    叶钧笑笑不提这茬，继续开口道：“继续周主管今天不愿意给我签这个离职报告，那么我就等周主管愿意的一天联系我了。”

    说完，带上房门就离开了。

    “站住，站住！你给我回来。”

    周媚此时有点歇斯底里了，但是她还是保持了冷静，并没有拉住当场叶钧对峙。

    自己前段时间确实挪用了部门八万公款，但是这个事情自认做得神不知鬼不觉。

    为何偏偏让手底下的小员工知道了。

    这个空子自己这几个月都是填不上的，万一被捅了出去自己就完了。

    周媚冷静分析了一番，在办公室转悠了几圈，也没有找到好的解决办法。

    难道只有自己去求他了？

    周媚想到自己要向一个自己可以随手拿捏的人低头，差点气得咬碎了一口银牙。

    这边叶钧收好了离职单，心中不禁一阵畅快。

    看到周媚这个女人今天这么狼狈，真是太爽了。

    就是不知道她什么时候想通，来给自己签这份离职单呢？

    又是新的一天。

    把画卷卖了个高价，把周媚教训了一通，昨晚叶钧睡得格外的好。

    叶钧今天懒得在工作日睡到了十点，起床后看着房间。

    狭小的房间，墙上已经潮湿得开始剥落的墙皮，老旧得有些发霉的家具；

    还有那紧挨着卧室的厕所传出来的异味；

    楼下小贩的叫卖声。

    在昨天之前，自己根本没有在乎这些细节。

    或者说是没有时间在乎，一天的工作已经掏空了自己，这里不过就是一个睡觉的地方。

    再说自己的工资也不允许自己嫌弃这个地方。

    但是现在自己看这里哪里都不顺眼。

    我得换套房！

    叶钧是典型的年轻人性格，有钱也不会攒在手里发烂，该花就得花。

    2200万，是多少人终其一生都无法积累的财富。

    有些天选之子中五百万大奖，到手也只有300多万罢了。

    2200万，是叶钧手头的现金，有钱任性！

    打定主意，叶钧决定出门看房了。

    坐上网约车，出了城中村。

    看着手机上网约车的预估价格88元。

    叶钧忍不住皱了皱眉。

    车费太贵了，我得买辆车自己开，叶钧的小算盘打得精响。

    很快，网约车带着叶钧来到了预订地点，一家全国连锁的房屋交易中心，加菲交易中心。

    叶钧一进门，加菲交易中心的员工，大半都在电脑上操作着什么，或者拨打电话。

    这属于日常工作，找房源，联系客户看房。

    现在都是互联网时代了，所以现在很多房屋经纪人都适应网上办公了。

    叶钧一进门，便吸引了所有老销售的注意了

    今天叶钧出门就穿了短袖，短裤和一双轻便的运动鞋，

    青春洋溢，帅气十足的脸。

    看上去就像一个大学生一般。

    “这个打扮，穷！”

    “气质，穷！”

    “还是网约车来的，穷！”

    所以第一时间没有人接待叶钧。

    叶钧觉得好笑，转身便想要离去。

    ··此时，一个怯生生的女声叫住了叶钧。

    “您好，您是要卖卖房屋还是租房。”

    叶钧离开的脚步停了一下。

    一个穿着加菲统一西装制服的小女生就站在叶钧身前。

    小巧迷人的瓜子，弯弯的眉毛，水汪汪的大眼睛，微微翘起的琼鼻，樱桃小嘴。

    脸颊还带着一丝婴儿肥，像小白兔一般怯生生的盯着叶钧。

    与这里的老油条截然不同的画风，像是夏日一道凉风吹进叶钧心头，清新又自然。

    此时一串数据浮现出来

    【安然】

    【年龄：22】

    【身高：169cm】

    【体重：50kg】

    【三围：95，63，95】

    【颜值：92】

    【经验：0】

    【评价：90】

    【隐秘之事：害怕狗！】

    安然是刚毕业才入职的大学生，来了几个月一直没有业绩，虽然这个客人并不像前辈们说的那种大客户，但是她还是抱着试试的态度去接待了。

    看着安然迎接上去了，这边的同事都开始窃窃私语了。

    “开始来看着是个机灵的，结果连话都不说不清楚，还想吃这碗饭！”

    “你说话都说不清楚就算了，连点眼色都没有，这个人能是来送钱的吗？”

    “指不定狐媚子看小帅哥长得不错，想去发下骚呢？”

    “得了，得了，你们越说越离谱了哈。把她气走了，公司的卫生你们来做？”

    ……

    看着眼前这个怯生生小姑娘，叶钧脸上露出了温和的笑容：“我要买套房，你看你又合适的推荐吗？”

    这话声音不大，但是这个办公室并不大，所有人都听得一清二楚。

    “这狐媚子今天是踩狗屎吧！这好事都叫她碰上了。”

    “你先别急，说不定是泡妞逗那傻丫头玩的。身上一件名牌都没有，哪里像买房的样子！”

    ……

    安然一听到叶钧要买房，原本怯生生的表情又多出了几分兴奋，但是不知道该怎么表达，硬是把脸都憋红了。

    “我这边还有……这个先生你需要……”

    安冉一句接一句，有些语无伦次了。

    叶钧好笑的看着这丫头：“你先喘口气，我们坐着聊吧。”

    “好的！”安然红着脸点了点头，带叶钧进了会客区，给他倒了杯水。

    两人坐到会客区的沙发上，安然还是先开口了

    “我叫安然，这位先生怎么称呼呢？”

    “叶钧。”

    “叶先生你好，你看你买房有什需求？比如价格，格局，环境。”

    “安小姐，我这边需要一套环境比较好的，最好带有车库和地下室的房屋。”

    “必须是已经装修好了，我想尽快入住。”

    “价格的话，我觉得1200万以内我都可以接受。”

    叶钧估摸着现在蜀都的房价，1200万的价格能买到不错的房子了，要买就先买好一点，搬家也是个累人的事。

    ……

    安然听到叶钧的需求，眼睛逐渐开始放光。

    这个单子能做下来，自己的未来大半年的生活就不用愁了。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七章 成交，全款付账！

    “好的，叶先生。您稍等！”

    安然拿出手机，打开加菲的自己后台，准备自己的房源资料。

    不一会儿，安然拿着准备好的资料对叶钧开口道。

    “叶先生，我现在手中符合你手中的有两套房子。”

    “嗯？你说说？”

    安然拿着手机坐到叶钧身边，一边给叶钧展示图片，一边给叶钧介绍。

    “第一套是在市中心的别墅区，底楼带一个地下室附送一个车库，独栋别墅格局。”

    “房屋是新房，开发商已经装修好了，只需要够买家具电器便可以拎包入住。”

    “楼盘绿化很好，周边交通方便，设施齐全。房价的话，是1128万。”

    看完安然介绍完了第一处，叶钧不露声色的说道。

    “你继续，安小姐。”

    “第二处是位于市郊，这个房子是二手房，房屋主人要移民，所以出售。”

    “相对于第一套房来说，这里的地理位置差了点，但是这个房屋是小型别墅。”

    “独门独栋，地下室车库都是有的。六个卧室，两厅两卫。私密性相对于楼房好一些。”

    “这房屋周边绿化比第一个小区好，但是周边设施没有这么丰富。”

    “这个房屋主人附送所有家具和家电。就是要价是1320万。”

    第二套房屋听得叶钧心头一动，清净，私密。

    还送家电家具！但是听到最后却是垮了脸。

    但是比自己的理想价格贵了120万，这对自己并不是小数目。

    “我不是说1200万以内吗？”

    叶钧有点不高兴了。

    安然呆愣愣的继续补充：“但是这个主人说，全款只需要1000万！”

    她显然没有意识到，即便是很多有钱人短时间想要凑集1000多万也不太现实。

    但是她还是根据价格，把这套房推荐给了叶钧。

    叶钧听到这里，控制住了自己想拍这个傻丫头脑袋的冲动

    “走，去看房！”

    “看房？看哪套房？”

    安然一时还没有反应过来。

    “第二套，独栋别墅。”

    ＂可是那个价格您不是不……＂

    说道这里，安然捂住了嘴，瞪大了眼睛看着叶钧。

    “走吧，安小姐！”

    叶钧带着安然走出了会议室，叶钧问安然要了地址叫了网约车。

    这加菲房屋交易中心就在大马路旁边，很快车到了，叶钧带着安然上了车。

    “瞅见没？一个坐网约车小混混还来我们这里装大款。”

    “这狐媚子还以为自己走大运了，没脑子。”

    叶钧他们的举动落在这些人眼中就变成了这样的风言风语。

    车大概二十多分钟就开到了地方。

    虽然说在市郊，但是距离市中心交通很是方便。

    安然有这边的钥匙，打开别墅的门就带着叶钧进去了。

    “整栋房屋的结构偏欧式，整体设计以简单实用为主。”

    安然一边领着叶钧进门，一边介绍。

    ＂这房屋的使用还不到五年，家具电器保持都很新，这家主人都是买的知名品牌。＂

    “每间房屋设计大小合理，空间利用率高，采光，通风都很不错。”

    “还有这地下室，能堆放不少杂货，甚至可以改造成房间。”

    ……

    安然带着叶钧走完整个屋子，详细介绍了每一处的情况。

    在这个期间，叶钧也开启了系统，对家里的家具，电器进行了一番扫描。

    正如安冉所说，保养得很好，有些破损度甚至为0，可能根本没有用过。

    光是这些家具电器都价值几十万，自己算是捡了一个大漏。

    “您觉得怎么样，叶先生？”

    安然介绍完了情况，充满期待的眼神看着叶钧。

    “很好，你们这边合同什么时候能签订。”

    叶钧自己亲眼鉴定后，对这个房子非常满意。

    也不想要再压价了，这个价格再压，主人家可能就不想搭理人了。

    “交接程序需要三天，这个前期你得交笔定金……”

    安然噼里啪啦的交代流程。

    叶钧安静的听完，然后重新打车带着安然回到了加菲房屋交易中心。

    回来了之后，安然准备了一些合同文件给叶钧观看签字。

    文件都是现打的，所有同事都看着呢。

    有个好奇的人瞟了一眼，全款，购买，别墅……

    不行了，这人觉得自己的脑子是不是出现了什么问题。

    全公司的人现在都一边心不在焉做着手上的事，一边瞟向正坐在前台签合同的叶钧，还有在叶钧身旁待命的安然。

    直到，叶钧刷支付软件，语音播报：

    “快乐宝到账 100万元！”

    这个清脆又熟悉的女声播放，像是一把利刃，击破所有人最后蜷缩的龟壳。

    “那叶哥慢走，三天后过来结尾款接房哈。”

    安然笑盈盈的对着叶钧说道。

    “行呀，安小姐。有什么问题就软件上告诉我就好了。”

    叶钧收好合同收据，也对安然笑笑说道。

    在这个期间，安然已经主动和叶钧交换了联系方式。

    叶钧也不在这里多做停留，之前来的网约车已经到门口了，叶钧便乘车离开了。

    叶钧一走，加菲交易房屋交易公司顿时热闹了起来。

    有些好事的已经凑上来了。

    “安小妹呀，恭喜开张呀。这卖的是哪套房呀？”

    “就市郊那套别墅呀。”

    “什么？那套房你卖出去了？1320万呀，我们好几年都没有成交这样的大单子了。”

    周围的人一听，许多人不由得锤足顿胸。

    明天那个财神爷今天就站在门口，但是自己却失去了这个机会。

    1320万，抽佣金下来得有十万多提成！这笔钱对于任何一个工薪阶级来说都是一笔巨款。

    “1320万？不是呀。是1000万。叶先生付的全款。”

    安然不知道有意还是无意说出了这句话。

    话音刚落，现场一片死寂。

    这套房挂在这边已经很久了，情况大家都非常清楚。

    全款的佣金抽成，因为客人的特别合同。

    安然这笔单子可以拿到二十多万的提成！

    安然看着眼前无声的众人，默默的去搞定叶先生的合同了。

    “天啦，这什么世道？傻人有傻福吗？”

    “算了，以后别让那个丫头一个人做清洁了，轮班吧。”

    “是呀是呀。可能都轮不到她了，她这单下来，业绩都够升级了。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八章 93分的房东

    叶钧这边，他倒是没有想得这么多。

    自己就是觉得那个丫头看上去清新老实，一看就是刚出社会的经验不多。

    虽然买房这种事还是得找个经验丰富的人。

    但是这个丫头给自己推荐的房子可以说是急自己所需。

    此时叶钧已经到了车市了，今天他决定把车房都买了。

    当上人生赢家！

    来到一家全世界都很有名气的汽车品牌的4s店，叶钧一进门，立马有人接待了他。

    “先生，有什么可以为您服务的吗？”

    “我来看车，你们这边的中高档价位的车给我介绍一下。”

    叶钧言简意赅，没有过多的神情表露。

    这种地方，你得装得像大爷，人家才把你当大爷。

    接待的男店员整了整神色，觉得自己的机会来了。

    带着叶钧就去里面的展厅。

    一边走一边介绍。

    “这款野马sl 采用d国最新科技，配有最新的辅助驾驶功能，车内设计……”

    叶钧听着导购的介绍，一边打开了系统自己扫描。

    【野马sl】

    【价值80万】

    【破损度 1%】

    【无修复价值】

    【可修复状态】

    看到这串数字，叶钧楞了一下，可修复状态？

    “打扰了，我想起自己还有点事，先离开一步。”

    叶钧向导购匆匆道别。

    “啊，什么？”

    刚才像打了鸡血一样的导购傻眼了，以为自己今天遇到个隐藏的土豪。

    谁知道是来寻自己开心。

    看着叶钧走出去的身影，他憋不住了

    “你装你二大爷呢……”

    叶钧没有搭理这气急败坏的导购。

    而是在网约车预约地点输入了地点，等待接驾。

    【蜀都二手车交易市场】

    叶钧看着这条信息和发送人。

    周媚！

    脸上不由得挂起来一丝冷笑，回复到

    “没时间。”

    周媚此时正坐在自己办公室，她鼓足了勇气才发出了那一条信息，但是等来的却是这句“没时间。”气得她差点咬碎了一口银牙。

    “那你有什么时候有时间？”周媚忍住心中的怒火，又发送了一条信息。

    “等你多久能搞清楚自己现在的身份的时候”不一会叶钧便回复了消息。

    周媚看着这条信息，差点摔碎了手机，欺人太甚，实在欺人太甚。

    周媚气极，娇媚的脸上浮现出了极其强烈的怒意。但发泄完了，又是无力的躺倒在自己的办公椅上。

    “我现在自己的身份吗？”周媚无奈的苦笑着自言自语。

    叶钧这边发送完最后一道消息，一时没有收到周媚的回复，便不再搭理了。

    这个女人时至今日，还敢这么傲气，有点意思。

    叶钧想到此处，嘴角浮现出一抹愉悦的笑意。

    打道回府！

    回家过了两天，这两天可以说是叶钧从工作之后过得最惬意的两天。

    每天睡到自然醒，喜欢吃的就去吃，看上的东西就去买。

    还给家里打去了十几万，说是公司发的奖金，高兴得家人直呼自己有本事。

    叶钧现在肯定不能直接把家人接过来一起过好日子，一来这钱来得太诡异，二来系统这种事最好只有自己一个人知道。

    等自己把自己钱安排一个合理的来路再把家人接过来吧。

    今天，叶钧还躺在床上想着今天能去哪里继续消费一下，一个电话打了过来。

    是安然！

    “喂，叶哥。这边房子需要您和房主共同签订一个手续。您今天有空吗？”

    “有的，你看着安排吧。”

    “那我们下午一点市房屋交易中心见面吧，叶哥。”

    “好的。”

    ……

    下午一点，叶钧提前了一点到了市房屋交易中心大厅。毕竟一位绅士不能让女士等候。

    不一会就看到安然带着一位女士来到了房屋交易中心与叶钧会面。

    安然今天穿着简单的白色体恤加上水磨牛仔裤，将青春小女孩的稚嫩的曲线凸显得淋漓尽致，又不失一抹女性风情。

    她一眼看到了叶钧，俏脸含笑带着身边的人过来。

    “叶哥，这位是赵姐，就是别墅主人。”

    “赵姐，这就您房子的买主，叶哥。”

    安然为两方做着介绍。

    “你好！赵静萱。”

    略带一丝慵懒的声音响起来，同时一只丰腴保养得当的手伸到了叶钧面前。

    叶钧看着眼前这个女人。

    烫着酒红色的卷发，大气端庄的鹅蛋脸，脸上画着淡淡的妆容，眉眼之间颇有风情，一双妩媚的杏眼下有些淡淡的泛青，添了一份慵懒。

    穿着一身红色丝质连衣裙，贴着着皮肤露出了凹凸有致的曲线，一双黑绳缠足的凉鞋。

    [赵静萱]

    [年龄：32]

    [身高：168cm]

    [体重：55kg]

    [三围：95.65.95]

    [颜值：93]

    [经验：3]

    [隐秘之事：已经离婚的老公是个玻璃]

    世界之大，无奇不有呀，这赵姐看来也过得不容易呀。

    “叶钧。你好，赵小姐。”

    叶钧也伸出手，与赵静萱轻握一下便松开。

    “这小叶挺会说话的，叫我赵姐就好了，我都这个岁数了，还能是什么小姐。”

    赵静萱显然被叶钧这个称呼给取悦到了，脸色多了几分愉快。

    “好的赵姐，今天麻烦你走这一趟了。”

    叶钧从善如流，没有坚持叫她小姐，不然就显得油嘴滑舌了。

    “什么麻烦不麻烦的，你肯全款买下那套房子，给我省了很大的麻烦。”

    赵静萱随手撩了撩落在耳边的卷发说道。

    “小安，有什么手续你带着我们办吧。早点把这个房子交易出去我也少块心病。”

    赵静萱一边说着，一边从包里掏出一盒女士香烟，取出了一根细长的香烟，刚想点燃，环顾了一下四周，这地地方似乎是禁烟的。

    她脸上露出了一丝苦笑，把香烟收好了，歉意的对着等着叶钧和安然笑了笑。

    “不好意思，抽习惯了。我们开始办手续吧。”

    叶钧觉得这个赵姐可能精神状态不是太好，但是这并不是他能解决的，没有去提这一茬，就跟着安然一起办手续。

    现在这些办事处只要手续齐全，办事速度还是挺快的，一个小时手续就办好。

    在需要双方签字按手印的时候，赵静萱按下手印的一刻，仿佛得到了救赎一般，本来脸上的淡淡惆怅，变成了一片淡然，嘴角还带着一丝若有若无的笑意。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九章 一男一女的独处

    安然带着笑意说道：“好了，叶哥。你只需要付完尾款，等这边房产证明下来房子就是你的了”

    叶钧问道：“那我什么时候能入住？”

    “这个…”安然把眼光投向了赵静萱。

    “今天就可以，我去收拾一下最后一点东西，小叶跟我一起去吧。我把房间钥匙交付给你。你自己之后自己换锁吧。”赵静萱不甚在意的说道，但是她想急切和这栋房子划清界限表达的很清楚。

    “叶哥，你这边怎么说？”安然看着叶钧。

    “那我就和安姐走一趟吧。”叶钧也想快点搬家，毕竟还有一辆车还等着运过来。

    “那好吧，那叶哥就和赵姐一起去吧。我就先走了”安然向两人告别。

    安然走了，就剩下了叶钧和赵静萱。

    赵静萱用手轻勾了一下叶钧手臂。

    “走吧，小叶。”

    “好的…”

    叶钧被这突如其来的肢体动作给弄得愣了一下，恍了一下神，坐上了赵静萱开来的车。

    一路上，叶钧没有主动开口，赵静萱倒是挑起了几个话题，都是一些不涉及**的小话题，两人你一言我一语，倒是没有让路程感到尴尬。

    赵静萱的别墅到了，叶钧注意到这个天色已经不对了，阴云密布。不过这蜀都的炎热，这干涸的大地似乎等着一场甘霖的滋润。

    赵静萱看着叶钧的神色，像是会读心术一般，笑盈盈的说道：“我等下收拾好东西就走了，要不我载你一程，你在这里歇一晚也可以。反正都是你的房子了”

    叶钧感到一滴雨已经滴到自己的脸上，开始认真思考赵静萱的话。

    赵静萱打开房门，看着叶钧还站在大门，娇斥道：“怎么还不进来，雨下大了”

    雨仿佛应和着赵静萱的话，骤然加大，像自来水一般哗啦啦的喷涌下来。

    屋外的雨越下越大，仿佛要将干涸已久的大地喂饱。

    赵静萱进屋，先是从鞋柜里拿出一双平底凉鞋换上，将一双玉足从绷紧的高跟黑绳中解脱出来。

    进了屋，赵静萱似乎变得了随意很多，笑盈盈的招呼叶钧：“小叶你随意逛下，这都是你的房子了。我去取一点东西。”

    说完，便身形婀娜的哒哒哒地上楼去了。

    叶钧也没有跟着上去，而是随意的在别墅里面逛了起来。

    上次是安然带着自己来的，比较匆忙，现在自己一个人逛，看到的东西又有些不一样了。

    叶钧发现这个别墅的简直新得不像话，完全不像是有生活的痕迹。

    在厨房里的餐具虽然蒙上了灰尘，但是根据系统的检测，全是没有使用过的。

    叶钧发现厨房的双拉门冰箱虚掩着，想要去把它合上。

    叶钧走到冰箱前，正打算合上门，一阵浓烈的香味就吸引住了叶钧。

    密密麻麻的全部摆放着各式酒，各式啤酒，红酒，伏特加，威士忌，茅台……

    有些酒并不适合冰柜储存，但是这家主人显然不在乎这些细节。

    里面的酒有完整的，有喝到一半的……

    如果不是知道这套别墅是一个女人的，叶钧一定会认为这个这就是个老酒鬼的藏酒柜。

    叶钧想到系统显示出来的赵静萱的隐秘之事，不由得心中感叹。

    这么一个风情万种，看上去光鲜亮丽的佳人居然摊上这种祸事，只有借酒消愁。

    叶钧看着一冰箱的酒陷入感叹，突然听到一声娇媚的声音传来。

    “小叶看这些酒干嘛？想和赵姐喝两杯。”

    赵静萱斜靠在门边。媚眼如丝，红唇微翘，笑着看着叶钧。

    “呃，赵姐！我这……”

    叶钧有些囧，正打算解释被误会偷看别人家冰箱的不良行为。

    “蔼，别说了。这些酒我也拿不走，你陪赵姐喝一杯，姐这些酒就留给你。”

    赵静萱不甚在意叶钧翻看冰箱的事，迈着步子就来到了叶钧身边，站到了冰箱前面。

    “小叶喜欢喝啤酒，红酒还是白的？”

    赵静萱自己拿出了一瓶飞天茅台，妩媚的双眼看着叶钧。

    “赵姐，这喝酒是不是不太合适呀！”

    叶钧有些手足无措，遇到这么个大美人在一栋别墅里请自己喝酒，这……

    “嗯？”

    赵静萱慵懒的发出了一个语气词，眼睛直勾勾的盯着叶钧。

    叶钧被盯得面上泛红，无奈答应道：“好好，我陪赵姐喝几杯吧。”

    “你喝什么？”

    “就赵姐手这瓶白的吧。”

    “这瓶是我的，我给你重新拿一瓶。”

    ……片刻后，两人已经对坐到黄花梨木的餐桌上。

    两人手边都放着一瓶飞天茅台和酒杯。

    桌上随意的摆放着些花生，卤味等下酒菜，是赵静萱从冰箱角落找出来的，新鲜程度可疑。

    赵静萱给自己斟满酒，举着酒杯看向叶钧。

    叶钧无奈的也给自己斟满了酒，赵静萱这才满意。

    “来，小叶。赵姐先敬你一个，你买了这房子也算了却了我的一桩心病。”

    赵静萱说话，自顾自的干了酒。

    叶钧也不好意思呆坐着，跟着一口闷了。

    53度的飞天茅台，虽然是属于酱香白酒，醇厚回味，但是也架不住这么一口一口的干。

    这一口下去没有防备，叶钧差点被呛到了。

    赵静萱看着叶钧这个架势，笑的花枝招展。

    ＂小叶，你这不行呀。你别看你赵姐一大冰箱酒，那些酒都是装样子的，这个白酒才是我的心头好。＂

    ‘“来吃点下酒菜，明天我就要出国了，今天也是在国内的最后一天了。”

    赵静萱一边说着一边给自己重新倒满了酒，言语中充满了落寞。

    “那我这一杯算是给赵姐践行吧，我干了！”

    叶钧也给自己倒满了酒，敬了赵静萱一杯。

    “好好，也就喜欢你这种豪爽的爷们。”

    赵静萱一口干掉了杯中的酒。

    干过两轮，赵静萱看到桌上的下酒菜不多了，打了电话叫了几个菜。

    和叶钧就这里的别墅把晚饭用过了。

    两人推杯换盏，聊得还算比较愉快。

    赵静萱没有过多的提及到自己的事，简单的告诉了叶钧自己结束了一段名存实亡的婚姻关系。

    “这次出国可能就在国外定居了。小叶你也算是我在国内见过的最后一个人了。”

    “来来来，再喝两个。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十章 修复破损豪车！

    赵静萱开始劝酒，叶钧也不好推拒绝。

    直到最后，饭菜剩了不少，两大瓶白酒一滴也不剩了。

    赵静萱面色坨红的扶着楼梯上了楼，进入了卧室关上了门。

    叶钧感受着自己的身体状况，现在肯定是回不了家了。

    就在客厅的沙发一窝，睡倒了。

    外面的雨还在淅沥沥的下，长夜未央。

    第二天一早，叶钧在阳光的照射下困难的睁开了双眼。

    雨后的阳光格外的灿烂，但是叶钧的脑袋却昏沉沉的。

    这不是喝酒的后劲，飞天茅台这种酒根本不存在有宿醉的情况。

    “赵姐，赵姐！”

    叶钧哑着嗓子喊道，却无人应答。

    叶钧看着自己身上的盖着的绒毯，这东西昨天肯定是不存在这里的。

    是赵姐？

    叶钧掀开绒毯，从沙发上起来，发现自己的衣物除了没有有些褶皱外，还算完整。

    此时，他发现了沙发前的红木茶几上，摆放着一大串钥匙，底下还压着一张字条。

    小叶，因为我要赶航班，所以不能亲自向你道别。

    对此我感到很抱歉。

    感谢你昨晚能陪我一醉方休，这份情谊我记下了。

    人生漫漫，希望我们有缘再见。

    赵静萱留。

    “有缘再见，希望真有这个缘分吧。”

    叶钧手里掐着字条，笑着自言自语。

    叮叮叮

    电话铃声响了起来，叶钧按下了接听。

    “您好，您买的车寄放已经到期了，继续寄放需要重新计费。请问您是需要继续寄放，还是安排运送呢？”

    ＂今天便运过来吧！＂

    “今天便把车运过来吧！”

    叶钧把别墅这里的地址报给了对方。

    “好的，我们马上为您安排运送，请你保持联系畅通，确保及时接收……”

    叶钧拿起了茶几上的钥匙，在手中把玩着。

    环顾着这装修得精致的别墅，原木地板，真皮沙发，红木家具……

    在一周之前，这些都还是在电视上看到的梦中情屋。

    但是现在实实在在是自己的了。

    叶钧开始在别墅里展开了探险，之前因为别墅还属于自己，还畏手畏脚的。

    现在别墅已经易主，自己便是这里的主人了。

    叶钧先来到了主卧，接近三十平方米的大小，已经远远超过了成绩出租屋的水平。

    里面家具布置得当，黄花梨木打造的衣柜，梳妆台，还有一张大床；

    简约又不失大气的灯具，鹅黄的墙布，将整个卧室装点得非常舒适。

    在主卧还带有一个观景阳台。

    叶钧推开两扇落地窗，一阵雨后天晴的清新空气迎面扑来。

    向外看去，是一片美丽的森林和一汪小小的湖泊。

    景色绝佳。

    叶钧还翻看了一下储物柜子，发现赵静萱给自己留下了不少东西。

    而且都是全新没有拆封的。

    有真丝被子，全新的床上四件套……

    还有一些零零散散的家居用品。

    本来叶钧还在想回去出租屋一趟带点家居用品过来用，但是现在看到赵静萱留下的东西，已经打消了这个念头。

    “赵姐真是个好人呀。”

    叶钧默默的感叹了一句。

    大概在别墅中转了大半个小时，叶钧终于把这个别墅的状况了解清楚了。

    赵静萱留下的东西，已经可以让他省去了不少麻烦。

    叶钧想到的赵静萱买了，叶钧想不到的赵静萱也买了。

    叶钧看着这些新东西，想到。

    赵静萱像一个娴熟的家庭主妇一样够买着生活用具，但是买回来连封都没有拆，就丢弃到了一旁。

    因为这个家里没有让他成为一个全职太太的男人，有的只有守着一栋豪宅和金钱日日借酒消愁。

    多么可悲呀！

    经过一番检查后，叶钧也开始整理了。其实这不算难，赵静萱是定期让钟点工清洁房间。

    一些用过的比较**的东西早就被她打包扔了，现在别墅除了大件家电家具还有赵静萱屯的新东西，一片空旷！

    叶钧将这些东西能用的大致重新摆放了一下，卧室的四件套，浴室洗漱用品，厨房的各类调料和用具……

    很快这个本来死寂的别墅，也终于迎来了一些烟火的气息。

    叮铃叮铃！

    门铃响了，叶钧放下手中还在摆弄的物件，去开了门。

    “您好，您买的车运到了，请您签收一下。”

    一位身着联邦速运的小哥微笑的对着叶钧说道。

    “好的，麻烦你们帮我卸到我车库吧。”

    叶钧拿着钥匙，关上了房门，指挥着物流公司的人把车卸到了车库。

    “你们辛苦了！”

    叶钧的客气的向几位物流小哥道谢，这个超跑的车壳的卸载可没有这么容易。

    几个人也是费了一番力气还把它从货车上弄到了车库。

    “不客气，都是我们该做的。”

    几个物流小哥让叶钧签过单子后，便开车离开了。

    路上刚才去敲叶钧家门的小哥开口了：“你们说这大兄弟住这么房子，咋买个破烂呢？放车库多掉价呀！”

    “你小子管人家，人家钱多烧着玩呗。”

    “我好像是听业务部那边说，买这个是为了做啥艺术展览……”

    “啥艺术展览呢？这有钱人的爱好真奇怪。”

    ……

    车里的议论叶钧当然听不到，此时他关好了车库大门，正在车库看着别人口中的破烂货，自己眼里的宝贝疙瘩。

    布加迪x6！

    布加迪是世界上顶级超跑，超级奢侈品。

    对于顶级定制的超级跑车，一般的富豪要买都是伤筋动骨的价格。

    x6这款已经是属于其中比较实惠的了。

    这个实惠指的是对有钱人来说，毕竟这款车的全新售价是600万。

    明码标价，还不是有钱就能买，必须得是会员才能购买的产品，也是属于超级跑车的入门产品。

    现在摆在自己的就是一副残缺的车壳子，但是对于拥有系统的自己来说，这个价值就截然不同了。

    叶钧解除了系统屏蔽，一串数值很快便冒了出来。

    【布加迪x6】

    【价值：5万】

    【破损度：95%】

    【可修复状态】

    【修复后预估价值：2200万】

    【是否确认修复？】

    果然，拿掉引擎后这个车壳子本身的价值已经严重缩水而且破损程度更是来到了95%。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十一章 关于异能的测试

    【是否确认修复？】

    叶钧在脑海中发出了确认修复的指令。

    顿时这个车壳子被一团团光晕给覆盖，车身上的划痕在一阵光晕后被磨平，露出原来绚丽的光泽。

    已经缺少的后轮处，一团光晕聚拢再散开后，一个崭新的轮胎重新出现。

    扭曲的车身在光晕中，逐渐开始恢复流畅帅气的外形。

    ……

    上一次修复《白鹤戏水图》已经见过一次的景象再次重新看见，叶钧心里还是对这番神奇的景象感到震惊不已。

    修复古画的时候，物件比较小。但是这次修复这辆车，震撼程度更为触目惊心了，近乎神迹。

    叶钧在一旁看着车辆逐渐被修复，心情大好。

    突然！

    一阵熟悉的撕裂感和眩晕的感觉直冲叶钧脑海！

    疼！

    太疼了！

    叶钧一下子跌坐在了地上，感觉整个人都要被撕裂了。

    这个感觉他记起来了，就是上次修复《白鹤戏水图》的感觉。

    但是这次的冲击比上次至少猛了几倍，叶钧头上大滴大滴的冷汗往下滴落。

    他看着眼前的还在冒着光晕的车辆，已经能够看出它原本的面貌了，但还是有光晕在上面流转。

    叶钧此时已经管不得这么多了，他无法站起来了，他得出去！

    他的身体和意识告诉他，这种撕裂的感觉如果再持续。

    他会死，他一定会死！

    叶钧慢慢在地上挪动，意识越来越模糊，他终于爬到车库大门了。

    他强撑起身子，快要摸到车库大门开关了。

    就在此时，修复之光停下了。

    叶钧整个人像一摊烂泥，手最后还是没有触摸到开关，摊倒在了大门之前。

    一辆有着炫酷外形的布加迪x6就这么静静的呆在车库。

    与它的主人一起。

    叶钧醒了。

    他想开口说话，发现嗓子已经彻底沙哑了。

    叶钧还记得刚才那刻骨铭心的感受，徘徊在死亡边缘上的痛苦。

    至到现在，叶钧脑袋里那种撕裂的感觉还挥之不去。

    他感觉到了上身穿的短袖，已经被自己的冷汗浸湿了，他摸出手机看了看时间。

    凌晨3：28。

    自己进入车库开始修复是下午一点的时候，也就是说自己已经昏迷了十几个小时。

    叶钧在晕倒的时候已经明白了，这个修复是有代价的。

    自己这次就是没有掌握好这个代价，就差点把自己交代在了这里。

    刚从昏迷中醒来，大脑已经没有之前的撕裂感，躺在地上休息了十几个小时，现在也睡不着。

    他现在要做一件事，一件他一直忽视的事。

    测试！

    测试自己的系统功能到底该如何正确使用。

    如果再发生像这次一样，修复一样东西就快去了一条命这种不可控的事。

    那么这个系统就不是个宝物了，而是一个不稳定的炸弹了。

    叶钧简单的填饱肚子后，便开始测试了。

    叶钧找来了从家里找来大小不一的各类物体。

    首先是茶杯，叶钧将它摔坏了，然后开启系统

    【破损的茶杯】

    【价值：0】

    【破损度：70%】

    【修复后预估价值：300】

    【是否确认修复？】

    【确认修复】

    很快修复之光便完成了修复，只在眨眼间，一个完好的茶杯就修复好了。

    叶钧甚至没有感觉到自己的消耗。

    再把茶杯摔坏了十几次，再进行修复。

    甚至没有感觉到疲惫，叶钧双眼微眯

    ＂有点意思！＂

    叶钧又接着试验了各类东西。

    终于发现了修复的一些规律。

    修复价值不高的玩意，基本不会影响自身，修复都非常快。

    修复价值稍微高一点的玩意，修复速度会变慢，但是对自身的精神没有影响。

    一天修复的总价值不能超过临界值，叶钧将用作试验品的玩意挨个重复试验了几次。

    就发现那种精神撕裂的感觉就要出现了，叶钧赶紧停手了。

    叶钧大概算了算，自己重复毁坏又重修的东西，加起来的总价值现在应该是在2200万左右。

    这个算法举个例子就是电视机毁坏一次再重修一次，价值就是5万。

    如此重复10次，修复的价值的是50万。

    叶钧想到自己第一出现眩晕的时候就是修复价值2000万《白鹤戏水图》。

    那个时候自己的一天的修复价值就是2000万。

    自己第二次修复布加迪x6时候，修复价值已经超过了自己承受的负荷，所以自己才会晕倒。

    但是今天能修复总价值2200万的东西，说明自己的能力得到了提升。

    得到提升的关键就是强行修复了那辆超跑。

    叶钧对自己辛苦花费一天时间得出的结论还是比较满意。

    只是系统的一些问题还没有得到更多的发掘。

    比如修复系统怎么能够修复更高价值的东西？

    如果每次都这么来一次，自己好几条命都不够用！

    对这个系统心里有了底，叶钧觉得心里踏实多了。

    测试完了这些，叶钧终于得闲可以看自己这次的战利品了。

    叶钧来到了已经修复好的布加迪x6前。

    极具美感的流线车身，就像一只安静的野兽，蓄势待发，充满了力量与爆发感。

    车身与之前的斑驳滑落相比，已经崭新如初，暗银色的光泽低调奢华。

    叶钧发现在引擎盖上还放了一把钥匙，还有一袋文件，很明显这是系统所为。

    他拿起了文件和钥匙，按动钥匙上的开关，车辆瞬间有了发应，咔哒一声，车门解锁。

    叶钧打开车门，坐上了架势座。

    真皮座椅，完美符合人体工程学，叶钧调了一下椅子的角度，舒舒服服坐了下来。

    接着打开了那叠文件。

    车辆的各种证明和相关资料还有拍照信息。

    叶钧若说之前对系统还有些怨气，现在是彻底服气了。

    修复车辆近乎神迹，而且还附带钥匙。

    最重要的是这叠文件，没有这叠文件，这个车就是黑车根本不能上路。

    二手车交易市场就把这个车壳当破烂卖的的，这些资料是没有附送的。

    而且，即便是附送了，自己用原本的资料去重新注册车牌，也会引起人的注意。

    除了这次差点要了自己的命，这个系统可以说是面面俱到了。

    确认过自己差点交代了命换来的成果。

    叶钧也略带欣慰的离开了车库，回到了别墅进行了简单的休整。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十二章 周主管的电话

    到了第二天下午。

    叶钧来到了车库，发动了车辆。

    系统还给车加满了油，售后服务做得真的不错。

    伴随着一声独特且充满力量的轰鸣，跑车便启动了。

    从别墅到主路的这段路，人迹罕至。

    叶钧将布加迪x6车顶放下来变成了敞篷跑车，路上疾驰。

    风驰电掣一般的感觉，林间的风扑打在自己的脸上。

    叶钧感觉真是棒极了，前所未有的刺激，连不太清醒的大脑都多了几分清明。

    上了主路以后，叶钧就将车顶立了起来，降了速。

    毕竟再有钱，超速危险行驶也是会被蜀黍抓的。

    很快，叶钧便把车开进了城中村，自己的出租屋下。

    自己潇洒下车锁车，转身上楼，全然不理围观的人群。

    “卧槽，布加迪！！这就电视见过吧！”

    “什么布加迪？有宝马，奔驰好吗？不过我看这个车至少得好几十万呢？”

    “刚才开车的，是住在三楼的那个小伙子吧。他这是中五百万了？”

    “这车就五百万买不到吧！”

    明显懂车的人还是多，这个时代猪肉吃不起，但是想看猪跑那是相当简单的。

    很快话题从讨论车变成了讨论人，三楼的帅小伙到底是在哪里发了财回来？

    叶钧这边回到了出租屋，把自己的衣物证件随便收了收，就离开了。

    自己在这里住了毕业在这里住了两年，添置了一些东西，但是对现在的自己来说已经有更好的了，就留给有缘人吧。

    叶钧最后看了一眼这个破破烂烂的小出租屋，合上了门，转身离去。

    到了楼下，一堆人聚集在自己的车边讨论着什么。

    “请让我一下！”

    叶钧平静的开口道，声音不大，但是人群瞬间止声了。

    叶钧提着包向前走，人群自动给他让出了一条道。

    “兄弟你……”

    有人想搭腔，但是看着叶钧淡淡脸色说到一半的话止住了。

    叶钧也没有和这些人闲聊的兴致，发动车辆。

    听着跑车独特的轰鸣声，周遭群众赶紧给车让了道。

    跑车带着叶钧在一阵疾驰中，消失在了人们的视野。

    叶钧开着车行驶出了城中村，感觉脑海中有什么得到了解放。

    开着音乐，专业级别的车载音响带来了极致的音乐体验。

    “多少次迎着冷眼与嘲笑 。”

    ……

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由 。”

    回到了家中，叶钧把带来东西放置好了，躺在沙发上，使用了家庭影院，点播了一部电影。

    正看到精彩处，一个电话打了过来。

    “谁呀！”

    叶钧被打扰到了看电影的兴致，很不开心。

    “是我，周媚。”

    一个喑哑包含着许多的情绪的声音传过来。

    “哟？周主管。这个点都快睡觉了，怎么有雅兴给我打个电话？”

    叶钧听到周媚居然打了电话过来，脸上浮现出了一抹戏谑的笑。

    “我想问问，你上次说的八十万是什么意思？”

    周媚的声音很平静，但是仔细听还是很听出来意一丝颤抖。

    “哦？周主管就只想问这个吗？八十万这种事，我觉得你直接去问财务部的张经理就好了，问我这种小员工有什么意义？”

    周媚此时正穿着一身真丝睡衣，坐在自家的沙发上。

    听到叶钧这话，猛然从沙发上蹭起来。

    未施粉黛的素颜带上了惊惧的神色，像是一只惊慌失措的小白兔。

    “这事你到底知道多少？”

    周媚的声音变得冷肃吗，在打这个电话之前她还保留了一丝希望，但是叶钧的回答击碎了她的幻想。

    自己挪用公款这事已经被他知道了，他的话里话内还透露着自己随时要把这事给她抖出去。

    “你不想我知道的，我都知道了。如果周经理还不能摆正自己的态度，可能就不只我一个知道。”

    “你想怎么样？”

    周媚的声音顿时柔和了不少。

    “那就要看周主管的诚意了。”

    “我了解，我了解。只要你答应别抖露出去这事，什么都好商量。”

    周媚的声音此时像水一般温柔。

    “那好吧，明天晚上六点，星光大厦b座门口见面吧。我就等着周主管的诚意。”

    “我一定会准时到的。”

    叶钧挂断了电话，有些想笑，什么时候见过那个男人婆能像今天这样和自己温顺的说话。

    这边周媚听到叶钧挂断电话，狠狠将手机往自己床上一砸。

    散披着头发蹲坐在沙发上，双手环住自己的腿，**着洁白的双足，低声啜泣。

    今日所受的折辱，一定要讨回来！

    现在什么时候了？

    叶钧开始想起来自己似乎还有事情要做，一看时间下午5：40。

    可能要迟到了，不过无所谓了。

    叶钧慢悠悠的收拾了一番，驾着车出门了。

    突然想起来了，之前自己在公司迟到，周媚都是暴跳如雷，把自己拉出来当着整个公司的人训斥。

    但是今天自己迟到了，那么她又会如何呢？

    叶钧想到了此处，脸上挂上了愉悦的微笑。

    下午6：20 蜀都的星光大厦b座前。

    周媚还是穿着熟悉的职业装，一如既往的黑色短款小西装，七分裤，肉色长丝包裹着的小脚穿着一双黑色小高跟。

    披肩长发在晚风中略有些凌乱，柳眉微拧，画着精致眼妆的杏仁眼里充满了焦急。

    就这么一个丽人就这么在夜幕中，焦急的等待。

    来往的人都向这位可人投来目光，疑惑着到底是谁敢让这样一位美人在这里等待。

    周媚没有管周围人的目光，这是焦急的向四周张望着，但是熟悉的人影始终没有出现。

    “滴，滴，滴”

    一辆车行驶到了周媚身前马路挡住了她的视线。

    周媚被这声车鸣惊了一下，正欲破口大骂。

    但是看清楚眼前这辆车，眼珠子一下就瞪大了。

    布加迪x6，世界顶级超级跑车，虽然不属于最顶级的定制款，即便在蜀州都没有几辆。

    周媚眼睛都看直了，她挪用八十万就是下了冒着极大的风险干的。

    眼前这个车，自己的权利再挪用几次八十万都不够买的这辆车的。

    况且自己只是挪用了一次，就已经把自己推到万劫不复之地了。

    骂是不可能骂的，这样的车多看几眼都是福气，周媚开始观赏起来了这辆豪车。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十三章 和周主管兜风

    最近威胁自己的叶钧，那种穷**丝几辈子怕是都买不起这种车。、

    正当周媚浮想联翩的时候，布加迪x6的车鸣在次响起来，这次随着车鸣响起来了是车窗缓缓的放下。

    “周主管，我鸣笛叫你怎么没有反应呢？”

    叶钧脸上带着戏谑的笑意看着周媚。

    周媚看到车窗摇动下来，还心思绮丽幻想这辆豪车的主人是何许人也。

    当叶钧笑得坏坏的一张俊脸出现在她眼前，对于周媚来说，惊是大于喜的。

    “怎么是你？”

    周媚不可思议的叫出声来。

    “为什么不能是我？周主管没有听说过一句话吗？莫欺少年穷！”

    叶钧收起脸上的笑意，冷淡的看着周媚。

    “这……这……”

    周媚一时半会不知道说什么话，一周前还在自己手下像个孙子一样的下属，突然掐着自己把柄开着自己一辈子也不可能拥有的豪车出现在自己的眼前。

    换成任何人都不可能一时半会镇定下来吧。

    “周主管，这事你谈不谈了？”

    叶钧冷淡的声音将周媚唤回了神，周媚才想起了最重要的事，迅速整理好了自己心情。

    “你想要什么？”

    周媚的声音很冷淡。、

    “我就不明白了，八十万对于周主管，也就是一两年的工资，你为什么会去干这么大风险的事？”

    “这个你管不着。”

    周媚脸上的神色僵了僵。

    叶钧戏谑看着周媚。

    “管不着我就不管了，那周主管今天的诚意呢？”

    “你想要多少钱，你开个价！”

    “钱？你那点钱还不够我车做个保养。”

    叶钧听到周媚想用钱来收买他，不由得嗤笑了一声。

    周媚听到叶钧回答，脸上都快要阴沉得滴出水来。

    叶钧瞅了瞅周媚，今天的穿着还是公司的那一套，不由得生起了一丝兴致。

    他脸上浮现出意味不明的笑意对周媚说道：“我倒是有个想法，周主管我们不妨上车来说。”

    周媚没有拒绝，依照指示坐上了副驾驶。

    “你想要什么？”

    周媚还是一番冰山美人的样子。

    叶钧笑着看看她，倾过身子对着周媚耳语一番。

    末了对着周媚小巧圆润的耳垂轻吹了一口气。

    周媚听着叶钧的这番话，如遭晴天霹雳。

    “如何，周主管？你可要好好想清楚。”

    叶钧坐在驾驶座笑看着周媚。

    “我接受……”

    周媚的冷淡的声音此时却带上了一丝颤抖。

    “那好，我便带周主管兜兜风吧，看看蜀都的夜景。”

    叶钧放下顶棚，布加迪瞬间变成了一辆敞篷跑车。

    叶钧把车开到了人迹罕见的道路，加快了车速。

    夏日的燥热也顶不过迎面冲击的凉风。

    叶钧仿佛置身冰火两重天，继续加速，布加迪发出的轰鸣带着兴奋！

    ……

    过了半小时，车辆的轰鸣声减弱了，逐渐减小的轰鸣声像是野兽酒足饭饱后的饕足.

    车刚停在路边，周媚便迫不及待的下车，跌跌撞撞就抱着路边的路灯便开始剧烈的呕吐起来。

    叶钧看着这一幕，舒爽的长出一口气。

    丢出一张纸到周媚面前

    “周主管，你就拿着擦擦吧。”

    “今夜就谢谢周主管陪我兜风了。”

    叶钧说完这句话，就驾驶着车离开了。

    听着这辆钢铁巨兽轰鸣离开的声音，周媚终于止住了呕吐，眼中充满了不屈的神色看着地上的纸

    一张离职报告。

    离职申请人。

    叶钧。

    叶钧和周媚兜风完了，心满意足的回到了家。

    奔波了一天，叶钧来到了浴室。

    打开了花洒，蒸汽瞬间弥漫开来。

    叶钧舒舒服服冲了个热水澡，搽干了身体，穿上睡衣便进入了卧室。

    靠在床上，享受着全自动中央空调带来的舒适温度。

    叶钧翻看着自己手机，查看着自己储蓄情况。

    除去了一些零零散散的开销，和实打实的买车买房款。

    叶钧的卡上就剩下了1000多万。

    叶钧看着这个余额直皱眉，不是他飘了。

    1000万对于之前的他说，确实是一笔可望不可即的费用。

    但是现在，有了豪宅，豪车。

    每个月光是做车辆和房屋的维护和保养都是好几万的支出，更别提自己的日常开销了。

    总不能还像之前在城中村的时候，穿地摊货，吃外卖。

    不行，得赚钱了。

    叶钧敲定主意，就很快陷入了曼妙的梦境。、

    第二天，阳光穿过屋外的树叶，熙熙攘攘散落到叶钧的床上。

    叶钧慵懒的睁开了双眼，拿过床头的手机一看，早上九点了。

    今天还有事，不能睡懒觉了。

    叶钧迅速起床开始洗漱，打理着装。

    想了想今天要去的地方，叶钧选择了T恤加牛仔裤和运动鞋的装扮。

    稍微有点眼力的都能认出来这简单装扮的商标的价值。

    总的来说就是简单又不失逼格。

    叶钧打理完成后，就上了车，在车载导航中输入了目的地。

    蜀都斜烟古玩街！

    说起蜀都的古玩市场。

    上次叶钧捡漏的那个城中村，只能说是叶钧走了大运，那种地方在真正的古玩界完全是不入流的地方。

    说起古玩市场，除了隐藏在民间的小店。

    在蜀都以两处地点最为出名。

    今天叶钧去的斜烟古玩街就是其中一处，位于蜀都城南。

    另一处地方叫做 蜀都飞沙古玩街，位于蜀都城北。

    两处地方虽然都是在业内出名的地点，但是偏重不一样。

    飞沙古玩街，更加偏重清代之后的文玩，工艺品交易。

    而烟斜古玩街，它交易的更多是上了年份的古玩。

    两个地方的消费群体不太一样，但是火热程度却相差无几。

    诸位千万别以为飞沙古玩街的重点放在近现代工艺品上，就掉价了。

    其实不是，近现代的名家作品价格也能上千万，而且伪装鉴定更加方便，造假的少。

    是适合将古玩当成投资理财的不二选择。

    而烟斜带街，交易的都是上了年份的古玩，这个没有极其强大的专业知识和眼力，甚至专业设备的检查，想要分辨真假简直难以办到。

    古玩古玩。最重要的就是一个古。现代工艺品顶破天也没有真正的古玩值钱。

    但是这边烟斜古玩市场却不如飞沙古玩市场那边稳定，假货赝品层出不穷。

    能来到这里淘金的人，都是对自己运气和眼力有绝对自信的人。

    可就是再老的司机，也会在这个地翻车，道高一尺魔高一丈，假货赝品的手段层出不穷。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十四章 遇到碰瓷事件

    叶钧昨晚查询了相关的两个古玩街的资料，毫不犹豫的选择了今天就到烟斜古玩街。

    不是说飞沙古玩街不入叶钧的眼，只是近现代工艺品仿制赝品少，市场稳定，捡漏的机会太渺茫了。

    而烟斜街，虽然假货赝品多，但是对于叶钧根本不是问题，捡漏的机会也会大大增加。

    经过半小时的车程，叶钧终于来到了烟斜街。

    开到了这里的停车场，一眼望过去。

    啧啧啧。

    都是有钱人呀，叶钧扫视一眼停车场。

    目光所到之处，都是一些叫得上来的车型。

    宝马，奔驰，迈巴赫……

    嗯？

    一辆酒红色的跑车吸引了叶钧的注意力。

    布加迪s7，今年布加迪法国总部才出的新款定制跑车。

    价值4000万！

    叶钧现在虽然是有钱人了，但是和这种真金白银四千万买一辆车的顶级富豪还是有段差距。

    将车找了空位挺好，便走出了停车场，走进了古玩街。

    烟斜古玩街的运营方式比较特别，这里有正式的店面。

    但是更多的是在这条街上的摊位，摊位就在这街道的两边，错落有致的铺开。

    除了在人家的店门口不能摆放，基本上都摆满了。

    往来的行人，光是从衣着上看不出来差异。

    这个大热天，有像叶钧这样简单穿着的，也有骚包穿西装的……

    看上去就是一个简单的集市。

    如果不是叶钧看到外面停车场一串价值不菲的车，和有些人衣服logo所代表的含金量。

    可能叶钧也就真的信了。

    看来大家都是老行家，这个地方可不是给你出风头和卖弄自己财力的地方，不然怎么被诓的都不知道。

    叶钧也不急，从街头第一家店开始逛了起来。

    系统屏蔽解除，出现在叶钧的视野面前就是一番全新的景象。

    【仿制工艺玉石】

    【价值：50】

    【仿制唐伯虎画作】

    【价值：100】

    ……

    看了几件东西，叶钧不由得汗了一下。

    这确实是高端古玩市场呀，连假货都要比城中村那个卖的高级一些。

    第一个摊位看完了，一件有价值之物都没有出现。

    叶钧也不气馁，继续闲逛。

    突然看到前面有人群聚集。

    叶钧刚好逛到这里来了，凑近一看。

    只见摊主，一个干瘦且贼眉鼠眼的男人正气势汹汹向一个女人说着什么。

    “妹子，我这个可是明代的官窑瓷。你就给我这么打碎了。就想这么走了？”

    只见被他拦住的女人，眼神冰冷的望着摊主：“那你想怎么样？”

    摊主被这个女人的气势震慑住了。

    眼前这个女人比他还高出不少，披肩黑长直，精致的瓜子脸，细长的柳眉，

    琉璃色的眼眸透出拒人千里之外的冷漠，高挺的琼鼻，粉色薄唇像是一片落樱。

    身穿一身酒红色的雪纺连衣裙，露出了大片绝美雪白的风光。

    美人的威慑一下将摊主弄得错手不及。

    但是摊主很快冷静了下，毕竟这份美色自己是无福消受，但是钱却是实打实的。

    “今天这事，你给我500万就算私了！”

    “500万？”

    周围围观的人群听到这话一下就热闹了起来。

    开始议论纷纷。

    “这个丫头就是被坑了。没有经验。”

    “咋回事？快说说。”

    “我一开始就在这里看着，那个摊贩把这个瓷器递给她的时候，她居然直接用手去接了。”

    “哦？那确实是新手了，基本规矩都不懂。”

    ……

    叶钧听到此处，也不得不感慨这个人真是心大。

    这种古玩交易，有一些约定俗成的规矩。

    像这种贵重物品都是不能用手直接去接，双方需用一张交易桌，垫上红布。

    交易一方将物品在上面放置好，确认无误，买方才可以拿起来看。

    这样直接用手去接卖方的东西，就是把自己的把柄递到了对方的手上。

    叶钧带着好奇的眼神看向这个倒霉的女人。

    【齐莺】

    【年龄：24】

    【身高：173cm】

    【体重：53kg】

    【三围：95，60，93】

    【颜值：85】

    【经验：0】

    【评价：89】

    【隐秘之事：自卑自己是私生女 】

    叶钧顺势瞟了一眼碎掉的瓷器

    【仿制陶瓷】

    【价值：0】

    【具有修复价值】

    【修复价值预估：1000】

    【是否修复？】

    这原来还是件赝品，不过仿制得倒是蛮逼真的。

    见到人群开始议论纷纷，摊主有些洋洋自得。

    看着眼前的齐莺，目光灼灼的说道：“你要是不给我拿这笔钱，我们还是可以商量其它方式赔偿……”

    齐莺的脸上依旧冷若冰霜，眼中划过淡淡的杀气。

    “这钱你一分也拿不到。”

    “好呀，你也不打听听我李二在这一条街的名声，你今天怕是走不出这条街了。”

    李二报出了自己的诨号，言语里透露着威胁。

    周围围观的人群更加热闹了，有些人还开始拍摄视频了……

    叶钧也拿出手机开始拍摄。

    李二看到有人居然拍摄，心想这事闹大了，自己一分钱的好处可能都捞不到。

    赶紧想要驱散人群。

    “你们都拍什么拍，没见过古董吗？都快给我滚！”

    这话着实有些跋扈了，但是周围的群众本着多一事不如少一事的态度正欲散去。

    叶钧听到这话，却脸色微变。

    滚？

    这个字触动到他了。

    叶钧没有随着人群散去，而是向前一步，冷眼看着李二，冷喝道：“该滚的人是你！”

    这一声说不大不大，说小不小，但是掷地有声。

    周围正欲散去的人群又聚拢了来。

    连一旁冷冰冰看着一切的齐莺都将目光投向了叶钧。

    ＂小兔崽子，你这是什么意思？找削是吧？＂

    李二发现局势开始对自己有些不利了，故作凶狠状对叶钧说道，希望他识相赶紧滚蛋。

    “这青天白日，你还敢动我不成？倒是你卖假货讹人，我报警你今天就得吃牢饭。”

    叶钧朗声说道，丝毫不惧李二的威胁。

    “你别胡说八道，我这个官窑是有砖家认证的。我的证书都在这里呢。”

    李二显然不服，拿出了一叠证书向着周围人群展示。

    包装精美的证书上，有些砖家的印章，乱七八糟的一大堆……

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十五章 清代鼻烟壶

    很是像那么回事。

    “看吧，大伙。我没有乱说吧，反倒是你这小子血口喷人。你是不是这女人的姘头，一起来搞我的？”

    小贩展示完了那一堆证书，仿佛一切尽在掌握之中。

    周围的人群看着小贩拿出来的证件。

    上面还印有砖家和这个瓷器的合照，还有各类砖家提供的证书。

    这些都是业内比较知名的人士。

    群众们即便心里有这摊主是用假货讹诈这妹子的猜测，也不好说出口。

    ……

    齐莺之前还算镇定，但是听到这李二信口胡诌这年轻人是自己姘头。

    她淡淡扫过叶钧帅气的脸，冷声对着李二说道：“莫要牵扯旁人，我会好好和你算这笔账的。”

    叶钧对于旁人被这些证书唬住不做声有些无奈。

    在众人的注视下，他径直走向那堆被打碎的瓷器，带上手套开始翻捡。

    这种手套是为了等下鉴赏古玩特地准备的，没想到在这里用上了。

    这是在干什么？周围人疑惑不解的看着叶钧的动作。

    齐莺也是饶有兴致的看着叶钧的动作。

    不一会儿，叶钧从这堆碎片里找到了自己想要的东西。

    叶钧拿起了这个碎片，将碎片上的红字展示给了大家看。

    MADE IN Dhina ！

    周围的人顿时爆出一顿哄堂大笑，齐莺的脸上也露出了淡淡的微笑。

    叶钧拿着这个碎片似笑非笑的问李二：“怎么，明代就有这么先进的商标了？你倒是给大家讲讲，或者留着进去讲？”

    周围的人群也开始声讨李二了。

    “你骗子这大街上讹人，得抓你进去呀。”

    “大妹子，快报警，别让这骗子走了。”

    李二知道坏事了，直接闪进人群就溜走了。

    大家一看这主犯都溜走了，也没有什么看头。

    就四散开了。

    看着周围散开的人群，齐莺环顾四周，刚才那个帮自己解围的年轻人已经消失了踪影。

    “那人还有点意思。”

    齐莺喃喃自语道，不过眼下还有更重要的事情要解决。

    拿出手机，拨出了一串号码，电话很快接通。

    “小姐有什么吩咐？”

    “李叔，刚才我在蜀都烟斜古玩街，遇到了一个诨名叫李二的混混。”

    “小姐的意思是？”

    “他说了一些我不喜欢听的话。”

    “明白了，我来处理吧。”

    ＂谢谢李叔。＂

    “小姐言重了。”

    这边烟斜古玩街上，叶钧还在继续闲逛。

    刚才那个李二说话太难听，自己出于一时之气出手教育了他。

    最后李二溜走，自己也趁着大家不注意脱离了现场。

    他可没有这么多时间去当正义的使者，自己得努力赚钱。

    离开了刚才的事故现场，叶钧又闲逛了一个小时。

    叶钧小有所获，用几十块钱的价格买了几件价值几万的物品。

    一件物品是一个磨损程度不清的玉石吊坠，需要修复。

    另外一件物品是完全捡漏的楠木笔筒，清朝的货色，被摊主当成现代工艺品出售。

    两件东西价值加起来，自己一两个月的基本花销是有着落了。

    叶钧此时逛到又一家摊位上，扫视一圈，没有什么特别的。

    一道紫色的光芒此时却浮现在了叶钧的眼前。

    【清代鼻烟壶】

    【价值10万】

    【破损度：30%】

    【具有修复价值】

    【修复后预估价值：40万】

    本以为介绍到这里就完了，谁知系统继续提示。

    【检测到宿主精神力提升】

    【开放宝物详解】

    【是否进行宝物介绍？】

    【宝物介绍不会产生现实影响】

    叶钧思索了一会

    【开始详解】

    【这款鼻烟壶是由清代雕刻大师夏枯石大师进行制作，采用碧玺作为原料，专供皇家使用。】

    【特别说明，这款鼻烟壶的价值会因人而异。】

    叶钧定了定神看着那个鼻烟壶，碧玺的材质制成，因为时间的缘故，碧玺的质地也受到了一些影响，原本通透的色彩多了一些杂絮。

    鼻烟壶上的雕刻的是山水图，颜料有些掉落了，但是能看出艺术功底还是不错的。

    叶钧注意到，系统还加了特别说明。

    本来就是一笔稳赚不赔的买卖，还有隐藏价值，自己一定不能的错过。

    叶钧迅速收回来了眼光，对着店家问道。

    “老板，我看看你的货。”

    老板是一个目光精湛的老人，客气的说道：

    “年轻人随意看，你看上什么我拿来与你一观。”

    叶钧也不客气，先是看了瓷器，又看了字画，再看了那个鼻烟壶，最后看了其余的玩意。

    老板一件一件把东西从摊位上取下放到桌子上让自己看完了又放回去。

    叶钧看完了之后，站在摊位前面露难色。

    “小兄弟拿不定主意吗？”

    老板有些无奈的问道，这来来回回折腾得自己不轻呀。

    “这个是买给家里老人家把玩，我也拿不定主意。”

    叶钧面带豫色，说出了这番话。

    “哦？年轻人你给我说说家里的老人家都喜欢些什么。我给你参谋一下。”

    “玉石字画都是喜欢的，还喜欢摆弄一些小物件，这不是他的碧玺双鱼佩才摔坏了心疼得不行，我才来给他寻摸一点古玩吗。”

    “小物件？”

    老摊主想想刚才叶钧看过的玩意，从摊位上取下了一个碧玺鼻烟壶。

    “小伙子，你看这个碧玺鼻烟壶如何？论把玩，这鼻烟壶的观赏性可比双鱼佩高多了。”

    叶钧看到店家按照引导主动取下了鼻烟壶，心头微动，面上不露。

    “这鼻烟壶是碧玺的吧，这个杂絮有点多了，这画也不太完整……”

    叶钧带着几分嫌弃的眼神看着它。

    老摊贩有些尴尬，急忙说道：“小兄弟你说的都没有问题，不过我这鼻烟壶有些年头了，估摸着都是清代的货了。”

    ＂这样，我也不多收你的，4万你拿走。＂

    “4万？这价格也太贵了吧，你看这个鼻烟壶连壶盖都没了。我还得自己去配一个。”

    “500 吧。”

    “500？”

    摊主听着这个价格瞪圆了眼睛。

    “你这开什么玩笑？我这可是碧玺制作的。”

    叶钧拿起放在桌上的鼻烟壶，将鼻烟壶的缺陷展示给摊主看。

    “你自己看看，这个碧玺里面的杂絮有多少？500块我都可以买一块不错的碧玺了。”

    老板脸色发青。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十六章 阴沉木观音像

    “500绝不能成交的，最少都得两万！”

    ＂不行，不行。我最多再给你加50，550给我包上吧！＂

    叶钧连连摆手。

    ……

    最后价格被叶钧讲到了565.5， 将这个鼻烟壶收入囊中。

    叶钧付完账，把玩着手上的鼻烟壶便走了。

    一场交易就这么愉快的结束了，叶钧提着包装袋正准备离开，突然感受到了一道视线正在注视着自己。

    循着感觉望去，一抹火红的倩影正在对面摊位注视着自己。

    齐莺！

    她在跟踪自己？

    叶钧还在猜测齐莺的目的，却见她面色平静。

    迈着步子，徐徐向叶钧走来。很快就走到了叶钧跟前。

    “你好，认识一下。我叫齐莺。”

    齐莺的声音很清淡，听不出太多情绪。

    “你好，我叫叶钧。”

    “刚才叶先生为我解围，我还没有来得及亲自道谢，你便离开了。没想到在这里遇到了，真巧。”

    “举手之劳，何足挂齿。”

    “不，叶先生。我是真诚的想要向你致谢。”

    齐莺撩了撩飘落到前面的长发。

    “齐姑娘，你言重了。”

    “应该的！”

    ……

    在齐莺的一番致谢后，她又随意和叶钧聊起了其他事。

    “刚才看到叶先生在为家人选购，我就没有打扰了。叶先生真是一片好孝心。”

    “哪里哪里。”

    叶钧客套的说道，他当然不会说自己是胡诌的。

    “看来叶先生是满载而归，那个鼻烟壶是叶先生一早就看上的吧。”

    “呵呵，齐小姐眼力也不错。”

    叶钧一片泰然自若。

    “叶先生能给我说说那个鼻烟壶有什么门道吗？”

    齐莺眼中闪过一抹喜色，继续问道。

    “清代皇家用的小物件罢了，也就这碧玺材质能入眼，没有什么门道而言。”

    叶钧随意的把玩着手中的碧玺鼻烟壶。

    “皇家御用？不知价值多少。”

    “不值钱，几十万的小玩意。”

    几十万？齐莺听到这个价格，眼神恢复了平静。

    几十万对于她来说，根本算不上是多值得注意的数字。

    不过刚才这个人，是用几万块钱买到的。

    这个中间倒手的利润率，让她这个商场老手也不由得有些心动了。

    齐莺思索了一番后，向叶钧徐徐开口道。

    “叶先生，我这里有笔交易要与你谈。”

    “做笔交易？什么交易？”

    叶钧语气平淡的问道。

    “我很佩服叶先生的眼光，不知道先生有合适的收藏品卖给我。”

    “我的收藏品？”

    叶钧此时心头微动，自己哪有什么收藏，但是直觉告诉自己，这应该是件好事。

    “价格呢？”

    齐莺听到叶钧有交易的意向，微微笑道：

    “价格方面叶先生不用担心，我按照市价浮动一到三层向你求购。”

    叶钧一听这个价格，还是比较满意。

    要知道，一件古董的价格随随便就上千万了，浮动几层就是几百万的差价。

    这个女人

    是个真不缺钱的。

    “你的要求是什么？”

    叶钧开口问道，这笔生意他想做。

    “价值越高越好，东西越珍贵越好。”

    齐莺的条件也很简单，也很土豪。

    “这……”

    叶钧也听到这个条件微楞了一下，这气质看上去好好的姑娘怎么像个暴发户似的。

    齐莺看到叶钧神色，才发现自己的表述有些问题。

    带着一丝淡笑说道：“叶先生，你别误会。我这也是不得已。”

    “哦？”

    齐莺看叶钧一副疑惑的样子，也把自己的苦处说了。

    “下个月就是我爷爷八十大寿，我们家族还算有点基业。这是送给老人的礼物，当然是越贵重越好。”

    叶钧听完理解了，这妥妥的豪门争上位的戏码。

    不过自己只用想怎么达成这笔交易就好了。

    “这个送人礼物，还是得看收礼人的爱好。不是贵的就是好的。”

    “这个我知道，劳烦叶先生费心了。”

    ……

    叶钧沉吟片刻，对齐莺说道：“我的收藏品没有符合你的要求的。”

    “叶先生，价格可以再商量。只要你肯割爱！”

    “不是这个问题，我现在手上的藏品和你的要求不符合。”

    叶钧带着一丝无奈的语气说道，他现在手上的藏品确实就只有刚在市场上淘的三件东西而已。

    “那叶先生你得拿个方案给我。”

    齐莺秀眉微皱的看着叶钧。

    “我还要在这烟斜街逛一会儿，如果我买到合适的物品，便转让给你可好？”

    叶钧提出了一条建议，等下真有捡漏了，当场就可以交易，省得麻烦。

    至于系统，只要不动用修复功能，根本不用担心暴露。

    自己从现在开始就是一个鉴宝大师。

    “好的，便先谢过叶先生了。”

    听到叶钧的话，齐莺其实略有不悦，即便是在蜀负有盛名的一条街，要找到合适的物件也不是这么容易？

    不过这叶钧看上去像是一个有本事的人，她齐莺相信自己的直觉，权当解闷了。

    “那就跟我一起走吧。”

    叶钧不想再在这里浪费时间，招呼着齐莺，脚步已经开始动了起来。

    齐莺赶紧跟上他的脚步。

    逛了一大圈，叶钧在一个摊位上不会停留超过五分钟。

    看的物品没有超过五件。

    这样的速度，让齐莺怀疑这到底是在逛步行街，还是在逛古玩街。

    自己若不是见到这个人是有真本事的，都会认为是人在给她下套了。

    叶钧也很惆怅，捡漏哪有这么好捡的。

    他看的几样东西，确实是真家伙，除了价值远远达不到齐莺所要的标准。

    而且人家店家对于宝物的价值是一清二楚，想要低价买了根本不可能。

    很快逛到了街尾，已经没有剩下几家店铺了。

    突然叶钧被一家店铺摆放在展位的东西吸引。

    一尊木观音像。

    观音的眉目雕刻得栩栩如生，手持玉净瓶，面带悲悯之色。

    难得是保存完好，木质的条纹细腻，丝毫不见腐化。

    系统面板出现：

    【阴沉木观音像】

    【价值：150万】

    【破损度：20%】

    【具有修复价值修复价值】

    【修复价值预估：180万 】

    【宝物详解：阴沉木质地，清代雕塑名家王法洞的之作，晚年集大成之作】

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十七章 智慧舍利

    就在叶钧的眼光移到了玉净瓶上时，一道金光闪过。

    【高僧舍利】

    【价值：2500万】

    【不能修复！！】

    【宝物详解：锁于玉净瓶暗扣之中，金箔覆盖。】

    “老板，劳驾请这阴沉木观音像给我一观。”

    叶钧在柜台前站定对老板说道。

    “年轻人好眼力，这是想请观音？”

    老板略有些好奇的打量着这对年轻的男女，特别是这男子。

    将观音像从自己展台上，用双手恭恭敬敬的抱了下来放在了布着红布的桌子上。

    这是行业规矩，涉及鬼神的古玩，都得抱有敬畏之心。

    叶钧仔细的观摩这观音像，不发一言。

    一旁的齐莺没有吭声，但是这观音像她看来就一般。

    他爷爷是信佛的，这种阴沉木材质的佛像也是见得多了，根本算不上什么稀罕物。

    此时叶钧正带着手套，仔细推敲这观音的每处细节。

    显得非常专注。

    齐莺看到叶钧这个做派，眼神中带上了好奇。

    这观音像到底有何奥妙？

    “这尊观音像什么价格？？”

    叶钧经过一番查看后，平静的摘下手套，问道掌柜价格。

    “小兄弟诚心要，180万拿走。”

    老板满脸堆笑的报了个价。

    叶钧眉头微皱。

    “老板这个价格太黑了一些，这阴沉木的材质，值这个价，不妥。”

    “那小兄弟说个价吧。”

    老板笑眯眯的看着叶钧。

    “5万吧！”

    叶钧报出了一个数字。

    老板的笑一下子僵住了。

    “小兄弟不要开玩笑了吧！”

    叶钧摇摇头说道：“5万这个价格还是看在你观音雕工还不错给的。”

    “这块雕刻成观音的阴沉木，在市面上买也就2万出头。”

    老板僵硬的说道：“小兄弟，我这个鉴定出来可是明代的东西。这个报价可是太离谱了。”

    “明代的？你们鉴定用的是碳14同位素鉴定吗？”

    老板直接被唬住了，他哪知道这些技术手段呀，但是还是强撑着说道：“是的，就是这个碳……”

    叶钧听完嗤笑一声：“看来我这五万还给多了。”

    转身便要离去。

    齐莺和老板都对叶钧这个动作迷惑不解？

    老板连忙叫住叶钧：“小兄弟请留步，请留步，你这是何意？”

    叶钧停下脚步，转身说道：“你既然说是碳14同位素检测法检测出来的年份是明朝年代，那么只能说明你这观音根本不是阴沉木材质的？”

    老板听到这话脸色更加疑惑：“请小兄弟指教？”

    “你可知阴沉木，是树木被掩埋于地底自然形成的木料。形成时间至少需要2000 以前的时间。”

    “明朝到如今也就两千余年，你说你这观音鉴定出来是明朝的货。”

    “那时候做成这具观音的阴沉木还没有形成吧。”

    “你想不到你的说明。恰恰证明这个货是个现代工艺品……”

    老板听完这番话脸色惨白，没想到自己也有着道的一天。

    “4万吧，你这个价格你也不亏。”

    叶钧将价格再往下压了压。

    老板忍不住直叹气

    “行吧，行吧。”

    齐莺在一旁看着叶钧付完账，捧着装好观音像的盒子准备离开。

    “叶先生，这个观音像怕是没有这么简单吧”

    “嗯，老板没有说错，的确是明代的东西。”

    叶钧神情郑重的看着装着观音的盒子。

    “那叶先生刚才是诓那老板？”

    “没有，这个观音最开始本就不是阴沉木所制。”

    齐莺眨了眨眼。

    “此话怎讲？”

    “这观音就是当时用普通楠木制成，之后掩埋到地底才形成阴沉木的。”

    齐莺粉唇微张，她已经明白了。

    鉴定是对的，这块观音确实是明朝的货。

    只是老板从一开始就没有搞清楚观音的最初用料就不是阴沉木，才会陷入叶钧的逻辑陷阱。

    “叶先生果然有本事，这观音价值多少。”

    “仅仅是观音也就百来万罢了，你随我来。”

    叶钧的语气没有之前那么随意，目光没有离开过这个盒子。

    齐莺看到这一幕，心下有了计较。

    很快带着齐莺便来了一处静室。

    在这条街上，有很多静室对外营业，只要付钱就可以使用一段时间。

    这种地方就是为了给买卖双方提供一个安静的对话环境用的。

    ……

    到了静室，叶钧将门窗全部关好。

    再次来到桌前，将观音像从盒子中取出。

    齐莺看着叶钧神秘的动作，有些不解：“叶先生，这是干什么？”

    “你看着就好了”

    叶钧没有去回复齐莺的疑问。

    齐莺不再多言，静静的看着叶钧的动作。

    叶钧取出观音后，双手在观音像上一番摸索。

    然后粗鲁的将观音手上的玉净瓶给弄了下来。

    “叶先生，这……”

    齐莺有些看不懂叶钧这个做法，她是看不上这观音像的价值。

    但是因为家里的原因，破坏佛像这种事还是比较避讳的。

    “没事，这个有暗扣的。”

    齐莺一看观音托着玉净瓶的手还是完好如初，只是在指缝中有些许暗扣。

    刚才齐莺看着这观音，处处严丝合缝，根本找不到拼接的痕迹，没有想到这些设计如此鬼斧神工。

    齐莺看着叶钧这个始作俑者，他还在摆弄着玉净瓶。

    只见他狠狠把玉净瓶往两边一掰。

    玉净瓶分成了两半。

    一个金灿灿的东西掉落到了桌上。

    “终于到手了。”

    叶钧原本在拆解观音像时一直绷着的脸上露出喜色。

    “这是？”

    齐莺冰山一般的脸上露出了惊讶的神色，万万没有想到这观音像里面还暗藏玄机。

    叶钧笑了笑将物品放到齐莺身前的桌上。

    这是一颗金珠。

    齐莺仔细看着上面的篆刻的古文。

    勉强能认出来，

    【长者闵公之智慧舍利】

    齐莺的瞳孔骤然收缩。

    高僧舍利子！！

    “这闵公何许人也？智慧舍利又是什么？”

    齐莺向叶钧提出了自己疑问。

    “那是唐代四大高僧之一。除了全国上下皆知的玄奘和尚。闵公，道明和尚也是当时知名的高僧。智慧舍利也就是头部的舍利子，价值最高。”

    叶钧耐心给齐莺解释了一番。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十八章 三千五百万出手！

    “叶先生真是神人也！”

    齐莺此时对叶钧表示了赞叹，连这中暗藏的机关都能看出来，不是透视眼就是高人。

    透视眼？齐莺不自觉手放到了一对大熊猫上。

    “齐小姐过誉了，运气好罢了。”

    叶钧也不居功，事实上也真是他运气好。

    “叶先生是如何发现这奥秘的？”

    齐莺觉得这件事有些超出自己的理解了，今天如不是自己临时起意找叶钧。

    她一定会觉得是叶钧是在和人做局诓骗自己。

    “齐小姐想要弄清楚这件事，就得弄清楚阴沉木最常用来做什么的。”

    “做何用处的？”

    齐莺有些疑惑看着叶钧，这方面的了解她确实不多。

    “阴沉木一直被当做棺材最好的材料，可保千年不腐。”

    “那又如这个观音中暗藏舍利有何关系？”

    “阴沉木做成的观音，特别这个观音还是手持玉净瓶的形象，已经说明了事了。”

    “嗯？”

    齐莺被弄糊涂了，这两件是有关系吗？

    “《牧风游子记·卷三》中有记载。以阴沉木制成玉净瓶，可增加观音像的佛性。”

    “我便是想到了此处，刚才一查探，这观音像上果然有暗扣。这是这店家一直未察觉，才叫我捡了这个大便宜。”

    “叶先生的鉴宝手段真是叫我叹服。”

    齐莺眼睛里透着异样的神采看向叶钧。

    叶钧看齐莺看完了，便将舍利放回玉净瓶重新装好观音。

    齐莺目光灼灼的看着这个观音像。

    叶钧笑问道：“齐小姐对这藏品是否满意呢？”

    “十分满意，不知道叶先生是否愿意割爱呢？”

    齐莺的语气充满了坚定，这个观音像她势在必得！

    “齐小姐不必这么快做决定，你可以找人鉴定了我们再谈价格不迟。”

    “不必了，我信得过叶先生。”

    齐莺一摆手，拒绝了叶钧的建议。

    “3500万，这是我的对叶先生的报酬，不知道先生意下如何？”

    齐莺最近一直在准备老爷子的生日礼物，

    对这方面市场有些了解，高僧舍利上次的拍卖价格出了2800万，可惜自己没有赶上，不然这个价格还得向上抬一抬。

    再加上叶钧观音价值一百多万。

    这个价格按照之前商定好的上浮额度，齐莺直接给凑了整数。

    叶钧听到这个报价，微微一笑。

    “合该齐小姐与这观音有缘。你这价格也很有诚意了，便如此吧！”

    “多谢叶先生割爱！”

    齐莺脸上难得浮出一丝笑意。

    她要了叶钧的银行账号，然后打通了一个电话，一番嘱咐后。

    五分钟后，叶钧收到了一条短信通知。

    “您的蓝白银行账户到账叁仟伍佰万元整……”

    叶钧向齐莺确认到账了，便让齐莺带着观音出门去了。

    出了静室的大门，发现好几个黑西装的人在外面等候。

    齐莺出门便把盒子递给了其中领头一个男子，那男子小心翼翼的用双手接过抱好。

    “叶先生，我们就此别过吧。以后若是有缘，可来京都找我一叙。”

    齐莺掏出了自己名片递给了叶钧，与他交换了联系方式。

    叶钧微微一笑，回应道：“有缘再会吧。”

    距离上次去古玩街已经过去了三天。

    叶钧从齐莺那里赚到了3500万，加上自己本来的一千多万。

    现在手上的现金已经超过5000万了。

    这笔财富对于蜀都上流社会来说，都是一笔不菲的财富。

    拿到这个钱后，叶钧并没有选择外出消费。

    而是在家每天上上网，看看电影。

    每天吃喝直接预约的酒店三餐定时送过来。

    至于房屋清洁，家政公司每天都要上门清理。

    叶钧觉得自己这样过下去，简直就要丧失在安逸的海洋中了。

    在这几天，他还将房间做了一些规划。

    专门分出来一个房间，摆放自己的收藏。

    上次从古玩市场得到鼻烟壶，吊坠，笔筒。

    都被他修复好了，放置到了收藏室。

    现在修复这些价值不高的小玩意，对于叶钧的精神完全没有影响。

    几天没有出门了，叶钧决定今天出去逛逛，不然人都要发霉了。

    来到衣帽间，换好了一套dior当季的新品西装，穿了一双armani的皮鞋。

    整理了一下头发，喷上el的男士香氛。

    这些奢侈品都是让专卖店定期送过来。

    不一会，一个帅气，痞雅的大好青年便全新出炉了。

    还感觉缺点什么？

    叶钧看着镜子里的自己，总是差点什么意思。

    突然想看看现在的时间，叶钧从兜里掏出来手机看。

    下午4：50。

    差不多到点出去了。

    手表！

    叶钧一下反应过来了，自己需要一块表。

    自己现在这个身价，还拿着手机看时间，给人的感觉太low了。

    得去自己选购一下。

    不过自己一个人去逛好像有些冷清，该叫谁一起呢？

    叶钧翻看了一下通讯录里面的电话。

    很快便锁定了一个名字。

    周媚！

    叶钧带着一抹意味不明的笑容，按下了拨号。

    “嘟……嘟……对不起您拨打的电话正在通话中。”

    咦？叶钧略微有些诧异，周媚敢挂自己的电话。

    “叮叮叮”

    没有等叶钧感叹完成，周媚的电话迅速的回拨了过来。

    “我刚才在开会，你有什么事？”

    周媚的语气还算平和，没有了往日的那种趾高气昂。

    “今天下午六点，星光大厦门口见！”

    叶钧冷冷的说出了自己的要求。

    “你做梦！”

    周媚的声调一下变得尖利。

    “周主管，你这是在和谁说话呢？6点我没有看到你人，你知道的。”

    叶钧没有和周媚多说什么，只是当通知她了。

    就像当年她通知自己留下来加班的时候，自己没有办法反抗。

    如今她也没办法拒绝。

    叶钧在家简单用过一点晚餐，便出门了。

    蜀都cbd区域的星光大厦，即便是在工作日，也是人潮涌动。

    作为蜀都数一数二的商业综合楼。

    高层的写字楼都是社会精英人士聚集地。

    下面十层，分别是购物中心，餐饮中心，娱乐中心……

    周媚下班后，连公司例会都推掉了，急匆匆的来到了这里。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第十九章 周主管，投怀送抱？

    公司的人还在纳闷。

    周主管这种工作狂连工作都顾不上了，难道是有人约了？

    周媚站在星光大厦的马路前，还是一丝不苟的打扮。

    脸上的妆容精致，穿着一件黑色短款小西装，一双玉臂露出了大半风光。

    下身穿着一件裹臀短裙，显得资本雄厚。

    今天一双美腿被包裹在黑丝之中，穿着黑色小高跟。

    周媚就静静的站在马路边，轻轻的咬住下唇，有些焦虑的样子。

    来往的行人，或多或少都会被这位美人吸引住，目光在她身上停留。

    甚至还有胆大的上前搭讪。

    “美女，这是在等谁呢？我请你喝一杯呢？”

    油光满面的中年男子看到路边等候的美人，见猎心喜，凑到周媚跟前谄笑。

    “滚！”

    周媚可不是什么好惹的角色，见到这个猪头男直泛恶心。

    “你这美女就不懂事了，你和哥哥去吃个饭，等下哥哥带你去兜风。”

    猪头男一边说着，一边甩着自己的宝马车钥匙，一按下钥匙的开关。

    停在路边车位的宝马车就响了起来。

    周媚定睛一看，一辆宝马高档车，售价大概在150万左右，

    猪头男得意洋洋的看着周媚：“想好了吗？美女。我这个车可是刚买的，你愿意成为我副驾驶上的第一个女人吗？”

    “滚！”

    周媚听到兜风，像是想起了什么不好的事，再加上这个猪头男，自己都要控制自己胃里翻涌的感觉。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒。”

    猪头男怒了，上去就要给周媚一顿收拾。

    突然，一阵轰鸣声传来，这是跑车特有的引擎声。

    伴随着声音而来的是，一辆拥有这完美线条且充满爆发力的超跑。

    布加迪x6！

    叶钧将车停到了周媚和这个猪头男的面前，周围的群众的目光瞬间聚集过来。

    这附近逛的，不乏有见识的人。布加迪x6，世界顶级超跑，即便在这蜀都中心区域也少见

    叶钧放下顶棚，将车变成敞篷形态。

    看着路边正欲和周媚动手的男子。

    “哦，这位先生有什么酒要给我们周主管吃呢？”

    叶钧脸上带着一丝阴沉的笑意。

    这猪头男看着这个开着布加迪的男子，第一时间意识到了这个人不是自己能惹得起的。

    光是这辆车就要比全部家当多。

    “抱歉，抱歉，我和这美女开玩笑呢。我这边还有事呢……”

    猪头男赶紧致歉，准备逃离现场。

    “滚吧。”

    叶钧冷冷的说道。

    猪头男赶紧溜之大吉，向着自己小车小跑而去。

    叶钧在他跑在路上，按响了喇叭，猪头男被吓得一个踉跄，赶紧起身向自己的车冲去。

    周围围观热闹的人，都爆发了一阵哄笑。

    就这破宝马，还想抢布加迪的妞……

    “这哥们帅呀，开这么好的车，还这么护着女人。”

    “好配呀，这一对郎才女貌。”

    ……

    听着周围的议论，叶钧不置可否的笑了笑。

    对着在原地呆立的周媚发出指令：“上车。”

    周媚此时神色复杂的坐上了副驾驶。

    叶钧也没有把车棚再升起来，就保持着敞篷的状态，把车开进了车库。

    “周主管，吃晚饭了？”

    叶钧笑着问道周媚。

    “没有！”

    周媚冷着一张脸，惜字如金。

    “既然我约周主管出来，我怎么可以怠慢周主管呢。等下就请周主管吃顿好的，吃得饱饱的。”

    叶钧看着周媚今天精致的妆容，温和的说着。

    “你想要干什么？”

    周媚的背一下子绷直，雪白的脖颈可以看见有些突出的青色脉络。

    “周主管怎么了？想要拒绝我的邀请吗？那我只有……”

    叶钧说话还是不温不火。

    周媚却听明白了叶钧的意思。

    ……

    半个小时后，叶钧升起了跑车的敞篷，从车里走了出来。

    “周主管，快一点。还得陪我逛一下商场，饭可不能白吃。”

    叶钧神色不耐的催促道。

    周媚从布加迪后的车库角落走了出来，用着一张纸巾擦拭着自己唇角。

    叶钧看着周媚现在的样子、

    本来打理得服帖长发变得有些凌乱，脸上的妆容有些花了，嘴唇上的口红斑驳不已，双眼含怒看着自己。

    “五分钟，你去补个妆。”

    叶钧笑了笑。

    能看到这么凌乱的周主管。

    从某方面来说，感觉很棒。

    周媚听到了这话，楞了一下，随即反应过来，坐进叶钧的车里掏出了化妆镜子，仔细的补好了妆容。

    五分钟后，一个活脱脱的都市丽人再次出现在了叶钧的面前。

    只是细看会发现，这美人比之前似乎多了几分水润。

    叶钧看着周媚补好的妆容，轻点了点头。

    “走吧！”

    他转身就进了停车位旁的电梯间，周媚紧随其后。

    “八楼。”

    叶钧对着周媚说道。

    电梯就他和周媚，周媚秀眉一皱，走上前按下八楼的按键。

    星光大厦八楼，奢侈品专卖区。

    叶钧下了电梯，一路闲逛，周媚紧紧的跟在后面不敢掉队。

    附近的店员看着这对男女，充满了好奇。

    这男人的穿着打扮都是奢侈品，一身行头都是当季新品，搭配的品味也挺不错，是这楼的优质客户。

    而这女人，容貌是不错，身上的装扮虽然还是牌子货，完全和奢侈品不沾边，一身行头加起来还没有男人的一只衣袖贵。

    店员们议论纷纷。

    “你们说他们是什么关系呀？”

    我觉得是富二代包养的女人。

    “也有可能是麻雀攀上金枝变凤凰了呀。”

    “这么有钱的帅哥，谁不想要呀。这女人也是个有本事的。”

    ……

    周媚看着周围店面的奢侈品暗暗咂舌，即便自己是个公司主管，一年的工资也不够在这里买两个包。

    这根就不是属于自己这种工薪阶层应该呆的地方。

    看着周围店员打量自己眼光，周媚有些紧张的扯了扯自己衣服，下意识的跟紧了叶钧。

    叶钧突然停下脚步，周媚没收住脚步一下子就从背后撞了上来。

    “周主管这是干嘛呢？投怀送抱？”

    叶钧眼神深了些看着周媚。

    周媚赶紧拉开距离，一脸防备的看着叶钧。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十章 买表，数百万的名表

    “算了，周主管就肯，我也没有兴趣。”

    叶钧嗤笑一声，转身进了店。

    patekphilippe！

    周媚看着这个招牌，觉得人有点晕乎。

    这个英文翻译过来就是百达翡丽，这个驰名国际的钟表品牌。

    如果说她一年的工资可能在其余的店铺买一个包。

    那么在这里，她一辈子的工资可能都不够买一块表。

    周媚看着专卖店里面的装潢，整个店内以实木打造的建材为主，繁华绚丽的欧式装修风格。

    店内的灯具都是流光溢彩的水晶吊灯，干净得一尘不染，里面的几个导购也是肃立在自己岗位上，静待客人光顾。

    一时间，她竟然没有勇气迈进店门。

    “愣着干嘛？过来。”

    叶钧有些好笑看着在门口站住的周媚。

    周媚这才恍过神。加快脚步走到了叶钧身后，不多做声。

    很快便有导购迎接上来：“您好，先生。有什么可以为您服务？”

    叶钧看着这个导购，是一个穿着得体复古西服的中年男士，头发梳得一丝不苟，气质儒雅，颇有一些中世纪管家的风采。

    这就是百达翡丽的品牌色彩，这么一个经典顶级奢侈品，服务人员的素质和要求极其严格。

    “我需要看下男士腕表？”

    “好的，您请随我来。”

    导购眼神迅速从叶钧身上滑过，心中有了计较。带着叶钧来到了一组柜台旁边。

    叶钧一眼望去，原木打制的柜台上，用钢化玻璃笼罩着一个个展示架，架子上摆着一款款华丽夺目的各种男士腕表。

    “先生需要我为您介绍吗？”

    导购开口恭敬的问道。

    叶钧摆了摆手，导购便站到叶钧不远处的地方准备随时待命。

    从展台一边开始看了起来

    【百达翡丽7231r白金款式】

    【价值：490万】

    【破损度：1%】

    【无须修复】

    【宝物详解：百达翡丽的二级大师手工制作一年完成】

    ……

    叶钧开着系统，对这排表看了过去。

    价格对于自己没问题，质量也没有问题，真假也没有问题……

    但是有问题的是，这一圈看完了。

    没有自己喜欢的款式。

    叶钧挥手招来导购，导购立马上前听候吩咐。

    “你们这里有简洁大方一点款式吗？这些都太花里胡哨了。”

    叶钧眉头微皱问道。

    “对不起，先生。您说的款式，这几年的新款都没有类似的。”、

    导购如实回答。

    “那你们这里有这种款式卖的吗？以前的货没有库存了吗？”

    “抱歉，我们这里是新款专卖店。您说的以前的款式可能在我们总部，或者是一些钟表行可能会有。”

    “好吧。”

    叶钧有些略微有些失望，看来有钱也不能买到心仪的东西。

    导购此时开口说道：“先生，我们这边有个一直合作的钟表行，您感兴趣可以过去看看，可能有您需要的东西。”

    “你详细说说。”

    “这个钟表行是我们这边的售后，都是几代人传下来的老手艺。他们店里有收藏一些上了年份的表，可能会有您需要的。”

    “有点意思。”

    叶钧起了兴致，向导购要了地址。

    “走了，周主管。”

    叶钧驾驶着车向着那家珠宝店开去了。

    周媚坐在副驾驶座，冷着一张脸沉默不语。

    她悄悄打量着叶钧帅气的脸，心里感叹到。

    现在的叶钧已经不是当年在自己手底下唯唯诺诺的那个毛头小子了，现在他的财富完全可以将自己玩弄于股掌之间。

    难道自己终究没有逃离眼前这个年轻人魔掌的一天。

    叶钧心情愉悦的开着车，注意到周媚打量的目光，戏谑的问道：“周主管是饿了吗？要不我们找个地再吃一点？”

    周媚一听这话，像是遭什么刺激，急忙摇了摇头，身子向车门边缩了缩。

    叶钧看着这个曾经高高在上的女主管，如今这模样，有些没趣的摇了摇头，没有继续搭理她，接着开车了。

    ……

    晚上的交通情况还好，很快就到了目的地。

    克伦钟表行！

    位于蜀都市中心区域，但是并不是繁华地段，叶钧将车停好后，才在商业街的街角找到了它。

    从店门外看，就挂着一块招牌，没有太过奢华。

    叶钧带着周媚进入了店内。

    店内的装潢也没有百达翡丽的富丽堂皇，面积也不大。

    店面两侧是两处柜台，罗列着一些腕表。

    墙上错落有致的摆放着一些钟。

    叶钧扫视了一眼，都是价值不菲之物。

    正对店门的是一处用木质围栏隔开的几个工作台，上面摆着一些工具和散落的零件。

    比起专卖店，多了一些随意和洒脱，给人一种比较更轻松惬意的氛围。

    此时在柜台边上有着一个年级不大的女导购，正笑着和两个坐在工作台的男子谈论着什么。

    “叮咚，叮咚！”

    叶钧二人走进店内，门帘连着风铃，清脆的铃声响了起来，瞬间引起了店员的注意。

    女导购迅速结束了谈话，浅笑盈盈的迎了上来。

    “先生，请问有什么可以帮到您？”

    “我听说你们这边有比较复古简单一点款式的男士腕表，就来随意看看。”

    叶钧以漫不经心的口吻说着这话。

    “先生您这边请。”

    导购带着叶钧来到了一处柜台，这里摆放没有百达翡丽那边的单独展柜一样精致。

    而是像珠宝店一般，将手表陈列在柜台里面。

    “先生，这些都是比较经典复古的款式，您看看有没有适合您的？”

    “嗯，我先自己看看吧。”

    叶钧开始打量着柜台的展品，这里并不是百达翡丽的专卖店，什么牌子的名表都有。

    【卡地亚s1093】

    【价值：210万】

    ……

    【江诗丹顿t1902】

    【价值：180万】

    ……

    叶钧将这些表看了过去，还是没有自己中意的。

    于是他开始在店里随意逛了起来，导购和周媚就跟在他身后。

    叶钧在一块区域停了一下脚步。

    导购立马上前介绍：“先生，这些都是女性腕表，您看您有需要吗？”

    说完还瞄了一眼周媚。

    周媚此时心跳骤然加快，叶钧要买表给自己？

    自己该怎么办？不行，我一定要拒绝！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十一章 百达翡丽 130 G

    “没需要。”

    叶钧并没有回头看周媚的表情，自己也真就随意看一下。

    说完，脚步不停的转悠了起来。

    周媚的脸色流露出了一丝尴尬！

    导购带着一些奇异的眼光看了看周媚，便继续跟在叶钧身后。

    叶钧来到了又一个柜台上，这里的表和之前看的并不一样，都带着陈旧的使用痕迹。

    这个柜台不像是卖品柜台，更像是个展览柜台。

    “你们这个柜台是？”

    叶钧询问导购。

    “先生，这边都是我们老板收集来的一些无法正常使用的名表，只有收藏的价值，没办法正常使用。”

    “哦？你们这店还有点意思。”

    叶钧饶有兴趣的观赏起了这些表。

    表这个东西的收藏价值和一般的古玩不一样，它对完整度的要求比较高。

    一块完全没有办法使用的表，收藏价值会大打折扣。

    这家老板收藏这些废弃的名表，可以说一种玩票的行为了。

    叶钧的目光在这堆废弃品里面穿梭。

    突然，一块表紧紧的吸引住了他的目光。

    黑色珐琅表盘，白金的表壳，搭配金质立体时标，纯黑的皮质表带。

    【百达翡丽130g】

    【价值：50万】

    【破损度：70%】

    【具有修复价值】

    【修复后价值预估：900万】

    【宝物详解：百达翡丽特级制表大师纯手工制作，机芯完全受损。】

    【是否修复？】

    叶钧看到这串数据，脸上露出了淡淡的微笑。

    这块表简直就长在自己的审美上，即便是一块全新的表自己也可以买下。

    而这里却有一块破损的……

    叶钧让导购将表取了出来，自己拿在手上细看了一番。

    询问了价格。

    “这款百达翡丽130g什么价格？”

    “先生，这款表价格是60万。事先和您说明的是，这款表已经无法正常修复了，它的机芯内部损坏太多，而且这款的机芯早就停产了。”

    “你买这款表只有当收藏用了。”

    导购报出了价格，还是把利害关系告诉了叶钧。

    “60万？”

    叶钧眉头微皱，比系统价格高了不少。

    虽然这个机身上的材质，白金，钻石，宝石加起来还是值得了不少钱，但是这个价格还是很高了。

    “是的，先生。这是我们老板的个人收藏。你不接受这个价格的话，老板是不愿意出售的。”

    “你给我装起来吧。”

    叶钧也不太在乎这十万元，难得自己买到喜欢的东西。

    “好的，先生。”

    导购从叶钧手上接过了表，帮他包装好。

    叶钧直接刷了卡，接过了表。

    周媚在一旁看着整个成交的过程，内心感慨不已。

    60万买一块烂掉的表，这也太有钱任性了。

    叶钧没有心思关注周媚，拿到东西就带着周媚出门了。

    “周主管，今天就多谢你陪我走这么一趟了。那么就下次再见了。”

    叶钧打开车门，坐上驾驶座，并没有让周媚上车的意思。

    周媚此时神色有些落寞的哀求道：“叶钧，我求求你。你放过我吧，你都这么有钱了，什么样的女人玩不到，你就高抬贵手放我一马吧。”

    叶钧淡淡扫视了周媚一眼，站在夜风中周媚浑身有些微微发颤，脸上高傲的神情此时变得少见的柔和。

    若不是眼神中流露的不屈，叶钧恐怕真信了这女人是真的要顺从了。

    他神色平静：“现在时候也不早了，周主管就先回去吧。下次再约你兜风吃饭。”

    说罢，开着车离开了。

    在布加迪的轰鸣声中，周媚有些茫然的站在夜色中思索。

    叶钧把周媚抛下一个人回到了家。

    奔波了一晚上，回家第一件事就是去冲了个澡。

    洗完澡穿上真丝睡衣，拿上买好的表就去了藏宝间。

    他将买好的表放置在桌上，调出系统面板。

    【百达翡丽 130 G】

    【价值：50万】

    【破损度：70%】

    【具有修复价值】

    【修复后价值预估：900万】

    【宝物详解：百达翡丽特级制表大师纯手工制作，机芯完全受损。】

    【是否修复？】

    叶钧在意识中做出反应。

    【确认修复！】

    旋即，修复之光出现。

    各色光晕围绕着块表，上面的刮痕以肉眼可见的速度消失了。

    只是位于表内核的那处光晕还在持续运作。

    这次修复持续了几分钟，比修复相同大小的物品要慢上不少。

    看来之前自己的猜测没有错，修复价值越高的东西，越精巧的东西，消耗自己的精神力就会更多。

    终于，在藏宝室桌面上，一块全新的表修复完成了。

    在修复完成后，叶钧感到自己的精神力多了几分凝实，感觉自己能修复价值更高的东西。

    这突如其来的感觉令他心头一动，终于找到了。

    提高修复价值上限的办法就是修复贵重物品不断提升自己的精神力。

    之前修复几万块钱的东西并不能带来这种精神力凝实的感觉，今天修复900万的表可以。

    说明这个提升对物品价值是有要求的。

    叶钧心头一喜，发现了提升的途径就意味着以后不用这么冒险了。

    想到此处，叶钧意识出现了系统提示

    【恭喜宿主破解精神力之迷】

    【修复系统全面开放，宿主系统面板可以查看】

    【叶钧】

    【每日可修复物品价值上限：4500万】

    【精神力等级：10级】

    【精神力提升需求：修复价值500万之上的宝物】

    【警告：超出每日修复价值上限将会对宿主本身造成伤害，严重可使宿主死亡】

    叶钧看到这串系统提示，心头捏了把汗。

    看来之前修复跑车那次，自己就是强行修复，差点人就没了。

    而且这个系统并不是明明白白什么都告诉自己的，只有等待自己开发，它才会显示相应功能。

    自己之前精神力提升开放了宝物详解，这次自己摸索到了精神力提升可能与修复物品有关，又添加了个人详细面板。

    看来自己以后对这个系统一定要小心使用，用心开发。

    发现系统新功能后，叶钧开始打量自己修复的战利品了。

    黑色珐琅表盘，拥有哑光与闪亮饰面，金质立体时标，白金的表壳，蓝宝石水晶透盖……

    低调中透着奢华，内敛而又高贵。

    原本不能动的指针现在正忠实的履行它的使命，拿出手机瞅了一眼时间，和表盘上的时间完全对得上。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十二章 同学聚会

    这个系统的售后服务真好。

    叶钧拿起手表戴在左手，鳄鱼皮制成的表带穿戴着舒适，白金制成的表底触碰到皮肤也是极其熨帖。

    一边摆弄手表，一边来到了卧室。

    躺在床上，将手表放在了床头，想着今天满满的收获，叶钧满足的睡去了。

    ……

    几天过去了，叶钧一天还是宅在家里。

    上上网，学习一些新的知识。

    闲着了就出去采购一番。

    日常生活都是有饭店，家政公司打理，不用自己费心。

    这天早上，叶钧正在阳台上的的躺椅上，躺着看一本书。

    《御风游子记》

    一本记载着古玩，奇珍，奇景的游记。

    叶钧正看得兴起，一个电话打了起来。

    一个来自京都的陌生电话？

    叶钧思索了一番，没有想到有谁能在京都给自己打电话。

    接通了电话后。

    “叶先生，你好。我是齐莺！”

    一声略带笑意的冷冷的女声传来，就像是雪山之上阳光照射一般的感觉。

    “哦？齐小姐，有什么事联系我？”

    叶钧听到了这有些熟悉的声音，瞬间就想起了之前在古玩街遇到的那个气质高贵冰冷的女人。

    “很冒昧打扰到叶先生了，这次打电话前来是为了邀请叶先生参加我爷爷寿宴。”

    叶钧皱了皱眉，想了想回绝道。

    “叶老爷子的寿宴，我这身份去参加不合适吧。”

    电话那头的齐莺传来一声浅笑。

    “这有什么不合适的，叶先生，不瞒你说，你交易给我这个礼物，我这次可占了大便宜。”

    “那是齐姑娘自己的福分到了，我只是个普通的民间收藏爱好者。”

    叶钧并不打算顺杆子就往上爬，客气的回应道。

    “你过谦了，我这次的礼物，绝对能讨爷爷的欢心。我在想邀请叶先生来参加，到时候爷爷问起宝物的来历，你能帮我说道一二。”

    齐莺的语气带着一丝愉快，看来她确实对于叶钧的观音像十分满意。

    “既然齐小姐说到这份上，我尽量协调一下我的时间吧。”

    叶钧听齐莺这话，就是要自己帮她在寿宴上出风头，也不好一口给回绝了。

    “那好，叶先生。稍后我把寿宴时间地址传你简讯。”

    “你如果能到就直接打我这个号码就好了，这是我的私人手机。到时候我亲自出来迎接你。”

    齐莺的声音更柔和了几分还夹杂了一丝期待。

    “嗯，我能协调出时间。便联系你吧。”

    ……

    结束了这个通话，叶钧把这串手机号保存了起来。

    加入通讯录的时候，发现有重合了，是上次用手机扫描的齐莺名片。

    重新设置了一下名片，就弄好了。

    看着上面齐莺的介绍，盛安日化有限公司执行总裁。

    叶钧想起了上次闲得无聊，渡娘了一下这个盛安日化有限公司。

    这个公司是一家上市公司，主营日化用品，公司规模算是国内日化界的翘楚了。

    单单是这一个公司能量已经足够大了。

    但是这个公司背后才是一个真正的庞然大物，盛安财团。

    盛安日化就是这个财团下的一个小公司而已，这个财团才是可以呼风唤雨，把控经济命脉的庞然大物。

    这个财团几乎涉及到每一个产业，囊括中外。

    而在这个财团后面便是齐家，一个传奇的家族。

    光是渡娘上能搜到齐家核心位置现任的便有十几位，更别说姻亲，裙带关系。

    而这齐家老爷子便是整个家族现在的家主。

    去还是不去呢？

    这种上流社会的世界。

    叶钧看着齐莺传来的地址和日期，还有半个月寿宴就在京都举行。

    “顺其自然吧！”

    “叮铃铃”

    结束和齐莺的通话后，又一个电话响了起来。

    叶钧一看来电显示，脸上露出了淡淡的微笑。

    马可，自己大学时期的死党。

    “你小子怎么想起给我电话了？”

    叶钧语气随意了很多。

    ＂这不好久没有见叶哥吗？给打个电话呗。＂

    电话那头的声音还是叶钧记忆里那个吊儿郎当的声音。

    “少来这一套。说吧，啥事呢？”

    “这不准备开个大学同学会了吗？现在都毕业两年了，大家都说想聚一聚。”

    “同学会呀？我看看我有没有时间。”

    “那不成，我都要从京都飞回蜀都来开同学会，叶哥你必须得来。”

    马可在电话那头开始叫嚣了。

    “你来蜀都，也可以单独聚一聚的。”

    叶钧没提同学会那茬。

    “那之后再说了，大学这么多兄弟，老李，老张，二狗……都要来的，少了叶哥多没劲呀。”

    马可显然不肯放弃拉叶钧去同学会。

    “我想一下吧。”

    对着死党的邀请，叶钧也不好意思一口回绝了，但是最近的时间不是那么充裕，仔细斟酌后说道：

    “嗯，我会好好考虑的。回头我们哥几个再约一次。”

    “那好，我先把地址和时间发给你了。到时候再联系。”

    挂断电话，马可的消息很快就发送了过来。

    【蜀都大学20xx届 人文科技学院 3班同学聚会】

    【地点：蜀都大酒楼】

    【时间 ：7月10日 上午十点开始聚集】

    【费用：每人500，多退少补 】

    叶钧看着这份通知，陷入了一阵沉思。

    ……

    三天后，蜀都大酒楼。

    一个穿着西装革履的帅气小青年正在一个宴会厅前的接待桌前的椅子上翘着脚磕瓜子。

    在他的周围还有几个围坐在一起的男男女女，热火朝天的谈论着什么。

    在宴会厅前放着一块牌子。

    【蜀都大学20xx届 人文科技学院 3班同学聚会】

    此时一个矮胖年轻女子从酒楼走了进来，看到这块牌子，面带笑容就靠了过来。

    “这不是我们马可班长吗？越来越帅了。”

    “这是许雅静吗？”

    马可丢下手中的瓜子，看着眼前的人。

    “被马帅记住真是我的荣幸。这边登记吗？”

    “哪里的话，这边登记了快进去里面坐吧，里面热闹。”

    马可收下了徐雅静的500元，在花名册上登记。

    徐雅静走了进去，马可翻了翻花名册。

    对着旁边和他一起在外面聊天的人抱怨道：“叶哥今天真放我鸽子了呀！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十三章 95分的校花

    “叶钧不来也好。你没看到刚才周阴婷和刘磊那个嘚瑟样。”

    “也是，叶哥来了看到也是倒胃口。一片真心喂了狗。”

    “好了好了，都少说两句。好歹同学一场，让里面听到了也不好。”

    “马可，还差谁没有来呀？”

    马可刚才就注意到叶钧了，现在再一看名单。

    “除了叶哥就差一个人了，田冰。”

    “那先就不等了，先进去坐吧，都要开饭了。”

    马可是这次同学会活动的组织者，和叶钧关系再好也不能让一群人等着呢。

    就将外面坐着的人全部都往宴会厅里面赶了。

    ……

    进了宴会厅，曾经的同学三三两两的坐到了一起。

    整个气氛还算比较融洽，有人在聊天，有人倾听，也有许久不见的好友聚在一起说说私密话。

    进了社会两年，这群人还没有被社会的大染缸完全同化。

    今天能来这里，多数还是冲着大学时候的情谊来的。

    不过象牙塔走到大社会，人多少还是会有所变化的。

    “你给你们说，刚才我在车库停车的时候，你们猜我看到了个什么车？”

    说话的人叫绰号叫孙胖子，在学校时候一直是气氛调动者和八卦传播者。

    现在正在分享新鲜事，大伙都把目光聚集到他的身上了。

    “啥车呀？难不成还有人把挖掘机开到车库了。”

    有人打趣道。

    “嗨，说啥呀。布加迪呢！布加迪x6。我还是第一次见到真车，好家伙。好几千万呢！”

    “什么？布加迪？开布加迪来这里吃什么饭呀？”

    “想到能和土豪在一家酒店吃饭，我就觉得自己的身价好像涨了不少。”

    “拍照了吗？给我们看看呀。”

    拍了，拍了。

    孙胖子不愧是八卦小能手，掏出了手机，展示全方位拍摄的超跑，还有几张把自己合照进去的照片。

    周围的人都凑过看热闹。

    “卧槽，这个也太帅了吧。”

    “梦中情车，但也就做这种梦都觉得自己不配！”

    “是呀，我这点工资，几辈子都没戏。”

    “我们这帮人谁能买的起这种车呀。”

    这时一个声音插进来。

    “我觉得刘磊应该是买的吧，是不是呀？刘大款。”

    大家的目光一下子聚集到了坐在一个显眼处的胖子。

    这个胖子五短身材，满脸横肉，挤得眼睛都要看不见了，身上得装扮倒是牌子货，不过看上去不伦不类。

    这人便是刘磊了，当时班上的土豪，家里是做生意的，有上千万资产。

    在当时的一众学生眼里，这就是了不得的富家子弟。

    其实刘磊家的公司，也只是个中小型企业，说是上千万的资产那是公司总价值，真叫他拿一百万现金都困难。

    刘磊听到这些人说到了他，笑眯眯的说道：“这个布加迪不是我们这个阶级消费的，但是一百来车，我还是可以买得起的。”

    “一百来万的车都随便买了。阴婷，你真是嫁了个好老公！

    有人感叹到。

    坐在刘磊旁边，一个浓妆艳抹的女人笑弯了眼，身上的赘肉抖动，将穿在身上大红色裙子上的亮片抖动得一闪一闪的。

    “哪有，哪有。我老公赚钱也不容易。一百来万都要赚小半年呢。”

    “上次我老公谈个项目……”

    ……

    周阴婷好像是有备而来，听到有人谈论到自己，马上开始了自己的凡尔赛专场。

    大家都不好意思开口，看着她表演。

    站在远离宴会厅门口的马可跟着自己另个哥们吐槽

    “你说叶哥当年也算得上是一表人才，怎么看上这么个腌臜玩意。”

    “我呸，马可你别忘记了，周阴婷当年的清纯甜心的外号还是你开始叫的。”

    马可的脸上浮现出一丝尴尬。

    “那是当年的事了，周阴婷确实清纯中带着风骚，不然怎么能钓到我们叶哥这种帅比。”

    “话说今天叶哥还来不来呀……”

    ……

    这边叶钧其实早就来到了蜀都大酒楼，只是不想和人闲聊就在外面转悠了一圈。

    对于自己和周阴婷这点事，自己也不想和那个女人有过多的牵扯。

    当年自己好歹也算班上的风云人物，这个周阴婷还是倒追的自己。

    自己也是看她乖巧可爱，又有那么几分清纯的样子，才答应了她。

    自认对她也不薄，谁知道最后她在毕业的时候，和自己分手。

    最后和班上的土豪男刘磊在一起。

    本来好聚好散，自己对她的感情在现在看来根本不值一提，那个时候的自己就是觉得带着这么一个乖巧的女朋友出去有面子。

    谁知道后来分手的时候，当初在自己面前百依百顺的女人挽着那个矮胖的猪头男出现在自己面前。

    那个女人在自己面前炫耀她新找的男人送给自己的新衣服，和新首饰。

    当时自己也是年轻气盛，觉得自己一腔热情喂了狗。

    现在想想除了恶心，也没有其余什么感觉。

    叶钧踱着慢步向着蜀都大酒楼走去，刚进了电梯，按下了聚会楼层，电梯门便要合上。

    “请等一下。”

    一阵温婉好听的女声传来。

    叶钧随手按住了电梯的开门键。

    一位女士匆匆从外面走了进来，清新的柠檬香味瞬间弥漫到了叶钧鼻尖。

    “谢谢……”

    女人撩了撩耳边的碎发，向叶钧道谢到了一半，双眼紧紧盯住他。

    “你是？叶钧？”

    叶钧此时也看清了女人的长相。

    高挑曼妙的身姿，乌黑的秀发，轮廓秀气的鹅蛋脸，秀眉不画而黑，一双剪水秋瞳神采奕奕的看着叶钧，挺翘的琼鼻，涂了唇釉水润动人的双唇似乎想述说着什么。穿着一身碎花淡青长裙，白色小凉鞋。显得清纯非凡，

    【田冰】

    【年龄：23】

    【身高：169CM】

    【体重：52KG】

    【三维：90，58 ，89】

    【颜值：95】

    【经验：0】

    【评价：90】

    【隐秘之事：对一些东西求而不得 】

    瞬间，想起了这是谁。

    田冰，自己的同学，当时在蜀都大学都小有名气的校花。

    只是当时她不怎么喜欢参加班级活动，所以叶钧和她只是点头之交。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十四章 这个社会，有钱最爽

    “好久不见，田校花还是这么漂亮。”

    叶钧开口调侃一句，这多年不见，再次相逢却感觉没有之前见面那么拘束了。

    “叶帅也帅气了不少呀。”

    田冰浅笑道，打量着眼前这许久不见的男人。

    一个一米八出头的青年，五官俊朗，身材挺拔，穿着一身裁剪得体的西装，

    左手带着一块黑白色的金属腕表，脚穿一双软底皮鞋，整个人显得内敛又有贵气。

    这与自己印象中那个眉目清晰的飞扬少年是一个人吗？

    田冰眼底闪过一丝不明的光，旋即恢复了平静。

    “你咋现在才到呢？都快吃饭了吧。”

    田冰主动挑起了话题。

    “我到了有一会了，在外面转了转。你呢？”

    叶钧也随意的回应道。

    “我家住得比较远，叫车来的时候，等了一会，就给耽误了。”

    ……

    叶钧和田冰一边随意的聊着，电梯也到了聚会的楼层。

    这边马可还在和人在门口八卦呢，突然他看到一对男女从电梯中走了出来。

    男子英俊挺拔，气度不凡，女子温婉可，和男子说着话偶尔还低头浅笑。

    “好呀，我就说这两个人怎么还不到，原来跑外面搞一起去了。”

    马可有些愤愤不平。

    “别呀，叶钧和田冰上学那会，话都没有聊两句吧。当时那个周阴婷整天围着他转悠，哪有女人有机会呀。”

    旁边的哥们插嘴说道。

    “你知道个屁，神女有……”

    马可显然是知道一些内幕的，但是还没有等他八卦完，叶钧和田冰已经走到他身边了。

    叶钧狠狠的拍了一下他的肩膀，一切尽在不言中。

    田冰则是和马可打了个招呼。

    “马可，好久不见。”

    “你们俩怎么还走到一起去了，这边先登记吧，都快开饭了。”

    “凑巧碰到了。”

    叶钧没有听出马可话中有话。

    田冰只是浅笑一下，并不搭话。

    两人交完钱便开始随着马可进入了宴会厅。

    宴会厅内，现在的主要声音都来自于周阴婷。

    “嗨呀，我给你说，静雅。我这衣服还是别人帮我从发国带回来的，当季新品。”

    “你看这个项链也是，都是新品，国内都没有卖的。”

    “所以说呀，你们也别说刘磊家有钱了。有钱也不是什么都能办到的。上次那个项目还是托他姑爷那边的关系……”

    ……

    这些话落到众人的耳中，有些不屑，有些羡慕，也有人当解闷……

    但是没有谁去打断周阴婷，她和刘磊确实有嚣张的本钱。

    周阴婷涂满口红的肥唇上下纷飞的喷溅着飞沫讲诉着自己不凡。

    刘磊在一旁意得自满的牵着周阴婷的手，笑眯了眼，接受众人的羡慕的眼光。

    此时，一群人走了进来。

    走在中间的两个是一对男女。

    男的俊郎，气质非凡，举手投足带着一番贵气，女的明艳，温婉可人，一抹浅笑便叫人看花了眼。

    这边是叶钧和田冰。

    跟在旁边的是小帅哥马可，还有他的兄弟。

    几人有说有笑的聊着就进入了大家的视野。

    叶钧和田冰的出现，就像阳光照破黑暗，沙漠中的行人遇到一汪清泉。

    在经历了周阴婷和刘磊的炫富秀恩爱洗礼，这对夫妻有钱是真的。

    但是形象实在是有碍观瞻。

    周阴婷以前还算个小美女，现在24岁不到已经开始横向生长了，和刘磊越来越有夫妻像了。

    人都是视觉动物，看久了自然觉得难受。

    众人纷纷起来向二人打招呼。

    “这系草校花结伴而来，果然主角都是最后登场的。”

    “叶哥，可把你等来了，等下我们得好好喝一杯。”

    “冰冰吗，我们可把你等来了。好几年不见了。”

    ……

    一时间两人成了人群的焦点，叶钧和田冰也热情回应众人的问好。

    而还坐在位置上的周阴婷和刘磊，陷入了尴尬的局面。

    周阴婷脸色发青，这两个人来就抢自己的风头，简直不给自己做脸。

    这个叶钧不过是她当年看他长得帅，馋他身子钓的男人。

    后来才发现，这个社会，还是有钱最爽，男人长得好看也是花花枕头不顶事。

    这田冰这件衣服一看就是低级货，长得漂亮也混成这样也是个没本事的。

    刘磊的神色也不豫，自己和周阴婷刚进门可没有受到这种程度的追捧。

    这个叶钧，当年和自己的宝贝阴婷在一起，还不是靠着自己皮相。

    但是最后周阴婷不是还是和自己结婚了吗？穷小子长得再帅有个屁用，等过几年老了，就什么都没有了。

    至于这田冰，刘磊舔舔了嘴唇，按下不表。

    叶钧与田冰和众人打过招呼后。

    田冰向叶钧提出邀请，

    “这边太闹了，等下开饭了，我们去那边坐坐？”

    “行！”

    叶钧从善如流，跟着田冰走了。

    而这边等着众人散去，准备和叶钧二人打招呼的周阴婷夫妻。

    直接就被无视了。

    夫妻二人脸色难看，本来他们是等着叶钧二人主动招呼他们的，谁知道那两个人直接就走了。二人结婚过上了富贵生活，到哪里别人都要给几分面子，谁知道今天在这里被落了面子，是可忍孰不可忍。

    周阴婷夫妻板着一块脸坐在那里，也不再炫耀了，周围的人庆幸终于摆脱这对夫妻的炫耀，开始各聊各的。

    一时间，大厅里的气氛重新又充满了欢声笑语。

    这边，叶钧和田冰到了一个离人群不远的地方坐了下来，附近还有三三两两散坐着的同学。

    叶钧两人并不算打眼。

    “毕业之后，就没有听过你的消息了。”

    叶钧随意找了个话题聊。

    “是呀，我出国去看看了。”

    田冰将自己的一缕长发掐在手中把玩，浅笑着应答。

    “出国？那挺不错的，你现在应该在国外干出一番事业了吧。”

    “就出国呆了两年，女孩子哪有这么容易干出事业来的。”

    田冰笑道。

    “那也很厉害呀，就我现在这个外语水平，出国问个路都问不了。”

    叶钧夸赞道。

    “叶帅还是这么会说话，难怪当年迷妹这么多。”

    田冰被叶钧逗乐了。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十五章 底薪一万，奖金另算！

    “迷妹？哪有什么迷妹。田校花的追求者可还跑到我们专业课上蹭课呢。”

    叶钧开始扯之前的学校之间的趣事了。

    “啊？我怎么不知道这事，我哪来这么大的魅力，叶帅又在胡说了。”

    田冰娇憨的说道。

    “我们田校花肯定有这个魅力呀，你不知道这一个班上多少男同学都想追你……”

    叶钧带着笑意继续和田冰打趣着。

    “那这些男同学有没有叶帅你呢？”

    田冰的声音突然变得有些低，说着这句话时候一双美目看着叶钧。

    “这……”

    叶钧突然不知道该怎么接这茬了。

    当年的田冰，班上哪个男的没有想过能当自己的女朋友、

    但是叶钧是个例外，虽然对于田冰的外貌非常认可，但是还是一心喜欢小鸟依人，一天围着自己打转的周阴婷。

    “嗨呀，叶帅这么吹嘘我有魅力，自己却对我不来电。真是口是心非。”

    看着叶钧的反应，田冰噗呲一下笑了出来。

    叶钧也笑呵呵的跳过了这个话题。

    ……

    “开饭了，开饭了。大家赶紧坐过来。”

    马可开始在宴会厅中吆喝了，午饭时间到了。

    大家纷纷坐拢过来。

    大学一个班级也就三十来人，今天的人都来齐了，实属不易。

    马可今天在蜀都大酒楼是定的是紧挨着的两个大桌，大家纷纷落座。

    看着大家都落座了，马可招呼大家倒上酒水，站起身来说道。

    “我简单说两句，大家同学四年。今天聚在一起重叙往日情谊。今天大家吃好，喝完，玩好！”

    “大家举起手中的酒水，为我们的情谊干杯！”

    众人端着酒水，纷纷站起来身来，向周围的人碰杯，一饮而尽。

    “来来来，干杯！”

    “友谊地久天长。”

    ……

    饭局就在一片热络的氛围中正式开始了。

    桌上一群人推杯换盏几圈下来，气氛逐渐开始升温了。

    都开始聊起来闲事。

    大家开始问起了从事的工作。

    因为这个学院人文科技学院，很少有人能找到对口的工作。

    大家工作都是五花八门。

    “马可，你居然去当老师了？你真不是去误人子弟吗？”

    “我？就在家做点小生意，养家糊口咯。”

    “搞销售了，每天被主管催业绩烦死了。”

    ……

    大家一言我一语的说着，并没有太多遮掩。

    说着说着，有个谄媚的声音传出来了。

    “你看大家累死累活的，都没有刘哥家舒服。做大生意的，一天赚的钱够我们奋斗一年了。”

    现场气氛安静了一下，大家的神色都有些尴尬了。

    说这话的人是刘磊在大学时期的跟班，现在混在他公司上班，从他的穿着来看，可以说是一个成功的舔狗吧。

    大伙本来交流得好好的，这一打岔，聊天都没有办法聊下去了。

    周阴婷和刘磊听到这话，本来略有些阴沉的表情瞬间笑开了花。

    刘磊用笑得找不到的眼睛，扫视了一圈，声调上扬的开口道；“大家都是打工人，赚点钱都不容易，我只是沾了家里的光。”

    旋即眯着眼睛盯住了正在吃菜的叶钧，得意的开口道：“大伙都说了在哪里高就，叶帅别光顾着吃，也说说呀。”

    叶钧吃着碗里的多宝鱼。

    嗯？感觉有些腥，还有些火侯过了。

    看来每天吃惯了五星级酒店的饭菜，再吃一般的饭菜口味差距实在太明显了。

    “大伙都说了在哪里高就，叶帅别光顾着吃，也说说呀。”

    一阵高亢的声调传到了自己的耳中。

    叶钧抬头一看，刘磊正趾高气昂的看着自己。

    周围的同学也开始起哄，对于这种在校时候的风云人物的工作，他们也是非常好奇的。

    “叶帅快说说，现在在做什么呢？”

    “打扮得这么帅，不会是当男模吧。”

    “一看就有明星样，可以去出道了。”

    ……

    “刚从华贸集团自离一个月了，待业在家。”

    叶钧放下筷子，随意的说道。

    这个离职书上次丢给周媚擦嘴了，没办完离职程序应该叫自离吧。

    叶钧琢磨了一下这个流程，应该是表述没有问题。

    “啊？自离。”

    “在家待业？”

    “这华贸集团是干什么的，我怎么没听说过。”

    ……

    叶钧此话一出，气氛瞬间活跃了起来。

    大家纷纷都是一脸很难相信的表情。

    虽然他们的专业，人文科技这方面在找工作方面没有优势。

    但是蜀都大学的文凭，可是扎扎实实的敲门砖。

    现在听到叶钧供职在一个不知名的小企业，还选择了自离，还在家待业一个月。

    这对于一个在校期间，相貌和成绩都很不错的人来说，简直是混得太惨了。

    “叶哥，是不是找到下家了，华贸那家公司待遇也不错呀，不过人往高处走吧。”

    马可及时出来打圆场，他可不想自己哥们在人面前落面子。

    “没呢，就在家待业，之前太忙了，想休息一段时间。”

    叶钧不甚在意的摆摆手。

    周围人一听，这哪有在家休息一个月的，大家都是打工人，也不是家里人人都有矿。

    肯定是叶钧没找到工作，找的个冠冕堂皇的借口。

    大伙看向叶钧的眼神逐渐有些变化了，这样一个找不到工作，看样子还好吃懒做的人，可不是交际的好对象。

    这个时候，一阵娇笑响起。

    “你们哪懂得叶帅的想法呀，肯定是那家公司开的薪水配不上我们叶帅。”

    “老公，你不是说你还差个助理吗？你问问叶帅愿不愿意呀，叶帅这么有范，你带出去肯定有面子。”

    周阴婷一边笑着，一边手底下使劲推了刘磊一把。

    刘磊开始听到妻子还给叶钧说话，大为光火。

    现在配合周阴婷的眼神和话语，他瞬间会意。

    刘磊带着故意压低了声音对着叶钧说道：

    “叶钧，我这边确实还差个生活助理。工作简单，也就帮我处理一下生活上的杂事。如果你肯来。我给你这个数！”

    刘磊伸出食指比划道。

    “底薪一万，奖金另算。”

    刘磊说完，露出了得意的笑容看着叶钧。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十六章 你们两凑一起得了

    周围的人沸腾了。

    “好差事呀。我们公司老板的助理最轻松了，基本都在办公室刷剧，工资还比我们高好多。”

    “确实是好活，刘哥还是会做人。这种好差事都能想到老同学。”

    “这周阴婷和叶钧还有过一段吧，看来这两口子确实看得开，有格局。”

    ……

    这些不明当年叶钧和周阴婷分手真相的同学，顿时开始感叹这对夫妻有气度。

    至于给同学当助理这种事，大家都是社会人了，早就明白这个社会就是有高低贵贱的。

    这么丰厚的工资，加上和老板有交情，这工作肯定比自己在外面干活要强不少。

    同学们投向刘磊夫妻的目光是羡慕与嫉妒。

    而看向叶钧的眼神就变得有些怜悯。

    当年在学校的风云人物，长得这么帅气，最后还要还是败给了现实。

    而这边马可几个知道事情原委的铁哥们，顿时脸色变得很难看。

    这对夫妻就是跑到这里来唱双簧来了，压根就是在这里变着方恶心人。

    坐在叶钧旁边的马可脸色越发阴沉，田冰也坐在叶钧旁边面沉如水。

    偏偏周围有不长眼的人还在劝说。

    “叶钧，我觉得这活可以呀。你不如去试试。”

    “是呀，人家刘磊家的产业可不小。是个好去处。”

    ……

    “我说你们不要……”

    旁边的马可终于按捺不住，沉声开口说道。

    但是旁边叶钧从下面拍了拍他，打断了他的发言。

    “我就不去了，之前攒了一点钱，现在就想休息一下。谢谢大家关心了。”

    叶钧缓缓开口，没有过多的情绪。

    众人想的欣喜若狂，暴跳如雷可能会出现的情绪都没有出现。

    只有平静，淡然。

    一下子，喧闹的场面有些安静了下来。

    众人也不多说什么了，这种事自己也不好过多干预。

    但是周阴婷夫妻显然没有打算放过这个炫耀机会，刘磊开口道：“叶钧既然不愿意就算了，还是早点工作的好，钱总有用光的时候。”

    周阴婷顺着刘磊的话说：“是呀，是呀。你们别看我们收入不错，但是开销也大呀。就我男人这件西装，阿玛尼的新款，五万多呢。”

    她一边说着，一边用手在刘磊的西装上细细抚摸，刘磊好像感受到老婆的用意，坐得都要端正一些。

    周围的人都看向了刘磊这矮胖身材穿得很挫的西装。

    五万元的西装呀，对于好多社会人来说可能就是他们一年的工资。

    “呀，这个商标就是阿玛尼的呀，我以前只是听说过，还没有见过真家伙呢。”

    “这个款式和料子都没有见过呢。贵还是有贵的好处。”

    “哟，这扣子是啥做得呢？真好看。”

    “是蓝宝石做的啦。”

    听着大伙们的对话，周阴婷为大家解惑，同时再次感受众星捧月的感觉。

    其实这件衣服，也是他们拿得出来装点门面最好的一件了。

    周阴婷再次把目光投向了叶钧，脸上挂满了得意的笑容吃，把刚才没说完的话说完了。

    “所以叶钧呀，坐吃山空不是长久之计。还是得找份工作呀。”

    众人的目光再次聚集到了叶钧身上。

    叶钧此时正在吃着椒盐虾，听到周阴婷再次提到自己，慢条斯理的说道：

    “你说得对！”

    就见他说完了之后，继续开始吃饭菜了。

    “这个虾还行，你试试。”

    叶钧向坐在旁边的田冰说道。

    本在一旁云淡风轻的田冰听了他的话，伸手夹了一个，尝试了一下。

    “是还不错，那个红烧牛肉也还不错，你也试试。”

    田冰尝了叶钧推荐的虾，也给叶钧推荐了自己觉得不错的菜肴。

    叶钧看着田冰笑意都要溢出来的双眼，也动手夹了一筷子牛肉。

    放进嘴里，细嚼慢咽，仔细品尝。

    “还可以，烧得挺入味。”

    叶钧对着田冰点点头，中肯的评价道。

    ……

    周阴婷气极，这个叶钧简直就是在落自己的面子。

    这田冰和叶钧眉来眼去的样子，在她眼里看来就是奸夫淫妇。

    虽然叶钧是和自己分手了，但是女人的嫉妒心思从来没有停歇过。

    这田冰长得比自己好看，当年自己冥冥之中觉得叶钧和她有一腿，但是一直没有捉到把柄。

    当年自己也是凭借自己乖巧懂事粘人才成功钓到叶钧，和田冰比，自己无论是容貌还是成绩背景都比不上田冰的。

    若是田冰出手，当年自己能不能吊住叶钧简直是个未知数。

    周阴婷愤愤的看着二人，不再做声。

    众人看着这个事件的中心人物，一个是有劲没处使劲，一个就是爱搭理不理的样子。

    觉得没劲，便不再谈论这个话题了。

    大家跳过了这个话题，又开始了随意谈论。

    叶钧因为长得帅，当年班里是风云人物，所以话题上常常被cue到。

    “叶帅，你都感情问题如何了呢？”

    一个扎着马尾辫的女生爽朗的询问道。

    周围的目光一下子就聚焦过来了。

    “对呀，对呀。叶帅快分享一下你的感情经历呀。”

    “是呀，我们看看什么样的大美女才能配得上我们的大帅哥。”

    ……

    叶钧觉得有些囧，这些人也太八卦了吧。

    此时旁边一道灼热的目光也看向了叶钧，是田冰。

    她一双美目，透着好奇，笑盈盈的盯着叶钧。

    “叶大帅哥，赶紧说说，你的感情经历呢。”

    叶钧无奈的摊手一笑。

    “这不还单着，没有遇到合适的。”

    “倒是你，田校花，你怎么样了。”

    叶钧反客为主，周围的人也起哄了。

    田冰倒是不见窘迫，反是看着叶钧嫣然一笑。

    “就这样呗，单身挺好的。”

    “哇哦，这帅哥美女都单着，我觉得我现在结婚了简直就是人生赢家。”

    “啧啧啧，这可能是挑花了眼吧。”

    “要不你两凑一对得了。”

    ……

    虽然中间发生了一段小插曲，但是这个同学聚会还是开得比较成功的。

    下午就在酒楼提供的KTV里唱歌叙旧，最后以一首 《友谊地久天长》做为结束，大家便准备散了。

    走出KTV的外，大家才发现外面下雨了，本来今日天气晴空万里，但是冷不防蜀都的天气突然来个雷阵雨。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十七章 谁送校花？

    众人就在大厅聚集了一会，商量如何离开。

    “有车顺路的就搭了一下吧。没有顺路的就叫车吧。”

    这边马可提出了一个建议。

    大家三三两两开始凑对，也有开始叫网约车的。

    一时间大伙都等在蜀都大酒楼的前台大厅里。

    田冰此时坐在酒店的沙发上，静静的一个人。

    此时一直观察她的周阴婷发现了，她既没有和人拼车，也没有叫车。

    便开口道：“田冰呀，你没有开车来吗？你怎么不和大伙拼一拼车呢？”

    田冰开口笑道：“我的驾照考了好多年都没有开车了，我住得比较远，就不麻烦大家了。”

    “唉呀，怎么行呀。大伙快来看看，谁车上还有空位的，载一段我们的校花呀。”

    周阴婷故作关切的招呼大家。

    班上有车的同学还是很多，一听见可以送校花回家，不少男士向田冰发出了不少邀请。

    “田冰，要不坐我的车吧。”

    一位憨憨的男同学率先开口邀请到田冰，后面还没有开口的愤愤的看了他一眼，让这人抢占了先机，不妙。

    周阴婷此时娇笑着开口：“你啥车呀，怎么就敢来邀请我们校花。这样，我提个规矩，谁的车更贵，今天校花就坐谁的车回家。”

    田冰的脸瞬间阴沉下去了，周阴婷这话说得着实难听，什么叫车贵跟谁走，这话夹枪带棒的针对性太强了，但田冰一贯的好脾气没有让她当场爆发。

    周围的男士听到这话，开始是感觉到不对劲，但是男人的好胜心瞬间战胜了一切，被周阴婷这一挑动，大家伙瞬间都像比一比。

    “我的车今年才买的，荣威s13 ，30万。”

    率先开口的憨厚男子不甘示弱，又一次强占先机了。

    但是这个车的价格并不是先开口就要优势。

    “我的车是大众的，35万。”

    “奥迪，40万。”

    “大奔 60万。”

    ……

    逐渐的，本来是送田冰回家的事，变成了同学之间的车的比较。

    60万的大奔一出来，就没有出现更贵的车了。

    一个略有秃的中等身材男子走到田冰面前，露出了胜利者的微笑。

    此时一阵喇叭声在酒店外，响了起来。

    吸引了众人的目光。

    一辆别致的宝马停在了酒店门口旁边的车位上，一个矮胖男人从车上窜了下来，猥琐的冒着雨奔进了大厅。

    周阴婷此时脸上笑开了花。

    “刘磊刚才去开车了 ，我也来报个价吧。宝马七系，80万。不过田冰，我们今天有事就送不了你了 ，你就坐陈军的车吧。”

    这名叫陈军的男子刚才在攀比中获胜，终于可以送自己的女神回家了，心中说不出的高兴。

    当他听到周阴婷的话，瞬间的就萎了。

    这车价格是自己的两倍不止，自己的车还是老婆的嫁妆给的首付呢，自己每个月还要还车贷。

    虽然最后送田冰回家的机会落到了自己的头上，但是这逼在女神面前就装不起来了。

    大伙再次被周阴婷夫妇的财力所震惊。

    “啧啧啧，真是有钱人呀。”

    “90万呀，这是好几年的工资了呀。”

    “这个车真帅，我要是能买一辆就好了。”

    ……

    在周阴婷夫妇接受众人羡慕的眼光时候。

    一阵宛若野兽的咆哮的汽车引擎声在酒店外响起来。

    这阵声音一下子抓住了所有人的耳朵。

    向外面看去，一辆有着完美线条的跑车，已经静静的停在了酒店外。

    暗银色的车身，完美的轮廓，华丽的车灯，还有那精致的车标。

    光是停在那里，它旁边的七系宝马就像一只抬不起头野鸡，刚才还在夸赞宝马车帅的人，现在看到这辆车，觉得这个宝马简直土爆了。

    “布加迪x6.卧槽，就是我看到的那辆布加迪x6！帅爆了！”

    一个胖胖的男子叫喊起来，这正是之前说看到布加迪还合照的的孙胖子。

    众人一下子就想了起来，上午聊天的时候可不止一个人看了照片。

    “卧槽，这是真的吗？土豪真的和我在一个地方吃饭？感觉今天的500块钱花出了5000块钱的感觉。”

    “我想上去拍照，你们说会不会被车主嫌弃呀。这种车多看一眼都是赚到。”

    “太帅了，这线条，这轮廓。这是金钱的味道呀。”

    ……

    众人一时间议论纷纷，但是没有人敢上去拍照合影，开这种车人的身份，万一招惹到了可是自己倒霉。

    周阴婷夫妻看着这辆车也是眼睛发直，倒不是嫌这辆车抢了自己风头，这根本没有可比性。

    他们夫妻比一般人更了解这辆车的价值，这个车即便是他们这种小有资本的人家，东拼西凑去凑够了钱，人家经销商看都不会多看他们一眼。

    这种顶级跑车都需要有身份有地位的人才能购买。

    因为目标客服的问题，开这种跑车的一般都是真正的权贵。

    他们要的就是独一无二的尊贵。

    试想一下，如果一个身份高贵的人和一个煤老板开同一款车，那么这个车对于高贵的人来说，就是掉价的。

    这个世界说是人人平等，其实阶级划分鲜明。

    有些阶级的特权不是你有钱就可以得到，你得有身份，有地位。

    这夫妻二人看到这个车，连一丝被抢风头的不满的心理都不敢有。

    周阴婷眼中还流露出异色，浮想联翩，这车的主人要是看上自己的姿色……

    这边田冰被周阴婷摆了一道，按下没有发作，看到在自己身上等着送自己回家的陈军，也不知道如何开口拒绝。

    马可在一边想要为田冰解围：“要不冰冰姐坐我的车回去吧。我们也好久没有叙旧了。”

    田冰此时露出了一丝微笑，马可就是个老好人，什么事都想得周全。

    “那可不行，马可你什么车呀。刚才都说好了谁的车贵谁送田冰回家的哈。你不能这么干呀？”

    “对呀，就是。马可你可不能干这么不地道的事。”

    周阴婷此时也插话进来：“大家刚才都说好了，马可你就别凑热闹了吧。你就是想帮你好兄弟叶钧争取机会吧，这事可是凭本事说话的。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十八章 看他们表演不是更有趣？

    “对了，叶钧呢？今天没有看他开车来呀。”

    “是呀，都待业在家了，哪有什么车呀。我记得他家庭条件也一般吧。”

    “就算买得起车，也没有60万贵吧。”

    “不见他人呢，估计打网约车走了。”

    “好了，好了。田冰就让陈军送你回家吧。大家做个小游戏，你还得给个面子吧！”

    周围人开始起哄了，要让田冰上陈军的车。

    田冰坐在沙发上脸色难看，不知道如何脱身。

    马可也在一旁无奈，他的车也就30多万，大家都说这是个游戏，自己也没有足够的理由为田冰出头。

    ……

    “咔哒”

    布加迪车门打开的声音很清脆。

    大厅人的目光一下子集中到了要打开的车门。

    率先跨出车门的一条包裹在西裤里的长腿，穿着黑色皮鞋，修长优雅又充满力量。

    接着是颀长的上身从车门缓缓探出，穿着一身黑色裁剪得体的西服。

    待他挺立着上身，露出一张俊朗的脸向着大厅缓缓走来的时候，所有人的傻了。

    “这是？叶钧？”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “什么鬼？我是不是幻视了！”

    “叶钧是去中东娶了公主吧！中500中了几十次吧！”

    ……

    一时间，投向叶钧的目光充满了震惊，呆愣，疑惑……

    没有谁敢相信眼前看到的一切。

    周阴婷夫妇此时彻底傻眼了，他们甚至不敢直视叶钧。

    想想两人今天在聚会上针对叶钧，他们现在只想赶紧离开这个地方。

    叶钧在众人的注视中，来到了人群，周围瞬间变得鸦雀无声。

    “大家都聚在这里干嘛呢？”

    叶钧脸上透着淡淡的疑惑神情开口问道。

    众人听到这番话，顿时无言，特别是刚才还在嘚瑟的周军，脸涨红得像一块乌青的猪肝。

    最先反应过来的是马可，看到叶钧过来，他第一时间是震惊，旋即又从中找到了刚才困境的突破口。

    他脸上挂满了笑意，走到了叶钧身边，拍了拍叶钧的肩膀。

    “好呀，叶哥开布加迪都不告诉兄弟一声。”

    “这车也才没开多久，没啥值得说的。”

    叶钧笑着摇摇头，带着一丝无奈的语气说道。

    众人的本就是一脸震惊，这番话更是让他们找不到北了。

    布加迪，没有什么好说的？那还有什么值得说的？

    但是看着叶钧一派云淡风轻的样子，众人按捺住了想要咆哮的想法。

    马可也是不知道该怎么去接这话，就顺着叶钧之前的发问回应道：

    “刚才我们在这里商量谁送田冰回家呢？”

    “哦？那商量出结果来了吗？”

    叶钧饶有兴致的问了一句。

    马可含一丝不明笑意环顾一圈众人，眼光在周军和周阴婷夫妇身上多停留了一番，朗声开口道：

    “我们商量了半天，刚才得出结果，就由叶哥送田冰回家吧！”

    周遭人一听，连连附和。

    “对呀，班草送班花，这就是天作之合嘛！”

    ＂是呀，是呀。这两人神仙一对，妖魔鬼怪就不要凑热闹了！＂

    ……

    叶钧一下子还没有搞清楚他们是怎么就做出了决定，但是自己也不好推拒。

    他看向田冰，发现田冰带着暖暖的笑意正望着自己。

    她撩拨了一下垂到额前的秀发，嫣然一笑。

    “叶帅愿意搭我一程吗？”

    叶钧淡笑道：“走吧，上车。”

    田冰笑着从沙发上起身，整理一下自己的素花连衣裙，带着一股淡淡的幽香来到了叶钧身旁。

    叶钧看田冰已经起身，明显是不想多留，向众人辞行。

    “那我就带田冰先走一步，各位后会有期了！”

    说罢。他绅士走在了田冰的旁边，为她打开副驾驶的车门，驾车离去。

    随着跑车引擎声的轰鸣渐渐远去，大厅又再一次热闹了起来。

    按照之前的约定一样，能够搭伴的就搭伴而行，不行了就叫网约车。

    这段时间里，众人纷纷告别，没有谁再去谈论关于叶钧的事。

    但是弥漫的气氛却是有些不一般！

    烟雨中的蜀都别有一番风情，被誉为3D魔幻都市的城市在淅淅沥沥的雨水中显得朦胧梦幻。

    叶钧驾着车匀速地行驶在雨中，车内放着舒缓的轻音乐，一边的田冰静静地看着窗外的景色。

    “这蜀都的雨景还是这么好看！”

    田冰平静的俏脸露出了一丝浅笑，不经意感叹了一句。

    叶钧听到她这番话，向窗边望去。

    正值车行驶在长江大桥之上，一眼望去，烟雨笼罩着江水，江上轮渡穿行，很有一番诗情画意的感觉。

    “是呀，你有好几年没见了吧。”

    叶钧看着这美景，嘴角的弧度也不由得向上提了提。

    “是有好些年了，我出国两年，蜀都我都有些不认得了。”

    田冰不再看着窗外，正坐在座椅上，一双美目淡淡地看着叶钧说道。

    “最近两年蜀都变化很大，你要是再过两年回来，可能都不认得路了。”

    叶钧颇有感触的说道。

    “那不仅仅是路不认得了，有些人我都要不认得了。”

    田冰的语气突然带上了一丝笑意，眼里含着笑意看着叶钧。

    叶钧无奈的笑道：“你这是什么话呀，毕业两年了你就能不认得我了吗？”

    “叶帅这布加迪开着，全套阿玛尼定制穿着，还带块百达翡丽的高定表，我刚见面都不是太敢认呢！”

    田冰笑盈盈的开口道。

    这妮子从一开始见面就知道了自己的家当了，有些顶级奢侈品没点眼界是不可能认得出来的。

    就拿身上的高定来说，和刘磊的那种明晃晃的商标不同，连阿玛尼的标志都用暗纹绣在领口内。

    这种衣服就是给真正的有钱人特制的，显眼的商标只会让人觉得傻气。

    “呵呵，都是些小玩意，喜欢就买了。”

    叶钧不甚在意的笑着说道。

    田冰美眸微微一眯，带着几丝调侃的意味的笑着说道：“叶帅刚才在吃饭的时候怎么不给大伙看看你的家当呢？”

    叶钧沉吟片刻，缓缓开口道：“这看他们表演不是比看我的这点家当精彩得多。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二十九章 物品筛选

    “哈哈哈，叶钧你太逗了。”

    田冰想起来那群人看到叶钧的车时候的表情，不由得娇笑出声。

    “确实看他们表演是很精彩。”

    田冰笑过之后，微微的点了点头附和。

    叶钧看着乐在一旁的田冰，俏丽的脸蛋上洋溢着笑容，自己的情绪也不由感染几丝愉悦，开口说道：

    “我就是觉得显摆这些身外之物挺没有劲的。”

    田冰听到这话，略加思索了一番，脸上的笑意加深了。

    “你说得是！”

    田冰很自然的略过这个话题，和叶钧闲谈了起来。

    叶钧开着车，听着田冰说着一些国外的趣事，偶尔加入一些自己的看法，一路上相谈甚欢。

    大约四十分钟左右，叶钧根据导航的提示，将车开到了一个别墅区，在一个三层楼高的欧式别墅面前停了下来。

    “今天麻烦叶帅送我了。”

    田冰一边道谢，一边从兜里掏出了手机。

    “我们换个联系方式吧，之前那个社交帐号出国后就没有用了。”

    叶钧看着田冰明媚的笑脸，拿出了手机和田冰交换了联系方式。

    “好了，能为校花服务是我的荣幸。以后有空再见吧。”

    交换完了联系方式，叶钧也不打算久留，就提出告辞。

    田冰站在车窗外，微微屈身，勾勒出一道曼妙的曲线，面带笑意对着叶钧挥手道：

    “好啦，下次有空我请叶帅吃个饭。开车一路小心”

    “那我就等你这顿饭咯，我先走一步了。”

    叶钧笑着给田冰打过招呼后，就驾车离开了。

    ……

    回到家已经是接近晚饭的点了，叶钧给约好的酒店打了电话。

    不一会儿，餐便送到了。

    让酒店的工作人员把餐摆放好，便坐到了餐桌前准备享受自己的晚餐。

    一道清蒸鲈鱼，蒜蓉开背虾，开水白菜，一盅佛跳墙。

    因为一个人吃，每道菜的分量倒是不多，加起来也就是一个正常成年男人的饭量。

    叶钧品尝这些菜色，对比了一下中午的那些菜。

    “啧啧啧，由俭入奢易呀。”

    他不由得感叹到。

    蜀都大酒楼，也是这边普通人家聚会的好去处了，装修还有菜色都是有口皆碑的，自己之前还去过几次，都没啥问题。

    但是吃过一段时间的五星级大酒店的主厨私房菜，再调头品尝那些菜色，就处处不合意。

    同样的菜色，由不同的人做出来和不同的食材选择 ，最后的成品真是千差万别。

    用完晚饭后，由酒店的人员负责处理带走餐具。

    叶钧吃饱了后，坐在沙发上休息，拿出了手机准备处理一下消息。

    当他拿出手机后，他被这个消息数有点惊住了。

    许多躺在好友列表的好几年没有动静了同学，发来的信息。

    “叶帅，好久出来一起再聚聚呀。”

    来自一个并无多少交集的同学。

    “叶钧，我这边有个项目，有兴趣看看吗……”

    来自一个今天说是做生意的同学。

    “这边的极乐谷的景色不错，叶帅有兴趣去玩玩吗？”

    这是一个以前在班上有几分姿色的同学。

    ……

    叶钧翻看了下来，都是无意义的问好和邀请聚会，嘴角勾起了微不可查的弧度，眼神带着一丝冷意，随手就把这些信息标记成已读。

    这些邀约对于自己来说就是浪费时间，这些人想要的是什么太明显不过了。

    放下手机打算看会电视来放松一下，此时叶钧的电话响了起来。

    这手机号自己之前换了一个新的，除了几个关系比较亲近的人，都是没有给过的。

    拿起手机一看，来电显示，马可。

    “喂，马可有什么事吗？”

    叶钧的声音在兄弟面前多了几分随性。

    “额，就是叶哥。之前说哥几个出来喝个酒，你还有空吗？”

    马可在电话那头带着一丝他自己都不曾察觉的小心的问道，

    “哥几个喝酒，这没空不都得给你挤点空出来吗？”

    叶钧听出了马可的语气的不对劲，眉头微不可察的皱了皱，语气却没有变化。

    这种事即便是好兄弟，一时半会也很难接受这种贫富的转变吧。

    “那成，那就明晚六点半点。蜀都时代广场的老地方，兄弟大排档。”

    马可这边听到叶钧答应了，也是不经意之间舒了一口气，给叶钧报了聚会地址。

    “好，我会准时到的！”

    叶钧挂断了电话，没有和马可多做闲聊，估计马可现在也没有这个心思。

    他不想去改变什么，一切都顺其自然吧。

    叶钧整理洗漱一番，便回到了卧室陷入了梦乡。

    ……

    第二天下午，叶钧在家用过午饭后便出门了。

    现在时间还早，便驱车来到了烟斜古玩街。

    这个时候正是这里最热闹的时候，叶钧将车停好，便踏进了古玩街。

    沿着这条街走过去，叶钧打开了系统开始了扫描。

    周围的店主看着这个年轻人，一身简单的T桖加牛仔裤踏着一双运动鞋，一张青春洋溢的帅气脸庞。

    在这条街上在马观花式的闲逛，完全没有一个买主的气质，不禁暗暗摇头。

    这年轻人就是来看热闹的吧。

    这种在一个店铺不会待上三十秒的看法，摊主们都没把他当成正经买家。

    而叶钧浑然不知这些摊主的想法，因为他在使用系统过程中，发现系统开启了新功能。

    【物品筛选】

    叶钧一边看着说明，一边试着使用系统进行验证

    往常都是一个接一个显示。但是现在的系统，却是在物品上显示一团光晕。

    根据光晕颜色的不同，来区分物品的价值。

    白色物品都是赝品假货。

    蓝色物品是略有价值之物，1万到100万之间。

    紫色物品是上百万的物品。

    至于金色物品，叶钧今天还没有见到过。

    但是根据之前买到的那座观音像和系统的说明，金色物品的价值至少上千万。

    这个价值是基于修复后价值，也就是说，一个大众看来的碎渣，只要它曾经是一个价值上万的古董，那么显示的光芒也会是蓝色。

    这一功能的发现，大大减少了叶钧挑选了时间。

    之前还需要一个一个进行查看，现在只需要根据光晕颜色进行挑选。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十章 私人聚会

    这个意外的收获让叶钧大喜过望，可惜接下来的路途让他本来愉悦的心情消减了几分。

    逛完的大半条街，一无所获。

    “看来这个捡漏还是的靠运气呀。”

    叶钧默默的感叹一声，但心中并无多少波澜，这要是每来一趟都能让自己捡到，那要不了多久全国网友都得叫自己爸爸了吧。

    走着走着，叶钧来到了一处熟悉地方。

    上次与齐莺相逢的那个古董摊。

    脑海中，那个气质冰冷的女总裁的倩影一闪而过。

    “京都齐家……这趟浑水到底……”

    叶钧触景想到了故人，和之前与齐莺的约定。

    此时这家店铺的一阵交谈引起了叶钧的注意。

    一位青衫老者坐在摊位上和一个顾客闲聊。

    “王三爷，这李二去哪里了？我这才半个月没来，这稳稳当当的生意怎么就转手让给你了。”

    这顾客显然是老主顾了，对这条街熟悉程度相当的高。

    “这李二呀，失踪了半个月了，他媳妇把摊位转让给我，就带着他儿子回老家了。”

    王三爷透着精光的双眼微眯，带着一丝讳莫如深的语气缓缓地说道。

    “这是摊上什么事了吗？”

    顾客显然被勾起了兴趣继续追问道。

    “呵呵，这谁知道呢？老老实实做买卖总不能招惹到谁吧。”

    老者明显不愿意多谈这个话题。

    这顾客听完王三爷这番话，略做沉吟，不再多言。

    一旁的叶钧在旁边将这番对话一字不落的听完，面上不显，继续逛这烟斜古玩街。

    一直逛到快要和马可他们约会的时间，依然一无所获。

    叶钧站在古玩街的出口略有些无奈的笑了笑，径直向停车场走去。

    ……

    到达时代广场已经是六点过了，蜀都的夜幕也逐渐降临。

    这广场与叶钧读书的大学距离很近，一度是他们大学时期聚餐撸串的圣地。

    这边也有些年头了，并没有大型的正规停车场，叶钧随意将车停在了广场上。

    一时间，这辆布加迪就成了广场的焦点。

    这个时候正是学生来这边聚餐的高峰期，来往的人群不由得停驻了脚步，被这辆钢铁巨兽吸引。

    “卧槽，这是布加迪？酷毙了！”

    “太帅了，以后有钱了，我也得买一辆。”

    “买得起吗？你打工几辈子都没戏。”

    “那可不一定，万一我暴富了呢？先等等，我们等下去吃饭，等人走了我们去和这车合个影！”

    ……

    叶钧将车停好后，便下了车，T恤加上牛仔裤的简单装扮，洋溢着青春的活力，配上一张帅脸，现场又迎来了又一波**。

    “好帅，这是哪个学院的学长吗？极品富二代呀！”

    “人生赢家呀！”

    “哎呀，就是没有这个这个车，我也想嫁这个小哥哥！真好看，像个明星一样！”

    “那你快去要个联系方式。”

    ……

    叶钧下车后，随意的瞟了一眼周围驻足观看的人群 。

    脸上流露出了淡淡的微笑，这人群多数都是大学生，有些甚至是自己的学弟学妹。

    年轻人总是充满了对未来的无限期待，这样的青春活力让他想到了自己的大学生活。

    叶钧虽然有所感触，但是并不打算在这里多做停留。

    循着记忆中的路线，叶钧找到了这家大学时候常常光顾的兄弟大排档。

    毕业两年了，这里还是以前的样子。

    里面的店铺是柜台和后厨，还有在里面堆放的酒水，几张零散摆着的桌子，有些桌子上甚至还摆放着杂物。

    而在店铺的门口。用钢架和红帆布架起来了一个大棚子，在这里面错落的摆放着十几张桌子。

    在大棚的最外摆放了一个烧烤架，和一个卤菜柜子。

    最近叶钧去过之前没有去过的地方，无一例外都是干净整洁，装修豪奢。

    但是这里除了干净，其余完全是不沾边，有些桌子甚至缺了角，斑驳不堪。

    店铺内的柜台也是乱糟糟的。

    “真好呀！”

    叶钧带着浅笑看着眼前的这个店铺，不由感慨道。

    “叶哥 ，叶哥 ，这里！”

    早就落座的马可，看到在大棚外伫立的叶钧，连声招呼道。

    叶钧向他摆摆手，步伐轻快的走到了桌前。

    “大家久等了！”

    晚上六点多的蜀都，夜幕已经悄然降临。

    进了大棚，几盏高瓦率的白炽灯将里面照射得灯火通明。

    叶钧来到了桌前落座，开始认人。

    当初叶钧一个宿舍的四人全部到齐。

    这个宿舍除了马可和叶钧，还有另外两人，田仓和沈宽。

    田仓看上去是一个文弱书生型的南方人，其实相处后才会发现他是个极其爽利的北方人。

    而沈宽，看外表是一个五大三粗的汉子，但是他却是一个学霸，现在据说在一家科研所上班。

    大学时候寝室分配，叶钧和马可是同班同寝。

    而田仓和沈宽却是两个不同专业的，所以昨天同学会两人并不在场。

    但是这并没有影响四人友谊的建立，在大学内，同班同学不一定感情多好，但是同寝的关系多半是不错的。

    “哟，田帅和沈帅好久不见呀。”

    叶钧带着一丝打趣的笑意和老友打招呼。

    “嘻嘻，叶帅也是，这身衣服穿着，我都想起你当年被我们班女生围着的表白的日子了，阶级仇人呀！”

    个头矮小的田仓一开口就提起了陈年旧事，和叶钧打趣。

    “得了吧，你们计算机系总共就两个女生。还围着我？你咋不说她们手拉手圈着我呢？”

    叶钧倒是记得很清楚，就那两个计算机的女生，一天撸代码都来不及，还能给自己表白？

    田仓笑笑不说话，他都有些忘了这个事实了，只是和叶钧被围也是事实。

    一旁的沈宽憨厚的脸的露出了一丝笑意，向叶钧打招呼：“叶钧，好久不见了。”

    “老沈，你咋还是这么羞涩呀！”

    沈宽没有接茬，只是笑笑不说话。

    “好了，好了。就差老赵没到了，我们先点菜吧，老赵来了看他再加点什么菜。”

    寒暄结束后，马可提议道。

    “老赵现在在蜀都？他小子不是毕业后就回老家去了吗？今天可得好好和他喝几杯！”

    田仓面带喜色说道。

    叶钧和沈宽也是流露出了笑意。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十一章 抱歉，来晚了

    他们口中的老赵是他们隔壁宿舍的，名字叫做赵庭，也是他们的铁哥们，当年一起从开五黑到撸串喝酒建立起来的友谊。

    毕业后，老赵没有选择留在大城市，而是回了自己远在国家边界的老家，回去之后，他就和这边断了消息，之前四人的聚会都还在念叨他的事。

    “马可，你这小子怎么联系上老赵的！他不是人间失踪了吗？”

    田仓有些好奇的追问道。

    ＂不是我联系上的他，是他前两天给我打电话说他在蜀都。我前几天还在忙同学会的事呢，这一忙起来都忘了把这事告诉你们。＂

    马可笑嘻嘻说道。

    “好了，咱们点菜吧，等老赵来了再加。再晚点菜就要上得慢了。”

    几人拿过菜单，就开始勾选了。

    麻辣小龙虾，炒田螺，烤鱼，卤牛肉，卤鸭头，水煮毛豆，还有若干烤串……

    再来两件冰啤酒。

    “先把酒和下酒菜上了，大菜慢点上都成。”

    马可看众人点菜差不多了，就给站在旁边记录的服务员嘱咐道。

    “好勒，我就先把毛豆和卤菜给你们上了！”

    服务员利索的吆喝着，便拿着单子到后厨去准备上菜了。

    不一会儿，酒和下酒菜都上来了。

    “来来来，我们先干一杯！先庆祝我们502宿舍再聚！”

    “来，干了！”

    “干！”

    “……”

    四人酒杯满上酒，举杯相碰，一饮而尽！

    “来，吃菜，吃菜，酒慢慢喝着！”

    叶钧也不客气，夹了一筷子卤牛肉。

    这家店能够在这边开这么久不是没有道理的，这牛肉取牛身上带着筋膜的肉卤成，卤汁是秘制老卤，卤制的火候到位，入口一股牛肉的肉香和卤汁的香料味，口感劲道，越嚼越香。、

    “这家的牛肉还是这么好吃呀。”

    叶钧一边吃，一边连连点头感慨道。

    “是呀，我在魔都那边都吃不到这个味！”

    马可吃了一块牛肉，也是大为赞同。

    “得了吧，魔都那边口味偏甜。你一个蜀都人肯定吃不惯。你去那边不是找虐吗？”

    田仓一边剥着毛豆，一边吐槽马可。

    “这鸭头也还是老味道。”

    沈宽在一旁带着手套默默的啃着个鸭头，适时的插了一句。

    ……

    “来来来，咱再走一个！你们不知道呀，我在魔都一个人，那滋味……今天见到兄弟们我是真高兴！”

    马可再一次举杯邀酒，说到此处不由得带上了一丝难掩的没落。

    独在异乡为异客。

    这种感觉谁不是真正体验过，谁又能解个中滋味呢。

    “来，干！”

    叶钧给自己斟满酒，与马可碰杯，这次只有喝酒才能消解兄弟的烦闷吧。

    “嗨，我说你。蜀都这边又不是没有合适你的工作，你怎么就一根筋呢！”

    田仓满上酒，眉头微皱，与马可碰杯。

    马可的情况他大概是知道，但是做为朋友的立场也不好过多评价。

    沈宽没有多言，举杯相碰，只是脸上多了几分凝重的神情。

    众人干完这一杯，马可也觉得自己把气氛搞得太凝重，有些不好意思的挠挠头，掏出手机一看。

    18：50。

    这个时间已经过了约定的时间了，马可有些疑惑的嘟嚷：“这老赵今天怎么回事，平时都是他先到等我们呢。今天有些反常呢。”

    叶钧听了这话，眉头微蹙，也觉得不对劲。

    这老赵一直是属于这帮小群体内带头出去玩的，以前吃喝的地都是他找的，从来都只有他先到的，这晚到了二十分钟连个电话都不给这边打一个，显然不是他的风格。

    “兴许是有什么事吧，马可打个电话问问吧。”

    叶钧对着马可说道。

    “成，我打个电话。”

    马可拨通了赵庭之前打过的手机号。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    “老赵搞什么！这不是闹吗？”

    马可听到电话里语音提示音，有些无语了，这人搞什么呢！

    赵庭这出放鸽子，叶钧几人顿时陷入了沉默，面带思索。

    此时一阵沙哑的男声响起。

    “抱歉，我来晚了。”

    “抱歉，我来晚了。”

    一阵沙哑的男声响起，叶钧众人循着声音看了过去。

    一个风尘仆仆，鼻直口方的男子带着一丝苦涩的笑意站在桌子旁边。

    他穿着一身有些皱瘪的衬衣，简单的牛仔裤和运动鞋，头发有些微湿，看来是刚洗过的。

    脸上的神色不是很好，眼底发青，显得很没有精神，强撑起来的一抹笑意显得那么的不和谐。

    整个人的气质看上去特别颓废，消沉。

    叶钧差点都没有认出来这个人就是赵庭，这和当年那个意气风发，豪爽义气的大男孩简直是天壤之别。

    “老赵快过来坐，我们这边也开始没多久呢。”

    叶钧从旁边扯了一个椅子到桌前，招呼赵庭入座。

    “你搞啥呢，老赵。电话还整关机了，还以为你要放我们鸽子呢！”

    马可看着赵庭入座，也开始抱怨了起来。

    “可不能这么放过你，自罚三杯吧！”

    田仓也跟着起哄。

    “赵庭你看你加点菜吗？”

    沈宽倒是不跟着闹，把菜单递给了赵庭。

    赵庭摆摆手，没有接过菜单，而是把酒给自己斟满，脸上的笑意加深，端着酒杯站起身来说道：

    “今天让兄弟们久等了，就按老田说的。我先自罚三杯吧！”

    说罢，举杯仰头，一饮而尽，再斟满！

    如此再三！

    这家店的杯子大，三杯几乎是一瓶的量了，但是赵庭几乎是这段话说完就干完了三杯。

    “好了，好了。快坐下吃点菜。酒慢慢喝，别喝急了。”

    田仓连忙开口劝道。

    “对对，来剥小龙虾吃，你之前一个人吃这家都能吃两斤的。”

    马可也招呼他吃东西。

    赵庭并没有听他们的建议，坐下之后重新开了一瓶酒，倒满了杯子。

    正想举杯，一只骨节分明的手摁住了他的杯子。

    “先吃点菜吧，等下再喝。”

    赵庭眼神对上了这只手的主人，叶钧正带着淡笑看着他，让他本来有些狂躁的内心安稳了下来。

    ＂成！＂

    赵庭手离开了杯子，带上了塑料手套，开始剥小龙虾吃了。

    从一盆红彤彤的干辣椒中挑出沾满辣油的小龙虾，剥开坚硬的外壳，漏出莹白如玉的虾肉，吸一口虾壳中的辣油，再将虾肉吞吃入腹，这简直就是极品的享受。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十二章 我叫你们滚蛋，没听懂？

    剥了几个小龙虾后，赵庭本来有些起来的状态又平复了下去。

    “都好多年没吃了，我老家那地都没有卖这个的。”

    赵庭一边吃着小龙虾，一边发出了感慨。

    “那你多吃一点，蜀都的这个口味其余地方也吃不到的。”

    “成，我这次是得多吃一点。”

    赵庭的语气平淡的说道。

    赵庭的到来，当年五人组终于聚齐，大家在一起，你一言我一语追忆当年，也说说现况。

    “老叶现在还在之前的那家公司上班吗？”

    田仓聊着聊着就聊到叶钧身上去了。

    “没呢，辞职没干了。现在在家待业。”

    叶钧也是不避讳说出来。

    “辞职了？也是，那家公司待遇也一般，下家找好了吗？”

    “没呢，想在家玩会。”

    田仓眉头微蹙说道：“老叶，我们公司可以内推，待遇还成，你有兴趣来吗？我这边可以给你走关系。”

    叶钧听到这话，心头一暖。

    这和在同学会上别人介绍工作完全是两码事，就是兄弟之间的互相护持。

    “这个就不用了，你们工作性质和我原来的工作不一样了。我去了也干不好。”

    叶钧开口婉拒了田仓的好意。

    “这个，我们研究所……”

    一旁的沈宽也缓缓开口。

    “得了，得了，大哥。你放过我。你们那档子事，我去真就两眼一抹黑了。”

    叶钧看到沈宽开口，连连摆手，这开什么玩笑，人家干的是科学研究，自己去是就是搞笑的吧。

    “呃，我是想说我们研究所好像和你不太对口，但是我会托人帮你留意合适的工作的。”

    沈宽此时把话说完了。

    “谢了，兄弟。真不用了，我想着自己创业不去打工了。”

    叶钧真诚的说道 。

    “好吧，我们这边还是帮你留意着，现在创业不是一件简单的事。现在赚钱难呀。”

    田仓听罢叶钧这番话，也不再坚持。

    一旁的马可听到全程对话，整张脸一直流露出一种怪异的神色。

    “马可，你咋了？要上厕所吗？”

    一旁的赵庭注意到了马可的脸色。

    “没呢，刚才吃太辣了，缓一缓。”

    马可赶紧转变脸色，变成了一幅笑模样。

    “你一个蜀都人，还吃不得辣？哪次出去不是你要加辣的。”

    赵庭有些讶异。

    “这不在魔都呆久了，都吃不得这么辣了。”

    马可有些悻悻的说道，旋即像是想起什么事了，站起清了清嗓子说道：

    “兄弟们，今天我们大家都到齐了，那我就宣布一个重要消息。”

    叶钧众人的眼神一下子就聚集到他身上了，看着小子春风得意的样子，应该是有什么好事要宣布了。

    马可眼带笑意的看了一圈众人，朗声说道。

    “下个月……”

    “我他妈叫你跑，今天被我逮住了，卸你两条腿！”

    马可话音未落，一个暴戾的男声传来，伴随而来的是四五个赤着花臂的大汉冲进了大棚朝着他们这桌就过来了。

    这边赵庭宛若受惊的兔子，径直向桌旁边的大棚冲了过去，掀开帆布打算溜走。

    几个大汉看了，赶紧分出人手到外面拦截。

    棚子里面一片躁动，叶钧几人一时间弄不清楚发生了什么事。

    这赵庭从来的时候状态就不对劲，太过反常，他没说，大家也没有问，谁能知道摊上这么一个事。

    叶钧第一个反应过来。

    “田仓，你先报警。”

    “马可，沈宽，你们和我一起出去看看。”

    说罢，便跟着几个大汉冲了出去。

    马可几人对视了几眼，也跟着冲了出去。

    田仓依照叶钧所言留在此处，拨通了报警电话。

    叶钧冲出去的时候，发现赵庭已经被这群人捉住了，一群人将他围在街边的角落，一个大汉锁着他的关节将抱他于身前。

    另外几个，一个劲的往他身上招呼。

    周围来往的行人纷纷避让，不想惹祸上身。

    赵庭此时脸上已经没有一块好肉，嘴角已经溢出了鲜血。

    “你他妈不还钱，就拿这条烂命来抵吧，拆开了还是能抵不少的。老子叫你跑，直接废了你！”

    一个像是领头的光头一边叫嚣，一边狠狠的朝赵庭的膝盖踢去，硬质的尖头皮鞋，这一脚下去，这腿多半是不能要了。

    在他就要踢到赵庭的的时候，一条修长有力的腿，横插而来，踢在光头的腿上，光头顿时重心失衡，跌坐在了地上。

    “你他妈找死！”

    光头跌坐在地上，一双虎目宛若淬血一般盯着叶钧。

    叶钧放到了光头，周围的大汉将他团团围住，赵庭也被丢在地上不能起身。

    马可和沈宽也在旁边看傻了眼，刚才叶钧就是飞奔上去，一脚把人踹趴下。

    但是现在人家有了防备，可不是刚才这么偷袭就能得逞的。

    两人一咬牙，准备上前援助叶钧。

    却只见叶钧在人群中，傲然而立，瞥了一眼这群大汉。

    朗声开口说道：“把人留下，你们都可以滚了。”

    马可与沈宽看到这一幕，简直都要崩溃了。

    这个叶钧看上去像个文弱，但是真能挑事，之前叶钧说的这番话他们都听见了，简直就是**裸的挑衅。

    没有过多的犹豫，两个无视了叶钧的示意，朝着叶钧走立刻过去。

    “你这小子说什么？”

    光头怒目圆睁，爬起身来 。

    周围的小弟也朝叶钧围紧了一步。

    “我叫你们把我们的人留下，你们滚蛋。没听懂吗？”

    叶钧淡淡的重复了一遍。

    “你是在找死！兄弟们，把他给我弄死。”

    光头咆哮出声。

    围着叶钧的大汉们纷纷开始准备出手。

    叶钧笑着抬了抬手，伸出食指立于胸前，

    “我告诉你们两件事，听完你们就可以滚蛋了。”

    “第一件事是我们已经报警了！这边出警速度不会超过五分钟，你们还有不到一分钟的时间。”

    说完，一阵警笛声传来。

    周围的大汉顿时有些慌神了。

    “你们怕什么。把他干了带着人就走，别听他磨蹭。”

    光头对小弟们迟迟没有出手，感到了大为光火，呵斥着众人。

    大汉们的情绪好像被调动了，开始试探，准备出手。

    叶钧连防备的架势都懒得做，又竖起了中指，看上去就像我们拍照时候的剪刀手，也是胜利的手势。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十三章 你拿大家当兄弟么？

    他的眼光一下子盯住了光头，光头一下子被叶钧深邃的目光镇住了。

    叶钧此时早已已经开启了系统，已经将这人的隐秘之事查看的一清二楚。

    此时一字一句的说道，每一个字都直敲这光头的心脏。

    “第二件事，四月六号，晚上九点半，红月宾馆，102号房……”

    叶钧说到这里，顿住了，戏谑的眼光看着光头。

    “你滚不滚？”

    “你他妈找死！”

    一声暴喝传来，是站在光头身边的一个大汉抄着钢管就向叶钧冲来。

    “啊！”

    一声惨叫响起，冲出来的大汉不可思议看着放到自己的人。

    “谁他妈让你动手了，我们走。”

    光头收回了踹到大汉的脚，正色吼道众人。

    “这干啥呢？大哥。”

    “我们这就走了？”

    “带这孙子吗？”

    几个大汉有些茫然，这发生什么了？

    这小子刚才说了些什么乱七八糟的，大哥就收手了。

    “带什么带？东西收拾好你们立马走人。”

    光头不耐烦的呵斥道。

    众人不敢违抗，收拾好东西就四散开来。

    叶钧似笑非笑的看着这个光头，他把人遣散开，自己却留下了，光头搓搓手，带着讨好的眼神看向叶钧。

    马可和沈宽两人此时也赶到了叶钧身边。

    “那群龟孙呢？这光天化日之下会有没有王法了。”

    一阵熟悉的声音传来，是田仓带着几名人民的卫士过来了。

    “这位小哥，那个事你看……”

    叶钧没有正眼看他，而是一边走到赵庭的身边一边给他说：“你也滚吧。你的事就我知道，下次我们慢慢谈。”

    “好的，好的。”

    光头急忙点头，不敢多出声，转身便溜走了。

    很快田仓带着好卫士便来到了现场。

    赵庭还摊在地上不能动弹，嘴角还不停的溢出鲜血。

    “不行，这得赶紧送医院。”

    叶钧看到这个情况，立马提出送医。

    来的三位卫士，也同意了这个提议，这种恶性斗殴按理是要回去配合调查的，但是事情也分轻重缓急。

    一名年轻正气的卫士看到这几人都一身酒味提出了一个建议：“我们用警车送他过去吧。”

    “同志，你们车停在哪里？”

    正气卫士一指，就在大排挡前。

    叶钧看着那边焦灼的停车状况，皱了皱眉。

    他掏出车钥匙，按下解锁键，咔哒一声，停在这街边的布加迪应声开锁，并按照操作缓缓打开了一侧的门。

    “来不及了，同志你们车已经堵住了。同志你来帮忙开一下车吧，马可和老沈来帮忙抬一下人。”

    叶钧交代完后就蹲下从腋下缓缓的抱起了赵庭的上半身。

    “楞着干嘛呢？快过来呀。老田你跟剩下的两个同志走一趟，等下我来接你。”

    “这是你的车？”

    田仓和沈宽两人的眼睛一下子盯住了叶钧，这个商标想不认识都难。

    沈宽一边带着疑惑的眼神，一边来到了赵庭的身边拖住了他的中部。马可将他的腿部抱住，缓缓抬起。

    “之后再给你们说，先把老赵的问题解决了。”

    叶钧平淡地回应道他们的疑惑。

    田仓和沈宽二人点点头，不再询问，刚才也是没忍住才问出口，现在是把眼前的大事解决了。

    叶钧让马可和沈宽二人留在后座照顾赵庭，自己坐到了副驾驶，朝着还站在车旁的卫士说道：

    “同志，麻烦你开车送我们一段了。”

    这个年轻的卫士看着这辆车，咽了咽口水说道：“这个不太合适吧。”

    “有什么不合适的，救人要紧。”

    叶钧有些急了，后座的赵庭突然猛咳了一下，一口血喷溅到皮椅上。

    叶钧面色变得有些急了，恳切的看着年轻的卫士。

    “拜托您了。”

    卫士从这眼光中看到了真诚与急切，一咬牙点头同意了。

    打开主驾驶的门，系好安全带。

    正准备驾驶发动，突然发现不对劲，有些茫然的看向叶钧。

    叶钧这才发应过来，这个跑车的驾驶有些特殊的地方，于是简单讲了一下几个关键点。

    这年轻的卫士不愧是精英，一点即透，顺利的（*？7？0ω？7？0）启动了车辆开了出去。

    一路上的交通不算好，但是路上没有人敢别这个车的道，要不是身在这造型别致豪奢的车厢，卫士都要怀疑自己开错车了。

    蜀都第一人民医院到了。

    刚一下车，便有护士推着急救车迎了过来，这可不是医院见钱眼开，这是叶钧提前给医院打电话说了情况。

    看着赵庭被送入了急救室，几人急迫的心才算放下。

    客气的送走了年轻的卫士，田仓也在不久后赶到了医院。

    ……

    经过几个小时的等待，急救成功了。

    “病人内脏有不同程度的受伤，还好并不致命。养养就能养回来，但是今天这种情况再来两次，那就是神仙救不回来了。”

    医生做完手术后，出门给几人汇报情况，但是言语间对这种斗殴行为并不认可。

    “是的，是的。医生，我们一定看牢他。”

    马可连连附和到医生的话。

    “嗯。病人还在休息。你们就不要打扰他了。”

    医生说完便离去了。

    “走吧，我们也该找地方休息了。”

    叶钧招呼众人，至于这边赵庭，他在医院找了特护守夜，比他们几个大老爷们靠谱多了。

    叶钧四人在附近的酒店休息了一晚，第二天一早便来到了医院。

    四人进了病房，此时的赵庭已经醒了，只是浑身的伤让他无法自由的活动。

    他半倚靠在病床上，穿着松垮垮的病号服，身上脸上布满了大大小小的纱布。

    护士此时正在给他换药，面色沉静，看着窗外，掀开的纱布带起了大片粘稠的血丝都无法让他动容，宛若一具行尸走肉一般。

    叶钧几人看到这般场景，都忍不住眉头一皱。

    小护士换完药就收拾东西离开了，宽大的病房就剩下这叶钧五人。

    赵庭缓缓地转过头看向他们，脸上露出苦笑说道：“昨天给兄弟们添麻烦了，没想到他们能追到这边来，我就想和兄弟们最后好好吃个饭，结果这事闹成这样，是我对不住大家。”

    “你这人真是，有什么不能说出来大家一起解决的吗？你还拿大家当兄弟吗？”

    田仓眉头紧锁，语气中带有斥责的意味。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十四章 红月宾馆

    “老赵，这事你得给大家伙好好说说，我们能帮忙绝不会推辞的。”

    马可也不含糊的追问道。

    叶钧和沈宽也是在旁点点头附和，看着赵宽。

    赵宽看着几人的言行，无奈地苦笑着摇摇头：“这事太大了，我也不想连累兄弟了。我等下就去办出院手续，离开蜀都。”

    “老赵，你今天不把问题说清楚，你哪里也不许去。”

    一旁本来沉默的沈宽盯住赵庭的脸，冷冷的开口道。

    “离开蜀都？我看你是另有想法吧，我们不能见你去做傻事。”

    赵庭听到这番话后，垂下头一言不发。

    “说说吧，老赵。我们应该能帮上忙的。”

    叶钧目光沉静的看着赵庭，缓缓的开口道。

    “好吧，我就说说吧。”

    赵庭在众人的注视下，终于说了真相。

    老赵家里是开了一个小厂子，虽然规模不大，但是还是比一班的上班族强太多了，毕业后他爸爸让他回去帮忙准备接手厂子。

    做为家中的独子，也不愿意离家太远，就回去老家。

    但是回去之后才发现，这个厂的经营状况已经跌落谷底了，设备老旧，经营模式也有问题。

    老赵的父亲为了厂子能够经营下去，找银行贷款想要东山再起，但是银行的评估借到的钱就是杯水车薪。

    最后他父亲经人介绍，认识了放高利贷的，借了相当大一笔款子。

    可惜依然没有挽救这个厂的颓势，还是倒闭了。

    赵庭的噩梦便从此开始，借的外债东拼西筹还了银行的钱，还有一部分高利贷。

    但是剩下的钱也是一笔不小的数目，这个时候他父亲选择了和妻子离婚，把妻子摘了出去。

    在一个宁静的夜晚，父子二人对酌喝得酩酊大醉，赵庭借着酒劲，把心里的憋屈朝着父亲发泄一通，说了不少难听的话，而他父亲只是苦笑着喝酒不发一言，任由儿子指责自己。

    但是第二天赵庭从酒劲中醒来，就只看到了一张写着歪歪扭扭的字的字条：“儿子，父亲没用，对不住你。你要好好活着。”

    还有在停尸房，从高空坠落摔得支离破碎，被针线被缝补好，但已经看不出面目的尸体。

    ……

    “是我害了我爸，我不该说那些话，我不说那些话，他也不会走到那一步，我就是个不孝子。我活着还有什么意义……”

    赵庭说到此处，眼泪决堤一般涌出，身体不住的抽搐。

    几人听到这里，都是神色凝重，谁也没有想到会有这么大的变故。

    马可坐到病床边上，握住赵庭的手，沉声说道。

    “坚强一点，兄弟。你爸肯定不希望你现在这个样子。”

    “节哀，兄弟，你想想你要是做了傻事，你妈怎么办。”

    田仓声音沙哑的开口安慰道。

    ……

    一段时间后，经过几人的安慰，赵庭的情绪恢复了不少。

    “那群昨天动手的人是怎么回事？”

    叶钧看到赵庭状态稳定了，开口问道，这个才是现在的主要根源。

    赵庭冷哼一声，带着苦笑开口说道：“那些人是高利贷公司的追债的，我父亲去了，就找上我了。我能给的全给他们了，这就是个无底洞。”

    “你还差他们多少？”

    沈宽开口问道。

    “本金还有两百万，但是加上逾期利息，已经是2000万了。”

    听到2000万这个数字，除了叶钧，几人不由得倒吸了一口凉气。

    “2000万？这他妈不是高利贷，这是明抢吧。”

    田仓脱口叫骂出了声。

    “这个……200万大家还能给你凑，2000万……”

    马可有些吞吞吐吐说出了这番话。

    “我手上还有点钱，我等下取给你。我们去找个律师走法律途径。”

    沈宽倒是一个行动派，提出了另一个解决办法。

    “法律途径？没有用的，我们试过。”

    赵庭看着几人的反应，摇了摇头说。

    马可几人沉寂了下来，这个事情已经不是他们能解决的了。

    就在大家愁眉不展之时，叶钧缓缓开口说道：“兴许我有办法。”

    几人的眼光一下子就盯住了他，面色各异。

    “叶哥，你……”

    马可有些迟疑开口，他看到了叶钧的车知道他确实有钱，但是一下子能拿出两千万，恐怕也……

    “叶帅，你不会是想掏这个钱吧。”

    “老叶，我们知道你能出得起这个钱，但是这个钱我们不该给，这是敲诈。”

    叶钧淡笑着摇摇头，对着病床上一脸茫然的赵庭问道：“你有那帮人的联系方式吧？”

    赵庭一脸疑惑，刚才几个人话都让他迷茫了，什么叫叶钧拿得出这钱，但还是老老实实回答道：“他们一天给我打几十个电话，当然是有的。”

    “成，你把联系方式发我。最好是昨天那个光头的。”

    “叶哥，你这是干嘛？昨天那个光头才被你收拾了，又想搞他一顿吗？”

    马可有些迟疑的问道。

    “老叶，别了。那个光头在他们公司是二把手，昨天带那点人只是一点小杂鱼，不要去犯险。”

    赵庭满脸不赞同的说道。

    “没事，你把联系方式给我就好了。我给你解决了。”

    叶钧一派云淡风轻的说道。

    赵庭无法，只有把联系方式发到了叶钧手机上。

    直接拨通了电话，不一会儿，一道暴躁的声音传来：“谁他妈一大早打电话，找削是吧。”

    叶钧嘴角勾起了一个微不可察的弧度，漫不经心的吐出了四个字：

    “红月宾馆。”

    对方听到这四个字，声音立马变得温顺谄媚。

    “大哥，昨天我还想着怎么联系您呢。这您今天联系我了。您看这不是巧了吗？”

    “你联系我想做什么？”

    叶钧用戏谑的语气问道。

    “这不，这不……”

    对面支支吾吾的半天说不来话了。

    “现在，立刻来蜀都第一人民医院。”

    叶钧开口冷冷的说道。

    “来医院？干嘛呢？不不不，我马上就来。”

    对方立马发出疑惑之后立马就同意了。

    “如果你不介意别人知道那人肚子里是谁的种，你可以多带点人过来。”

    叶钧的语气带上了一丝不明的笑意。

    “不了，不了，大哥，就我一个，我保证！”

    光头听到这番话，几乎要把持不住内心的恐惧了，这个人到底知道多少？

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十五章 拿出点诚意来吧

    “尽快。”

    叶钧最后说完这句，便挂断了电话。

    这边的光头，挂断电话后，从床上翻身而起，想要来个鲤鱼打挺，结果动作进行到一半，腰部一酸又躺了回去。

    “龙哥，这是要去哪里呀。再陪人家谁一会嘛。”

    旁边被窝一条如莹白的玉臂环住了光头，一阵淡淡的香风向他袭来。

    光头心头大动，身上某处蓄势待发。

    但是想到刚才叶钧的电话，生生的按捺住了冲动。

    “骚老娘们，等下回来再找你算账。老子现在出门有事。”

    一把拍开女人手臂，侧身翻起穿衣。

    “张龙，你看你就是个软脚虾！”

    女人被拍开，感到自己的魅力受辱，开口嘲讽道。

    “得了吧，姑奶奶。我再晚一点，什么虾都得没了。”

    张龙无奈的自嘲一句，这事牵扯太大了，真要让人知道了，自己就算完了。

    ……

    这边叶钧打完电话，几人神色怪异的看着他。

    “叶哥，你是拿住了他的什么把柄吗？”

    马可代替众人问出了疑惑。

    “算是吧，等下我和他谈。这事你们就别掺和了。”

    叶钧并不打算把光头的告诉他们，把柄这种事一个知道了算是把柄，多个人知道了，对面就说不准鱼死网破了。

    “老叶，你和那个光头是第一次见吧，怎么会知道他的把柄呢？”

    沈宽带着疑惑的目光打量着叶钧。

    叶钧听到此话，暗叹这沈宽确实心思细腻，神色不变的回答道：“我昨天跟让我一个朋友帮忙打听的，我那朋友有些这方面的渠道。”

    能打听这种渠道消息的朋友是哪条道上的，众人心里一下子就反应了过来。

    “老叶，你这两年际遇不少呀。”

    田仓开口感叹道。

    “呵呵，还行。”

    叶钧淡淡一笑，并不多提。

    这两年？这个系统也就一个多月前得到的，没有想到短短一个月，就给自己带了这么大的改变，

    昨天那事，自己就是用系统开眼看到了张龙的隐秘之事，因为精神力的增加，现在查看到的隐秘之事更多，更详细。

    这种能力类似于直接读取人最私密的记忆了，昨天急中生智，详细查看了这人的隐秘之事，现在脑子都有点疼。

    被老大的女人威胁偷情借种，动用精神力查看甚至可以详细到了时间地点，前因后果。

    这完全就是把他的把柄送到了自己的手上。

    在解答完大家的疑虑后，众人便围坐到了一起，说了些闲话，主要是为了给赵庭减少一些不必要的压力。

    ……

    半小时之后，叶钧的电话响了。

    “大哥，我已经到了医院大厅了，您看？”

    张龙小心翼翼的问道。

    “你先就在大厅门口等着吧。”

    叶钧挂断了电话，对着众人沉稳的开口说道：“我就先下去处理一下这事吧，你们在这好好陪陪赵庭。”

    “叶哥，我跟你一起去吧。”

    马可有些担心的提出建议。

    “我也一起。”

    “我也跟着去吧。”

    叶钧无奈的一笑，看来大家对自己还是有些放心不下呀。

    “马可和沈宽跟我来吧，田仓你在这里看好赵庭，别让他做傻事。”

    众人依照叶钧的指示办事。

    叶钧领着两人来到医院大厅，一眼便看到了那个亮晃晃的光头。

    “你们就在此处看着吧，就莫跟上前了。”

    两人点头同意。

    叶钧迈着沉稳的步伐，一步一步向光头走去。

    光头也一眼发现了叶钧的到来，这么出色的长相想要忘记都难，立马脸上堆出了比哭还难看的笑容。

    “大哥，您来了？咱们谈谈？”

    叶钧淡淡的瞥了他一眼，并不开口。

    “大哥，您看我，都忘了自我介绍了。我叫张龙，是天威信贷公司的副总经理。”

    说罢，张龙恭恭敬敬双手奉上名片。

    叶钧两指夹过名片，漫不经心的看了一眼。

    “呵呵，原来是天威信贷张副总。”

    叶钧语气有些冰冷，张龙听到这番话，心里顿时咯噔一下。

    “别别别，大哥。你叫我小张就好了！”

    叶钧不搭理他这茬，转身朝前走去，抛下了一句：“跟我来。”

    张龙惶恐的跟上。

    叶钧领着人来到了医院楼梯间，这边僻静，鲜有人出没。

    马可和沈宽也转移位置，就在这附近不远处。

    这边楼道，不时一道冷风吹过，配上医院特有的消毒水味道，还有叶钧冷冰冰的一张脸，叫张龙的光头上的寒意直浸心底。

    他看着叶钧的似笑非笑的冷脸，小心翼翼的开口问道：“大哥，我们谈谈吧。”

    “你带人打了我兄弟，你来说说我们怎么谈。”

    叶钧冰冷的语气中夹着一丝怒意。

    “不是呀，大哥。我就是没事跟着出来放风，赵庭那事都不是我操办的。”

    张龙赶紧推脱责任，心中直呼倒霉，自己若不是和大嫂搞了，在公司里心虚怕东窗事发，何至于借着出门追债溜走，遇到这个瘟神。

    “放风？”

    叶钧带着一丝戏谑的笑意的看着张龙。

    张龙面色一暗，急忙张口补救道：“这事我会负责的。我的事，大哥你又究竟知道多少？”

    “知道得不少。”

    叶钧淡淡开口说道。

    这个回答相当于没有回答，张龙狠狠一咬牙却不敢发作。

    叶钧看着他狼狈的样子，再度开口：

    “你若是想要知道，就拿点诚意出来吧。”

    “诚意？”

    张龙有些迟疑的问道。

    叶钧眉头微挑，笑笑不说话。

    张龙脸色终于露出了一副笑模样。

    ＂大哥你放心，只要您肯保守秘密。我这边什么都好说。＂

    叶钧淡笑不答。

    “你看这样可以吗？你兄弟那笔账只用还剩下的两百万本金就好了，我这边给您五十万。”

    张龙自以为提出了一个不错的建议，讨好的看着叶钧。

    叶钧抬起左手，看了看手上那块腕表显示的时间。

    “马上到吃午饭的点了，你这种诚意，我们没有就谈下去的必要。”

    张龙看到叶钧的动作，脸刷的一下就白了。

    这块腕表，的标志他实在太熟悉了，做信贷，什么奢宠品没有见过。

    这块表的款式他不认得，但是百达翡丽的logo他可是烂熟于心，说拿五十万给他，简直就是侮辱人。

    “是我的不是，大哥。您说个数吧，我们好好谈谈。”

    张龙忍痛说道。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十六章 嫂子，那事有人知道了！

    “我兄弟的债就算了，另外再拿两百万给我兄弟。”

    叶钧沉吟片刻开口说道。

    “这，这，这个要求有点过分了吧。”

    张龙的脸色变得铁青，这一来一去差不多就要让出去四百万了，这对他是一笔难以承受的数字。

    “嗯？过分吗？你可以找毛萍出一起出这笔钱，或者我去找李天威要这笔钱也可以的。”

    张龙听到这话，眼睛睁得溜圆，颤抖着声音开口。

    李天威何许人也，张龙的顶头老大，信贷公司的总经理。

    但是这个信贷公司只是李天威底下的小产业罢了，此人还涉足了其余黑道产业，背景甚深，就张龙来说，若不是他和李天威有点亲戚关系，也轮不到在李天威手下做事。

    虽说在公司职位上，张龙只差了李天威一级，但是在李天威面前，他连气都不敢多喘一口。

    “是我看走眼了，看来大哥是道上的人。这次我认栽了。”

    他已经认定叶钧是道上的人了，不然不可能有这么详细的情报，对于叶钧的条件也只有答应了下来，心里思索着这人到底是哪条道上的。

    叶钧淡然一笑的说道：“六点之前把这事办好，这事就算了了。”

    “成成成，我马上就去准备。不知大哥是那条道上的，以后我也好孝敬一二。”

    张龙唯唯诺诺的问道。

    “这不是你该问的事，你该担心的是李天威真知道这件事你该是什么下场。”

    张龙想起了自家大哥的手段，打个个冷颤，眼里透出惶恐。

    叶钧心中暗自感叹，这个隐秘之事的详解真是靠谱呀，这张龙看来是真怕极了李天威，这二把手都一幅狗腿样，也是个不中用了。

    这李天威积威这么重，这毛萍还能去乱搞，看来也不是个简单人物。

    简单分析了一下局面，叶钧便不再多想，他可不想和这些人扯上关系。

    “你把这事办妥了，以后莫要去骚扰我兄弟，这件事在我这里就永远是个秘密。不过你也要自求多福，没人发现。”

    叶钧最后叮嘱了一番，便离去了。

    留在张龙一个人在原地发楞，都怪自己没有管好那二两肉呀。

    看到叶钧走远，张龙拿出了手机拨通了一个电话。

    不一会，一阵柔媚入骨的声音传来：“阿龙，怎么这个时候给我电话呢。”

    光听这个声音，张龙便忍不住喉头微动，咽了咽口水。

    “嫂子，那事有人知道。”

    “什么？怎么可能会传出去！”

    女声一下子变得冷肃，充满了压迫性，

    “嫂子，你别慌。事情是这样的……”

    张龙将事情原原本本述说了一遍。

    “是这样呀，阿龙，你就按他说的去准备吧。”

    那边的女声再度恢复了平静。

    “那这人需不要查。我们可以……”

    光头说到此处眼色暗了暗。

    “不用，没有摸清底细就莫去打草惊蛇。”

    “好的，嫂子。我明白了。”

    “你那边钱有困难吗，需要我来吗？”

    电话那头的女声又恢复了开始的妩媚酥人，张龙脑海里一下子就想到那晚醉酒后，嫂子的玉体软瘫在他怀里，在他耳边轻轻舔舐他的耳垂，吹了一股香风，用这个语气对他说：“我要你！”

    想到此处一阵酥麻的感觉从头到脚。

    “我这里钱够的，嫂子把赵庭的信息从公司上抹去就好了。”

    “那好吧，辛苦你了，阿龙。”

    ……

    “怎么样，叶哥？”

    马可二人看到叶钧回来了，赶紧迎上前去。

    “走，回去说。”

    叶钧面带笑意，带着二人便回了病房。

    到了病房，叶钧坐定。

    几人的目光都聚焦在他的身上，带着期待的眼神看着他。

    叶钧笑笑道：“算是解决了吧，我们在这等等消息。”

    “你不会给他们钱了吧，老叶，这个钱你可不能帮我出。我都听田仓说了，你现在是有钱，但是我不能占你这个便宜。”

    赵庭第一时间问道，虽然兄弟是有钱了，但是这个钱用给自己还贷已经超过情分了，谁的钱都不是大风刮来的，他并不打算占这个天大的便宜。

    “老赵，叶钧是掐了对面把柄的，应该会少还一些。你现在又没钱，你真想被他们逼死吗？你这么年轻以后赚了钱还给叶哥就是了。”

    “你问问叶哥给你还了多少，打个借条吧。以后还给叶哥就是了，没必要把自己往绝路上逼。”

    “老叶，你给赵庭还了多少？这钱确实不能让你一个人出。”

    几人的目光再次注视着叶钧。

    叶钧眼底的笑意加深，这才是真朋友，亲兄弟明算账，真正的兄弟不会因为自己有钱，就会理所应当让自己出了，虽然这点钱在自己眼里也算不得什么。

    “老赵你不用打借条了，没有帮你付钱。”

    叶钧含笑看着几人。

    “什么？2000万不付钱解决了？”

    “叶哥，牛批！”

    “老婆到底拿住了他什么把柄呀，该不会是他去偷老板老婆被你捉到了吧？”

    在大伙的欢呼声中，田仓这句话把叶钧惊了一下。

    从某种程度上说，真相了。

    “老田，你少看点肥皂剧吧。”

    叶钧有些汗的吐槽了一句。

    “老叶，谢谢你。”

    赵庭声音有些发颤，这个消息对他来说，是这两年来的最好的消息。

    ……

    众人知道这个消息后，在病房里继续聊着昨天未完的话题。

    静静的等待着张龙那边的消息。

    终于在下午三点，一个大光头来到了病房门口。

    怀中抱着一沓文件，小心翼翼向里面张望，目光讨好的对上了叶钧。

    “你进来吧！”

    张龙得了令，小跑着进了病房。

    除了叶钧，剩下的几人都不由得绷紧了神经。

    这个光头昨天凶神恶煞的样子还历历在目，他现在即便是低眉顺眼，大家依然不会觉得他是个善茬。

    张龙一看到这个情境，直呼不好。

    对着病床上的赵庭道歉：“赵兄弟还有各位兄弟，昨天是我不好。你们大人不计小人过，高抬贵手，当个屁把我放了。”

    赵庭冷哼一声，并不搭理他。

    “把正事办了就走吧，以后别出现在我兄弟面前。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十七章 温和的社会人

    叶钧适时开口，不让场面陷入尴尬。

    “是是是，我先办正事。”

    张龙满脸的横肉硬是笑出了慈祥的意味。

    “赵兄弟，这些文件你看看，没问题你就收好了。”

    张龙双手把文件袋递了过去，赵庭一把拿过了文件袋。

    拆开一张一张仔细的翻阅，是当初的借贷合同，和他爸爸的签字画押，赵庭翻得很慢，一张一张的仔细看，有几页有签字的看得特别慢。

    翻看到最后，滚烫的泪珠砸到了合同上，终究还是他没有控制住自己的情绪。

    这些合同就是导致他父亲去世的元凶，但是家里已经被砸了，父亲能留下的东西，好像也就这份带走他生命的合同。

    “这……这……赵兄弟，你看完了没问题就收着吧，你们父子和我们公司的债务关系就到此为止了。”

    赵庭没有听这人的话，他紧紧的攥着合同，想要留下什么东西一般。

    张龙在旁边也不好多说，按捺住性子在这里等待。

    “老赵，没问题就收起来吧，人死不能复生，以后好好孝敬伯母吧。”

    叶钧安慰赵庭，赵庭这才缓过情绪，小心翼翼的把文件装入了文件夹。

    “这个赵兄弟，还有一件事。”

    张龙搓搓手，有些肉疼的说道。

    “还有什么事？我刚才对了账目，我们不欠你账了吧。”

    赵庭不耐烦的说道，根本不想和这人多扯。

    “不是，你误会了。因为我们公司对你造成的损失，我们研究决定给你一定的补偿。”

    “补偿？”

    这也太离谱了吧，从来没有听说有高利贷公司要给人补偿的。

    几人神色怪异的看着张龙。

    而张龙面带无奈的看着叶钧，众人的眼色一下子转到了叶钧身上。

    叶钧无奈的笑道：“赶紧办你的正事。”

    “咳，咳”  张龙清了清嗓子，从包里掏出了一张支票，递给了赵庭。

    赵庭疑惑的接过支票，看到了上面的数字，眼睛和嘴巴都瞪圆了。

    200万！

    虽然是用中文写就的数字，但是赵庭一眼就识别出了这个数字。

    “这个就是我们公司给您的补偿了，我郑重的向我们公司给您带来的麻烦道歉。希望您能原谅。”

    张龙这个形象说着这么客套话，让人说不出的怪异，他一边说这话，一边看着叶钧。

    “行了，你走吧。我答应你的，我会做到的。”

    叶钧淡淡开口道。

    张龙如蒙大赦，开口告辞。

    这边马可几人也好奇的看了看这个支票，看到上面的金额，同样合不拢嘴。

    200万，都是需要他们打拼不少年才能赚到的，这一下子就到手两百万，谁能压抑得住震惊了。

    “老叶，这事是你办的吧。”

    赵庭拿着支票，有些愣神地说道，即便他以前家里有钱，但是200万这种数字对于他家富有的时候还是一笔不小的数字，更何况现在自己一穷二白。

    “你收着就好了，这是你该得的。这个公司害你这么久，是该付出点代价。”

    叶钧沉声说道，他本来想要借着机会多要一点给赵庭，但是估摸着这个张龙的状况，也没下狠手，万一把背后的人招来就得不偿失了。

    “这笔钱我不一个人要了，没有大家我可能今天就不在这里了，我们大家分了吧。”

    赵庭想了一番，做出了一个决定。

    “我不要，这钱你留着。”

    “分什么分，这是你该得的，兄弟帮你是应该的。”

    “是呀，你还要回去安置你妈妈，找工作，都是钱。你留着吧。”

    马可几人纷纷摆手，坚决不接受。

    赵庭无奈的看向了叶钧：“这个老叶，这钱……”

    叶钧脸上挂着坏笑，略一挑眉说道：“这田仓不都告诉你，我现在开布加迪了。”

    赵庭顿时失言，他明白这是叶钧开玩笑的说法，就是想让他把钱留着。

    ＂好啦，知道叶哥有钱了，打土豪了。＂

    “叶土豪，不请我们搓一顿大餐吗？”

    “就是，当年说好的苟富贵，不相忘呢。”

    众人顺着叶钧的话头，不再提赵庭想要分钱的举动了，吆喝着要叶钧请客了。

    “行行行，我请！”

    叶钧举起双手摆出投降的姿势，脸上挂满了笑意。

    一瞅时间，差不多快到晚饭的点了。

    “老赵你这伤要紧吗？不许我们就叫外卖了。”

    叶钧关切的询问道。

    “多亏了你昨天那一脚，不然我可能就真下不来床了。”

    赵庭从病床上穿鞋站了起来，走了两步，并无大碍。

    “走吧，我也想出去透透风，看看叶土豪今天带我们去什么高档地方吃饭。”

    “那好吧，我们走吧！”

    叶钧带着众人就来到了车库，布加迪昨天叶钧给专业的汽车保养店打了电话，今天已经不见昨天的血迹，车厢内弥漫着一股古龙水的香味。

    “啧啧啧，昨天没有看这个车，真帅！这个轮廓，这个线条。”

    “我也是没有想到我有生之年能坐上这种车！”

    “这座位的皮是啥皮呀，质感太高级了吧。”

    “我昨天还在这里吐血了？我的天，那张支票不够老叶修车的吧！”

    看着咋咋乎乎的一帮损友，叶钧无奈的笑道：“得了吧，一辆车要吹多久呀。”

    众人不约而同翻了个白眼。

    叶钧也不搭理这些人来疯，正准备坐上驾驶座，发现几道灼灼的目光盯着他手中钥匙。

    他当下会意，拿着钥匙试探的问道：“要不？你们谁来开？”

    “让我试试，叶哥！”

    “老叶 ，我也来试试！”

    在众人你一段，我一段开完这并不长的路途。

    终于到了酒店。

    赵庭下车的时候，眼光还留恋着驾驶座那个别致的方向盘，今天就是因为这个伤，自己没有开上跑车，心里相当郁闷。

    “老叶呀！”

    赵庭小心翼翼的把手搭到了叶钧的肩膀，怕疼！

    “嗯？”

    叶钧略一挑眉看着他！

    “这车，改天……”

    赵庭有些不好意思的羞涩开口道。

    “成，改天借你出兜风。”

    叶钧一口就答应了下来，小事而已。

    “老叶，我爱死你了。哎哟……”

    赵庭欢呼出声，想要搂住叶钧，但是他的身体明显不支持他怎么做，反而碰到伤口，痛呼出声。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十八章 被折磨的周媚

    “得了，得了。你注意一点。”

    叶钧扶住了他。

    几人不急不缓的聊着天走到了酒楼门口，门前铺着的汉白玉砖，金碧辉煌的大门前放着两座威风凛凛的石狮子，两边还站两个精神奕奕的小伙子，身着西装，带着白手套，看上去颇有气势。

    门上用行字题着四个金灿灿的大字，海天酒楼！

    若说这酒楼的装修，在现在很多新出的酒楼里算不得拔尖的，但是作为一个蜀都人，基本都听说过这个酒楼的名字。

    至今有近百年历史，接待过的到访蜀都的政要不计其数，里面的主厨每年国宴都会被邀请参加……

    关键是这个酒楼营业模式是会员制度，散客都不接待，但就是这么一个大酒楼，就是会员入驻，每天都是座无虚席。

    马可几人都是在蜀都读的大学，当然知道这个酒楼的含金量，不由得开口惊叹。

    “海天酒楼……没想到我还有能到这里吃饭的一天！”

    “老叶，你真牛批，居然能搞到这里的会员。”

    ……

    一旁的招待早就看到了这边的动静，还有停在酒楼车位的布加迪，早早的做好了接待的准备。

    叶钧一行人走到门口，其中一名便立马迎了上去。

    “欢迎光临，叶先生，您这边订的包厢已经给您预备好了。我这边带您过去？”

    男招待半鞠着身子，恭敬的问询。

    叶钧微微颔首说道：“不必，我自己过去便是。”

    说着就领着众人进入了酒楼内部。

    这海天酒楼采用了传统的古代酒楼装潢，在一楼的平层是大厅，错落有致的悬吊着精致的木罩笼着的灯，柔和的灯光铺撒在这宽阔的大厅中。

    大厅中零散的摆放着几十张黄梨木制成的桌子，还有与之配套的木椅。现在正是晚饭的点，已经座无虚席了，这里都是有身份的人，不会大声喧嚣，所以整个场面异常的和谐。

    大厅周围摆放着一些仿制的陶瓷或是玉雕。

    在两侧是旋转式的木梯，循着木梯而上是一圈回廊，回廊边上便是一间一间独立包厢。

    “着装修，我还以为我在看电视剧呢，真有格调！”

    马可看着这一幕赞叹道，余下几人也是连连点头。

    “呵呵，有点意思。走吧，上楼上包厢去吧。”

    叶钧轻笑一声，带着众人从旁边的过道准备上楼用餐。

    突然一道声音打破了大厅的和谐。

    “王总，你放尊重一点！”

    一阵夹杂着怒气的娇喝在大厅中异常的刺耳。

    只见声音的主人，穿着一件精致的黑色礼服长裙，裸露出小半边香肩。此时正站着身子，胸脯微微起伏，一双玉臂垂在两侧，紧紧握拳。

    再看这俏脸，柳眉到竖，杏眼含怒，性感的红唇紧紧的抿着，恶狠狠的盯着坐在她身旁的中年男子。

    这不周媚还能是谁？

    叶钧也没有想到，这里能碰到周媚，这个地方还不是周媚有能力消费的地方。

    “叶哥，这女人正点呀。这身材，这脸蛋，极品！”

    “是不错，但是你看她跟的老板，不是我们这种人能想的咯。”

    “也是，富人的玩具，**丝的女神。这种极品，老叶这么土豪不考虑入手吗？”

    同行几人也看到了这一幕，纷纷发表了评论，这男人之间永恒的话题嘛。

    叶钧淡淡一笑说道：“得了吧，我看也就一般。”

    这边周媚正在满脸怒意的看着这王总，这王总不怒反笑，舔了舔嘴唇，眼神透着一抹侵略性调笑着说道：“这周主管这脾气真辣呀，我喜欢。”

    周媚似乎忍耐到了极限，脸色难看的说道：“注意的你言辞，王总。”

    “小周，你怎么和王总说话的？快坐下，给王总道歉。”

    同桌的一个秃头站了起来，喝道周媚。

    周媚看着眼前这两人，冷哼一声：“是他先……”

    说到一半，周媚止住了话头，刚才这王总动手动脚，被自己制止了，但是这话拿到台面上来说，就有些丢人了。

    秃头男脸色一沉，这周媚平时看着是个机灵的，怎么今天第一带她见这么大的客服，一下子就变得这么呆了。

    此时显然不是计较这个时候，秃头男给这周媚的酒杯倒满了酒，冷冷对着周媚说道：

    “周媚，和王总和一杯陪个不是。”

    转头又对王总热切的笑道：“王总不要和小周计较了，她还年轻，一天就知道工作，这么多年连个男朋友都没有交过，不懂这些规矩。”

    本来在周媚这里吃了闭门羹的王总，听到这番话，顿时听出了话中深意，这看着是个浪货，没想到还是个贞洁烈女，这种女强人玩着才带劲。

    王总眼镜一眯，一脸松弛的酒色过度的脸皮笑得如同一朵菊花，色咪咪的看着周媚的含怒的俏脸，等着周媚敬酒。

    这桌上还有几个同行陪酒的也开始起哄。

    一个浓妆艳抹的女人坐在王总身边，妩媚的把头搭在王总的肩膀上娇声说道：“周妹妹，你看这事闹得。王总什么身份，今天若不是王总有这里的会员，你连这里的门槛都进不来。还不乖乖和王总喝一杯！”

    “就是，端着什么架子，就一个小公司的主管，叫你们老板来，都得给我们王总敬酒。”

    ＂周媚，还不快！楞着干什么？＂

    秃头男听到这些话，忍不住有些急了，这得罪了王总，这笔单子丢了谁也不担不起责任。

    周媚依然站在原地，纹丝不动，心里充满了恨意，这个社会就是这么残酷，即便她在公司不可一世，但是出来依然任人宰割。

    如果自己能够有权有势一些，自己当场就可以把这杯酒泼到这人脸上去，可恨，可恨。

    王总看着周媚站在原地，也不催她，他就是要享受把这个女强人折磨到不剩下一丝自尊，等她像一条母狗一般对自己摇尾乞怜。

    然后今晚，好好享用这顿狗肉大餐。此时他已经陷入了美妙的幻想！

    突然，王总觉得自己头发湿湿的，有什么液体从他头顶流下，醇香的茅台酒味瞬间遍布了自己全身，浓烈的酒香让他一下子清醒过来。

    意识到发生了什么的王总，顿时暴喝出声：

    “你他妈是在找死！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第三十九章 臭婊子你乱说什么！

    除了暴怒的王总，这一桌人都呆掉了，周围餐客的目光也聚集过来。

    只见一个年轻俊朗的男子，正拿着之前秃头到好酒的酒杯，姿势优雅的将满满一杯酒缓缓从王总头上倒下。

    这番举动让一群人都看傻眼了，一时间没有人敢上来阻止。

    直到王总回过神来，暴喝出声，众人才跟着回神。

    “你这哪来的神经病，保安，保安呢？”

    趴在王总肩上的女人，顿时惊慌失措的叫喊。

    “来，哥几个，把他围住，别让这神经病跑了。”

    秃头男叫上了这桌上的几个男人，要围住叶钧。

    叶钧神色不变，放下酒杯，掏出一张纸巾擦拭着沾到手上的酒水，缓步走到了周媚身边，波澜不惊的开口道：“要不你们再报个警吧。”

    “小子你以为这是什么地方，今天不给我个交代，代价是你承受不起的。”

    王总拍开给他擦拭脸上酒水的女子，冷冷的对着叶钧开口道。

    他若不是看着叶钧身强体壮，自己可能早就招呼上去了。

    “叶钧……你……”

    周媚在叶钧身后有些心情复杂的开口，但是也不知道说些什么。

    “你一边坐着去。”

    叶钧淡淡对她说道，并不夹杂多少感情。

    周媚一时间对叶钧的话，难以拒绝，神色复杂的坐到了位置上，但是一双美眸却是紧盯着叶钧。

    “好呀，我说你装什么贞洁烈女，原来还是个烂婊子，这有个姘头呀。可惜你的这奸夫马上就要被送进局子了。”

    王总看到这一幕，到嘴的鸭子飞了，怒火更盛，出言讥讽道。

    听到这番话，叶钧也不多言，拿起刚放下的酒杯，颠了颠，怼着王总的脸就砸去了。

    王总讥讽的笑容还没有褪去，脸上鲜血直流，酒杯在他脸上崩碎，不少残渣扎在了他的脸里，疼得他大呼出声。

    “王总，你没事吧！！快来人了，杀人了，杀人了！”

    “岂有此理，这光天化日下还没有王法了。”

    “兄弟们，先把他捆了，等警察来！”

    一桌男人，向着叶钧就拥了过去。

    但是马可几人随行的及时赶到，与这边僵持在了一团。

    一时间谁也不让谁，饭店的保安已经在经理的带领下往这边赶来，外面也隐约有警笛声传来。

    “老叶，你说你有事。就这事呀，英雄救美也不是这么玩的呀。”

    田仓有些扶额，没想到叶钧这么能搞事。

    “难怪刚才叶哥说这美女一般，原来是嫂子呀。”

    马可倒是不怎么担心，叶钧这身价打个人又不是大事，反而八卦起来了。

    周媚听到马可这话，一时间竟然忘了反驳，而是轻轻拉了一下叶钧的袖口，轻声说道：“这事都是因为我而起，你先走吧！”

    叶钧收回了被周媚拉住的袖子说道：“我叫你坐着便是。”

    周媚手中一下子拉空，一种难言的滋味涌上心头，依照叶钧的指示坐了下。

    叶钧盯着一脸血污的王总，只见他狰狞的睁开了双眼，眼里有不少血污，这种情况下睁开眼需要承受巨大的痛苦，但是他真是恨极了这小子，凶狠的盯着他说道：“等你进去了，你就知道我的手段了！”

    这言语中的威胁听得他同桌的王总几人心头一颤，周媚也是脸色大变。

    这王总可不是一个简简单单的商人，他在上面的能量可不小，这次叶钧怕是进去，不死也要脱层皮了。

    马可几人看到这些人的神色，觉得叶钧这次也是摊上事了，眉头紧锁。

    叶钧倒是不慌，缓缓向前一步，王总被人搀扶的身体顿时颤抖了一下，没办法，他实在不知道叶钧会不会又对他出手。

    此时叶钧的眼前的王总，已经有一串数据浮现了出来

    【王力威】

    【年龄：43】

    【身高：167cm】

    【体重：88kg】

    【评价：王氏地产创办人，为人阴险，极其好色，欺软怕硬。】

    【隐秘之事：金色海岸项目行贿（是否详细查看） 风流情史（是否详细查看）】

    叶钧选择了金色海岸项目行贿，选择了详细查看。

    此时叶钧看着王总的眼神像是看着一个没有穿衣服的奶娃娃，他的最大秘密全在自己的眼前。

    看着王力威，叶钧的脸上露出了诡异的笑意，缓缓开口道：

    “嗯？你打算找谁来收拾我？朱书记吗？上次金色海岸项目那1253.8888万的项目款拨得有些少了，我得空还找他唠唠。”

    众人听得一头雾水，这王总的靠山难道也和叶钧有交情？而且这个项目款怎么数字这么奇怪还8888？

    王总本来是一脸血污，此时如果细看，只能看到他除脸上的血污，已经是毫无血色了。

    金色海岸，朱书记，1253.8888万！

    这不是什么项目款呀，这是他打点的朱书记的费用呀。

    那个8888是他在朱书记母亲大寿上随的礼金！

    这都是他用账本一笔笔的记录下来的，每天害怕事情败露，就会拿出来算算，想着自己倒台怎么也要拉几个一起死的。

    这个年轻人的这番话，明显是在敲打自己，他都知道了！

    事情已经败露了？还是有回旋的余地？

    王总此时看向叶钧的眼神中，带上了惶恐。

    就像案板上的鸡鸭，等着被屠杀的惶恐。

    叶钧说完这番话，也不多言，静静的看着王总。

    此时酒楼经理带着保安已经过来了，看到一团人僵持在了一起，一个帅气年轻人和一个满脸血污的人对峙，心下了然。

    经理不禁一阵头大，这个酒店都是会员制，非富即贵。

    特别是这叶钧，是特级会员，每个特级会员才有享受包厢的权利，还有配送家庭餐的服务。

    而这不知道叫什么的就只是一般的会员，连上二楼的资格都没有，连宴会厅都要提前预定。

    但是这事如果处理不好，这么多宴会厅的客户，可能都会被得罪了。

    真是头大，这种事，若是老板在这里……

    经理摇摇头，有了计较，恭敬的朝着叶钧先说道：“叶先生，上面的包厢已经准备好了，您看您什么时候能用餐？”

    叶钧有些好笑的看到这个有些圆胖的经理，这话根本不提斗殴的事，仿佛这躺在地上的是个假人。

    “喂，你这人怎么回事。没看到他打了我们的人吗？快把他绑起来送进去！”

    一旁的女人听到经理的话，顿时不满，这也酒楼也太势利眼了。

    周围的人也议论纷纷、

    “咋这样呢？是这帅哥动得手呀。”

    “这男的是不对，但是也不能这么打呀。人都要整废了。”

    ……

    这女子一番话，挑拨起了周围群众的清绪，她也是得意洋洋的看着叶钧！

    酒楼经理面露难色，这事恐怕不能善了。

    叶钧笑而不语，漫不经心的叹了一口气。

    下一秒！

    “啪！哐当！”

    刚才还在得意的女子，突然感到脸部一阵剧痛，一下子把大力贯摔向了桌子边上，脑门鲜血直流。

    她不敢置信的看着造成这一切后果的眼前人。

    一阵怒吼在她耳边咆哮：

    “臭婊子你他妈在乱说什么！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十章 周主管，吃点吧……真吃饭！

    女人倒在地上，不可思议的看着王总，血污的脸上面色狰狞，眼睛里透出的凶光好像要把自己吃掉一般的残酷。

    “我他妈是自己喝醉了，把脸刮花的，你在胡说八道干什么？”

    王总刚大力扇这女人耳光的手此时还在微微颤抖。

    “去，给这位先生道歉！”

    王总把一瓶没有开封的茅台酒丢给女人，递给了她一个阴冷的眼神。

    女人身子一抖，流着眼泪打开了酒，对着叶钧鞠躬：“对不起，是我乱说话，大哥，我向您敬酒！”

    叶钧并不回应她的说辞，只是说道：“你该道歉的不是我，”

    女人顿时愣住了，不知道怎么办才好。

    王总在她后面狠狠的踹了她的嫩臀一脚，朝周媚那边使了个眼色。

    女人想起了，刚才就是自己带头嘲讽周媚，这风水轮流转，这么快就遭报应了。

    她苦笑一声，朝着周媚的说道：“周主管，今天是我嘴碎，我敬你一杯，请你原谅！”

    周媚冷哼一声，只是冷冷的看着这女人手中的酒瓶，并不搭理这女人。

    女人无奈苦笑，只有抱起茅台酒瓶，顿顿顿的开始往下灌酒，

    此时随行来的几人中，有人不满说道：“王总，这明明是这小子……”

    话音未落，王总一记耳光直接就扇到他的脸上。

    “你现在联系人事，明天我不想再公司看你了。”

    王总冷冷的说道，环顾了还在和马可几人僵持的几人，心里暗恨，这群没脑子东西。

    对着这几人怒喝道：

    “你们摆这个姿势，死这块脸是想给你们妈送葬吗？快给人家道歉！”

    这几个人也是一时被搞蒙了，但是前面的两个出头鸟都已经被老板收拾了，立马收回架势，退到了一旁！

    这秃头是周媚的主管，一时间不知道站到哪边。

    他讨好的眼神看向周媚。周媚冷哼一声，并不看他。

    叶钧看着这人，微微皱眉。

    王总立马一脚踢到这秃头的屁股上，大声骂道：“成事不足败事有余的东西，还不快滚。我晚上就跟你们张总聊聊，你这种废物待在你们公司和不如喂头猪！”

    秃头听到这番话，宛若陷入了绝望的深渊。

    张总，他们公司的首席执行官，和王总关系莫逆，开除他真不是说着玩的。

    “王总，求你不要……”

    秃头跪下抱着王总的腿，苦苦哀求！

    “立马滚！”

    王总一个冰冷充满杀意的眼神递过去，秃头浑身一颤，浑浑噩噩的爬起身来离开了。

    处理完这边事后，王总满脸堆笑的看着叶钧，虽然一脸血污，脸上还有玻璃渣，这个笑比哭还难看。

    “小兄弟，我也给您和周主管道个歉，是我太鲁莽了，没管好人，您看您大人不计小人过……”

    这讨好的语气周围的人都听到了，刚才还在议论纷纷的人不再敢说话了。

    刚才还面露苦色的经也喜笑颜开，为自己袒护叶钧决定感到明智。

    就在大家以为要圆满收场的时候，早些时候报警的卫士到了。

    几名卫士已经快步向这边走来。

    叶钧看到这处，浅笑着对王总开口说道：“刚才好像有人说要捉我进去，这里面我还不知道是什么滋味呢？王总要不告诉我一番？”

    王总听到这番话，知道自己不付出代价，对方肯定不会善罢甘休！

    当即心一横，躲过还在灌酒的女人的酒瓶，里面已经只剩丁点了，但这女人已经到了极限了。

    王总拿着酒瓶对着一个刚才那个不长眼马仔，就把他瓢给开了。

    正朝这边走来的卫士，看到这一幕，飞奔过来，一把按住了王总。

    “老实点！”

    卫士摸出手铐，直接拷住王总。

    本以为是醉鬼闹事，但是这人连挣扎都没有。

    拷好后，还没等卫士问话，王总率先开口：‘卫士同志，这事都是我喝酒闹事，我脸上的伤是自己摔的，那两个人是我打得，这些人都是看热闹的。我要求你们拘留我！’

    两位卫士面面相觑，这人也太老实吧！什么都认了，不是看他着装还算得体，都要怀疑他脑子有问题了。

    既然犯人都认罪了，卫士简单的询问了周围人，周围人也顺着王总的话说了，谁也不想惹事生非。

    卫士收工。把王总带走。王总在路过叶钧身边时候，问道：“那笔款子，就不用找书记了，小兄弟认为如何？”

    叶钧看着眼前这滑稽的一幕，微微的颔首。

    王总顿时笑出声：“那就谢谢兄弟了，我出来好好找兄弟聚聚，讲讲里面的感受！”

    两名卫士想看傻逼一样看着王总，这人脑子估计真不正常。

    ……

    这边结束了一场闹剧，就剩下王总带来的小鱼虾。

    经理此时站了出来，对保安说道：“还愣着干嘛，这些人又不是会员，赶紧赶出去呀！”

    几位保安得令，把人赶了出去。

    此时经理似乎还有话说，看着周围还在围观的人群，清了清嗓子说道：“尊敬的各位贵客，很高兴诸位光临我们海天大酒楼，我们海天大酒楼一向都以提供优质的美食服务为经营理念，确保每位顾客的用餐体验……而像刚才那位顾客粗鲁的行为与我们的宗旨相悖，因此我们将会取消他的会员资格……”

    这一番话下来，现场寂静了不少，没有太多人议论了，在海天大酒楼这里并不是有钱就是大爷，想当大爷就得拿出真本事来。

    来这里的都是明白人，当众宣布给开除王总的会员资格，除了那人确实粗俗，也是给这个年轻人做脸。

    经理宣布完了这事，转头对叶钧恭敬的说道：“叶先生，我领你们上去用餐吧。今天黄大厨在呢，你们这桌的菜都由黄大厨来做。”

    叶钧一听来了兴致，这黄大厨的手艺，这一个月自己就吃到过一次，他可不是在这酒楼长驻，都是有大事才出来撑场面的。

    “那就多谢了。”

    “应该的，应该的，老板吩咐过叶先生要特别对待！”

    “这说来我还没有见过老板，得空了得安排见见面。”

    叶钧有些疑惑的说道，本来他最开始来这个酒楼就是想办个普通会员，试试鲜，莫名奇妙的成了特级会员。

    后来一查，自己的资产根本跟特级会员沾不上边，看来都是这个所谓的老板在后面操作。

    至于他有什么目的，叶钧并不在乎，反正自己这点本钱没有什么值得这背后人算计的，权当自己赚个特级会员。

    经理抹了抹额头并不存在的汗水说道：＂老板向来行踪不定，不过我一定把话给老板带到。。＂

    “哈哈哈，那好。走吧，吃饭去了。”

    叶钧应答道，同时招呼着众人。

    马可几人一脸麻木的点点头，跟在叶钧身后上楼，这两天的事已经让他们从最开始的震惊到现在的震惊到麻木！

    叶钧走到了楼梯的一半，看着还在楼下坐着周媚。

    突然来了兴致，对着周媚喊道：“周主管，刚才没吃饱就来再吃一点吧，这次是真吃饭！”

    楼下的食客有些人听到这话，脸上露出了不可描述的笑容。

    周媚听到这话，俏脸涨红，细细的柳眉微微蹙起。

    小声的嘟嚷道：“你乱说什么东西！”

    但还是起身，婀娜的走上楼梯，香肩半露的礼服长裙，走动间勾起了一股幽香来到叶钧身边。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十一章 国宴川菜总厨

    叶钧一行人很快就来到了这个叫做花开富贵的包厢。

    包厢的面积极大，墙壁上勾画着朵朵盛开的牡丹，画工极佳，栩栩如生，稍有艺术鉴赏的便知道是大家手笔，将牡丹的富贵之气勾勒得淋漓尽致。

    天花板上垂掉着几盏牡丹形状的吊灯也是精巧异常，包厢四周还有红木的置物台，放着华丽的牡丹玉雕。

    包厢正中除了一张能容纳十人就餐的黄花梨木的桌子和与之配套的座椅，还有一张红木沙发，一张矮茶几。

    整个设计完美的锲和了包厢的主题，装修风格大气又华丽。

    “啧啧啧，就这里的环境，我感觉我吃口白米饭都能吃出山珍海味的气势。”

    马可开口赞叹道，余下几人也是连连点头。

    周媚看到这个包厢的华丽程度，也是心中暗自感叹，若不是叶钧相邀，自己这一辈子也没有机会进入这么高档的地方。

    叶钧缓缓的开口说道：“大家入座吧，经理你们可以安排上菜了。”

    众人纷纷落座，不知是有意还是无意，大家散坐开来，有人将外衣和包单独放到了手边的空位上，就叶钧身边还有空位。

    周媚看着已经落座好的众人，一时间有些不知所措，美眸带着一些犹豫看向了叶钧身边唯一一个空位。

    “哈哈哈哈，嫂子你别害羞呀。就坐叶哥身边呀。”

    “就是，老叶找了个这么漂亮的女朋友也不给兄弟们透透底，快坐！”

    ……

    周媚听到这番话，俏脸染上了一番红晕，银牙轻咬，不知道如何开口辩驳。

    这叶钧多次戏耍自己，还握住了自己的把柄，但是今天却出面为自己解围。

    周媚心中一时间百感交集，不知所措。

    “呵呵，周主管坐我这边吧。大家别误会了，这是我之前的主管，平时工作……对我……很照顾，今天也是有缘就一起吃个饭。”

    叶钧带着一丝笑意，淡淡的开口说道。

    众人一下子了然，这还没有追到手呀，都带了意味深长的目光打量着周媚。

    周媚听到叶钧这般说，也不在忸怩，径直走到叶钧身边坐下，微微的香风向着叶钧袭来。

    叶钧看着这个，俏脸微红，脸上还是带着一些高傲的神情的女人，眼色微黯，轻轻的摇了摇头。

    既然不是叶钧的女朋友，马可几人与周媚简单的客套几句也不再多聊。

    ……

    很快，菜上来了。穿着绣着牡丹旗袍的靓丽女服员端着精致的餐盘来到了包厢。

    上一道菜报出一个菜名。

    “夫妻肺片！”

    “宫保鸡丁！”

    “鸡豆花！”

    “清蒸江团！”

    “砂锅雅鱼！”

    “开水白菜！”

    ……

    这里的餐具都很精致，但是每道菜的分量不算少，这几个人吃是绰绰有余。

    只是这菜……

    “老叶，这个菜有什么门道吗？夫妻肺片我前几天还在超市买了。还有这个光秃秃的白菜装的这么大个盘……”

    田仓快语连珠的点评着这些菜色，倒不是想拆叶钧的台，只是几个兄弟随便惯了。

    周媚脸上也浮现出了奇怪的神情，这叶钧请人吃饭点这些菜却是有点不太适合他的身份。

    这些食材都太普通了，刚才自己在下面吃的都有大虾，鲍鱼之类的。

    叶钧倒是不在乎田仓说的话，而是带着神秘的笑意招呼道：“要不你们先试试这个开水白菜？”

    大家看到叶钧这个笑意，不自觉的都夹了一块开水白菜到了自己碗中。

    “这个看上去就清汤寡水的，这个是不是酒楼骗钱呀……”

    田仓夹着这块娃娃菜送到了嘴里，话音戛然而止。

    脸上带着凝重的神情，细细咀嚼，缓缓的吐咽了下去。

    放下了筷子，窜起身，狠狠一拍桌子，惊呼道：“我滴个娘呢？白菜能是这个味？”

    其余人也此时也吃完了碗中的开水白菜，都惊疑不定的望着叶钧。

    叶钧环着手，脸上挂着一副尽在掌握的笑意，笑盈盈的问道众人：“好吃吧？”

    “好吃，好吃。这个白菜还能做出这个味，绝了。”

    “匪夷所思，这个看上去是清汤，但是滋味太鲜了，太足了，比海鲜都鲜。”

    周媚也用纸巾轻轻擦拭刚才沾到嘴边的清汤，娥首微颔，轻声附和道：“却是很不错。”

    她此时嘴上委婉的表达，但是心底却是在吐槽，刚才吃的什么大虾，海鲜都是些啥玩意，比一颗白菜都比不过。

    “叶哥，这个是啥菜系呢？咋做的我也学学。”

    马可一脸笑眯眯的问叶钧。

    叶钧微微一笑：“亏你还是个蜀都人，开水白菜是经典川菜。”

    “至于做这个菜，你就别想了。”

    “什么，这是川菜？不能呀，川菜不是麻辣口味吗？还有，我怎么就不能做这个菜了，我也是下过厨房的人。”

    叶钧继续科普道：“谁告诉你川菜是麻辣的？传统川菜这有三分之一的麻辣口味，剩下的都是不辣的。”

    “还有这个菜。”叶钧环顾了众人一圈，发现大家都很好奇，便缓缓开口讲来。

    用火腿，土鸡，土鸭，干贝熬制……肉蓉制清汤……

    “这光是制高汤都需要一天时间，还得用北方的大白菜最好最细嫩的菜心……”

    叶钧说完，几人已经听呆了，这个过程是做白菜？不知道还以为是在做导弹呢！

    “算了，算了。我老老实实吃就好了。下次我出去也奢侈一下点这个菜。”

    马可当即打了退堂鼓，笑嘻嘻的说道，刚才他在中途问了叶钧，这个菜在外边几百一份，还是可以接受的。

    叶钧淡淡的看了他一眼：“那你多吃一点吧，这可是黄大厨做的，出去就没有这个味了。”

    “这黄大厨是？”

    “国宴川菜总厨。”

    国宴？众人倒吸了一口凉气，如果说五星级，米其林这种餐厅，大家努力一下都是可以去消费的。

    但是国宴距离自己太遥远了。

    “刚才那个经理说，这桌菜是黄大厨做的？”

    赵庭握住筷子的手有些抖，声音发颤的问道。

    叶钧沉默的一点头，缓缓说：“对呀，黄大厨是专门做川菜。这一桌都是出自他手，你们若是吃不惯，再加点其余菜？”

    “不了，不了，我就吃这个！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十二章 擅长PUA的王倩

    众人在包厢里，兴致勃勃的吃着这一桌菜。

    酒没有多喝，推杯换盏几轮便没有多劝。

    让叶钧意外的是，周媚向大家主动敬了一杯酒。

    只见她婀娜的从座位上站了起来，纤纤玉手拿着精致的酒杯，倒满酒，轻声说道：“今天谢谢各位帮我解围，我敬大家一杯。”

    马可几人端起酒杯起身应和道：“我们就是充场面的，这次你得好好谢谢我们叶哥呀。”

    “就是，周主管。我们老叶可是英雄救美，您看怎么也得给我们叶哥单独敬一杯吧。”

    众人起哄说道，叶钧在一边倒是含笑不语。

    周媚脸上一红，与马可众人碰过杯后，又斟满了酒。

    美眸眼光躲闪。神色复杂地看着叶钧：“今天谢谢你帮我解围。”

    叶钧此时看着她比平日似乎要顺眼了一些，便举起了酒杯，与周媚的酒杯轻轻一碰：“这种小事，周主管就不必客气，好歹在你手下干了这么多年。”

    周媚与叶钧碰完杯后，把酒送到红唇边，把头一仰，直接把一杯酒干了，白嫩的颈脖轻轻蠕动，泛起了一层淡淡的粉色。

    叶钧也没含糊，将这杯酒一饮而尽。

    “来来，吃点菜，别光顾这喝酒了。”

    马可打着招呼道，自己手中的筷子就没有停过。

    这里的菜色有不少都是在外面都吃过，但是在这里同样的菜色处理的更加精细，食材更加出色。

    并且是有国宴总厨掌火，这个味道和外面的一比，简直是云泥之别。

    “老叶，我后悔了。我不该让你请客到这里来吃饭的。”

    田仓此时吃完一块宫保鸡丁，幽幽的开口道。

    叶钧脸上带着一丝疑惑的神情，略一挑眉看着他。

    “这话怎么说？”

    “我觉得我这顿吃完，很久都要食不知味了。我吃完这份宫保鸡丁，我可能要嫌弃我女朋友做得宫保鸡丁了，还会引发家庭矛盾……”

    本来是一句打趣的话，但是没有人笑得出来。

    都是纷纷点头，脸上流露出了赞同的神情。

    连叶钧也忍不住点点头，.当初他就是在这边吃惯了这个口味，后来去下其余的小餐馆都不适应。

    “嗨，你个田仓。什么时候交的女朋友，昨天都没听你说。”

    赵庭一下子反应了过来。

    “害，说这些。这么大岁数了，交个女朋友不正常？沈宽的那个都交了好几年了。”

    田仓挥挥手，不甚在意的说道，一旁的沈宽倒是憨厚的笑了起来，还带着一丝羞涩。

    “行呀，你们。动作挺快的。”

    叶钧也开口打趣道，同时对着赵庭说道：“你回去可要好好努力了，把事业做起来也早点找个女朋友。”

    “那是当然的，我赵庭当年好歹也是班草一枚，怎么可能找不到。”

    解决了这些烦心事的赵庭，显得活泼了几分。

    此时叶钧的目光落到了马可身上，这小子聊到这话题，就没有吭声，略有紧张的在绞手指。

    虽然这几人都是好朋友，但是叶钧和马可的关系肯定是最好的，听称呼也能听出来，马可一直叫叶钧叶哥，其余人都是叫老叶。

    这家伙年纪比叶钧小，当时刚入学脸嫩，容易受人欺负，叶钧看不过去帮过他几次，后来关系越来越好了。

    马可叫他一声叶哥，他也愿意把他当弟弟看待。

    “马可，你呢？别在旁边装死！”

    叶钧罕见的带着一丝凝重地开口问道。

    只见马可支支吾吾的开口说道：“前天聚会我就想说了。那个……我下个月和王倩的婚礼，这个……哥几个有空来魔都走一趟。”

    这话一出，赵庭第一个欢呼起来：“好呀，你这小子。瞒得够死呀！恭喜了。”

    但是他欢呼完了之后，发现情况有些不对。

    叶钧，田仓，沈宽三人脸此时都阴了下来。

    周媚在一旁也摸不清头脑，这群人关系这么好，怎么听到好兄弟结婚会是这个表情呢？

    似乎是意识到了情况不对，马可无奈的苦笑对着大伙说道：“你们这……”

    “既然你自己愿意往这个坑里跳，我们又拦不住你。我到时候会去的。”

    田仓第一个冷冷的开口。

    “马可，你……唉……我会到场的。”

    沈宽也不好多说什么，也只有表明了自己也会到的意思。

    而叶钧依旧沉默不语，淡淡的看着马可。

    马可心头被叶钧看得微微一凛，轻声问询道：“叶哥……”

    叶钧收回了目光，淡淡的说道：“我会去的。”

    周媚听到此处，心头一凛，她听出了平淡的语气下隐藏着压制的怒意。

    得到叶钧肯定的回答，马可脸上也露出了一点笑意，想是想起了什么：“这个伴郎……大家有什么想法吗？”

    说话的同时，眼光不断的瞟向叶钧。

    田仓几人此时识趣的没有开口，叶钧无奈的一笑：“你小子不是在早就和我约好，让我去吗？怎么了？想变卦吗？”

    “哪有，哪有？我求之不得叶哥能来呢。”

    马可又恢复了嬉皮笑脸。

    “我这个月底可能会出去一趟，完事了我会提前过来帮忙的。”

    叶钧简单交代了一下他的行程。

    “那好，我就在魔都等着各位喝我喜酒了。”

    “来，我敬大家一杯。”

    马可端起了酒杯，向着大家敬酒。

    众人端起了酒杯，但是受到刚才氛围的影响，大家兴致并不是太高。

    喝完酒，大家默契的跳过了马可结婚的这个话题，聊到了其余的事情上了。

    但受到刚才事情的影响，有些意兴阑珊。

    “王倩！”

    叶钧心里还在琢磨这马可那事。

    这个要和马可结婚的女人，他当然认识。

    当年在学校里，王倩是他们的学姐，人长得不算漂亮，但是极其爽朗，和人玩的来，特别是和男人打成一团。

    那时候，叶钧还天真的以为，这个王倩就是这么个大大咧咧的性子，觉得还不错。

    但是当时他的女友，周阴婷和他八卦，这个王倩这个就是个人尽可夫的荡妇，起初他以为是周阴婷胡编乱造。

    直到周阴婷羞涩的拿出了段，王倩进行男女多人运动的视频，他才看透了她的本质。

    这王倩就是个女海王，后来还若有若无的勾引自己，周阴婷知道了去找了她聊了一场，她之后便看到自己就躲开了。

    马可却不一样，他来之蜀都一个小县城，长得好，脸又嫩，就没谈过女朋友，叶钧一个没留神，王倩就把他勾到了手。

    后来苦口婆心劝了马可，甚至还翻出了视频给他看，他们还差点在寝室动了手，所以这事就他们寝室的人知道，赵庭都没有给他说。

    这王倩跟了马可后，似乎乖觉了很多，大家便没有多去管。

    谁知道毕业后，马可为了王倩，放弃这边的事业编制。

    去了王倩的老家上海，背井离乡。

    这边叶钧曾经和田仓，沈宽三人分析，这个王倩就是PUA高手，对于这个玩弄自己兄弟的人，他们几个对她印象极其恶劣。

    这次叶钧自然是要去的，他不相信这个女人会是什么善茬。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十三章 周媚：放过我了？

    众人又吃喝一番，桌上的菜也吃得七七八八了。

    “隔”

    田仓打了一个饱隔，看着里面残羹剩炙，叹息道：“唉，这一顿之后，什么时候才能再吃到这么美好的食物呀。”

    叶钧刚想开口说道什么，但是想到自己若是经常请大伙出来吃，一是大家不会愿意，二是感情可能都会变味。

    于是便打住了话头。

    田仓感叹完后，好像觉得这么不太好，讪讪的一笑。

    此时包厢的门铃响起，叶钧拉了拉旁边的应声绳，胖乎乎的经理笑盈盈的走了进来。

    叶钧看着胖子胸前的名牌，略显疑惑的问道：“吴经理过来是有什么事吗？”

    只见这胖乎乎的吴经理憨态可掬的笑了笑说道：“是这样的，叶先生。我刚才和我们老板通话，老板指示道叶先生的客人也是我们的客人，我们这边给叶先生的几位朋友准备了一点小礼物，希望几位能笑纳。”

    “哦？这可如何使得？”

    叶钧嘴上推让，但是并没有一口回绝，他想要看看这个背后的老板到底想要做点什么。

    现在来看，这背后的老板，是冲着他来的，目前来看都是释放的善意。

    吴经理听到这里，笑盈盈的从兜里掏出了几张精致的卡片说道：“就是小店的几张会员卡，不值当什么。不知道各位是否愿意成为我们的贵宾？”

    经理的眼光投向了马可几人。

    这几人心头大动，这个会员卡的含金量确实太高了，拿到了都是可以装逼的，但是这个消费水平对于工薪阶乘来说还是太高了。

    吴经理似乎读懂了什么，继续开口说道：“我们的会员每个月第一次用餐是由我们免费提供，只要各位能够保证不浪费，十人以下我们都是不收取任何费用，还提供每个月的新菜试吃！”

    “还有一点就是，我们这个卡是全国通用的。在华夏大部分城市都有我们的分店！”

    这话一出，几人看向吴经理的会员卡眼神炽热了几分。

    但是众人并不去接过吴经理的手中的会员卡，而是把目光投向了叶钧。

    叶钧挂着淡淡的笑意开口道：

    “既然你们老板都这么费心了，那我们也不好推辞了。刚好我朋友还说这边饭菜还算不错。”

    吴经理听了这话，喜出望外，将卡片分发到众人手中，马可等人也美滋滋的接过卡片，

    “那麻烦几位去我们前台会客厅做一下会员激活吧，很荣幸各位贵客成为了我们的会员。”

    吴经理一招手，一位穿着职业西装的女性便上前带路。

    “叶哥，我们先去了。你要一起吗？”

    马可拿着手中的卡片，带着兴奋的语气问道。

    叶钧笑着摇摇头，眼神却看着吴经理，说道：“我就不去，等下我们停车场见。”

    马可几人听罢，跟着女人便去了。

    叶钧在几人走后，脸上的笑意淡了几分：“吴经理有话便说吧。”

    一旁吴经理换上了一副更加恭敬的笑意说道：“我家老板托我问问，这个月京都之行，不知道叶先生考虑得如何了？”

    叶钧当下了然并不搭话，而是随意问道：“这海天酒楼也是齐家的产业？”

    “在齐家，海天酒楼这种也不算什么产业。”

    吴经理带着一丝苦笑说道，这样的全国连锁的会员制酒楼，在齐家人眼里也不算多大点事。

    “那倒也是！你转告齐莺 ，我会到场的。”

    叶钧之前隐约有几分猜测，是齐莺也不奇怪。

    不时间，叶钧想起了那个短暂相逢的冰冷女总裁，那段经历还蛮有意思的。

    “呵呵，我就先替老板谢过叶先生了，这事其实不是我们老板故意不说，这是这个产业也是最近才转交到我们老板手里……”

    “嗯……”

    叶钧不想和这人多言，只是心中暗暗感叹，这齐家的能量却是够大。

    ……

    叶钧来到了停车场，萧萧的凉风吹在脸上卷走了酒意。

    他半靠在布加迪的车门前，点燃了一支香烟，缓缓的吞吐着。

    自己本以为，有了系统有了钱之后，便不用像之前上班这么累了。

    但是现在一件件事情围绕着自己身边发生，若是自己还是之前那个无能的自己，随便一件事就能将自己击垮。

    这个系统与其说他是生财工具，还不如称它为救命工具。

    能力越大，责任越大，自己也该好好规划自己以后人生了。

    叶钧想着想着，一支香烟很快抽到了底，把烟头丢到了一边，打开了烟盒准备再来一支、

    突然一阵喧闹声传来。

    “啧啧啧，这次可以每个月带我一家来这里白吃一顿，美滋滋。”

    “那是，我妈看到我带他们来这里吃饭，一定会夸我有出息的。”

    “这都要托老叶的福呀。”

    一行人一边聊着一边向着停车场走了过来，周媚没有参与讨论，但是在他们聊到这个话题的时候，她手不自觉的摸向了的挎包。

    这里面放着的是刚激活成功的会员卡，她做梦也没有想到会有拿到海天大酒楼会员卡的这么一天。

    叶钧看到来人，刚才想着事情有些沉闷的心，顿时活跃了起来。

    自己变强，能够照拂到身边的人，算是给自己的内心带来一点愉悦吧。

    此时众人发现了靠在车边叶钧，半边脸笼罩在黑暗里，唇角微微勾起，脸挂着淡淡的笑意，莫名的透出一股忧郁的气质。

    周媚眼睛不由得看向了叶钧，发现叶钧也看着她，剑眉微微一挑，周媚感觉自己的心跳顿时漏了半拍。

    这短短的一个小细节，在场的其余人并没有发现，

    叶钧和众人打过招呼，就开始安排行程了。

    “这个老赵这情况还要在医院住两天，等下我就送你回去吧。马可家太远，就去我那里住一天。田仓和沈宽你们呢？”

    “我们俩明天还要上班呢，请的两天假都用完了。”

    “那成，你们自己回家吧。下次再约了。”

    安排好兄弟，叶钧看向了周媚，幽深的眼神盯得周媚心跳不由得加速。

    平淡的开口道：＂周主管你怎么走？＂

    “我自己打车就好。”

    周媚的娇躯不由得微缩了一下。

    “哦？那好。你自己去吧。”

    叶钧说完这番话，便不再停留。

    周媚本来悬着的心一下放下了，本以为叶钧会……却什么都没有发生，自己应该高兴才对呀？

    但总觉得哪里不对，周媚摇了摇头，不再多想。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十四章 来，叫个爸爸

    叶钧和马可送了赵庭回到了医院，便回到了叶钧的家。

    由代驾把车开到叶钧的别墅，叶钧带着马可进了别墅。

    “哇！这就是叶哥住的地？”

    马可眼神中透着光，好奇的打量这别墅的装潢。

    “卧槽，这个沙发是爱马仕那块鳄鱼皮沙发吧！”

    “这个家庭影院是索尼最新出的那款！国内都没有卖的！”

    ……

    马可在客厅东逛西逛，不时发出了一丝惊叹。

    逛得差不多了，他看向叶钧，发现叶钧神色平淡的看着他。

    马可被看得有些冷，吞吞吐吐的问道：“叶哥，你这么看着我干嘛？”

    “没事，我就是没有想到你能认识这么多东西，看来王倩教了你不少。”

    叶钧语气淡淡的，听不出来多少情绪。

    “这……王倩她是喜欢这些。也就是看看，买还是买不……”

    马可本来还算高的情绪，顿时下去了。

    叶钧抬手摆了摆，打断了他的话头，盯住马可的眼睛；“你有什么事可以说出来，我可以帮你！”

    马可顿时有些慌了神，难道叶哥发现了什么？他定定的看着叶钧的眼睛，心里陷入了巨大的挣扎。

    这个事牵扯太过巨大，即便今天见了叶哥的本事，也不敢轻易说出口。

    马可一番纠结后，恢复了平静：“叶哥 ，我就那点破事。你还能不清楚吗？”

    叶钧听到这番话，微不可查的叹了一口气，收回了目光。

    对马可说道；“时候不早了，你洗洗睡吧。”

    说罢带着马可来了浴室，找了一套全新洗浴工具和真丝睡衣给他。

    马可忐忑不安的跟着叶钧来到了浴室，看到叶钧递给他的东西，想着缓解一下气氛。

    “这个浴室都要赶得上我的卧室大了，这么亮堂真不习惯。”

    “呵呵，那你慢慢享受一下吧。”

    叶钧大概交代了一下浴室的用法，便退回了大厅。

    马可带着忐忑的心情洗完了澡，来到了客厅，发现叶钧打开家庭影院看着什么东西。

    他好奇凑近了一看，看清了影片的名字，顿时如遭雷击！

    叶钧听到马可的动静，转过头笑着说道：“洗完了再这里坐一会吧，我也去洗洗。这片子我刚放没有多久，你接着看吧！”

    说完转身向着浴室走去，原本带着笑意的眼神在脱离马可的视线后变得幽暗。

    马可呆愣的站在原地，看着大银幕的内容，蓝光级的画质，震撼的音效。

    故事讲诉了一群机智勇敢卫士与一村庄歹人的进行着激烈的智斗与勇斗，在卫士们付出了惨痛的代价后，将这些人全部缉拿。

    最后的画面，男主角与同事焚烧着一片花田，妖冶的花朵被烈火吞噬，就在烈火将熄之时，朝阳升起，在一片早霞中响起了片尾曲。

    马可是站着看完了这部影片，他知道这部影片，全国人民都知道，《金三角行动》去年国内票房第一。

    讲诉了缉毒卫士与毒贩的对抗，过于写实的拍摄，加上有故事原型，当时这么一部电影引起了全国范围的轰动，不少吸毒的明星再一次被拉出来鞭尸，上面也对毒品进行了严打！

    “你没有看过吗？我都看了好几次了，拍得真好。”

    幽幽的声音在马可身边响起，马可吓得一个激灵，发现了不知何时站在他身后的叶钧。

    马可大口揣着粗气，不知是被吓到的还是为了掩盖什么。

    “叶哥，你吓死我了！你咋走路没声呢。”

    “是你看得太入迷了。”

    叶钧不置可否的摊摊手，转身走上了阶梯，一边走一边说：“上楼左手第二个房间，你今晚睡那里。”

    很快，叶钧便回到了自己房间。

    他坐到了卧室的沙发上一改之前轻松的神色，一脸凝重，用手扶额，喃喃自语道：“这一个二个就不能让我省心！”

    想到自己之前出于关心打开系统看到马可的私密之事，发现的问题，叶钧当场就想暴喝出声。

    若不是自己及时上来，自己真怕忍不住给马可那小子两拳。

    他发现了马可结婚后面的真相！

    王倩这两年涉黑贩毒，几个月前被马可发现了。

    她就用手中的势力就要求结婚，来把马可绑到一条船上，还用马可的家人做威胁。

    甚至还要马可参与运毒行动！

    叶钧平复了一下自己的心情，这事急不得，得从长计议，不然得把自己都搭进去！

    这一夜，别墅的两个人都没有睡好。

    ……

    第二天一早，叶钧早早的敲开了马可的房门。

    只见他眼皮乌青，双眼通红，像是半夜去偷鸡了一般！

    叶钧并没有多说什么，让他简单的收拾了一下，用过早餐便开车送他去了机场。

    一路上，马可无言，叶钧随意捡了一点话题聊开，马可毫无兴致的回应着。

    叶钧送马可到了登机口，马可才恢复了一点活力开口说道：“叶哥我就先走了，我结婚那事，我仔细考虑了一下，要不你就……”

    “你结婚，我肯定会来的，伴郎也只能是我！”

    叶钧强硬的开口，没有给马可说话的余地。

    “你这段时间就好好准备结婚的事吧。有些不该你做的事就不要去做，新婚不能沾手一些事，脏！”

    马可听到叶钧这番话，陷入了沉思，片刻后开口缓缓的说道：“我记住了。”

    叶钧深深看了他一眼，便离开了。

    马可看着这迈着沉稳的步履离开的背影，原本暗淡的双眼又多了几分神采！

    ……

    叶钧心思沉重的走在机场大厅，突然一道声音传来。

    “叶哥，叶哥！”

    叶钧循着声音看去。

    一个穿着粉红泡泡裙的女孩正在兴奋的向着自己挥手！

    一头乌黑的长发扎成了两个马尾辫，弯弯的柳眉舒展开来，乌黑的大眼睛透着开心的神情看着自己。

    叶钧略一思索便想起了来人是谁，原本有些沉重的心情顿时好了不少。

    小姑娘一边叫喊着，一边蹬着她的圆头小皮鞋跑到了他的面前。

    双手撑住膝盖，微微喘气，身体的曲线起伏有致！

    “叶哥，你咋不搭理我呢！”

    安然气鼓鼓嘟着嘴问道。

    “哪有？”

    叶钧的眼睛带上了一抹笑意看着这个莽撞的丫头。

    “我还以为你是哪个傻丫头丢了在找爸爸呢！”

    “来，叫个爸爸。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十五章 我来找我女儿

    “

    嗨呀，叶哥你真讨厌！”

    听到叶钧打趣她话，安冉的嘴翘得更高了，她的声音是带着一点娃娃音，但是也没有宝岛某女星那样明显。

    叶钧哑然失笑。这个丫头真好玩。

    “好了，不逗你了。你来这里干嘛呢？”

    叶钧收了收脸上太过明显的笑意。

    “来送我朋友呀，她可是要出国留学呢。又是一年多不能见面了。”

    安冉的语气夹这几丝遗憾，又有几丝羡慕。

    “咋了，你也想出国留学吗？”

    叶钧听出了安冉的羡慕，打趣的问道。

    安冉的眸子顿时放出了光芒，快速的点了点头，两条马尾一晃一晃的。

    “是呀，我的钱都攒起来了，就打算以后有机会就出国留学。我从小就想去米国，想看看外面的世界。”

    安冉越说眼神里的光就越亮，叶钧也被她这种积极的气氛打动了。

    出于小小的恶作剧的心思，叶钧笑着问道：“小丫头，你知道去米国一年多少钱吗？你得卖多少房才能攒够。”

    安冉正在兴致勃勃的聊着幻想，顿时被叶钧这番话给击破了现实。

    本来开心的小脸垮了下来，叶钧看着她的垂头丧气的样子，突然想起了之前网上看到一副表情包，垮起个小猫批脸。

    带着点婴儿肥的脸蛋，气鼓鼓的鼓起来，大眼睛滴溜溜的看着叶钧，像是一只生气的小猫咪。

    叶钧顿时被自己的联想给逗笑了。

    安冉看到叶钧居然还笑出了声，有些气恼的开口：“我虽然没有叶哥赚得多，但是我会努力攒够钱的，我算了一下，去米国一年的开销大概是80万左右，我打算去两年……就是……”

    叶钧听着安冉是真的在为留学做打算，逐渐收起了笑意，变得认真了起来，听她絮叨。

    有梦想并为之拼搏的人总是会格外耀眼，叶钧看着小丫头的神情也多了几分郑重。

    安冉聊着一半就发现这个场景似乎并不适合说话，现在虽然是早上但是机场大厅还是有不少人流。

    她打住了话头，吐了吐粉舌，说道：“叶哥，不好意思哈，给你说了这么多有的没的。”

    叶钧看着她淡淡的笑了笑：“没事，你说得挺有意思的，不是可有可无，加油去去做吧。”

    安冉感觉到了叶钧话语中的鼓励，用力的点点头，说道：“我会努力的，叶哥。话说你今天怎么来机场了？”

    “送个朋友。”

    “哦，叶哥的朋友呀。那也是很优秀的人了！”

    “可能是吧。”

    叶钧想到马可的状况，暗叹一口气随意附和道。

    两人一边说着一边向机场外走去，走到了机场外的马路边，安冉停下了脚步。

    叶钧有些疑惑的问道：“怎么了？”

    安冉向叶钧挥动着手中的手机，手机上的hello Kitty 的吊坠一晃一晃的，有些郁闷的说道：“叫车呀，打出租好贵的，网约车这边机场好少呀。”

    叶钧一时间才发现自己似乎遗忘了什么，微笑着开口道：“你还打什么车呀，我送你不就得了。”

    安冉听到这番话，秀眉微微蹙起，有些不好意思的开口说道：“但是我家和叶哥家不顺路呀，多要多走好多路的。费油！”

    叶钧听到这话，不禁哑然失笑，这丫头真是个实诚孩子，卖给自己一套别墅，还替自己考虑到省油。

    “行了，小丫头。给你叶哥一个面子，你叶哥像是缺这点油钱的人？”

    叶钧故作严肃的说着。

    “这……这……那好吧，谢谢叶哥了。”

    叶钧笑着摆摆手，带着安冉来到车前，两人入座。

    安冉进入车厢后，有些好奇的张望着车内的摆设，有些新奇的开口问道：“叶哥，这个车和一般车都不一样呢！真好看。是什么牌子的车呢？”

    “布加迪。”

    叶钧发动车辆，解答安冉的疑惑。

    “布加迪是什么牌子？我们总经理开的是宝马车呢，要50多万。叶哥你这个车多少钱买的？”

    安冉大眼扑闪扑闪的看着叶钧，疑惑的问道。

    “呃……”

    叶钧一下子被安冉这个问题噎住了，可能这女孩很很多一般的华夏民众一样，觉得奔驰宝马就是最好的车了。

    思索了一会，叶钧缓缓开口说道：“一个国外牌子，没几个钱。”

    “国外牌子？我查查！”

    安冉有些好奇的翻出了手机，搜索布加迪。

    “叶哥，你这个车的型号是什么？”

    “x6”

    “好勒，布加迪x6……”

    安冉兴致勃勃的在输入框打下了车的型号。

    片刻之后，安冉盯着手机的神情凝固了！

    2200万！

    只是官网报价，而且官网没有给出购买渠道，而是标注了会员特贡！

    “叶哥，这叫没几个钱？”

    安冉一脸奇怪的眼神看着叶钧，这个车已经超过那套房子的价格了，这叶钧到底是多么豪？

    叶钧想想，之前买车就几万块买了个残壳，这点钱对于他来说，确实没几个钱呀。

    于是便回答安冉：“是呀！”

    安冉彻底无语了，这人比人气死人，叶钧这个高度，已经不是自己能够奋斗的目标了，不过安冉还是很能看得开，自己也不去图叶钧什么钱，就叶钧这个模样和人品，做个朋友也是不错的事。

    “有钱真好呀，叶哥你知道赵姐吗？她现在在米国定居了。好大一个花园别墅，特别漂亮！”

    安冉突然想起了这么一件事，和叶钧分享。

    “赵姐？赵静萱？”

    叶钧脑子里一下浮现出了那个脸上带着淡淡忧郁，风情万种和自己喝酒的那位美艳少妇，那一晚两人喝得酩酊大醉的场景，在叶钧心中留下了不浅的回忆。

    “是吗？那挺好的。”

    “咦，叶哥没有加赵姐的微信吗？她有发朋友圈的。”

    叶钧淡笑着摇了摇头。

    安冉看出叶钧不想聊这个话题，就打住了。

    叶钧驾着车一路飞驰，安冉似乎就是这么活泼的性子，两人一边相谈甚欢，一边就快到了安冉的公司。

    叶钧将车停稳在安冉工作的加菲交易中心，安冉笑吟吟的和叶钧道别。

    此时交易中心门前，一阵中年男人暴喝的声音传来。

    “我女儿就是在这里工作，你们赶紧把她给我交出来！”

    安冉的脸色，瞬间惨白！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十六章 这次，笑到最后的只会是我

    突然传来的声音，让安冉脸色大变。

    叶钧循着声音望去，在加菲交易中心的门前 ，此时已经正有一对中年夫妻在门口与工作人员对峙。

    这对中年夫妻的穿着极其朴素，男人的裤子上甚至还有一个补丁。

    他们的脚边放着一个大大的蛇皮口袋，沾满了灰尘与泥土。

    而在他们身边，有一个明显穿着相对光鲜的半大少年，正蹲在行李旁边玩手机。

    这对夫妻此时暴跳如雷，一边骂骂咧咧，一边想往公司里面冲。

    “我放你娘的狗屁，现在就是上班时间，她不在公司能在哪里？”

    中年女人指着一位工作人员的鼻子破口大骂！

    ＂我们都打听好了，那个死女就是躲在这里的，你们是不是想阻止我们带她走？我告诉你们，不可能。让我进去搜！＂

    男人的脾气显然更加火爆，直接上手，但是这个声音莫名有些尖细。

    这里的工作人员是一阵火大，这安冉看上去这么老实的一个小丫头，哪来这么蛮横的爹妈。

    叶钧侧身略略的看了几眼，突然身后传来了异样的感觉。

    回头一看，安冉此时脸上血色全无，眼睛里充满了惶恐，她玉手轻轻的拉住了叶钧的衣袖，带着哀求的意味细声的说道：“叶哥，你能先带我离开这里吗？”

    叶钧眉头微锁，清官难断家务事，这个问题自己似乎自己插手并不妥。

    但略做犹豫，叶钧缓缓的开口：“小丫头你别怕，有事我可以帮忙。”

    安冉此时像是只想离开这里。

    “叶哥，这事我改天给你说。你先带我离开这里吧。拜托了！”

    叶钧无奈，没有开口问到底。

    带着安冉回到她的家。

    看着安冉神色焦灼的离开的自己车，匆匆往自己家赶去。

    叶钧的心微微有些沉。

    ……

    几天之后的一个清晨，叶钧早早的起了床。

    简单梳洗后，拿上了之前收拾好的行李。

    今天是八月二十八号，距离齐莺的邀请还有两天。

    自从上次在海天酒楼，托经理给齐莺带过话后，叶钧便开始准备今天的旅程了。

    行李中简单的放了几件衣服和证件和之前淘到的几个小物件，一个小玉饰，一个碧玺鼻烟壶。

    本来想着去参加齐老爷子的寿宴，得置办一点礼物，但是去古玩市场看了几番都是一无所获。

    叶钧也是一阵无奈，巧妇难为无米之炊，空有鉴宝的本事，奈何这边也没有这么多真家伙。

    “希望京都不会让我失望吧。” 叶钧暗中忖度。

    看了看时间，现在过去机场还太早，叶钧便在客厅的沙发上坐了下来，打开了电视。

    现在正在播早间新闻，叶钧权当它是背景音，摆弄起了手机。

    此时一个来电显示占据了叶钧的手机屏幕。

    安冉！

    这丫头怎么想着给自己打电话了，想到前几天发生的事，叶钧眉头微皱接听了电话。

    ＂喂，小安。有这么早有什么事吗？＂

    “叶哥，我……”

    那边的安冉语气中带着一丝急切，但是话说到一半又不好说下去了。

    “你有事就直说，没什么不好开口的，是不是遇到事了？”

    叶钧温和的询问道，但是脸上的神情并不轻松。

    “这……这……叶哥，你可不可以先借我2000元，我会尽快还给你的，我保证……”

    安冉那边终于是开口了，说话之间带着不少犹豫与吞吐。

    “借钱？你是不是遇到什么了事了？”

    叶钧本能的感觉到不对，上次和安冉聊天，她现在的工资和生活根本不需要借钱，如果不是她要攒钱出国留学，她可以活得相当滋润。

    这几天的功夫，怎么会找到自己借钱？

    “没有，叶哥。就是急用，我现在不方便去银行。你这边不方便，我就不麻烦了。”

    安冉没有坚持，说出了一个比较靠谱的理由。

    “没事，我随便问问。我等会就转给你。”

    “谢谢叶哥，过几天就还你。”

    挂断了电话，叶钧打开了微信，直接给安冉转了2000元。

    很快安冉那边便收了。

    叶钧还是有些放心不下，打字问道。

    【你没事吧。】

    安冉那边消息很快就回复了过来。

    【没事，谢谢叶哥。】

    附带了一个猫猫握拳的表情包。

    叶钧看着这个俏皮的表情包，略微皱眉，但愿真没事吧。

    叶钧还没有来得及放下手机，一个电话又响了起来！

    是齐莺！

    叶钧有些无奈的笑了笑，看来这个女总裁对于自己兴趣不是一般的大。

    当然他有自知之明，这女人对自己的兴趣是自己的本事能给她带来好处。

    如果不是齐家老爷子喜欢这些古董物件，需要自己去撑场面，这种上位者是不会多看自己一眼的。

    “喂……”

    叶钧接起了电话。

    “叶先生，是我，齐莺。”

    对面的声音依然冷清，但是有带着一丝不经意间的讨好。

    “我知道，齐小姐有什么事吗？”

    “前几天得了叶先生的消息，不知道你这边什么时候动身，我这边也好安排接待，”

    齐莺的语气带上了淡淡的笑意，询问道。

    “那你赶巧了，我正准备动身呢。”

    叶钧也没有想到，这个齐莺这么会找时间。

    “哦？那真是太巧了。”

    齐莺的语气变得有些兴奋，突然好像想到了什么。

    “叶先生，这次是我邀请你来的，你介意我为你安排这趟旅程吗？”

    齐莺带着一丝小心讨好的语气问道。

    “齐小姐这么说，那我就客随主便了。”

    叶钧并没打算推辞，齐心的主动示好，对他来说并不是一件坏事。

    “那好，您在家稍等片刻，我马上为你安排好。”

    这边，正在自己独立办公室的齐莺得到了叶钧肯定的回答，冰冷的俏脸上浮现了一丝笑意。

    挂断了电话，齐莺从办公椅上站起身来，拿着手机发送了几条指令。

    踱步来到了办公室的落地窗前，齐莺的办公室是京都一个繁华商圈的最高建筑的顶楼。

    齐莺的目光向着外面看去，入眼之处只有无边无际的天空，开阔而辽远。

    她冷若冰霜的脸上罕见的流露出一种放松的表情，望向天际，喃喃自语道：

    “这次，笑到最后的人只会是我齐莺！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十七章 价值8000万的特制豪车

    叶钧这边决定听齐莺的安排，便在家多坐了一会。

    不久后，门铃响起来。

    打开了房门，一个至少一米九的男子，面容刚毅，容貌不凡，穿着一身合身的西服，手带白色手套正恭敬的立在门前。

    “你是？”

    叶钧心下已经有了猜测。

    “叶先生，您好。您叫我阿强就好了，老板派我来负责您的行程。”

    这阿强看着颇有气势，但是言语之间对着叶钧非常客气。

    叶钧看着眼前这个壮汉，心里小小的吐槽了一下，这齐莺不知道怎么想的，找个这样的人来接自己。

    “好，你稍等我片刻。”

    叶钧转身再进了房内，电视的声音还在播放。

    “今日有渔民从烟斜街附近长江流域打捞起一包碎肉，经警方鉴定，是人体组织……请广大群众积极提供……”

    叶钧拿好了行李，关闭了电视，便离开了家。

    出门一瞅，在自己的大门面前，一辆林肯加长的房车正静静的停放在路边。

    那名叫阿强的男子，背部微微前倾，站立在车门前。

    看到叶钧拿着行李出门，阿强赶紧迎了上去，接过了叶钧的手中的行李。

    “叶先生，您请！”

    阿强打开了房车的后座，身子微倾，双手摆出了一个请的姿态，请叶钧落座。

    叶钧看到了房车内的装潢，干净整洁，灯火通明，车内气息幽香，有四个米色皮质座椅，两两相对，中间一个矮几，上面摆放这一壶茶香四溢的紫砂茶壶，和与之配套的茶具，还有几份精致的糕点。

    满意的微微颔首，便在房车内落座了。

    “叶先生，我们先去蜀都西部机场，大概一个小时左右，有什么需要你按呼唤铃找就是了！”

    阿强向叶钧展示了呼唤铃的位置，和介绍了一些房车的功能。

    例如还可以投影看电影，座位自带的按摩功能和变形成床铺进行休息……

    “不错！你先去吧。”

    叶钧经过阿强的介绍，甚是满意。

    这辆车简直就是个小型娱乐场所，开出去旅游简直再合适不过了，自己回来之后也可以考虑买一辆。

    叶钧带着好奇的心思打开系统，对房车进行了查看。

    【林肯加长9.9米特制豪车】

    【价值：8000万】

    【破损度：1%】

    【破损度较小，无修复价值】

    【详解：此车为特殊订制，有极强的防爆防弹性，安全性能一流。】

    “啧啧啧……”

    叶钧发出一阵感叹，自己手上的钱还没有不够买半辆车，这齐家到底多么有钱呀。

    自己现在已经算是一个小富豪了，但和齐家一比顿时显得像个不入流的暴发户。

    这次京都之行看来得更加慎重了。

    叶钧也没有在这个问题上思考太久，人家几代人的积累，岂是自己一个小小奇遇能够超越的呢？

    品着已经沏好的香茗，吃着精致的糕点。

    “不错！”

    叶钧发出了一声赞叹，能让口味变得刁钻不少的叶钧发出感叹，这些茶点的质量可见一般。

    接着叶钧打开了座位的按摩功能和投影，在车内慢慢的享受了起来。

    这个叫阿强的开车，又平又稳，加上房车优越的性能，在路上叶钧没有感受到一丝颠簸。

    ……

    “叶先生，我们到了！”

    阿强打开了后座门，看到叶钧正在享受着按摩椅，看着手机，矮几上的茶水和糕点都有动过的痕迹。

    他的心中不由得一喜，看来这位叶先生也对自己招待并不排斥，这次老板交代的任务，自己也好交差了！

    就是没有看出这位叶先生有什么特别之处，让老板亲自下达指令，让我来亲自护送。

    “哦？这就到了吗？”

    叶钧收关闭了按摩功能，收起了手机，从车内走出。

    发现自己已经身处一处停机场之中，但是这附近的飞机的规模都比较小，样式都不是国家几大航空公司常用的飞机制式。

    “这里？”

    叶钧环顾了四周，蜀都西部机场他来过几次，但是这里他并不熟悉。

    “叶先生，这里是机场划出的私人停机场。”

    阿强为叶钧解答疑惑。

    私人停机场，这个在很多机场都是有的，顾名思义。

    这个停机场就是针对私人飞机开放的停机业务，并不对外开放。

    叶钧了然的点点头，齐家能有这般实力也不奇怪。

    “叶先生，请跟我来。”

    阿强没有多言，带着叶钧便来到了一处小型飞机的登机处。

    在飞机放下的登机梯旁，有两个与阿强差不多打扮的男子正利于两侧。

    阿强走上前去严肃地询问道：“都准备妥当了吗？”

    两名男子连连点头称是，对着阿强异常恭敬。

    阿强听完属下的汇报，对着叶钧说道：“叶先生，我先上去检查一番，您稍等一番。”

    叶钧点点头。

    阿强得到了叶钧的肯定的答复，独自一人登上了飞机，进行了检查。

    十分钟后，阿强下了飞机请叶钧登机。

    “阿强兄弟，看不出来，你心思挺细腻的。”

    叶钧一路和阿强来到机场，发现这个男人无论察言观色还是说话做事都是周到细致，本来对齐莺派这个人来还有些小小的打趣，现在是完全满意了。

    “叶先生是我们老板的贵客，我自当每处都检查妥帖，不然我可付不起这个责任。”

    阿强脸上流露出了一丝略带憨厚的笑容。

    叶钧跟在了他的身后，来到了私人飞机内。

    这里的坏境比刚才的房车还要开阔一些。

    里面的摆设和叶钧坐的航空公司的飞机完全不沾边。

    飞机内空间直接被改造成了一个配套齐全的房间。

    错落有致摆放着的沙发，卧榻，茶几，还有一张餐桌和电影投幕。

    不过不是知道自己是在飞机之上，叶钧会怀疑自己其实是在一个富贵人家客厅做客。

    阿强简单的介绍了一下这里的设施用途，便进了飞机驾驶室。

    ……

    叶钧坐在飞机上的软椅上，看着窗外的漂浮的云彩，原本巍峨的建筑此时却像爬虫一样的渺小。

    这正应证了一个道理，登高望远。

    不处于某种高度，永远不知道世界有多大，自己有多渺小。

    长纾了一口气，叶钧看着无尽的云彩，做着呐喊无声的口型

    “京都，我来了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十八章 京都古玩街

    “叶先生，您这两天便住这里吧！”

    下了飞机，阿强便送叶钧来到一家五星级酒店，同化酒店。

    叶钧看了看这边准备的套房，宽大的房间，精致的装修，卧室，会客厅，洗浴室一应俱全。

    宽大的落地窗，可以一瞰京都繁华风采。

    跟着阿强转了几圈，熟悉了一下房间的设施，叶钧满意的颔首。

    阿强掏出房卡和一把车钥匙递给了叶钧，说道：“这两天我也住在隔壁，叶先生有什么事可以随时找我。”

    “这把车钥匙是我们刚才开的那辆车的钥匙，叶先生有需要可以自己出去转转，当然我也可以陪先生一起。”

    “好的，辛苦你了，阿强老哥。”

    叶钧很是客气的感谢到阿强。

    这一路过来，不管是不是齐莺的吩咐，这阿强对自己可以说是特别周到了。

    而且想起之前一时好奇看了这人的资料。

    【肖强】

    【年龄：28】

    【身高：195cm】

    【体重：80kg】

    【评价：曾是特殊作战部队精英战士，现任齐家蜀都安保队队长，武力值奇高，为人圆滑，重情义。】

    【隐秘之事：灭门血案（是否详细查看） 战场之殇（是否详细查看）】

    这个人如果可以，相交可以成为自己一大助力。

    自己那几下三脚猫功夫，收拾一般人还行，对上这种人只有被轰杀成渣的份。

    听到叶钧对自己称呼的转变，阿强眼眸微眯，旋即直摆手，憨笑着说：

    “叶先生，你可是老板的贵客，我就是给老板卖命的，哪里担得起你一声老哥呀。”

    叶钧手微微一抬，脸上流露着一派自然笑意，带着打趣的口吻说道：

    “大家都是年轻人，老哥你一口一个叶先生，我听也别扭，我看老哥岁数比我大，不妨换个称呼吧。”

    阿强看着叶钧神情不似作假，而且这还是老板的贵客，只要自己不逾矩，与他相交是利大于弊，沉吟片刻后，开口说道：

    “既然您都这么说了，我就叫您一声叶兄弟吧。”

    叶钧听出了他语气中的敬语，知道这事只有慢慢来。

    叶钧一拍脑袋，有些懊恼开口说道：“老哥，你看我这记性，我都忘记自我介绍了。我姓叶，单名一个钧字。”

    阿强被叶钧这个迷糊的动作感染了情绪，此时语气也变得没有之前那么正式：“我姓肖，单名一个强字。只是老板习惯叫我阿强，所以……”

    “那是我之前冒昧了，肖老哥。之后两天就麻烦你照顾。”

    叶钧听到了阿强自报家门，就立马换了个称呼，比较阿强这个名字，本质上是个马仔的名字。

    果然肖强听到了这个称呼，脸上的笑意变得真实了几分，这个年轻人，会做人！

    “叶兄弟，这是我该做的，谈不上麻烦不麻烦。你既然叫我一声老哥，更不要跟我客气。”

    “那就不说这个。对了，肖老哥，你们老板呢？上门做客还是得先拜访一下主人。”

    叶钧没有再和肖强攀关系，现在他们也只能算刚开始认识，事情过犹不及，于是便问起了齐莺的事。

    “呃，老板今天已经回老宅开始帮忙筹办老爷子的寿礼了，这次老爷子要大办，老板一时半会可能脱不开身。”

    肖强说到一半，看了看叶钧的脸色，发现淡淡的看不出来什么情绪，便开口继续说：

    “这两天就请叶兄弟自行安排了，到时候我送你去齐家老宅那边。”

    “也好，那我这两日便在这边走走当度假了。肖老哥，帮我传递一下我对你们老板的感谢。”

    “叶兄弟太客气，时候也不早了，早点休息。”

    肖强和叶钧聊完，便离开了。

    叶钧躺在浴缸中，芳香的精油和热水缓解了一身的疲惫。

    “齐莺，齐家，肖强……”

    想到了这里，叶钧舒服得闭上的双眼微微张开，眯着眼盯着天花板上的浴灯的强光，只有白茫茫的一片。

    这些人就像眼前这道光一般，让人看不真切，直觉告诉叶钧，这次的事可能不会就如齐莺说得这么简单。

    不再做这种无聊的动作了，叶钧又闭上了双眼，舒服的开始泡澡。

    “走一步，看一步吧”

    第二天一早，叶钧也是早早的起床了。

    按了送餐铃，很快客房服务便送来了早餐。

    服务员打开房门推着餐车进来的同时，一个熟悉的身影正在门口矗立。

    “哟，肖老哥这都拉练回来了呀。”

    叶钧一眼便发现了肖强的身影，他穿着一件白色背心，灰色运动短裤，运动鞋。

    白色的背心已经湿透了，身上的肌肉硕大而不失美感，充满了爆发力。

    叶钧瞅了瞅送餐进来的娇小服务员，估计这哥们能打一百个。

    “叶兄弟也起得早呀！”

    肖强没有进门，就在门口打了招呼。

    自己一身臭汗，可不敢冒犯了贵客。

    “吃了吗？一起吃点。”

    叶钧随意的邀请着肖强。

    “已经吃过了，叶兄弟慢用。”

    “那好吧，等下肖老哥陪我出去一趟吧。”

    叶钧也不坚持，开始用起了自己的早餐。

    用完早餐，肖强已经换了昨天的一身装束，来到了叶钧的房间开始等待。

    叶钧换好了衣服，看到了在房间等待的肖强，还是昨天的一样的制式西装和白色手套，沉吟片刻对着肖强说道：

    “肖老哥，你这衣服得换一身。”

    “换一身？换什么？”

    肖强一脸疑惑的看叶钧。

    “换我这样的。”

    肖强看着叶钧的穿着，简单的黑色t恤，一条牛仔裤，运动鞋。

    眉目干净俊秀，像是一个大学生一般。

    肖强打趣的笑了笑：“昨天你说叫你叶先生把你叫老，我还不信，叶兄弟你这么一穿，都显得我俩差辈分了。”

    叶钧一时哑言，略过了这个话题：“你先去换一身吧，今天去的这个地，肖老哥这身，不合适。”

    “好吧，就听的。这京都我也熟，这是要去哪里搞得这么神神秘秘的。”

    叶钧笑了笑，并不算现在回答。

    片刻后，叶钧坐到了副驾驶上，对着在驾驶座上的一脸好奇看着自己肖强说道：

    “出发吧，肖老哥，京都古玩街！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第四十九章 狗娘养的

    “京都古玩街……”

    肖强听到这话，眉头微微皱起，但也不多言，发动车辆便向目的地驾驶而去。

    这车是一辆很普通的车，劳斯莱斯魅影，600多万出头，全黑的外观，独特的车身流线设计，正如魅影这个名字所描述一般，神秘而优雅。

    但是这个价位的车，对于齐家来说，算是相当普通了。

    不过肖强的驾驶技术，完好弥补了这个车的缺点。

    这是叶钧这几天第三次坐肖强开的车，又快又稳，简直就是一种享受。

    自己如果有个这样固定的司机多好……

    “肖老哥，这车开得好呀。”

    叶钧由衷的夸赞道。

    “哪里，也就一般水平了。”

    肖强客气的说道，但是他脸色的神色显然对于叶钧的夸奖很受用，笑眯眯的。

    “这都一般水平了，那我可不就是个黄司机了吗？”

    叶钧有些好笑的说道。

    “肖老哥昨天还开飞机来着了，会的本事不少呀。”

    “呵呵，之前工作需要就学了。混口饭吃。”

    叶钧早就知道他之前是特殊作战部队的，恐怕这世界上的交通工具，这个人可能都会开。

    但是他并没有在这个话题上深聊下去。

    “呃，这个开飞机，老哥能教我两手吗？”

    叶钧这话倒不是在攀关系，他是真的对开飞机感兴趣，当年高考之前的飞行员选拔，他在最后的选拔中，发烧错失了机会。

    现在有这个机会和条件，他想重新试试自己最初的理想。

    肖强疑惑的看着叶钧，眼色有些凝重，开口说：“开飞机可不比开车，那个失事可就是要命的事。你要学那个可要想好。”

    他似乎想到了什么，语气中还带着一丝莫名的哀叹。

    叶钧突然想到了之前查看过的肖强的隐秘之事，战场之殇。

    肖强最好的兄弟就是在战场上飞机被敌军击落，尸骨无存。

    而他当时就驾驶着战机，与他兄弟只有不到两百米的距离，看着一切毁灭在了自己眼前。

    叶钧正了正神色，把自己从小想要成为飞行员，最后高考前的选拔失利对肖强说了一番。

    “说来可能矫情了，但是我认为人的梦想，还是要去守护和珍惜，不要轻言放弃。”

    叶钧娓娓道来这一切，一旁的肖强没有插言，而是默默听着。

    只是听到最后叶钧最后一句守护珍惜梦想，一股强烈的情绪涌了上来。

    肖强整理一番情绪，微笑开口说道：“那老哥这一点还是比你幸运，我当初飞行员选拔是全市第二的成绩录取。”

    “厉害厉害！”

    叶钧不吝惜自己的赞美，毕竟他当年的选拔测试，也只是中游水准。

    听到叶钧的赞美，肖强脸上的笑意更浓了：“可惜就差第一那个王八蛋一分，不然我就是第一。”

    “嗯？听起来老哥认识那个第一。”

    肖强沉吟许久：“是呀，认识。”

    叶钧听到这话，心下已经有了猜测，不再多问。

    双方陷入了沉默，许久之后肖强缓缓开口：“叶兄弟，我现在是供职于蜀都齐家安保公司，我们公司有专业的飞行培训，而我有教练资格证……”

    叶钧听到这番话，脸上露了欣喜：“肖老哥愿意教我？”

    肖强缓缓的点了点头，带着一丝笑意说道：“这个开门做生意哪有推拒绝客人的道理，叶兄弟能来我们这边训练，是我们的荣幸。”

    这话说得客套，但是叶钧婷这肖强话里的语气是打算他自己亲自来教导自己了，这人的业务水平肯定不是一般飞行教练能比。

    “那就先谢谢肖老哥了。”

    “你学会了，也算实现了自己的梦想吧。”

    肖强呵呵一笑回应道，看着叶钧的脸上的笑意，他陷入了短暂的失神。

    叶钧还有梦想，他的呢？可能在自己递交退役申请书的那一刻，自己的梦想就不复存在了吧。

    罢了，难得看着年轻人顺眼，自己这个全军的特级飞行员就破例教他吧。

    得到了肖强肯定的回答，叶钧一路上和肖强的聊天又随意了很多。

    原本有些尴尬的局面，现在两人也却是相谈甚欢。

    “叶老弟，你去这个京都古玩市场干嘛呢？那边水可不是一般的深。”

    肖强一路和叶钧聊得开怀，不经意之间也改变了对叶钧的称呼。

    刚才心中的疑虑也顺势问了出来。

    “哦？老哥不知道你们老板请我来干嘛的吗？”

    叶钧眼眸微眯，带着些许笑意看着肖强。

    “这个……老板倒是没有给我说过。是老哥我多问了。”

    肖强倒是没有打听到底的意思。

    “无碍，也不是什么见不得人的事。等下到了地方，老哥你就知道了。”

    叶钧随意的拜拜手，并不在乎。

    对于他表面的流露的鉴定能力，他并不屑于遮遮掩掩，在有能力人面前，得展示出真本事才能叫人高看，想要扮猪吃老虎，小心装着装着就成了猪了。

    今天叫上肖强一道，叶钧也是有些展露本事的意味在里面。

    不过现在，让他自己说自己是一个什么鉴宝大师，这就闹得自己像骗子一样。

    “那好！我就拭目以待老弟你真本事了。”

    肖强对叶钧话产生了兴趣，这是骡子是马到底得拉出溜溜才知道，这有真本事才能当他肖强的兄弟，若是个口花花的绣花枕头……

    不一会儿，肖强的车便开到了京都古玩市场，这里停车位都快要停满了。

    叶钧下车四处观看了一番，这里的停的车，基本都是豪车超跑。

    甚至有几辆布加迪的顶级超跑，叶钧也只见过图片，没想到在这里见到了实物。

    这几辆超跑的价格都是以亿起步，是这个公司的超级定制，每种车型全球都只有唯一一台。

    还有一些低调不显眼的车辆，若不是叶钧好奇的用系统查看了它们的价格。

    也决不会知道这看上去就像是上班族开的车，居然是经过特殊改装，价格甚至超过了那几辆超跑。

    反而他们开来的这辆劳斯莱斯显得这么朴实无华。

    不愧是华夏的首都，卧虎藏龙。

    不过这么多车辆，也远远超出了叶钧的预估。

    看着叶钧有些疑惑的眼神，肖强爽朗一笑：“叶老弟是否在疑惑，这里的车为什么这么多？”

    叶钧轻轻点了点头，带着询问的眼神看着肖强。

    “这事，和老板请你来北京的事有关。”

    “齐老爷子过寿？”

    叶钧一下子便抓住了事情的重点。

    肖强点点头，有些恭敬的口气说道：“这老爷子过大寿，不知道牵动了多少人的心。这京都古玩市场从一年前起便是这种盛况。不过人一多，东西难免就参差不齐……”

    “当初我带着所谓的鉴定大师，就在这买错了东西，老板还发了好大一通脾气……”

    “都有看走眼的时候，老哥不必放在心上。”

    叶钧轻声宽解到肖强。

    “唉，我这种大老粗哪里懂这些呀，也是上了那个大师当！若是我再见到什么大师，我一定给他点厉害看！”

    肖强越说越气！叶钧在一旁无奈笑着，一时间不知道怎么开口。

    此时，一道刺耳的男声传来。

    “哟，这不是那个杂种养的狗吗？怎么在这里碰到了，真晦气！”

    肖强听到这个声音，刚刚还在和叶钧抱怨的苦瓜脸。

    瞬间迸发出近乎实质性的杀气！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十章 顶级鉴宝大师，吕峰

    肖强突如其来的变化，让叶钧暗暗心惊，这股气势不是一般人能够拥有的。

    是真正杀过人，刀尖上舔血才能拥有的气势。

    此时的肖强像是一头被激怒随时可以扑杀出去的猛兽。

    是谁？

    叶钧看向声音的来源，一个年轻人，容貌倒是不错，只是男生女相，吊稍眉，桃花眼，眼神看着肖强，带着戏谑和嘲弄，一股子尖酸刻薄。

    此时他身旁跟着两个人，一个一身西服的带着墨镜的魁梧壮汉，孔武有力，也紧紧盯着叶钧二人，气势迫人，跟在这年轻人的右侧身后。

    还有一个，是一位须发尽白的老者，身着一身中山装，神色平淡，眼眸微微眯起，看不出什么异样，但是他却是站在这年轻人左侧平行。

    “齐五少，没想到在这里碰到。”

    在叶钧观察这三人之时，肖强沉着脸色先开口打了招呼。

    “我也没有想到，今天这大好日子，出门就遇到了杂种养的狗，真晦气。”

    这齐五少，半掩着鼻子，像是闻到了什么恶心的东西，面带嫌弃与厌恶的说道。

    “五少，请你放尊重一点。”

    肖强狠狠的攥起了拳头，手背上的青筋暴露，面色阴沉如水。

    齐五少，看到肖强这一幕，语气中带着欢乐的语调说道：“怎么？你一条齐家养的狗还想和我动手？今天你敢上前一步，你的主子可也护不住你。”

    说话的同时，旁边的黑衣壮汉向前一步，将这齐五少半挡在了身后，冷冷的盯着肖强。

    “齐莺小姐对我有大恩，今天有人在面前诋毁她的声誉，我若是不能站出来维护她，那我肖强这二十几年也是白活了。”

    肖强说话间掰了掰拳头，噼里啪啦的响声听在在场每个人耳中都是一阵心惊。

    一步一步向前走去，口中冷冷的说道：

    “这齐家若不是小姐，我也不想呆了。今天五少给我这个机会，我就却之不恭了。”

    “好呀，我倒是看看齐莺养的狗到底有什么本事，光是会叫可没有用。”

    齐五少看着肖强已经有了动手的念头，嘴上嘲讽着，心里却一阵快意。

    这肖强是齐莺的心腹，一直对齐莺忠心耿耿，今日单独遇见，本只是想戏耍一番，没有想到这个肖强却不经挑拨，还想和自己动手。

    向齐家嫡系人员出手？好久没有这么不懂规矩的人了。

    齐五少的嘴角流露了淡淡的笑意，这就是铲除齐莺爪牙的最好机会。

    一个眼神递给了在身前站着的保镖，保镖接受到了主人意图，也迎上前去。

    肖强看着黑衣保镖走上前来，阴沉的脸色出现了点点笑意。

    速度突然爆起，冲到了保镖身前，一拳直贯而出，一套动作行云流水。电光火石之间便完成了进攻。

    这黑衣保镖见肖强来势汹汹，第一时间没有想到反击，而是下一意识选择了防守。

    迈开双腿摆开了架势，准备着躲闪掉这次进攻，然后随势拿下。

    保镖观察着局面，就双方的体型而言，这肖强明显属于速度型，自己躲过了他的突袭，拿捏这人简直……

    但是下一秒，肖强已冲到了他的身前，来不及躲闪了，保镖两手向胸前一挡，护住了要害，准备硬吃这一记拳头，再行反击。

    肖强看着保镖的动作，嘴角露出了一个残酷的笑容。

    “啪！”

    重物跌倒的声音。

    黑衣保镖不知道发生了什么事，自己护住了要害，但是现在自己却躺在地上，再起不能，这是他最后的意识，想到这里他已经不能抵抗住身体传来的指令，晕了过去。

    “废物，快起来！废物！”

    看到自己的保镖在对方一击之下便倒地，齐五少已经慌了神。

    自己只是听说这个肖强能打，但是自己这个保镖也是精英人才，就算打不过，自保还是绰绰有余。

    但是万万没有想到，这个肖强对上自己的精英已经是碾压了。

    这齐莺可真是收了条好狗！

    齐五少想到了这几年齐莺的飞速发展，狠狠的咬牙，加重了脚下的力度，踢着倒地的保镖。

    “齐五少，你是道歉，还是来和我走两下。”

    肖强一击击倒了黑衣保镖，神色依然淡淡的，打到这种蝼蚁，根本没有废吹灰之力。

    “道歉？可以，我为说你是一条狗道歉，你确实不凡。”

    齐五少脸上倒是不见什么慌乱，神色放松，肯定了肖强的能力。

    “不过，齐莺那个杂种，这就是事实。我在她面前也敢这么叫她，怎么，你还想干涉我们齐家的家事？”

    齐五少这话让肖强的脸色再度变得难看。

    双拳再次攥了起来，但是这次却是陷入了犹豫，眼神中带着挣扎迟迟没有出手。

    齐五少看着肖强这般模样，脸上挂了淡淡的笑容：“我说肖强，跟着个杂种是没有出息的。不如考虑转投我麾下，杂种能给你的，我都能给你。她不能给的，我也可以给你。”

    “不许你说齐莺小姐！道歉。”

    肖强压抑着的声音充满了巨大的怒火。

    “道歉？就那杂种也配？”

    齐五少神色淡淡再度开口嘲讽道。

    “你找死！”

    肖强暴起，打算冲上前去。

    但此时，一只手拉住了他的手臂，肖强心头一动，压制住了自己抬手反击的动作，扭头一看。

    正是叶钧一只手抓住了肖强的手臂。

    “放开我，叶老弟。”

    肖强冰冷的声音开口，但叶钧阻止他很是不满。

    “肖老哥，稍安勿躁。这里交给我好吗？”

    叶钧淡淡的回应道，但是他此时脸色并不平静，而是面沉如水的看向了齐五少两人。

    准确来说，是站在齐五少旁边的那个老者。

    【吕峰】

    【年龄：62】

    【身高：172cm】

    【体重：61kg】

    【评价：顶级鉴宝大师，黑道商人。注意此人极度危险！！】

    【隐秘之事：失子之痛（详细查看） 黑吃黑（详细查看）……】

    这是叶钧看到这个老者的资料，在肖强打算冲出去的一瞬间，他感到了从这个吕峰身上传来的巨大的危险。

    在一瞬间，他便出手拉住了肖强。

    肖强止住了脚步后，在齐五少的旁边的吕峰原本已经微微睁开一些的双眼，又眯了起来，显得一派云淡风清。

    齐五少也是看到肖强被人止住脚步，脸上也露出了一派失落的神色。

    “交给你？”

    肖强脸上一派错愕的神情看着叶钧。

    “交给我！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十一章 齐家嫡系第五子！

    “老弟，这事你别插手了。”

    肖强收回了架势，有些凝重的对叶钧说。

    “他当着我面，侮辱我家老板。我动手就罢了，不能把你牵扯进来，不然我家老板也得扒了我的皮。”

    说话之间，肖强的眉头微锁，他已经意识到了自己今天的出手是鲁莽了。

    但是今天自己若不动手，丢的就是齐莺的人，过两天便是老爷子的寿诞了。

    这事传出去，没有会说是这齐五少挑事，都会说是齐莺的手下压不住场子，连着齐莺跟着丢脸。

    对齐家人动手，肖强明白这个后果是什么，但是他却不得不硬着头皮上。

    因为他并没有更好解决这个事的办法。

    “无碍，既然我答应齐莺过来做客，便没有主人家被人欺负，客人袖手旁观的道理。”

    叶钧略微上前一步，把肖强挡在了身后，避免他再次出手。

    那个须发花白的老头吕峰，不简单！

    “叶老弟，你……”

    肖强欲言又止，此时对面的齐五少开口了。

    “哪又是齐心在哪里找的小虾米，也敢在我面前放肆？”

    他冷冷的瞥了叶钧一眼，连正眼都不带瞧的，傲然开口说道：

    “小杂碎，不要得罪不该得罪的人，你怎么死的你都不知道？”

    一旁的老者，吕峰此时眼眸半眯，透射这精光，细细打量着叶钧，微微颔首，第一次开口说话，有些喑哑的声音平淡的说道：“年轻人，不要自误。”

    面对二人的嘲讽和告诫，叶钧嗤笑一声，并不搭理。

    而是定定的看着这齐五少。

    一串数据面板瞬间出现在了叶钧的面前

    【齐鸣】

    【年龄：29】

    【身高：176cm】

    【体重：65kg】

    【评价：齐家嫡系第五子，为人表面尖酸刻薄，盲目自大。实则颇有心计，极其阴险，为达到目的不择手段。】

    【隐秘之事：情迷继母（详细查看），监守自道（详细查看），玩弄幼女（详细查看）……】

    看到这串数据，叶钧的心微微一沉。

    这齐鸣刚才挑衅绝不是他的自大，目中无人。

    刚才肖强若是真动手了，可能真的就落到了他的阴谋之中。

    看着这人的隐秘之事，叶钧的忍不住微微张大了嘴。

    用着有些古怪和嫌弃的眼神看了齐鸣一眼。

    齐五少，齐鸣看着叶钧的眼神，一阵茫然，这是个什么情况？

    他猜想过对方可能暴怒，可能平淡。

    但是这个带着探究和好奇，又有些嫌弃的眼神，让他搞不懂对方的意图。

    “贵圈真乱呀！”

    叶钧默默的在心里感叹了一句，收回了眼神，作为一个长在红旗下的正经公民，他也不知道这些贵族阶级能玩得这么野。

    换了一个平淡的神情，掩盖了之前的神色，叶钧看着齐鸣缓缓开口道：“齐五少，这事。我看就这么算了！”

    “噗呲……”

    刚才被叶钧看得一头雾水的齐鸣听到叶钧这话，一下子笑出声来、

    “算了？齐莺的得力手下打伤了我的手下，还想对我出手。这事吕老在一旁可是都看着的，吕老可是在我爷爷面前也是能说得上话的人。”

    齐鸣脸上带着嘲讽的笑意，用自得的语气说着：

    “我爷爷可是一个很传统的人，一个私生女让自己手下的人行凶对自己兄长出手，不止是你身后的肖队难逃，齐莺也得吃挂落。”

    “这事我一人做事一人当，我已经请辞齐家蜀州安保队的职务。”

    肖强面色冷凝，在旁边缓缓开口。

    “笑话，我齐家是你说来就来，说走就走的地吗？你就等着有人找你好好谈这事的。”

    齐鸣听到肖强这番话，脸上讽刺的笑意更浓。

    “今天这事我会和老爷子絮叨絮叨，这么多年的交情了，这齐家竟然出了这么件……唉。”

    一旁的吕峰此时也适时开口，话说到了一半便没有开口了。

    齐鸣脸上的神色更加得意，对着吕峰说的：“吕爷爷，这事你可得好好给爷爷说道说道，私家子始终是上不得台面的……”

    肖强此时气急，没想到齐鸣还留了这一手。

    这吕峰如果真能在老爷子面前说上话，那么今天这事就是彻底被自己搞砸了。

    老爷子是最重颜面人，私生子手底下的人动手打了嫡子，这种事还被自己老友看到，这不管肖强有没有理。

    即便是有天大的道理，也比不过老爷子要颜面的德行。

    齐莺小姐这次可能真的要被自己拖累了。

    想到此处，肖强的眸子彻底阴沉了下去，浑身的戾气内敛，无声无息，像是黑暗中安静的捕手。

    这边的吕峰似乎察觉到了肖强这种变化，缓缓的向前一步，站到了齐鸣的侧前方。双目圆睁，紧紧盯着肖强的动向。

    叶钧对于身边的暗涌似乎并未察觉，而是略带笑意的看着齐鸣。

    “五少，你说私生子纵人殴打嫡子失了体面，那么你觉得嫡子和继母私通，这事老爷子会怎么看呢？”

    “你说什么？一派胡言！”

    齐鸣冷不防被踩到痛脚，他万万没有想到这种事会传出去，被叶钧这么一提起，就像被突然受惊的猫咪一样，暴跳而起。

    “齐五少，你急什么？我就是好奇这老爷子到底是多么传统的一个人，你不是嫡子么，应该是了解的。能否为我解惑？”

    叶钧带着古怪的笑意看着齐鸣，这事他就差指着齐鸣的鼻子直说了。

    “我不知道你在说些什么。我们齐家治家森严，就是出了齐莺这个私生女已经是家门不幸，断然不会有你说的这等**之事了。”

    齐鸣面无表情的板着脸说着这番话。

    但是在场的几个都听出了他心里的那股子心虚。

    肖强面色古怪的盯着齐鸣，齐鸣的继母？

    好像也是一个富贵人家的小姐，年岁与齐鸣相仿，当初是齐老爷子亲自指给齐鸣的父亲续弦的。

    这事若是老爷子知道了，可就不好说了。

    一旁的吕峰神色非常难看，但是他的难看的神色是看向叶钧的，即便这么大的丑闻，他依然是和齐鸣一条战线上的。

    原因无他，齐鸣的继母，就是他的亲孙女，她和齐鸣私通的事还有他在从中推波助澜的功劳，但是万万没有想到这事居然传出去了！

    “哦？是吗？那齐先生身上的那块赤色鸳鸯肚兜还是早些扔了吧，不然齐家的声誉可就保不住了！”

    叶钧眼神看向了齐鸣的腹部，神情一言难尽！

    齐鸣听到这话，下意识捂住了腹部。

    瞬间意识到了不对，声音微微发颤。

    “你怎么知道？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十二章 擦屁股

    看着齐鸣的动作，肖强冷凝的脸此时也出现了古怪的笑意。

    老者吕峰的脸色更是铁青，狠狠的剐了齐鸣一眼。

    齐鸣一时间像一只鹌鹑，不敢多做声。

    此时几辆黑车从在停车场外停下。

    一串黑衣人剑拔弩张的冲进乱停车场。

    很快便聚集来到齐鸣的身后。

    “五少，我这边接到你的来电就第一时间赶过来了，我倒是要看看谁不要命了在京都这地盘上敢动我们齐家的人。”

    说话这人的身量与肖强一般，面容甚是威严，浑身散发着浓厚的杀气。

    他在与齐鸣说这话的时候，一双像是毒蛇一般的眼睛已经盯住了叶钧和肖强二人。

    看了肖强，他的脸上出现了一丝嗤笑。

    “我说是谁呢？这不肖老弟吗？怎么？齐莺那个丫头疯了，让你对五少出手？”

    “齐刚，你不要以为你是齐家总属保安队长就可以在这里胡言乱语。你这个姓是齐家赐的，你莫不以为你真是齐家人了吧，还敢在这里置喙小姐。”

    肖强面色已经恢复平静了，开口便嘲讽这男子。

    “呵呵，肖强你莫以为你身手好，你便可以在这里放肆。你今天对五少动手，谁也保不住你！”

    “这位齐刚先生，你还是先问清楚五少来龙去脉吧。莫要冤枉好人。”

    叶钧听到这里，也开口说道。

    “你小子是什么人，也敢指使我。”

    齐刚眉头皱了起来，对打断自己说话的这人很不满，待会一起给收拾了。

    “看我这记性，和五少聊了这么久都忘记自我介绍。”

    叶钧微微扶额，看着齐鸣，朗声开口道：“我姓叶，单名一个钧字。是齐莺小姐邀请我来京都为老爷子祝寿的。今天有幸能在这里遇到各位，就先行给你们问个好吧。”

    齐鸣躁动的心听到这番话，也冷静了下来。

    齐莺请来的？齐莺这人虽然是个上不得台面的私生子，但是能入她眼的无一不是能者。

    想到了这一层。齐鸣看叶钧的眼光就不一样了。

    周围人都是和齐家的相关的人，也是和齐鸣一样的眼神看着叶钧。

    老者吕峰沉吟片刻后，此时开口说了第二句话：“是老夫眼拙了，没有认出来叶先生，今天的事都是一场误会。我们便就此揭过吧。”

    齐刚听到老者这番话，眉头紧皱。

    这个老头是谁，怎么一副自己是这里老大样子。

    只可惜没有人给他们解答这里面的关系，吕峰是齐老爷子亲家身份在齐家也只有极少一部分知道而已。

    齐刚倒是没有蠢到去骂吕峰，而是小心翼翼的看着齐鸣。

    只可惜齐刚这眼神看的不是位置，不能与主人家对视这是一个当奴才的规矩。

    他就把视线向下移了一些，等待齐鸣的发号施令。

    这齐鸣刚被叶钧揭了短，他把继母的肚兜穿在了自己身上，现在被这齐刚一看，更是浑身发毛。

    一巴掌呼到了齐刚的脑门上，齐刚连连退了几步。

    “没听到吕爷爷说吗？这都是误会。你们还愣着干什么？赶紧滚。”

    齐鸣恼羞成怒的开始教育齐刚。

    “好好好，五少。我们马上走！”

    齐鸣捂住脑门，连连称是。

    “等等，带着这玩意一起走 。”

    齐鸣踢了踢一旁被肖强干倒还在发晕的保镖。

    不一会，这来也匆匆去也匆匆的黑衣人便没有了踪迹。

    ……

    现场就只剩下叶钧等四人。

    双方静默了一番，吕峰先行开口；“今天这事，我们没有看到你们对五少出手，你们那事也就莫要再提，如何？”

    “可以！”

    叶钧微微颔首。

    “好好好，叶先生快人快语。我们就一言为定。”

    吕峰抚掌轻笑。

    两人达成共识之后，叶钧和吕峰随意寒暄了几句，而齐鸣与肖强都在一旁静默不语。

    “那我们便先失陪了，今天也是带着任务来的。”

    “哦？来这古玩街？难道叶先生也爱好此道。”

    吕峰微微有些讶异，这么年轻爱好此道，可不多见。

    “爱好谈不上，只是这来得匆忙。听闻老爷子喜欢这古玩，便来这里寻摸一下能否有合适的物件当做寿礼献给老爷子。”

    “哈哈哈哈，这位叶兄弟，你莫不是以为我们叶家是什么收破烂的，你还是寻摸了自己留着吧。”

    听到这话，一旁沉默的齐鸣忍不住笑出了声。

    刚才这叶钧不知道哪来的消息使他不得不就范，但是他若是真有和齐家一般本事，哪里会用上这种手段来威胁自己？

    如此来看，这人的财力能入手的古董，必然是不入流的货色。

    而且古董这玩意，也不是有钱就能买到真货的，眼力财力都是极为重要的。

    叶钧呵呵一笑，并不搭理齐鸣的嘲讽。

    “这里也耽误了不少时间了，我们有缘再见了。”

    叶钧这次没有再停留，带着肖强就离开了。

    “哈哈哈哈，吕爷爷，你说这人是不是就是个土鳖，这么一点年纪还敢来逛古玩市场。”

    齐鸣对叶钧的嘲讽没有收到回应，转头又对吕峰嘲讽叶钧一番。

    谁知道，这个一向不显声色的老爷子此时看着他的肚子，冷哼一声，带着讽刺的笑容说道：

    “哼，你先把你自己屁股擦干净吧！”

    齐鸣瞬间无话可说，脸憋得通红。

    “那我们今天先回去处理这事？”

    沉默片刻后，齐鸣支吾的开口询问。

    “回去？离老爷子寿宴就两天了，你看你寻摸到的古董都是些什么玩意。若不是我家菀菀看上你什么？”

    齐鸣一时被堵得说不上话，他寻摸到的古董是一颗极其硕大的夜明珠，价值上亿，本以为能在寿宴上一举夺目。

    可是这吕峰，他名义上的爷爷或者说是外曾祖父，来到他家查看了这个夜明珠，差点把这上亿的东西给当场销毁。

    原因无他，这个夜明珠是真的，这么大的体积，世间罕见。

    但是它的来历不太对，它是死人嘴里含过上千年的物件，极其晦气。

    若是寿宴送上这玩意，按照齐老爷子的眼力，当场就能识破。

    那喜事也能办成丧事。

    “那我们现在怎么办，这里我们已经连续来了几天了。”

    齐鸣哭丧着一张脸望着吕峰。

    吕峰的脸上显露出了一丝诡异莫测的微笑。

    “跟着他们！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十三章 恶狗不给点教训是学不乖的

    京都古玩街，在古玩街的入口便是写着这么一个名字牌坊。

    汉白玉做成的牌坊非常精致又富有年代感，上面的京都古玩街的题字落款是一个华夏都耳熟能详的名字。

    叶钧还记得小学还曾经学习过关于他的课文。

    不过这古玩街里面的布局，还是和一般的古玩街没有什么区别。

    只是街面更宽阔了一些，周围的店面装修更加豪奢了。

    叶钧来到了这条街，对于这里的环境倒不是很在意，而是在乎这里到底有没有真家伙。

    希望不要空有其表，让我白走一趟。

    叶钧心里嘀咕着。

    跟在他身边的肖强，此时也是一脸兴奋。

    但是他开心的是其余的事：“老弟，齐鸣那事？是真的？”

    肖强脸上带着古怪的神色问道。

    叶钧微微点了点头。

    “好呀，可算被我逮住把柄了。这个狗东西一直和老板过不去。”

    肖强得到了叶钧的答复，只想立马回去收集证据掰到齐鸣。

    “肖老哥，不可！”

    叶钧微微摇头，制止住了肖强的种想法。

    “为何？”

    肖强笑容有些凝固了。

    “第一是我没有证据，你现在去也找不到证据。”

    叶钧开口阐述利害关系。

    肖强听了第一点，微微点头，连叶钧都拿不出来证据，自己去查也只能是无头苍蝇一般浪费时间。

    “第二 拿这种事去打击齐鸣，先不说成功与否，这事对你家老板也是有不少损害的。”

    叶钧有条不紊的说了第二点。

    肖强细细一想，有些不得其解，茫然的看着叶钧。

    “肖老哥，你就是当局者迷。你好好想想刚才齐鸣说的老爷子性格。”

    “哦！”

    肖强一下子豁然开朗，这种丑闻如果传到了老爷子耳朵里，依照老爷子好面子的性格，是有可能会处理掉齐鸣。

    但是传出这个消息人是必定会受到齐老爷子的雷霆之怒的。

    “是我太上头了，多谢兄弟提点。每次遇到老板的事，我这脑袋就转不太过来，嘿嘿。”

    肖强憨笑一声。

    “哦？肖老哥你对你家老板……”

    叶钧略微有些好奇这两人之间的关系。

    肖强听到这话，敛住了笑意，摆摆手郑重的说：“不是老弟想的那样，老板我有恩，我只是留在她这边报恩而已。”

    这其中并没有具体说明，不过叶钧能听出来这肖强对齐莺并没有男女之情。

    “是我多嘴了。”

    叶钧有些歉意的说道。

    “哪有，老板这人一天想的就是把事业做大做强，我看呀，换个年代她都要当个皇帝自己开后宫呢！”

    肖强难得打趣了一番自家老板，叶钧也听得微微一笑。

    齐莺这人的手段和交际他可是见识过的，这个女人确实是个成大事的人。

    “不过今天这事，就这么算了？”

    肖强想到刚才在停车场齐鸣嚣张的叫骂，到底有些意难平，一个人喃喃自语道。

    “呵呵，谁说就这么算了。”

    “哦？老弟你有什么妙计？”

    肖强饶有兴致的问道，说话之间，眼神不经意往后瞥了瞥。

    “老哥发现了？”

    叶钧眉头微挑。

    “这么大两个人跟着我们都没发现，我就不用吃这碗饭了。”

    肖强再次扫视了在他们身后不远处的两人。

    吕峰和齐鸣正混于人群中在一家店铺上挑选着什么东西。

    “这两个狗东西是冲我们来的，要不要甩开他们？”

    肖强眉头微皱，带着厌恶口气说着。

    “不必，让他跟着吧。恶狗不给点教育学不乖的。”

    叶钧轻轻摇头，不紧不慢的继续逛着。

    ……

    这边齐鸣跟着吕峰，两人一直不近不远的跟着叶钧二人的行踪。

    但是看这叶钧样子。

    一会在摊位上看看货物，玩会手机，一会儿又兴起，还和肖强聊会天。

    齐鸣一阵无语，这人到底是干什么来的？

    他拿到手看的东西，不会超过5秒。

    即便是最顶级的鉴宝专家，也不敢如此浮夸。

    他这种逛街方式，让他想到了他和吕苑苑出门逛街，她也是这么这个看一下，那个看一下，最后什么都不买，就是图一乐！

    “吕爷爷，这个人我看就是个草包！我们就不要浪费时间了吧！”

    齐鸣开口抱怨道。

    “闭嘴！”

    吕峰面色凝重，冷声喝道。

    “继续跟着！看来我们今天是走大运了。”

    “是！”

    看到吕峰这个表情，齐鸣不敢违抗，看这老人的神情，也不像愿意给他解答的样子。

    而吕峰此时也没有过多的关注齐鸣的情绪。

    而是暗暗心惊，这个叫叶钧的年轻人不简单。

    他一路逛过去的店铺，所有过手的东西，虽然看的时间不长。

    但是都是实打实的真家伙。

    这等眼力，这般鉴赏力，吕峰自认浸淫此道大半辈子，也自愧不如。

    今天自己会不会在他身上有所斩获呢？

    ……

    “害，叶老弟。你怎么比个娘们还能逛呀。”

    肖强跟着叶钧从古玩街头逛到了街尾，叶钧一路走来都是兴致勃勃，丝毫不见疲态。

    但是肖强此时已经受不了，叫他去拉练几百公里，可能都没有现在这般劳累。

    逛街，真的是一门高强度的体力与精神力的双重磨练。

    听到肖强这个比喻，叶钧汗了一下。

    但是依然神色不变的回答道：“我就想多逛一会，东西已经看好了几件了，肖老哥既然不想逛了，那我们就去买了走人吧。”

    “嗨呀，你是真的坏，看好了还一直拉我逛。”

    肖强苦着一张脸抱怨道。

    “这不，想挑个更好的吗？这看来看去，还是之前那家的不错。”

    叶钧这次说话有些不是那么理直气壮了。

    “好了，好了。走吧！你看好了就下手呀，要是被别人抢先不是都白给了吗？”

    肖强听到这话，赶紧催叶钧去买！

    叶钧看着急不可耐的肖强，无奈的笑笑，又朝街头方向走去。

    ……

    在叶钧他们说话的拐角处，一位老者正在细细查看一个扳指，他身边跟着一个百无聊赖的年轻人在一旁张望。

    “老板，这扳指。什么价格？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十四章 8000万黑檀木紧那罗菩萨

    吕峰拿着扳指，缓缓开口询问。

    “哟，老人家是识货的。这个可是清代的玩意，您看上了就这个数拿走吧。”

    摊主看到这个通身气派的老人家把玩这个扳指，欣喜遇到了大主顾，竖起食指比划着。

    “哦，一千？那不成，最多给你500。”

    吕峰看到摊主的手势，摇了摇头。

    “老人家，你开什么玩笑。我是说十万！”

    摊主有些气急败坏。

    吕峰面色一凝，眼色古井无波的看向了摊主，缓缓开口：“你不认识我吗？”

    摊主被吕峰的气势镇住了，细细打量着这老人的眉眼。

    突然感觉到了一阵眼熟。

    在古玩街的入口，有一道国内认证的顶级鉴宝专家回廊介绍。

    第一个，赫然便是这位老者！

    “您是？”

    摊主惊疑不定的望着眼前这人，不敢相信自己眼前。

    老者缓缓点头：“我姓吕。”

    摊主心中的猜测瞬间就坐实了。

    “那个……吕大师……我。”

    摊主说话有些语无伦次了。

    “吕爷爷，他们打算走了。”

    一旁齐鸣注意到了叶钧他们的动向。

    “嗯。”

    吕峰一边应着，一边丢下了五张鲜红的钞票，将这玉扳指带在了手上。

    “走吧，跟上去！”

    吕峰带着齐鸣再次跟上了叶钧两人。

    而留下这个摊主，定定的看着这五百块钱。

    他本来是无法确定那枚扳指的真假，但是在一个帅气的年轻人看过之后，简单问了价便离去之后。

    这位吕专家便转头出手买下了。

    即便自己是只猪也能感觉到不对劲。

    但是对于吕专家，他可不敢推脱不卖，除非自己不想在这里混了。

    摊主抬头看看天，之前还是晴空万里的蓝天，现在已经阴云密布了。

    今天的京都古玩街，怕是要变天咯！

    叶钧带着肖强，径直来到了街中的一个古董铺面。

    进入了店内，铺面不算大，店内的四周都摆满了置物柜放置各种古玩摆件。

    店铺中间是几张八仙桌，有的上面铺着红布这是用来古董过手的。

    所谓过手，就是卖方将古董置于桌上，买方确认无误后方才接手细看，这样可以避免交易中出现的大部分碰瓷问题。

    还有几张桌子上还摆放着精致的茶具，显然是招呼客人用的。

    叶钧两人一走进店门，便有一位中年男子招呼上来了。

    “哟，又是你们两位。两位还是要看这个刚才那个珐琅花瓶吗？”

    中年店主一见二人便认了出来。

    “不用，看点其余玩意。”

    叶钧摆摆手说着。

    “小兄弟这是又看上我们这里的什么东西了？刚才那个珐琅花瓶难道不能入小兄弟的眼？”

    店主略微有些诧异，这个两个人第一次进来就直接看了他家的珐琅花瓶。

    那可是店里的真家伙，如果不是对方运气好，那就是有真本事。

    可惜最后没有看其他的就离开了，现在回来本以为是来看花瓶的，谁知人家又要看其余东西了。

    店主此时的眼神里多了些玩味。

    “你的那花瓶虽好，但还不能入我眼。”

    叶钧淡然说道。

    店主心下愕然，自己这个花瓶算是店里真家伙中价格比较高的了，难道这小子还能看出其余什么门道？

    “那两位请便吧，小店的收藏我还是有些自信的。”

    叶钧此时已经打开了系统，所有的物件上已经有了不同颜色的光芒。

    几番扫视下来，一道熟悉的金光映入了眼帘。

    熟练的将精神力贯入其中。

    一阵数据显示了出来。

    【黑檀木紧那罗菩萨】

    【价值：8000万】

    【破损度：5%】

    【可以修复状态】

    【修复后价值：8200万】

    【宝物详解：唐代年间阿三国顶级作品，黑檀已经沉淀，需用水银进行溶解方能显出佛像真身。】

    【特别提示：此乃大不祥之物，如若真身得见，需立即焚毁，莫让其流于世间！】

    最后这个提示？是以前从未出现过的。

    这个木雕给自己的感觉很不好！！

    但是想到跟在后面的两个牛皮糖，叶钧顿时一计上心头。

    “这个木雕拿给我看看。”

    叶钧眼眸微眯，指着那个紧那罗菩萨说道。

    店主一瞅，那个木雕都是摆在了最角落，整体已经被岁月风蚀了，看不出来原本的面貌。

    想着当时入手这个木雕，也是因为黑檀的木材，可是一直无人问津。

    现在这个年轻人一眼便看中了这个木雕，难道是有什么门路？

    店主眼珠滴溜直转思考着，然后把那个木雕拿了出来，摆到了八仙桌上。

    “请看，小兄弟。”

    放置好了木雕，店主示意叶钧进行查看。

    “这玩意可是我花大价钱入的货的，找专家鉴定出来的是唐代的物件，小兄弟看是否能入眼？”

    店主还记得之前叶钧提的那茬，言语中试探的意味，若是能入这人的眼，岂不是这玩意比自己的珐琅花瓶还要值钱？

    叶钧轻轻一瞥店主带着探寻的眼神，笑着微微摇了摇头。

    细细的查看了这尊已经看不出来是菩萨像的木雕。

    “老弟，这玩意是个啥，黑不溜秋的的一坨，像个棒杵似的。”

    肖强也在一旁看着这玩意，看到这玩意也是直挠头，好奇的问着叶钧。

    经历了之前的停车场事件，肖强对叶钧的态度又近了几分，对于他看宝的本事，他虽然没有真正验证过，但是还是心底有几分谱。

    “应该是个雕像，这料子倒是好料，就是这外观，可惜了……”

    叶钧回答着肖强的疑惑，也点出了这个雕像的外观缺陷，微微叹气摇了摇头。

    “呃，兄弟你看，这轮廓应该是个人像吧，你去找个大师重新塑形妥妥的赚，买了不亏。”

    店主听到叶钧这番话，心里本就没底，这一说更觉得悲凉几分，但是嘴上还是继续忽悠。

    “店家你可真会开玩笑，都二次加工的玩意，我买它做什么？”

    叶钧嗤笑了声，反问道店家。

    店主一时哑口无言，二次加工的玩意哪里还能称得上是古玩呢？刚才自己一时想岔了，嘴巴太快，把自己心里的想法说了出来。

    “算了，这么老的黑檀料也不多见。老板你开个价我收了吧。”

    叶钧带着一丝漫不经心的口气说着，似乎对于这个东西并不太看重。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十五章 争夺

    “唉，好吧。难得小兄弟看得上这块老料，40万你拿走吧。”

    店主叹了一口气，对这块木雕已经没有抱有希望了，开出了一个听上去还算正常的价格。

    “40万？”

    叶钧略微皱了皱眉。

    “有点贵了，30万如何？这么大的黑檀料子出去买也就二十多万左右。”

    30万？

    店主略微思考一会，还未等应声。

    一个喑哑低沉的声音，饱含气势的声音传来：“叶小兄弟，想不到又在这里碰到了，真是有缘。”

    这番话传来，叶钧喜上心头，但是面色不显。

    鱼儿终于上钩了！

    这来人正是吕峰和齐鸣，一路跟随着叶钧他们二人，方才在一旁观察多时。

    吕峰哪里看不出叶钧这要捡漏的举动，这年轻人一路上不曾有大手笔的动作。

    他直觉到那个木雕，肯定不简单，跟了一路，是时候收网了。

    吕峰步履从容的带着齐鸣走了过来，来到八仙桌旁。

    “吕大爷，齐五少，没想到这么快就见面了。”

    叶钧神色淡淡的打了个招呼。

    肖强依旧在旁不发一言，而齐鸣冷哼一声也不作答。

    就剩这叶钧和吕峰在这里维持着场面的平衡。

    “叶小兄弟在这里看什么呢？能否让我这个老人家开开眼。”

    吕峰的眼睛依然微微的眯着，笑着开口问道。

    “一块老料罢了，你请便吧。”

    叶钧手一指这雕像，并不在意的说道。

    “那好，谢过叶小兄弟了。”

    吕峰微微拱手，细细查看起了这个雕像。

    店家在一旁看着这突如其来的两个人，这年轻人长得倒是不耐，只是一看着样子就不是好相处的。

    而这老者，咋就越看越眼熟呢？

    店家看着吕峰苍老但是威严的面庞，逐渐和脑海中的一个影像重叠。

    想到自己脑海中影像代表着什么，店家此时已经不敢相信这么一位大人物居然来到自家小店。

    声音微微发颤问道：“您是……吕……国家顶级鉴宝……”

    吕峰微微点头，而后一抬手，制止了店家继续开口。

    他神色凝重继续着手上的动作，用指甲将这木雕表面刮了一些粉尘，放在掌中细细观看，又是细闻了一番，最后再放了一些入了嘴中。

    做完这一切，他凝重的神情舒展开来，脸上露出了和煦的笑意看着叶钧。

    “叶小兄弟，这个木雕能否割爱于老朽？”

    吕峰这话一出。

    众人的反应不一。

    跟在吕峰身边的齐鸣脸上露了惊喜的神色，吕峰今天谋划看来这就是那条最后大鱼。

    齐鸣的眼睛直勾勾的盯着这块木雕，虽然他看不懂这个门道，但他已经隐约能猜到这个木雕的价值了。

    肖强听到吕峰这话，脸色依然是很难看，看向木雕的神色也多了几分凝重。

    店家此时已经被惊喜冲击到了，这位顶级鉴宝大师都要开口求购，自己不是个傻子都能明白其中的道理。

    但是又想到了这位吕大师的一些事迹，店家惊喜的心情突然黯淡了几分。

    “抱歉，我拿着这块老料还有些用途。”

    叶钧神色平静的说道，并没有应承下来。

    “哈哈哈，叶小兄弟这话说得未免也太不客气了？这木雕还不是你的吧。”

    吕峰此时已经自得的笑了起来，带着嘲讽的语气对着叶钧说道。

    “我和这店主已经达成交易了，你老人家这一手未免太不符合规矩了。”

    叶钧的神色变得凝重，定定的看着吕峰。

    “哦？可是老朽刚进来的时候，你还在和店家讲价，店家可还没答应你。”

    吕峰不紧不慢的说着，眼神淡淡的看了一旁店家，店家被这个眼神包含的意味吓得浑身一激灵。

    “店家，你来说说，这木雕你可许诺给他了？”

    “没有，没有。这小兄弟刚才出三十万，我是不想卖的。我可没有卖给他。”

    店家连连摆手，矢口否认。

    这话一出，齐鸣吕峰二人脸上已经挂满了笑意，肖强的面色更加难看，而叶钧依然是淡淡的神情。

    “好好好，既然如此，店家这东西40万，你给我包起来吧。这料子老朽可喜欢得紧呢。”

    吕峰抚掌大笑，指挥着店家。

    店家的神情此时不复刚才的惊喜，心头微沉。

    想到了这个吕专家臭名昭著的事情，这人是捡漏大户，和一般的捡漏不同，即便是有价值的东西他也会说得一文不值，自己收购倒卖。

    只不过这人背景深厚，没有人敢招惹，只当自己破财免灾，送走这个瘟神。

    店家刚想去拿这个木雕，一只骨节分明，修长有力的手按在了木雕上面，叫他不能移动半分。

    “吕老爷子，既然你我二人都同时看上了这东西，那便按规矩办事吧。”

    叶钧按住木雕，缓缓开口说道。

    “规矩？什么规矩？”

    吕峰眉头微锁，微眯着的双眼半睁，目光如蛇地盯着叶钧，什么时候有人敢在这条街给他讲过规矩了。

    叶钧浑然不惧吕峰的暗藏威胁的话语，将木雕轻轻拿起递于店家。

    “你去用丝绸和水银细细擦拭这木雕，再与我们送出来。”

    虽然是个不祥之物，但是让吕峰40万买走，那是决计不可能的。

    叶钧已经决定揭开菩萨像的本来面目，让这老王八大出血。

    店家乖乖的接过了木雕，心里略有了些计较，点头称是，抱着木雕就离开了。

    吕峰听到叶钧对店家交代的这番话，脸上的笑意收敛，脸上的神情变得玩味了起来。

    “叶小兄弟果然是个中行家，老夫果然没有看走眼。不过你这么做，可就没意思了。”

    “吕老爷子，你既然先坏了我的好事，那我们各凭本事吧。”

    叶钧眼皮微抬，不咸不淡的回应道，手中把还玩着一串小叶檀木念珠。

    “哼，那我看看你到底有多大本事，年轻人可不要风大闪了舌头。”

    吕峰冷哼一声，目光却是落到了叶钧那串念珠上。

    他还记得，这串念珠是叶钧在之前逛摊时候，唯一一件出手买下的物件。

    但是一番细看之后，发现了这串念珠最多不过是清朝年间的物件，小叶檀木这种料子虽然名贵，但是这串手链价值不会超过十万。

    十万这种数字，对于吕峰来说，却是太微不足道了。

    吕峰收敛了一下心神，便静待店家的归来。

    他此时也想看看这个黑檀风化之下，这个木雕本来的面目。

    ……

    过了不久，店主回来了，脸上带着喜滋滋的神情，手捧着一物，应是那木雕，但是被店主用红布盖住了。

    叶钧几人本是对坐在一张八仙桌上，随意的喝着茶。

    店主一出现，几道目光瞬间聚集在了他的身上。

    店家一下子被看得有了闪了神，但是很快便反应了过来，将这木雕放在桌子上。

    “多谢这个小兄弟指点了，不是你说出来用水银擦拭，我都没有想到我这里还有这么一件宝贝！”

    他面带喜色对叶钧表示感谢，心底此时暗自窃喜，若不是这两人争了起来，这番好事岂会轮到自己头上。

    说话间，他掀开了红布。

    眼前这雕像，是一尊女性雕像。

    原本像肖强描述像棒杵一样的木雕。

    现在经过水银的擦拭，露了了本来的面目。

    栩栩如生的眉眼，悲悯的神相。

    还有这菩萨像婀娜的身姿，反抱于胸前的琵琶！

    “竟是紧那罗菩萨女法相！”

    吕峰看到这木雕本来的面目，不由得惊呼出声。

    作为一个顶级的鉴宝大师，很少有这么失态的时候，但是这件物品的价值已经远远超过了吕峰的预估。

    他来截胡叶钧，也是看出了这雕像的秘密，但是没有想到，叶钧的运气居然如此之好。

    以他的眼力，一眼便看出了，这工艺绝对是唐代的古物。

    而且紧那罗菩萨多以男性法相示人，女性法相少之又少。

    而且这个雕工，甚至可以和阿三国教里面的收藏佛像相提并论了！

    “吕爷爷，吕爷爷……”

    齐鸣看到吕峰失神的样子，赶紧用手拍了拍他的肩。

    “我没事，小鸣。这个木雕，今天只能是我们的……”

    吕峰被齐鸣唤回了神，沉声对着齐鸣说道。

    “我明白！”

    齐鸣看了看这个木雕，他也是见识过不少古玩之人，一眼也看出了这尊木雕的不凡之处。

    这尊木雕拿去献礼，肯定能讨齐老爷子欢心！

    他的眼里的贪欲，已经不加掩饰的流露出了，同时狠狠的看了叶钧二人一眼！

    “这这这，老弟，你是不是一早就知道这里面有门道呀，这娘们的雕像可真好看。”

    肖强面带异色的看着这尊雕像，从刚才的黑帮杵变成这般模样，视觉冲击力太大了！

    叶钧没憋住，被肖强这番话逗乐了。

    但叶钧的脸色并没有露出放松的神情，这个菩萨像给自己感觉实在是太诡异。

    被洗去了表面的黑檀杂质，这本庄严的佛像，给了叶钧说不出来的异样。

    “什么娘们。老哥，这是个菩萨。不过确实不是个什么正经菩萨。”

    叶钧二人的交流，并没有引起对方两人的注意。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十六章 一亿六的成交价格！

    吕峰二人此时已经异彩连连的看着这尊雕像，恨不得现在就把它取走。

    些许片刻，吕峰从对菩萨像的欣赏中缓过了神，面色不善看着叶钧。

    “叶小兄弟，你说这各凭本事，你说说我们现在凭什么本事决定这菩萨的归属。”

    “谈不上亮本事，古董界的规矩，同时看上一件东西，那便是价高者得。我便与你竞价，老板你看我这安排你是否接受。”

    叶钧神色冷淡的说着，一边把手上把玩的佛珠放在了兜里。

    “接受，接受！”

    老板兴奋的在旁边搓搓手，等待着这场竞价，全然不顾齐鸣递过来的眼刀。

    吕峰沉吟片刻，缓缓开口道：“罢了，老朽我便同你竞价吧。希望小兄弟的财力和你眼力一般好。”

    “那是自然，我就先报价了。”

    “6000万”

    叶钧淡淡的喊出了一个数字。

    在场的肖强和店主都露出了愕然的神色，这看上去不声不响的小伙子，居然出手这么大手笔。

    特别是店主，已经陷入了一阵癫狂之中，6000万呀！即便他身家不小，依然是一笔可怕的巨款。

    但是还没有等他们震惊完，这边的吕峰和齐鸣二人虽然面色难看，但是很快报出了高价。

    “7000万！”

    吕峰阴沉地开口。

    “8000！”

    叶钧玩味的一笑，再次出价！

    “9000！”

    “一亿！”

    “一亿一”

    ＂一亿二＂

    ……

    竞价到了后面，双方已经白热化了。

    价格停在了吕峰报出的一亿六。

    吕峰和齐鸣两人已经是面红耳赤，这笔钱既然富贵如他们，也不是一个小数目。

    他们此时却无暇顾及这么多了，吕峰心里盘算着，这个菩萨像若是拿出去竞价，即便适逢老爷子大寿，一亿六这样价格已经是极限了。

    两人有些紧张看着叶钧，这笔钱他们能拿得出来，但是这叶钧的底细他们并不清楚。

    叶钧若是再往上抬？两人晃晃头，快速抛弃了这个想法。

    此时叶钧，抬手微微捏了捏紧锁的眉心，面上的表情像是内心经过了极大的挣扎。

    “我放弃了！”

    这话一落，吕峰二人同时出了一口气，心里并没有太多胜利的愉悦。

    “那多谢叶小兄弟割爱了，相信齐老爷子会喜欢这件礼物的。”

    吕峰微微一笑，淡淡话语带着嘲讽便来了。

    “呵呵，早知道最后都要到齐老爷子手里，我也不费这个心思和你竞价了，吕老爷子你看这不是大水冲了龙王庙吗？劳你破费了。”

    叶钧此时坐着给自己斟了一杯茶，脸上带着玩味的笑意不急不慢的回道吕峰。

    吕峰面色一紧，拉长了脸。

    如若不是叶钧点破了木雕的关键，自己何苦多花几百倍的价格来买这玩意。

    一亿六，即便是首富也不敢把这笔钱不当钱花。

    想到这里，吕峰和齐鸣二人的心像是在滴血一般。

    明明是自己来截胡，谁知道最后付出了这么大的代价才成功。

    不过还好，吕峰和齐鸣二人看了一眼桌上精美庄严的木雕，露出了满意的笑意。

    若是在寿宴上大放异彩，那一亿六又算什么？

    “给我包起来吧。”

    吕峰淡淡的吩咐着店主，店主从巨大狂喜中回过神来。

    听到吕峰这话不由得皱起了眉，想要开口说点什么，但是又不敢开口。

    此时，冷冷的声音响起！

    “慢着，我记得你还没有付钱吧。看来吕老爷子的规矩并不好。现款现结，你若不是不能当面结清，这物件便顺拍了。”

    叶钧喝着茶，不咸不淡的开口说道。

    “哼，你以为谁都像你这种穷鬼吗？”

    齐鸣冷哼一声，从带着包里掏出了一张支票，填好了数字，盖好了私印递给了店主。

    “你去查查，这支票随时可以在华夏任意一个齐氏银行取现。”

    齐鸣的整个动作一气呵成，若不是递支票的手略微有些抖，可能也没有人会发现端倪。

    他其实心中气急，这笔钱他可以拖着慢慢给，但是叶钧这话让他不得不立刻付出了一笔巨大的财富。

    店主欣喜的接过支票，感激的看了叶钧一眼，与银行核实了一番支票的账目……

    不一会儿，店主便把这个木雕给吕峰二人包好了。

    这俩人拿到了东西，顾不得叶钧二人，便面带喜色，行色匆匆的离开了。

    这头叶钧还和肖强坐在店里喝茶，此时肖强的脸色已经有了笑模样。

    “老弟，这老头跟了我们一路，就为了最后抢了个那玩意走？”

    “对呀，我刚才还怕自己露了馅。没有想到这两人看到东西脑子都不灵光了。”

    叶钧轻笑着开口，言语中多了些随意，随口嘲讽了吕峰二人。

    自己辛辛苦苦逛了这么久，发现了不少真家伙，都忍住没有下手。

    就是为了让吕峰这个大师相信，自己也是一个大师级人物。

    本来想要诓骗他买一些让他也看不出真假的假货。

    没有想到这里有个现成的不祥之物，让自己可以借题发挥。

    这一切就好像水到渠成一般，吕峰二人丝毫没有怀疑。

    “那你说给他们个教训？难道那东西是假的？”

    肖强展开了丰富联想，一亿六的东西若买到个假货，那可以想象那两人狼狈的样子，肖强想到这里，自己的神情也丰富起来了。

    叶钧缓缓的摇了摇头，带着神秘的笑容开口说道：“那玩意是真的，一亿六虽然有所溢价，但是现在这个点拿下他们也算是值得了。”

    “啊？？”

    肖强长大了嘴巴，像是被雷劈了一般。

    片刻之后，才有些呆愣的开口。

    “那老弟你不是为他们做嫁衣吗？”

    叶钧继续把玩着不知道何时从兜里掏出来的念珠，有条不紊的开口道：“我都告诉老哥你了，那不是什么正经菩萨。你就等着齐老爷子寿宴上

    看好戏吧。”

    看到叶钧信誓旦旦的样子，肖强心底有了计较。

    这个老弟才认了没有多久，但是在肖强眼里，叶钧的靠谱程度要高出不少人。

    “那好，我就信老弟的。我已经开始期待齐老爷子过寿的那天了。”

    肖强爽朗的一开口，跳过了此事不谈。

    “好了，我们该走了。”

    喝完了最后一口茶，叶钧站起身来招呼肖强走人。

    “咦？老弟不是要给老爷子买寿礼吗？”

    肖强想起了今天叶钧来的目的。

    叶钧神秘一笑，扬了扬手中的念珠。

    “已经买好了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十七章 小叶檀木念珠

    “这个？这不是你花两万元刚买的那个念珠吗？”

    肖强跟上了叶钧的步伐，有些疑惑的问道。

    “对呀，就是刚才买的那个。”

    叶钧一边走，一边还把这串念珠抛了起来，再用手紧紧攥住。

    “这个……有什么门道吗？”

    此时肖强不再怀疑叶钧的看宝的本事了，刚才店里那一手巧鉴菩萨已经够他心悦臣服了。

    他也不会相信，叶钧会拿一个两万元的东西去糊弄齐老爷子。

    叶钧看着肖强有些好奇又期待的神情，兴起了一丝恶作剧的心思。

    将这串念珠向他抛了过去。

    肖强忙不送跌的接着了念珠，心跳一时间慢了几拍，接住后还拍了拍心口。

    “你要吓死老哥我吗？这玩意能乱抛？几千万一摔就没了！”

    肖强向叶钧抱怨道，他此时已经认定这是个价值不菲之物了。

    叶钧哑然失笑，带着几分戏谑的神情说道：“谁告你这玩意值几千万了？这就一小叶子檀的念珠，讲讲价一万好几就可以拿下，我还略买贵了一些。”

    “啊？你就拿这送老爷子？”

    肖强没想到最不像真相的答案就是最终答案。

    在老爷子寿宴上送2万元的礼物，都有被轰出去的可能。

    “呵呵，老哥你交过女朋友吗？”

    叶钧突然调转了一个话题。

    “呃，这个……正在……”

    肖强碰到这个话题，一下子变得支支吾吾起来。

    叶钧被这突如其来的意外发现给惊到了，这么优质的男人没有女朋友，莫不是阳痿？但是隐秘之事上没说了

    叶钧轻咳了两声，跳过了这个尴尬的问题，总结经验。

    “送女朋友礼物，心意是最重要的。比如情人节，你送一束玫瑰花可能会比你送现金更让他高兴……”

    叶钧一边讲着，肖强在一旁听得特别专注，不时开口询问其中的一些门道。叶钧也是根据自己微薄的经验一一解答。

    聊了一会，叶钧才发现自己已经被肖强带跑了。

    自己本是想说这齐老爷子都这么有钱了，对的东西肯定比贵的东西更得他心。

    而这串念珠，叶钧的眼睛扫射而过。

    淡蓝色的光芒再次浮现而出。

    【小叶檀木念珠】

    【价值：1.8万】

    【破损度：10%】

    【可修复状态】

    【修复后价值：2万】

    【宝物详解：普通的念珠，带着母亲对儿子深深的祝福与爱！】

    叶钧一边被迫给肖强讲恋爱经验，一边悄然翻看念珠内侧刻着的字。

    一串念珠字连起来组成了这么一句话。

    信女齐周氏惟愿吾儿齐天佑一生无忧 平安顺遂 。

    来之前，叶钧对齐家还是有了一定的了解。

    这齐天佑正是现在的齐家老爷子，齐周氏正是他的亲生母亲。

    齐天佑这个人各路评价对他褒贬不一，但是唯一一点被大家肯定的是，他是一个至孝之人。

    这件念珠，也是叶钧气运逆天，在摊位上随意翻捡发现了其中的字迹，偶然之下才得入手。

    此时肖强已经没有在追问念珠的兴致了，叶钧也不打算打断他的兴头，也不再提起了。

    两人的谈话很快被一阵手机铃声打断，是肖强的电话。

    肖强略有些皱眉，这里有个恋爱大师分享经验呢，这哪个倒霉催的来打断自己的兴致。

    拿起手机一看，肖强快速收敛了一下神色，变得严肃庄重起来，就像叶钧第一次见他一般。

    “是的，叶先生和我在一起。”

    “是的！”

    “好的！”

    “我知道了！”

    ……

    肖强很快挂断了电话，对着叶钧说：“老弟，老板中午想和你吃个饭，不知道你方便不？”

    “我刚还在想去哪里吃饭来着，既然齐老板有约，岂不是便宜了我一顿。”

    叶钧爽快地应了。

    “那老弟有什么想吃的吗？我可以做安排。”

    ＂嗯……京都的烤鸭是一绝，我倒没有试过地道的。＂

    叶钧思考了一番，提出了建议。

    “那行，今天就带你试试京都最绝的这口烤鸭。”

    肖强和叶钧往停车场走去，一边开始打电话安排。

    ……、

    不久，肖强便驾着车带着叶钧来到京都市中的一处府邸。

    “我们到了，叶老弟。”

    肖强停好了车，招呼叶钧下车。

    叶钧下了车，走到了这座府邸之前。

    就像是电视剧看的古装剧一般，朱门，青墙，琉璃瓦，雕梁画栋，一股穿越古今的历史风韵铺面而来。

    这可不比一些景区的建筑，这里每砖每瓦都残刻历史痕迹，给人莫名的震撼。

    大门上鎏金的草书题着三个大字。

    天来居！

    肖强此时也挺好车了，走到叶钧身边，悠然的开口介绍道。

    “这天来居，是齐家底下最知名的私房菜馆，和海天酒楼一样是会员制的。”

    “哦？这府邸也是齐家的产业？”

    叶钧即便是见识过齐家的能力，但是这个府邸没有几十个亿都是拿不下来的，有钱真好呀。

    肖强微微一笑，答道：“这样的府邸在京都，齐家还有几十座呢。”

    无语，只有无语！

    即便之前知道齐家的势力，但是真的面对带来的震撼还是实打实的。

    “这里也是会员制吗？比海天酒楼有什么特别的地方吗？”

    叶钧略有些好奇的问了这个问题，按照他的认知，海天酒楼的饭菜已经算是人间盛宴了，这里难道有什么特别之处吗？

    肖强听了叶钧这个问题，脸上露出一丝神秘的笑意。

    “老弟，你有所不知，海天酒楼顶破天就是国宴厨师服务。而这里厨师，都是世代传下来御厨。”

    “御厨？”

    叶钧来了一丝兴致，这玩意不是只存在于电视之中吗？

    “没错，这地方叫天来居也是有原因的，取其意就是天子也会来的地，曾经这里就是皇帝在宫外用餐的地方。”

    肖强的一番话，让叶钧对这个地方感到极大的兴趣。

    “那老哥，这里的会员怎么办？”

    叶钧饶有兴致的问询道。

    谁知肖强带着一丝苦笑摇摇头：“我可没有这个资格办会员，连我家老板都是最近才收到邀请成为了这里的初级会员！”

    叶钧有些愕然，齐莺这个身家上百亿的女总裁才堪堪迈入初级会员，这个地方的会员含金量真是高得吓人。

    不过叶钧倒是不会气馁，自己成为这里会员也是迟早的事。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十八章 再见齐莺

    就在叶钧和肖强交谈之际，一道清冷的女声响起。

    “叶先生，有失远迎。”

    叶钧循着声音望去。

    一道倩影不知何时出现在了大门前。

    一头披肩顺直长发，清冷绝美的俏脸。

    上身穿着一件白色衬衣，外面套着一件短款小西服，下半身穿着一条阔腿西裤，显得干练又不失大方。

    此时正带着一丝浅笑看着叶钧

    ＂哪里的话，齐小姐不必客气。＂

    叶钧摆摆手，客气的回应道。

    ＂得了，我和叶先生也不是第一次见面了，就不客套了。时候也不早，我们边吃边说吧。＂

    齐莺明显心情很好，说话之间也随意了不少。

    ＂那好，我们进去再说。＂

    叶钧点头附和，跟着齐心进去了。

    没有多久，便来到了一处包厢。

    这包厢是位于府邸的一个院落里面，院落有好几个厢房。

    在院落里，有一个占地不小的池塘，里面栽种着荷花，现在正是姹紫嫣红的时节，一路走来的路边也种着文竹随风摇曳。

    一派静谧美丽的场景。

    包厢内，摆放着一张古色古香的八仙桌和配套的靠椅，厢房四周依旧是还原了复古的装扮。

    无论是墙上挂的字画，还是放在两侧的陶瓷摆件，无一不精致。

    齐莺和叶钧一进了屋后，肖强转身便想出去和随齐莺一起来的保安一同站岗。

    ＂肖老哥，你去哪里？＂

    叶钧眉头微皱，心下有几分猜测，但是依然开口叫住了他。

    肖强停住脚步，看向叶钧和齐莺，脸色尴尬，走也不是，留也不是。

    齐莺听到叶钧对肖强这个称呼，心下一喜，但面上不显，带着一丝笑意对肖强说道：＂阿强就在这里陪叶先生一起用餐了吧。＂

    肖强听到齐莺这话，面色露出了一丝惶恐。

    但还是依言走到叶钧身边坐下，厢房内的服务员赶紧加了一副精致的餐具。

    “阿强，我都不知道说过你多少次了，在我面前不必像那些人一般。”

    齐莺品着手中的香茗，清冷的开口对肖强说道。

    “小姐给我脸面是小姐的气度，我尊重小姐是我的职责。”

    肖强板着脸，一字一句的开口。

    “你呀……”

    齐莺轻叹了一口气，摇摇头，对叶钧浅笑着开口说道：“叶先生，阿强跟了我这么年，做事是靠谱的，就是人太死脑筋了。有时候我都不知道说他什么好。”

    “我觉得还肖老哥人挺好的。”

    叶钧中肯地评论了一句，他倒是不介意给肖强做这个脸面。

    “是吗？难得你们投缘，等下你们可要好好喝两杯。”

    齐莺见自己的手下能和叶钧打成一片，当然乐见其成。

    她本以为自己和叶钧单独吃饭，即便自己长袖善舞，但是也看不清叶钧这个人，恐怕得花一定的心力才能维持场面的和谐。

    现在的肖强加入的饭局，三个人的场面反而不用自己刻意引导，居然也显得异常的和谐。

    肖强入座后，也没有太过局促，陪客吃饭他也不是第一次了，比叶钧身份高贵不少的他也是司空见惯。

    他引导了几个上午发生的话题，气氛一下子就热络了起来。

    “齐鸣？没想到他居然还敢挑衅我的人。”

    齐莺听到上午叶钧出门遇到齐鸣，声音冷了几分。

    “有机会，我一定给叶先生出这口恶气……”

    “哈哈哈，小姐你有所不知，这齐鸣已经被叶先生给收拾了……”

    肖强想到了叶钧早上收拾齐鸣的事，不由得郎笑出了声。

    齐莺眉头微动，眼神中流露出奇异的色彩看向叶钧，齐鸣是什么人，她可太清楚了。

    这叶钧底细她也查得差不多了，万万没有想到叶钧能够收拾齐鸣。

    “快说说怎么回事？”

    齐莺一下子被吊起了胃口，催促着肖强讲下去。

    叶钧神情淡淡的喝着茶，也不开口制止。

    肖强看了一眼叶钧，带着笑意将叶钧拿到齐鸣把柄，还有坑骗他们买下那尊紧那罗菩萨一五一十的说了出来。

    别看肖强这人，是有一些死脑筋，但是说话的本事跟说书一样，莫说齐莺听得冰山一般的俏脸异彩连连。

    就连这件事的主角叶钧，也听得兴致勃勃。

    “那吕峰和齐鸣两个龟孙以为自己占了天大的便宜，却不知背后还另藏玄机……”

    肖强的声音戛然而止，齐莺和叶钧还有一些意犹未尽看着他。

    迟迟没有等到下文，齐莺也回过神来，美眸含笑望着叶钧：“叶先生真是好本事呢！”

    “哪里，哪里。是肖老哥说得太夸张了。”

    叶钧颇有一些无奈的摇摇头。

    齐莺自以为叶钧是自谦，肖强就是文字功底还不错，事情描述可是差不离的。

    她此时还是对那尊紧那罗菩萨抱有好奇，这其中到底藏有什么玄妙之处。

    之前叶钧便带她见识过玉净瓶中藏舍利，这菩萨中到底藏着什么秘密，让叶钧评价它是一个不正经的菩萨呢？

    显然不仅齐莺有这个疑问，肖强也是看着叶钧，希望他能够解答。

    “叶先生，不妨说说，那菩萨像里面到底有什么玄妙。我到时候也好配合你揭穿那齐鸣。”

    齐莺放下手中的茶盏，饶有兴致的看向叶钧。

    叶钧带着淡淡的无奈笑意，说道；“我只知道是个不祥之物，具体是什么不祥，我还要在去查阅一番。”

    这个系统只是提示了那个菩萨是个不祥之物，而且给了自己很诡异的感觉。

    但是具体是什么，系统并没有明确的说出来。

    甚至连【特别提示】也是第一次出现在系统之中。

    叶钧对着菩萨像的来历充满了好奇。

    “这样呀？那我便拭目以待了！”

    齐莺听到叶钧这番话，微微颔首笑道。

    心里也多了不少期待，这老爷子的寿宴上，可要热闹了！

    齐莺又自己聊了聊老爷子寿宴的事情。

    “今个若不是叶先生来了，我这几天可能都得在老宅忙活。这次宴席规模……”

    齐莺说着这话，语气中已经透露出了一丝疲惫。

    说话间，一阵诱人的香气传到了众人鼻息之中！

    “看菜咯，各位贵客！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第五十九章 国安部一级警备队长

    随着一声吆喝，穿着一身马褂的清秀男服务生与一个穿着绣褥裙的俏丽女服生，推着一辆餐车便进来了。

    这对服务生一瞧便是这里悉心挑选过的，看着极其爽利，有着古代那种得力的丫鬟小厮的感觉。

    餐车上最上面是一个木托盘，搁置着一只香气四溢，色泽红艳的烤鸭。

    底下是一锅鲜汤，各色配菜，还有一些烤鸭的辅料。

    两名服务生手脚利落的开始布置桌面。

    将八仙桌里面暗藏的铜炉取出，放上鲜汤锅与各色配菜。

    一边布置，一边还不忘介绍。

    “诸位客官，这汤是用三年的老鸭，足足吊了三天煲出来来的高汤……”

    “这肥牛卷是澳洲牧场空运现杀的活牛，这娃娃菜是我们的有机农场……”

    听着服务生的介绍，叶钧暗暗点头，这些菜色看着普通，论产地和质量，这一盘小白菜可能就是普通人家一个月的饭菜开销了。

    上完汤锅后，便是重头戏了。

    片烤鸭！

    只见这男服务生，拿起了一把造型别致的餐刀，神情专注的盯着烤鸭。

    只见餐刀快如闪电般的挥动之中，一片片烤鸭被切成了肥瘦相间，大小相同的薄片。

    在没有可以摆放情况下，纷飞的鸭肉像是有安排一般，被堆积成了一个完美的花型。

    这样的手艺真是神乎其技，叶钧几人也看得入了神。

    最后，服务生将鸭头这些散碎物件放在了一个单独的盘子里。

    留下了一大盘片好的拷鸭肉，还散发着温热的雾气。

    “这个烤鸭是用了我们天来居特地选育七个月大小，填食养成的北京鸭做为主料。由我们的唐主厨用桃花木烤制而成……”

    “诸位客官，你们的菜就上齐了，请慢用！”

    “菜上齐了，我先敬叶先生一杯，欢迎来京都做客。”

    齐莺给自己斟了一杯清酒，施施然的站起身来，美眸中带着点点笑意，向叶钧举杯。

    “好，那我就多谢齐小姐招待了。”

    叶钧起身举杯与齐莺相碰，朗声而道。

    ……

    开席一轮酒喝了下来，杯子是很精致的小酒杯，权当助兴了。

    场面喝开了之后，齐莺浅笑着开口招呼叶钧道：

    “阿强给我说，叶先生想试一试烤鸭。我就特地定了这里唐师傅的烤鸭，叶先生试一试合不合口味。”

    一旁的肖强带着一丝激动的神情补充到：“这个唐师傅，祖上就是给皇家做烤鸭的，传了十好几辈了，今天也是托叶老弟的福，让我有这等口福。”

    叶钧对两人的话微微一笑，看着这盘烤鸭，闻着这散发的香气，也不由得食指大动。

    “那我来试试这御厨的手艺，你们也别光说话了，一起吃吧。”

    叶钧夹起了一块片好的烤鸭，看着自己身前的一堆调料。

    有甜面酱加蒜蓉的调料盘。

    有一盘细细的白砂糖。

    还有酸萝卜条，黄瓜条，大葱 ，荷叶饼和单独的甜面酱。

    决定第一片，先试试原味。

    入口的瞬间，一股果木芳香先袭击嗅觉，接着是烤鸭秘制的酱汁的味道配合着鸭肉，极其鲜美。

    细细嚼动，能感受到鸭皮的酥脆，鸭肉的细嫩，层次分明，口感丰富！

    吞咽之后，只觉唇齿留香，意犹未尽。

    “不错！”

    叶钧微微颔首，由衷地赞叹了一句，难怪十几辈人能靠着一手屹立不倒，这手艺，绝了！

    齐莺也夹了一块烤鸭，微微沾了一些白砂糖，细嚼慢咽，脸上露出了极淡的笑意。

    “叶先生可以试试几种调料，风味更佳。”

    叶钧依言又试了一番两种之前没有试过的砂糖和甜面酱与蒜蓉。

    砂糖为烤鸭的甜鲜锦上添花，蒜蓉甜面酱这个吃起来带着蒜香和微辣的感觉，叶钧这个蜀都人吃起来也觉得相当的不错。

    “好吃，不愧是名家手艺！”

    没有等叶钧发表看法，肖强就已经用荷叶饼裹着烤鸭大葱和黄瓜吃得兴起，嘴里还不忘夸赞着！

    此时几人都无心寒暄，吃了一轮下来后，一大盘烤鸭已经吃掉了大半。

    旁边的铜炉煮着老鸭汤已经煮开了，几人又是滔了一些汤，下了一些菜。

    不然光吃烤鸭哪里能够吃饱叶钧和肖强这两个大男人。

    “鲜，鲜，鲜！”

    这老鸭汤煲得也足见水平，汤清而不浊，入口滋味丰厚，鲜美异常。

    肖强尝了一口，连声赞叹，叶钧亦是颔首赞同。

    这里的菜肴，真真是极好的，几乎代表了国家顶级的烹饪水平。

    叶钧把海天大酒楼的饭菜与这里对比，不由得眉头微皱，海天大酒楼的菜色对比这里还是差了几分沉淀和积累。

    ……

    不多时，三人便是吃得差不多了。

    “来，齐小姐。我敬你一杯，多谢你今天的款待了。”

    叶钧向着齐莺举起了酒杯。

    齐莺此时雪白的面颊上已经有了点点红晕，但是面上的表情依然是淡淡的，听到叶钧这话，脸上多出了一丝笑意：

    “叶先生不必客气，接下来我还要麻烦你帮忙呢。这杯我敬叶先生！”

    说完，娥首轻抬，一杯美酒便下肚了。

    “好，齐小姐爽快。你托付的事，一定给办妥。”

    叶钧看齐莺敬酒这般爽利，也是干了这杯酒！

    ＂今天我就先失陪了，齐家老宅那边还有不少事等我忙活呢，有事你找阿强就好了。＂

    齐莺微微扶着椅子，缓缓站起身来告别。

    叶钧笑着应了，几人便一同出去。

    ……

    几人走到了院落门，正想往前厅走去。

    此时，几个保卫一般穿着的人员拦住了他们的去路。

    ＂几位同志，请你们稍等片刻再往前走。＂

    为首一位人客气的对着叶钧他们说道，即便齐莺带的两个保镖一副剑拨弩张的样子，他依然视而不见。

    ＂你们这是？＂

    齐莺微皱着眉头，神色似是不悦。

    ＂小姐，这个制服好像是那边的人？＂

    肖强看出了不对，悄悄的齐莺耳边说道。

    齐莺脸色微变，不再多言。

    而此时叶钧，正在查看这个人的数据。

    【周国安】

    ……

    【评价：国安部一级警备队长，负责特殊待遇人物的安保工作……】

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十章 《邪佛杂谈》！

    叶钧几人察觉到了这个人的身份，没有在多言语，在原地默默的等着。

    不一会儿，一位慈眉善目的老人走在最前面，一个脸上威严甚重的中年人小心翼翼的跟在旁边，他们率先出现在了正院的路上。

    后面还拥簇这一群和眼前周国安一般制服的人员。

    叶钧看到这个慈眉善目的老人，顿时感到一阵不真切的感觉。

    这人可能一般人不熟悉，但是他的大学专业是社会与人文，对时政了解比较多。

    这位老者可以说是国家的实权派人物了，即便退了下来，但这并不影响他的地位。

    齐莺和肖强的脸色倒是比较平静，他们也是见过不少大人物的，只是没有想到这次这么巧遇见了。

    不过看到了这老年人身旁的中年人，齐莺的眼神不由得亮了几分。

    ＂咦，小姐。那是三老爷！＂

    ＂对，是三叔！＂

    肖强和齐莺发现，在老者身边的人正是齐老爷子的三儿子，齐国刚。

    现任国安部总负责人！

    不多时，齐国刚带着老爷子走到了齐莺被拦住的这边。

    他淡淡的瞥了一眼，发现了齐莺这边的，但依然不动神色继续和老者闲聊。

    他这微小的动作引起了老者注意。

    ＂小刚，那边闺女是不是你大哥的女儿。＂

    老者眼皮微抬，看向了齐莺。

    ＂蓝老，您这记性真是没谁了。是我那大哥女儿，我侄女，叫齐莺。＂

    齐国刚脸上难得浮出了一些笑容，看得出对齐莺还是比较满意的。

    ＂是你们齐家盛安日化那个当家的？＂

    蓝老微眯着双眼，像是思索什么事。

    ＂是的，齐老，当时盛安日化也只是一个不入流的公司。交给小莺后，打理得还成。＂

    齐国刚笑意加深，自己的后辈得力，自己脸上也有光。

    ＂呵呵，没想到国富不争气，生个女儿倒是好样的。＂

    蓝老微微颔首，和叶家他是故交，以他的地位评价齐莺他爹几句不算过分。

    齐国刚在一旁赔笑，并不应答，自己的大哥这位老爷子可以评价，自己去附和可就乱了规矩。

    不过他对于大哥一些做法，也是看不上眼的。

    ＂罢了，叫过来给我看看。＂

    蓝老看到齐国刚在旁赔笑，轻轻的摇了摇头，人家的家务事，自己也不必置喙太多。

    话音一落，齐国刚便走到了齐莺这边，拦着路的周国安等人同时让出了一条道路。

    ＂三叔，这么巧！＂

    齐莺语笑晏晏的打招呼。

    ＂小莺，你今个怎么跑到这里来吃饭了，老宅那边还不够你忙活？＂

    齐国刚对上自家乖巧的侄女，语气中带着一丝放松和宠爱。

    ＂我这不有个朋友来京都了吗？我得出来接待一下。＂

    齐莺纤纤玉指一指，便是叶钧的方向。

    ＂好呀，我家小莺都知道交朋友了。你今天该叫上三叔的。＂

    齐国刚说着这话，眼神如刀的细细打量了一番叶钧。

    正好对上叶钧看他的眼神，刚好在一瞬间捕捉到了叶钧眼里一闪而过的惊疑的神情。

    这个异常反应，这小子看到了什么？

    容不得齐国刚细想，他对齐莺说道：＂那边蓝老在，你随我过去打个招呼。＂

    听到这位大人物要见自己，齐莺心里惊喜交加。

    ＂三叔，你让我朋友先走吧，我跟你过去。＂

    齐三叔同意了齐莺的提议，让周国安他们带着叶钧肖强二人先离开。

    ＂叶先生，我们两日后再见！＂

    齐莺最后给叶钧嘱咐一次，这件事对她实在是太重要了。

    ＂小丫头片子，你就这么带个男人去见你爷爷？不先过你父亲那关？＂

    齐三叔难道打趣了他一番。

    ＂三叔，你瞎说呢。那人是个鉴宝大师，我献礼那物件都是找他帮忙寻的。＂

    齐莺面色微微浮现出了一丝红晕，脑海中闪过叶钧俊俏的脸庞，赶紧打消了这个想法，叶钧和自己，中间的鸿沟实在是难以跨越、

    ＂你那玉瓶藏舍利的观音竟然是他帮你寻到的？＂

    齐三叔脸上的神色有些微妙，齐莺寻摸到的那个物件他当然知道，依照他对老爷子的了解，齐莺这次恐怕要在寿宴上大出风头。

    他对于这件事还是乐见其成的，还听齐莺说了经过，只是没有想到她口中的大师居然是这么一个年轻人。

    刚才自己似乎没有和那个年轻人打招呼？

    ＂小莺，得空了，把这年轻人约出来和三叔坐坐。＂

    齐三叔神色淡淡的说道。

    ＂三叔，你？＂

    齐莺一阵愕然后，反应过来了，带着一丝坏笑看着齐三叔。

    ＂好了，快去见蓝老。少和我贫。＂

    ＂好啦好啦，三叔你这包里装的是什么。＂

    齐莺走在齐三叔身后，看着齐三书用一个黑色口袋提着一个物件，跟个棒槌似的。

    齐三叔眉头微皱，带着一丝厌恶的眼神扫过这个口袋。

    ＂没什么。一包脏东西，我等会拿去处理了。＂

    ……

    有了齐国刚的吩咐，一行人很是客气把叶钧二人送到了天来居的门外。

    ＂嘿，老弟。下午去哪里逛逛？＂

    肖强扯着嗓门招呼着叶钧。

    ＂啊？＂

    叶钧被肖强这一下子弄回了神，带着些许茫然的看着肖强。

    ＂我说老弟你怎么了？刚才起一直在发呆。放轻松一点，京都这地，随便掉块砖下来，都能砸到一个当官。＂

    肖强以为自己捉住了叶钧的心事，出言宽慰道。

    ＂不对劲，不对劲！那个感觉，到底是？＂

    叶钧一边喃喃自语，一边抬手按了按额头。

    刚才他并没有在乎齐国刚和蓝老的出现，但是齐国刚手中的那个黑袋子给自己感觉实在太熟悉了。

    就是之前那尊紧那罗菩萨给自己感觉，而且传来的气息比菩萨像更加晦涩阴暗不祥！

    因为有一层隔膜，叶钧打开了系统也无法窥见，但是那种感觉是实打实的存在。

    这感觉，很不好！

    ＂叶老弟，你怎么了？＂

    肖强惊疑的看着叶钧，这好端端的，这是抽那门子疯。

    ＂没事。肖老哥。我们先回去吧。我有些事需要证实一下。＂

    叶钧上了车的后座，拿出了手机开始翻阅什么东西。

    肖强无奈，开着车便往回赶。

    ……

    ＂叶老弟，我们到了，下车了。＂

    ＂找到了！＂

    叶钧翻看一路的手机 ，终于在外网上翻看到了这么一篇文章。

    《邪佛杂谈》！！！！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十一章 268平方千米的豪宅

    回到了酒店，叶钧看完了那篇《邪佛杂谈》。

    终于弄清楚了那尊紧那罗菩萨的来历。

    在看到这尊菩萨的来历之后，叶钧本来不怎么坚定的唯物主义思想又受到了一波冲击。

    一番思索之后，叶钧并没有选择将这个事情告诉齐莺和肖强。

    此时距离齐老爷子的寿宴只有一天半了。

    这一天半的时间，叶钧选择了在酒店休整了一下。

    顺道还和肖强学了一下搏斗。

    这么优秀的私教，学到就是赚到！

    ＂肖哥，你这一手又怎么弄的？＂

    叶钧再一次被肖强放到了地上，爬起身来问道肖强。

    ＂你不行，那一手是少林的小擒拿手。经验意识速度力量缺一不可。＂

    肖强笑眯眯地摇了摇头。

    ＂你不是当兵的么，怎么还会少林的功夫？＂

    叶钧有些好奇的问道，少林直到现代依然是一个武术圣地，但是肖强的经历并没有去少林出家当弟子这一段。

    ＂我爸是少林武僧首席还俗。＂

    肖强带着一丝戏谑的神情说着。

    失策了，没有想到还能有这么一层关系。

    ＂那令堂不会是师太吧。＂

    叶钧这几天和肖强混熟了，偶尔也会开玩笑打趣一下。

    肖强脸色有些奇异，半天才吐出两个字。

    ＂不是！＂

    ＂哦？那令堂是干嘛的？＂

    叶钧饶有兴致的看着肖强，他直觉这后面一定有段故事。

    肖强看着叶钧不舍的追问，脖子一横，像是豁出去了一般。

    ＂我妈是峨眉山的大师姐！＂

    听到了这话，叶钧花费了极大的力气才憋住了笑意。

    这和尚和道姑……都能搞到一块去，让他想到了一些古装剧的桥段。

    但是看着肖强眼红脖子粗的样子，叶钧没有再提这件事了。

    ＂差不多到时间了。我们该出发了。＂

    肖强看了一眼酒店提供的训练室时间，提醒着叶钧，今天是齐老爷子的寿宴，去晚了可就连门都进不去了。

    ＂成，我们收拾一下就出发。＂

    叶钧站起身来，全身已经大汗淋漓了，身上不少地方还一阵酸痛。

    这都是这两天和肖强对练的结果。

    不过进步还是有的，至少下次再遇到歹人，不就只会几招脚上功夫了。

    ……

    很快，两人打理完成。

    叶钧今天特地穿上了自己带来一身高定全身套，显得正式又贵气。

    肖强穿上了他第一次见叶钧的礼服，西装加白手套，像是一个中世纪管家一般。

    今天的车不再是劳斯莱斯幻影，而是齐莺送来的一台高级定制商务车。

    来到了车库，肖强像是第一次接送叶钧一般，为他打开了后座的门。

    ＂老哥，你这？＂

    叶钧面带一丝不解看着肖强，这几天相处下来，他已经拿肖强当朋友看待了。

    “叶老弟，我明白你把我当兄弟看。但是今天是老爷子寿宴，多少双眼睛盯着的，我们还是平时般相处，只会让人看轻了你，也看轻了老板。”

    肖强微微一叹气，将这厉害关系说明。

    他能感到叶钧对他的敬重，但是这关系到叶钧的脸面，和小姐的脸面，也只有如此了。

    “唉，那先委屈老哥你了。”

    叶钧有些感慨，说是人人平等，但是对于现在社会，依然是阶级分明的。

    “谈不上委屈，今天我还托你福，能当你的保镖入场。看看这大场面呢！”

    肖强乐呵呵的说道。

    叶钧也不再多说了，多说就矫情了，于是就在后排落座。

    随着汽车不断的行驶，叶钧他们已经开出了京都市中，来到了市郊。

    不多时，汽车就下了国道，来到林间小路上。

    叶钧看着这段路，道路两边栽种这巨大的法国梧桐，不时还能听到几声鸟鸣。

    道路极其宽阔，还铺着厚厚的泊油。

    车辆开在这上面极其平稳，舒适。

    若能在这里多开一段路，都是享受。

    “你们京都的路修得不错呀。”

    叶钧看着窗外的美景，和肖强闲聊。

    “害，这是齐家自己掏钱修的。按照这规模修路，国家不得亏死。”

    肖强不甚在意说着。

    “再过一段路便到齐家老宅附近了，准备好请柬了，老弟。”

    叶钧做了回应，从兜里掏出了一封鎏金的请帖。

    今逢家父叶天佑八十大寿……特邀叶钧大师……

    ……

    看到这个请帖上的称呼，叶钧小小的汗了一下，这齐莺真是为了抬高自己身价，真是不放过每一处细节。

    不多时，车停了下来。

    “到了，老弟去签到吧。”

    叶钧下车，四处略微看一下。

    这附近是在一片山脚下，附近都是一大片植被。

    在靠近上山的盘山公路旁，有着一栋别墅，上山的公路还设有关卡。

    此时别墅前的空地上，还有不少穿着正装的人员在迎客。

    “这就是齐家老宅？”

    叶钧带着一丝疑惑的眼神看向肖强，这别墅修得确实华丽。

    “呵呵”

    肖强突然轻笑出了声，双眼带着神秘的色彩看向了叶钧。

    “这也算是齐家老宅吧。”

    “这话怎么说？”

    叶钧已经不想去胡乱猜测被打脸了，这齐家的财富，已经有些超出了自己想象的极限。

    “老弟你看这个山。”

    肖强一指眼前这座山，叶钧跟着肖强的指示看了过去。

    这山高耸入云，植被茂密，不时还能听到飞鸟的鸣叫。

    苍翠之间隐约可见一些建筑，隐于雾间，看不真切，如梦如幻。

    在顶峰，还有一座直冲入云霄的高塔，气势磅礴，巍峨不凡。

    比之叶钧去过的几处名山，也是多惶不让。

    “这山怎么了？难道……”

    叶钧刚想说，这老宅莫非在山上？

    肖强却先他一步开口：“从这山为中心，方圆三十里都是属于齐家老宅。”

    叶钧听到这话，差点没把自己给呛住，这个也太浮夸了吧！

    换在古代这么大的地，就不是要占山为王吗？

    肖强目光凝视着那座高塔，脸上带着郑重的表情继续给叶钧介绍道。

    “这齐家先祖在前朝是世袭亲王，这座山是他们在京都的封地。虽然后面都归国家所有，但是齐家还是想办法争取到了这块地产权。”

    “老宅占地268平方千米，大部分被改造成了圆林，公园向京都市民开放一部分。”

    “但是靠近这座山十里开外便是不开放的，齐家人都在这里有自己住所，越靠近这山的便说明地位越高。”

    “这山叫做齐天山，那塔是齐圣塔……”

    ……

    叶钧看着眼前这山，听着肖强的话语，不仅有些呆了。

    他心里默默算了一笔账，这里属于京都市郊，按照京都的房价，一平米10万来计算……

    这样就他对这268平方千米有了更加深刻的认识！

    一时间，叶钧竟然找不出一个准确的形容词来描述自己的感受！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十二章 兄弟，你真是个人才

    “牛批！”

    叶钧还是吐出了两个字，朴实无华，但也最实用的两个字。

    “哈哈哈哈，老弟你太逗了。”

    肖强本来还一本正经的介绍着这齐家的历史和老宅，被叶钧这突然两个字搞破防了。

    “走了，先去签到吧。这么个地，这齐家人住着也不怕闹鬼的。”

    叶钧刚才环顾了四周，除了别墅那里还有人登记，这市郊基本没有别的人烟了。

    这么大的山，就是齐家女人各个都是高产老母猪，也把这山塞不到千分之一。

    “呵呵！”

    肖强笑而不答，虽然他也有这样的想法，但是他却不好说。

    说话间，肖强带着叶钧便来到了别墅前的签到处。

    这里有不少人都在办理签到，穿着气度都不是一般人。

    只见这里的接待人员，双手接过客人的请帖，使用一旁的设备查验请帖的真伪。

    确认无误后，再核对来者身份与随行人数，车辆录入信息，输入系统进行登记。

    “古先生，这边已经为您登记完成，您和您的妻子共计两人，车辆兰博基尼x21……开放齐天山一天的通行权限。”

    “务必注意您明天十二点之前必须离开齐天山。”

    “最后欢迎您前来参加齐天佑老太爷80寿诞！”

    工作人员登记完了这位古先生的信息，对他说着流程。

    这仿佛不是来做客，而是来探监一般。

    但是这位古先生并没有生气，而是极其客气道谢的拿回了请帖。

    带着自己身边的美妇，兴高采烈的离开了登记现场。

    一旁的叶钧看了到了这番流程，微微蹙眉问道旁边的肖强：“这个通行权限是个什么？”

    给车半通行权限是需要过关卡能理解，但是这么大的山给人办权限似乎有点奇怪。

    肖强解释道说：“齐天山是装配现在世界上最高端的天眼系统，即便是一片树叶掉落也不会逃过监控。”

    “这里的权限就是把人脸录入到系统中，让系统可以识别，避免被天圣山的防御系统清除。”

    “防御系统？清除？还有这玩意。”

    叶钧刚才还以为这是个荒山闹鬼事件，没想到还是个未来科幻世界。

    “好了，老弟，你别问了。我签了保密合同的。”

    肖强苦笑着摇摇头说道，对于这个防御系统他也讳莫如深。

    “反正你知道，没有权限千万莫要去进天圣山就好了。”

    看到肖强的郑重的神情，叶钧微微颔首，便不再追问。

    “哈哈哈哈哈，这哪来的土包子？连天圣山都不知道，还赶到这里来招摇撞骗。”

    叶钧二人说话之间，一个人在他们身边突然开口说道，看来这人是一直在偷听两人的对话。

    叶钧看向了来人，短小的身材，穿着一身正装，看着滑稽极了。

    他身边跟了一个女郎，挽着他的手，活脱脱的像是妈带孩子一般。

    【张玉科】

    【年龄：42】

    【身高：149cm】

    【体重：50kg】

    【评价：京都啦啦房产总裁，欺软怕硬，喜欢出风头，为人刻薄，善于逢迎。】

    【隐秘之事： 性病缠身（详细查看） 毒瘾（详细查看）】

    不，我不想看！

    叶钧看到了隐秘之事，无语的关掉了面板。

    看向眼前这个矮个子男人的下身，眼里多了一抹深深的厌弃，本能的向后退了几步。

    “你他妈说谁土包子呢？给我兄弟道歉！”

    肖强看到这个突如其来找茬的玩意，气就不打一处来。

    他敢这么硬气也是有原因的，在这里登记的基本都是身份地位没有那么高的人物，按照他老板的实力，完全能够给解决了。

    不管是出于老板的授意，还是自己和叶钧这几天的相处，肖强都决定要给这个矮子一点教训。

    “呵呵，我说这位兄弟。你急什么？这来齐天山的，还能有不知道齐天山规矩的人吗？”

    这张玉科倒是沉得住气，不急不缓的说着。

    这齐天山，有头有脸的都应该了解过，这个毛头小子不知道是哪里来的乡巴佬，连这种常识都没有。

    若是不能奚落一番，岂能对得起人送找事精的称号。

    “哦？我看你跟个侏儒似的，头脸都快缩一团了，是哪位给你发的请帖呢？”

    肖强唇齿相讥，没有放过这人的打算。

    “哼哼，你好大的胆子。说出来你不要害怕，这可是齐家五少，齐鸣少爷给我下的帖子。”

    张玉科略有些自得的说着，周围一些人听到齐鸣的名字，忍不住吧目光投过来了。

    这些目光夹杂着羡慕，嫉妒，恨！

    要知道，不同的人发的帖子，等下在寿宴上的安排可就不一样，这次可不仅仅是一场寿宴，还是一场有关政治权利的联谊会。

    这由嫡子发出请帖，分量几乎高过了这里的所有人。

    此时看向叶钧两人的目光都有些怪，就连工作人员看来的目光都带着异色。

    看碟下菜，这是大家族下人的一贯作风了。

    如果是齐鸣少爷的客人，这两人若是没有什么背景打发了便是。

    张玉科享受着众人的目光，神情桀骜的看着叶钧二人，突然压低声音有仅有几人能听到的声音说道：“怎么，不把那个杂种给的请帖亮出来？”

    肖强本来还算冷静的目光瞬间失控，暴怒着就要出手。

    但是叶钧狠狠拉住了他，对上叶钧的幽幽的目光，只见他轻轻摇了摇头。

    肖强的怒火平息了下来，环顾了四周，低声说道：“抱歉，是我大意了。”

    “没事。跳梁小丑罢了。”

    叶钧不甚在意的说着，向前站了一步。

    但是看向张玉科的眼神，还是充满了厌恶，压制着想要一脚踹飞这个恶心玩意的冲动。

    张玉科颇为得意的看向叶钧，岿然不动。

    他今天敢这么做的原因，除了是性格使然，还是想要讨好齐鸣。

    他一眼就认出了肖强是齐莺的亲信，一早就等在这里准备挑衅。

    如果肖强动手，今天齐莺必然会倒霉，自己也能讨得齐鸣欢心。

    但是不动手，也是落了齐莺的面子！

    如意算盘打得叮当响，张玉科在原地都笑出了声。

    而这边，叶钧低声对肖强耳语了几番。

    只见肖强的脸色变得异常怪异，定定盯着叶钧

    “兄弟，你真是个人才……”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十三章 恶心人的玩意

    “好了，就交给老哥了！”

    叶钧拍了拍肖强的肩膀，向后退了去。

    肖强苦笑着看着叶钧。

    “这好事，你怎么不上呀！”

    ＂功夫不到家，就交给佛道双修的肖哥。＂

    叶钧此时已经退后十步开外，笑眯眯的看着肖强。

    “得了，我就是干这脏活累活的命。”

    肖强松了松手腕，朝着张玉科走去。

    “你想干什么？我给你说今天在这里动手可没有什么好果子吃！”

    张玉科看着一步一步向自己走来的肖强，表面慌乱，其实内心已经窃喜了。

    自己挨一顿打，而且等下肯定有人来阻止，自己就能讨得齐鸣少爷欢心，他仿佛已经看到了自己一步登天的场景。

    但是这个给的情报说是易怒的肖强，此时的神情怎么不像生气的样子。

    而是一种厌恶，恶心，像看到一堆狗屎般的嫌弃。

    但是容不得张玉科细想，肖强已经来到他的面前。

    “这位先生，我看你似乎裤子穿得不正，我帮整理一下。”

    肖强的话声音不大，但是附近该听到的都听到了。

    “这搞得哪一出？”

    “两个大男人大白天整什么裤子。”

    “都这么会玩的吗？”

    众人都是疑惑不解，看着这个场景。

    唯有张玉科和他身边的女郎，表情如遭雷击。

    女郎似乎想到了什么恶心的事，挣脱了张玉科的手，走到一边捂住了自己胸口。

    张玉科却紧紧捂住自己的裤子，大声呼喊了起来：“保安，保安。快来人了！”

    周围的保安，问讯已经向这边冲来。

    但是终究没有快过肖强。

    只见肖强将张玉科一提，一米九的个子提起一米四像提一个小鸡仔一样。

    眨眼之间，张玉科的下半身就光溜溜的。

    一股难掩的恶臭传了出来，肖强将张玉科不知几层喷满了香水的裤子丢到了一旁。

    手指的向他脊背后的一个穴道按去，丢下了他，快速离开了这个恶臭扑鼻的人。

    保安还没有靠近，就被这股恶臭逼退。

    周围的人群一下子沸腾了起来，一个光裸这下半身的男人还散发着恶臭。

    女人纷纷捂住了自己眼睛，而在场的男人倒是饶有兴致的看着。

    这人下半身已经溃烂得流出黄色汁液，那话已经不成完整的样了，皮肤还有许多密密麻麻的小疱疹。

    被丢到一旁的裤子里面还有纱布，里面也沾满了黄红相间的汁液，极其恶臭！

    那味道，就像是扁桃体炎会偶尔从喉咙呕出的黄色颗粒的那种臭气，腐烂和血腥味交杂。

    即便是心里素质过硬的人，也没有受得了这个视觉冲击和嗅觉冲击。

    “妈的，妈的！叶钧，看我不揍死你！”

    肖强气鼓鼓的疾冲到了叶钧身边，疯狂的抱怨。

    叶钧一下子躲开了他的做势拍来的手。

    “那啥，你去洗洗吧！”

    叶钧有点悻悻的说着，他是想过恶心，但是没有想到会这么恶心。

    还好让肖强出手了。

    “我草，这什么玩意！”

    “这是脏病吧，我的天。烂成这样也不去看一下。”

    ……

    保安好歹还有职业素质，找了东西给张玉科盖上。

    但是他们发现张玉科的状态不太对劲，眼神状若疯狂，浑身抽搐，口吐白沫！

    手不断向保安伸去，嘴里不住的念叨：“给我，给我。给我货！”

    说着还要站起身来与保安动手。

    可这齐家的保安，那可是万里挑一，两三下就把他制住了。

    “这是？被人脱了裤子 发疯了？”

    “我看不像，倒是像……”

    “他毒瘾发了，你们带下去处理吧。齐五少这都请的什么客人呀。”

    肖强此时站了出来，他还没有去洗手，要得就是这个时候把人给处理了。

    这个毒瘾发作，也是他的手段，毒品是通过刺激人的大脑皮层来获取快感。

    他击打的穴道就是刺激了这个大脑皮层的需求，激发了他的毒瘾。

    此时的张玉科哪有之前的嚣张跋扈了，浑身散发着恶臭，口吐白沫，不断抽搐。

    有这么个玩意在，周围的人都忘记去指责肖强，甚至有的还感谢他，把这种脏东西给揭发了出来，万一自己不辛与他同一桌进餐，岂不是倒了大霉。

    “保安，这种玩意赶紧弄下去呀，这不是恶心人吗？”

    “就是，齐家怎么请这种货色呀，传染人了怎么办？”

    “都还愣着干嘛，快弄下去！什么恶心玩意。”

    此时一个老者出来主持局面了，原本面面相觑的工作人员看到了老者似乎找了主心骨。

    这老者头发花白，但是打理得一丝不苟，黑西装白手套，带着一副金丝眼镜，显得稳重又可靠。

    但是此时却手掩鼻息，带着嫌弃的眼神，远远的指挥着保安干事。

    几名保安强忍着恶心，把已经癫痫的张玉科抬了下去，至于与张玉科同行的女郎，看到张玉科恶心的下体，似乎想到了什么恶心的事，早就在一边吐得昏天黑地晕厥了过去，也被一同带走。

    把张玉科处理完了，现场才算安静了一些。

    但是这些人已经迫不及待的想要离开这个地上山去了，心里对请来这个恶心玩意的齐鸣少爷，也有了一些看法。

    老者指挥着处理这个事，幽幽的目光落到了叶钧二人身上。

    叶钧倒是一派轻松自然，而肖强脸上却露出了苦笑。

    “万叔，您老怎么到山下主持大局了。”

    肖强带着一丝尊敬的语气问道老者。

    “好了，阿强你这小子。一天不惹事，就怕我这把老骨头不散是吗？”

    老者看着肖强，本来冷淡的眼神中多出了几丝笑意。

    “呵呵，我这不是帮这位先生整理了一下着装吗？这种玩意怎么可以入齐天山呢？万叔你说是不是这个理。”

    肖强挠挠头，憨笑着说道。

    老者想到刚才的一幕，猛一摆手，打断了肖强说下去。

    “好了，先带小姐贵客过来登记吧。今天记得消停一点。”

    老者不再提那件事，而是把目光落到了叶钧身上细细打量，带着一丝善意。

    “万叔是老宅主管之一，是小姐的人。”

    肖强悄悄在叶钧耳旁说道。

    叶钧微微颔首，回了万老一个笑意。

    两人便来到了登记处，递上了请帖。

    工作人员看到老者的态度，对叶钧二人也多了几分恭敬。

    接过了请帖开始查验，不一会儿，工作人员的目光有些惊讶的看向了叶钧。

    叶钧眉头微皱。

    “可是有什么问题吗？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十四章 齐三爷邀请的！

    听到叶钧的疑问，工作人员立马收回了目光。

    带着歉意的目光对着叶钧说道：

    “对不起，叶先生，是我失态了，请您稍等一下，马上为您办好。”

    说完这话，工作人员将那位万老清了过来。

    “怎么了？毛毛躁躁的。这可是小姐的贵客，没问题就给叶先生快点开通权限。”

    看着突然找上门的属下，万老带着威严的声音训斥道。

    这名工作人员摇摇头，低声对万老说了一些什么。

    然后神情凝重的接过了请帖，

    装帧精美的黑金色的请帖，光是上面镀的真金和镶嵌的宝石都是是普通人家好几年的收入。

    入手的瞬间，这位精明的万老就知道这不是仿制的请帖。

    当然这个是职业使然的想法，他并没有想过叶钧会拿假请帖。

    但是一看请帖的内容。

    ……家父……

    齐国刚……

    万老的表情有些凝固了。

    齐国刚，齐天佑的第三子，国安部部长，齐家的顶梁柱，跺一脚京都都要抖三抖的人物。

    他原本以为这个帖子是齐莺给叶钧下的，但是万万没有想到是这位大人物邀请而来的。

    虽然齐莺和齐国刚关系甚好，但是老爷子寿宴上，给谁下帖子是有讲究的。

    谁邀请来的客人，也代表自己脸面。

    齐莺不是那种为了抬高叶钧身价而让齐国刚下帖子的人。

    那么就只有一个可能，就是齐国刚对这叫叶钧的小子有兴趣。

    能引起这么一个大人物的兴致，这叶钧到底是何方神圣？

    万老按下心中的疑惑，幽幽的目光再次看向了叶钧二人。

    “这是怎么了？小姐送来的帖子有问题？”

    肖强一番疑惑，请帖是那天和齐莺吃完饭，下午有人直接把请帖送到叶钧手上的。

    他并没有去观看，到现在都以为是齐莺下的帖子。

    而叶钧则是眼眸微眯，来的路上，他把那个帖子翻看一下。

    是齐国刚下的帖子，他也知道。

    但是也是在刚才和张玉科对峙时，才发现这个不同人下的帖子，在这里分量是不一样。

    这也不能怪他，毕竟几个月之前，他也就是一个再普通不过的打工人。

    哪里了解这豪门里的规矩。

    万老眼神看了过来，朝肖强招了招手。

    肖强疑惑不解的走了过去，看着万老。

    万老幽幽的对了笑了一下，抄着请帖给肖强头上就是一拍。

    “万老，你干嘛？”

    肖强反应极快，一下子就躲开了。

    “哼，你这小子怎么办的事？你看小姐回去拔不拔了你的皮。”

    万老冷哼一声，但是并无多少怒意训斥着肖强。

    “怎么了？”

    “你自己看！”

    万老将请帖递给肖强，肖强面带疑惑的翻开了请帖。

    片刻之后，肖强的表情凝固了。

    带着幽怨的眼神看着叶钧，叶钧也大为困惑。

    “老弟？你怎么没有给我说。是齐三爷给你下的帖子呢？”

    看着肖强幽怨的神情，叶钧一时赦然，有些不是那么底气充足的开口道：“我也是刚才上车才翻看知道的。”

    “哎哟喂，你可害苦我了，老弟。”

    这有什么影响吗？

    叶钧正欲问道。

    但此时肖强的电话响起，肖强一看来电，脸更加皱了，犹豫了片刻接通了电话。

    “阿强，你搞什么名堂。三叔的专机都到你们酒店的停机场了。你把叶先生带到哪里去了！”

    是齐莺的声音，带着一丝焦急和温怒。

    “那个，小姐。你听我解释……”

    叶钧在旁欣赏了肖强对着一个手机表演哈腰点头，不肖多时终于结束了对话。

    “发生甚么了？”

    叶钧带着一丝笑意看着肖强，肖强垂头丧气正欲开口。

    旁边一道苍老的声音响了起来。

    “这次寿宴山底下的接待的都是齐家第三辈邀请的社会名流人士，而叶先生做为齐三爷邀请的贵客，是有专机接送的。而且到时候寿宴安排的场地也是不同的。”

    万老说完，肖强在旁垂头丧气的点头附和。

    万老的声音并不大，也没有避着人，这话落到周围人的耳朵里，顿时这个登记的地方变得异常沸腾。

    “我的天，没看出来，这个年轻人居然是齐三爷邀请的？他到底是什么来头？”

    “这么年纪轻轻，应该不是当官的。怕是某个家世深厚的二代。”

    “家世深厚？你和齐家说家世？他就是玉皇大帝的儿子，也轮不到齐三爷邀请他。”

    “那我便不知了！”

    众人都忍不住打量着叶钧，人是挺拔俊美，身上的衣服也略有品位，但是这样外表和穿着的人在京都一抓一大把。

    即便叶钧身上穿的是世界顶级奢侈高定，但是在现场某些人看来，也就是日常穿着。

    这么一个普通的年轻人，到底为什么会让齐三爷给他下帖子呢？

    众人眼里，叶钧身上已经多了一层神秘的面纱。

    叶钧对于众人的目光倒是没有多大在意，只是没有想到这个请帖的含金量居然如此之重，若是自己错失这次机会，可能会耽误了齐莺的一番安排。

    攀龙附凤叶钧倒是没有想过，这是齐莺既然邀请自己为她撑场面，他便一定是要做好的。

    “那现在怎么办呢？”

    叶钧缓缓的开口问道。

    “我们现在先上去吧，到时候小姐那边安排人接我们到主会场。”

    肖强丧丧的脸上终于出现了一丝光彩。

    “那就只有这样了。”

    叶钧点头附和。

    “那劳烦万老先给我们办权限吧！”

    叶钧调头向万老说道。

    “呵呵，叶小兄弟。你拿着这个请帖还需要什么权限呀。这些早就给你安排好了。”

    万老笑着摇摇头，对叶钧解释道。

    “那就多谢了。”

    说罢，叶钧带着肖强便离开了登记会场。

    再次坐上商务车，肖强平稳的驾驶着车辆进入了山路。

    入山的关卡旁，有着几队人正在站岗，车辆驶入，天眼系统识别通过。

    关卡前的一队依仗队朝着车辆致礼问候。

    叶钧看着这些人腰间别着的玩意。

    心想若是这识别没有通过，那下场……

    驶入了山路，这山虽然险峻，但是这山路却是异常开阔，两边有高高的护栏，路上还铺着厚厚的沥青。

    靠近林子的一侧，还拉着防护网，极其严密的防护网！

    这网的作用是什么？叶钧看来这个设计有些多余。

    但是没有等他问出口。

    他便看到一片黄黑相间的绚丽皮毛，一只极其威武的老虎跺着慢步出现在了防护网附近。

    “嗷呜！！！！！！！！！”

    一阵吼叫充斥着百兽之王的威严，贯彻了整片森林！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十五章 热带雨林！

    随着一声虎啸，阵阵鸟鸣传出。

    各色斑斓的飞鸟从林间窜出，不住的鸣叫。

    一时间，寂静的山路上变得热闹了起来。

    此时，叶钧才知道为什么要拉起这么高而密的防护网了。

    一路绕行上去，叶钧发现了这座山被划分了不少版块，饲养着不同的动物。

    狮子，熊猫，黑熊，猕猴……

    它们被划分在不同的区域，每个区域还做了不同的丰容设施和还原原生环境。

    看上去都是精神头十足，野性难训的样子！

    肖强的车速放得比较慢，叶钧一路上就这么看了过来。

    叶钧的脸上被这里的环境感染，脸上流露出了淡淡的笑容，上次逛动物园，还是小学时候，这次再看到这些动物，不由得有种返璞归真的自在感受。

    “呵呵，京都人都说京都野生动物园是华夏最大的野生动物园，但是真正的野生动物园，可是在这里呢！”

    肖强看着叶钧看的兴起，也带着一丝自豪介绍道。

    “这里的动物数量和种类，拿到世界上都是排的上号的。你看到的只是很小一部分，得空了我带老弟转转。”

    “那成！”

    叶钧也不客气的答应了下来。

    随着车辆的行驶，已经过了那段野生动物园的路途。

    但是接下来的玩意那就让叶钧更加眼花缭绕了。

    植物园，温泉，运动馆，高尔夫球场……

    这么一座大山，它本身的价值不说，单单就是这开发的设施费，都是一笔惊人的数字。

    刚才自己还暗搓搓的说这地荒凉。

    但是这么多娱乐设施，是个人估计都得在这儿乐不思蜀吧。

    ……

    上山这段路，足足开了半个小时，才到达了齐天山的大半山腰上。

    这里有一片极大的空地，还有一座富丽堂皇的建筑。

    空地上停着不少豪车，还有少量的私人飞机。

    豪车的停放的停车场很大，但还是没有私人机场的面积大。

    但是即便如此，这块空子还有不少空地。

    此时还有不少豪车在停放，天上还有飞机在准备降落。

    现场有不少穿着和山下工作人员一般制服的人在忙活着。

    肖强将车开进了停车场，便立刻有工作人员上了引导停放。

    停好了车，工作人员过来引导他们落席。

    这虽说是一片空地，但是栽种了不少花草，还修了小路，倒是显得不那么荒凉。

    服务生在叶钧的侧前方引路，肖强稍稍站在叶钧身后一侧，微微低头，一副顺从的样子跟着叶钧身后。

    不肖多时，便来到了这座金碧辉煌的建筑。

    叶钧细看下发现，这就不是传统的华夏宫殿建筑。

    而是带有一些佛教元素在里面的混合建筑。

    比如描摹在柱子上的天龙八部，莲花，菩提，还有经轮这些典型的佛教因素。

    所有的地方都镀上了金漆，每一处细节都是金灿灿的，一尘不染。

    叶钧看到这个建筑的第一个想法，不是豪奢，

    而是，浮夸！

    因为这个风格元素有些不论不类的，这些雕塑，摆设，都是佛教的没有错。

    但是佛教也分为不同的流派，比如阿三佛教和藏传佛教，在教义和元素上就有不小的冲突。

    如果是一个虔诚的佛教徒，是不可能二者都信的。

    但是这个建筑，却是杂合了这么不同佛教的元素，着实过于怪异。

    这儿今天却是为齐老爷子祝寿的地方，根据齐莺说，齐老爷子是酷爱佛教学说的，甚至信佛的。

    底下的人选地方肯定是得依照老爷子的喜好来，建筑风格这么怪异的地方难道是齐老子喜欢的？

    叶钧暗自思考了一番，也没有得出结论来，只是直觉这事有些古怪。

    抬头一看牌匾，鎏金的三个大字。

    素心堂！

    叶钧看到这么个名字，微微皱了一下眉，但并不多言，跟着服务生进了这素心堂。

    不一会便来到了一楼的大殿之中，大殿的面积极其辽阔。

    正中间有一个高台，上面已经布置得当了，铺满了红色的地毯，中间摆着一把红木大交椅，后边是一块红墙布满了红色的丝带，墙中间是个大大的寿字！

    沿着高台下来，是依次分布开来的宴席。

    略略数了过去，有近一百桌，才堪堪占去这大殿的大半面积，还留有不少空地。

    这每一席桌之间，还有不少工作人员在其中巡梭。

    尤其是靠近中间高台的几桌附近，更是有单独的护卫看守。

    “先生，请把您的请帖给我看一下，我给您安排入席。”

    叶钧掏出了请帖，服务生双手接过。

    “抱歉，客人你的请帖规格太高了，我没办法给您安排。”

    看了片刻，服务生递还了请帖，带着歉意说道。

    “没事，这里不用你了。你先去吧。”

    一旁的肖强打发着服务生，一边对叶钧说道：“马上小姐安排接你的人就到了。小姐交代我一点事，老弟你在这里等一会！”

    “可以，你先去吧。”

    叶钧在没有怎么介意这个问题，在一旁座位上先坐了一会，等着接他的人。

    “你这人哪里来的？真没有教养，坐我位置干嘛？”

    叶钧低着头玩着手机上的消消乐，突然听到身边传来一阵娇斥。

    抬头一看，是一个浓妆艳抹的女人，一身盛装礼服，带着两个夸张的耳饰，挎着一个lv的包包。

    好歹是个女人，叶钧也不打算和她计较。

    便起身了，颇有涵养的说道：“实在抱歉，小姐。我在这里等个人，占用了你位置。”

    这话一说，这个女人本来就不算好看的脸色变得失控了。

    叶钧一时也不知道自己哪里说错话了。

    只见这个女人，手一指着叶钧，张口就骂：“小姐？你骂谁是小姐？我看你这个样才是个小白脸！”

    叶钧顿时哑口无言，默默打开了系统。

    【张宇】

    【年龄：27】

    【身高：155CM】

    【体重：55KG】

    【三维：97，60 ，94】

    【颜值：35】

    【经验：3693】

    【评价：20 】

    【隐秘之事：外围女上位（详细查看） 东管往事（详细查看）性瘾成疾（详细查看）】

    叶钧看着这串数据，很想托住了自己下巴才让它不要掉下来。

    但是依然没能控制住他有些错愕的神情。

    待他缓过神来，这个女人已经扑到一个男人怀里开始哭诉了。

    “老公，就是这个人，抢了我的位置，还骂我！”

    男人听完女人的哭诉，对着叶钧怒目而视。

    而叶钧却带着怜悯的目光看向他发量稀少的头部。

    发量虽然少，但是都可以开一个热带雨林了。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十六章 隐秘之事：杀人灭口

    “你是哪来的小子？给我老婆道歉！”

    中年秃顶男子恶狠狠的对着叶钧说道。

    “今天要不是齐老爷子的寿宴，搁外面我早就把你削了！”

    男子语气不经意之间带上了森然的杀气。

    而张宇，在自家男人怀中扭过头，得意的朝叶钧一笑。

    自己当小姐那会就是不个好性子，哪个不长眼的惹到了自己，自己都会想方设法的报复回来。

    同行抢了自己生意，自己就去找得了烂病的嫖客去搞她，或者把她们用的套给扎个洞……

    自己后来命好，搭上了这个老公，有钱有势，就是那活太烂。

    本以为已经过上了人上人的生活，这个不知好歹的东西，居然还敢叫自己小姐。

    不过仔细看，这人长得颇是俊，若是能来……

    张宇想到了一点，看向叶钧的目光也从愤恨变成了**的**，猩红的舌头不经意之间舔了舔嘴唇。

    叶钧不注意对上这张宇的眼神，差点寒毛都战栗了起来。

    今天什么奇葩都遇到了，贵圈真乱！

    叶钧心里叹了口气。

    但是这个女人自己还是得把她收拾了！

    叶钧一改神情，颇为放松的样子对男子说道：“这位兄弟，你误会了。”

    “我误会什么了？难道我老婆还能说假话不成？”

    男子依旧怒目而视，但是敌意没有之前这般重了，有些好奇这年轻人想怎么掰扯。

    “我刚才就是看这美女面熟，才和她说了两句话。说我骂她，那是万万没有的。”

    叶钧连连摇头，否认女子诋毁自己的行为。

    “呸，你瞎说什么了。你看谁面熟了？”

    张宇高傲的扬起了头颅，觉得叶钧这是和自己攀关系。

    “唔，我想想？前两年，我和一个叫张帅的兄弟，就是那个华天建筑的少东家，去海天盛宴的时候，在游艇上好像见过美女你吧。那个时候，你是叫大白兔来着。”

    “什么狗屁盛宴，什么大白兔！两年前我才从米国牛筋大学毕业回来。老公，快打烂他的嘴！”

    张宇听到叶钧揭穿了她的老底，心头大乱，高傲的神情变成了疯狂的模样，想要撕碎眼前这个人。

    两年前，自己是被介绍去海天盛宴当小姐，也是和一个京都来的张帅搞过一段刺激的。

    自己叫大白兔这个艺名，也是当时那几天现取的，那几天不少人花天酒地，为自己这大白兔疯狂。

    但是她唯独不记得这个叶钧！

    这么出色的外貌，放到两年前的自己，那是一定要吃到手的对象，不可能没有印象！

    “老公，你还等什么！你听这人说的什么浑话？”

    张宇推了中年男子一把，但是中年男子不为所动。

    而是幽幽的看了她一眼。

    张宇一时间几乎以为他老公发现了什么。

    但是下一秒，这中年男子开口说道：“年轻人，你可别信口开河。我这老婆可是正儿八经的名牌大学毕业的。两年前还在读书呢？”

    “是吗？那可能是我认错了吧。不过这张帅你也是认识的，有空你和他确认一下吧。”

    叶钧摊手，呵呵一笑。

    “我有事，就先告辞了。”

    ＂你别走，把话说清楚！快给我老公解释清楚！＂

    张宇像发疯一样想要拉住叶钧，但是还没有等她得手，他男人狠狠一巴掌撩在了他的脸上。

    “不想死就安静一点，回去再收拾你个贱人！”

    张宇被一巴掌抽懵了，她怎么没有想到，这么一段话，怎么就让他老公相信了，自己多年来的辛苦经营就毁于一旦。

    而他没有注意到，他男人的手也在微微发抖。

    叶钧看着这个两人这个模样，不由得感叹命运的神奇。

    在他查看男人的私密事中。

    【杀人灭口（详细查看）】

    此人因生意上的纠纷将华天建筑少东家肢解杀害！

    一个和自己妻子发生过关系的人，最后又死在了自己手里。

    此时的中年男子也是心乱如麻。

    当叶钧说出张帅这个人名，这中年男子对这人说的话已经信了八成。

    当他最后指出他和张帅认识，他已经不是在想妻子的事了，而是在想自己的事情是不是已经被这个人发现了。

    但是这人始终没有针对自己，而是想要解决掉自己这个挑衅他的妻子。

    对于这个妻子，如果真如这个年轻人所说，一个妓女冒充成大学生嫁给自己，那就送她去和老相好见面吧！

    叶钧没有思考太多，就朝着向自己走来的倩影走去。

    “怎么是齐小姐亲自来接我？”

    叶钧略略打量了一番齐莺今天的穿着。

    一头乌黑的秀发被拉得直直的垂在身后，露出光洁饱满的额头，一张俏脸画着精致的妆容，眉目如画，琼鼻挺立，薄薄的樱唇涂着淡粉的口红色号。

    少了几分女强人的强硬，多了几分少女的粉嫩。

    一身黑色流纱长裙，通体点缀着碎钻，熠熠发光，显示出她傲人的曲线，还与她如冰雪般洁白，冷玉一般的肌肤交相辉映。

    齐莺显然心情非常好，带着点点笑意说道：“是我疏忽了给叶先生添了麻烦，走这一遭也是应该的。”

    “那就麻烦齐小姐了！”

    “叶先生少和我客气了，现在你可是我三叔的客人，我可受不得你的礼。”

    齐莺笑意不减，语气中少了几分冷硬，多了几分自然。

    “哦？我都还没有和齐三爷说上话，怎么就成了他的客人了。”

    叶钧略显疑惑的问道。

    “等下见到我三叔就知道了。我先带你入席吧。”

    齐莺没有准备多说，带着叶钧便像靠近主场的那边几桌就走了过去。

    这去往主场过道留得挺宽，都够开辆车过去了，场地里也是铺满了红毯，叶钧和齐莺并排前行。

    一时间，众多目光都落到他们身上。

    “今天还请了明星来走秀吗？老爷子会玩呀。”

    “什么明星，那个女的是齐大爷的女儿。”

    “那男的呢？”

    “相好的？”

    “不知道。”

    “不认识。”

    但是俊男美女不管在哪里都是引入注目的，两人一路走过去，受到了极大的关注。

    感受到了周围群众的目光，叶钧和齐莺倒是没有什么特别的感觉。

    倒是齐莺先打趣了一番：“叶先生今天穿得这么帅气，在场不知道多少淑女要为之心折呀。”

    “齐小姐，你这一身装扮，在场的男士也得疯狂吧。”

    叶钧进入了尴尬的商业互吹模式。

    “呵呵，认识这么久了。叶先生可以直接叫我名字就好了。”

    齐莺发出了一阵短促的笑声，提到了另一个话题。

    “你也可以，齐莺。”

    叶钧微微一愣神，明白了齐莺的意思，她这是要和叶钧从合作关系到朋友发展，不管她的真心有几分，叶钧也不至于落她面子。

    “叶钧，等下就拜托你了”

    听到叶钧的称呼，齐莺心里落下了一块石头、

    对于叶钧，最近发生的好几件事，让她改变了将这个人为自己所用的想法，而是改变策略，先交个朋友。

    说话之间，两人像是心有灵犀般一样，相视而笑！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十七章 齐家第一人

    “小刚，莺莺身边的那个年轻人怎么有点面生呀？”

    坐在主桌的一个面容清癯的老者眯了眯双眼，想要看清齐莺带着过来的年轻人，但是最终还是无奈的摇了摇头，温言问着站在自己身边的齐国刚。

    容貌刚毅，一脸威严的齐国刚此时在这老爷子身边显得异常温顺，说话都变得轻柔了一些。

    “那是小莺专程为您请回来的鉴宝大师呢！”

    “哦？难得莺莺有心了。”

    齐老爷子听到这话，脸上露出了极淡的笑意，并没有再多问一句。

    所谓的鉴宝大师，每年在自己跟前过的不知凡几，可惜能入他眼的……

    不过自己有些看好的孙女有这个心，带了他一丝欣慰。

    但也就仅仅是一丝而已，若不是今日是老爷子寿诞，让他有点感触，他早已坚如钢铁的心不会有一丝缝隙。

    齐老爷子一开口，桌上的注意力都集中到了叶钧和齐莺的身上。

    这一桌的人坐着的人物，随便拧一个出去，背景经历都能吓死人。

    就连齐三叔这般人物，也因为辈分的关系，只有在旁边服侍着。

    好巧不巧的是，这里还有两个是叶钧之前见过的。

    一个是在天来居，有过一面之缘的蓝老。

    一个是在古玩街自以为截胡叶钧，被摆了一道的吕峰。

    吕峰此时倒是认出来这叶钧，看到他和齐莺这么亲密的走过来，下意识的想要给这两人添堵。

    “老三，这齐莺找来这小子，我还认得。”

    吕峰看叶钧，沉吟片刻后对着齐国刚开口说道。

    齐国刚眉头微皱，这吕峰能坐到这里是和老爷子有故交，他把自己孙女给了自己的五弟续弦。

    如若不是这层关系，凭他个人的背景连站在这里的资格都没有，齐国刚心里是瞧不上这老头的。

    但是碍于老爷子的颜面，齐国刚还是淡淡的回应：“是吗？不知这叶大师是否能入吕老的眼呢？”

    齐国刚开口直接做高了叶钧的身份。

    吕峰一时有些哑言，但还是硬撑着头皮道：“这年轻人还是不错的，那天与他在古玩街相遇，可惜他看漏了一件奇物，最终还是便宜了老夫。”

    “奇物？”

    在场的人都有些好奇了，吕峰这人虽然在这桌上的勉强了，但是他的鉴宝水平还是没得黑。

    一件能被他评价为奇物的东西，那一定非同凡响。

    就连齐家老爷子也向吕峰投来了一道淡淡目光。

    吕峰得意极了，享受着众人探寻的目光，但是看到齐老爷子的目光投了过来，不敢拿乔，赶紧开口说道：“容我先卖个关子，这也是齐鸣那孩子拉我去才遇到的好事，等下献宝之时大家便见分晓。”

    众人听罢也不在追问，都是带着一丝羡慕眼神看着齐老爷子。

    这么一宗奇物，竟然也只是寿礼中的一份。

    齐老爷子也不多言，斟了一口茶，还未送到嘴边便放下了。

    齐三叔拿起老爷子茶碗，递给了一旁的下人。

    重新换了一碗茶，齐老爷子才慢慢的轻酌了一口。

    “我说你这人，这么多年了还是穷讲究。这极品碧螺春，只喝三口便得换新。浪费这么好的茶叶！”

    蓝老看到齐老爷子这番做派，忍不住开口打趣道。

    他和齐老爷子从那个时代一起摸爬滚打到如今的地步，是过了命的兄弟。

    但是家境却是完全不同，齐老爷子是前朝亲王之后，蓝老只是一个泥腿子出身。

    这却丝毫没有影响这两人感情，反而经常拿此开玩笑。

    听到蓝老这番话，齐老爷子嘴角的笑意有了点真实的意味：“莫非像你这般，好好的茶叶泡个四五番，最后都喝成开水了。”

    两位老人打趣下来，一桌上的人有人开口大笑，有人缄默不语。

    而吕峰这是尴尬得不行，他本想等齐老爷子开口夸夸齐鸣。

    谁知道这个老爷子自顾自的喝茶去了，根本就不理他这茬。

    吕峰想要开口说点什么，此时齐三叔的眼光已经看了过来，带着上位者的威严，叫他不敢开口！

    ……

    齐莺带着叶钧来到靠内的几张桌子，离齐老爷子的所在的桌子还是有很长一段距离。

    她也没有觉得爷爷今天一定能问起叶钧，那个舍利的来源。

    但是每一处能讨老爷子的欢心的地方她都不会放过。

    齐莺让叶钧落座后，嘱咐道：“叶钧，你就在这里用宴席，等下如果有必要，还请你出手相助。”

    “自然，你先去忙吧。”

    叶钧没有想过齐莺会和自己坐在这里，她今天这么盛妆打扮，甚至换了风格，所有的目的都只有一个。

    讨好齐家老爷子！

    叶钧望了望场地最中间的那席人，坐在最中间，穿着大红寿袍，面容清癯，精神奕奕的老人。

    他正品着茶，和身边上次有过一面之缘的蓝老乐呵呵的争辩着什么，就像一个普通老人一般。

    但是不经意之间透出的威严，让叶钧觉得心头一紧。

    系统开启。

    【齐天佑】

    【年龄：80】

    【身高：175cm】

    【体重：55kg】

    【评价：重振齐家第一人，当代枭雄！】

    【隐秘之事：身世之谜（详细查看）  …………】

    叶钧快速的看完了一部分齐天佑的资料，背脊已经冒出了冷汗。

    他从看到这些资料后就明白，如果自己敢泄露一些自己看到的一些东西，恐怕自己，甚至自己家人朋友都难逃一死。

    好奇害死猫。自己一定要守口如瓶！

    那边的齐老爷子好像注视到了叶钧的视线，淡淡的扫视了叶钧这边。

    叶钧低着头玩手机，不想与这老爷子的目光对上。

    “老齐，你瞅啥呢？”

    蓝老注意到了齐天佑的动作。

    “感觉有东西在盯着我。”

    齐老爷子收回目光，再喝了一口茶。

    “今天可都是你们齐家的人，哪个不要命的敢来送死。”

    蓝老不以为然的说着，想在天圣山上杀齐家的人恐怕还没有出生。

    “罢了，人老了。可能是我多疑了吧。”

    齐老眉间并没有舒展开来，再喝了一口茶。

    齐三叔赶紧把茶撤了下去，挥手示意下人送一杯新茶。

    齐老爷子微微一摆手。

    “不用了，开始吧。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十八章 寿宴开始

    齐老爷子淡淡一句话说完，齐国刚朝着下人做了一个手势。

    不一会儿，全场的工作人员都开始行动了起来。

    本来灯火通明的宴会厅此时慢慢了变暗了一些，处于正中间的那个高台成为了全场最闪耀的地方。

    高台之后的大屏幕蓝光投射着高台上的场景，让在场百余桌客人都能窥见高台的全貌。

    接着一个中年儒雅男子走上了高台，他穿着一身裁剪精致的西服，生得一副好相貌，笑容儒雅，款款登台。

    首先是一句自我介绍：“尊敬的各位来兵，大家好，我是今天的寿礼司仪，齐余……”

    浑厚磁性的声音一下子便抓住了在场所有人的耳朵，将目光投射到高台之上。

    现场甚至还有一番小骚动，叶钧在自己的位置上，可以近距离的看到这个高台，看到齐余也是心里暗暗一惊。

    从某种程度上来说，这个齐余的知名度甚至比齐家老爷子的都要出名。

    在全国每天七点各大电台转播的某新闻栏目里，这就是一个老常客了。

    叶钧是文科出身，某档栏目是经常观看，这个长期出现在电视上的人，简直不能再熟悉了。

    这一下突然出现在自己这么近的位置，一下子有了不真切的感觉。

    “要不要去要个签名？”

    叶钧暗搓搓的想着，自己老妈是这个男主持的粉丝，一直夸他长相帅气，有男人味……

    ……

    显然在场认识这个男主持的人，不在少数，但是都是保持了冷静，这个男主持的姓名也是耐人寻味。

    “这齐余从齐家的旁支混到这个地步，也是不容易呀。”

    坐在叶钧身边的一个中年人自言自语的朝着叶钧开口说道。

    这一桌是齐三叔请的客人，不过六七人而已，都是上了年岁的中年人。

    叶钧落座之后，与这群人点头示意了一番，并没有多做交流。、

    一来这群人作为齐三叔的朋友 ，都是身世显赫之辈，齐莺也没有给自己引荐，自己也无攀龙附凤的想法，点头致意便好。

    至于这群人精，虽然对于叶钧的来历好奇，但是不也好贸然的开口，不过此时倒是一个好的机会。

    能被齐国刚邀请做客的人，肯定是有非凡之处的，这一桌人心里暗自掂量着。

    此时看着叶钧饶有兴致的看着台上的齐余，一个显然对齐家有所了解的中年男人便开口介绍道。

    但显然叶钧并没有八卦的习惯，对其微微一笑，并不搭话。

    中年男子显然略有些尴尬，但很快就掩盖过去了，既然开了口，断然没有无功而返的道理。

    “小兄弟看着面生得很呀，不知道和齐三爷是什么关系？”

    中年男子不急不缓的开口想要套话。

    叶钧心头一阵郁闷，他哪里知道自己和齐三爷有什么关系，本来是齐莺给自己下帖子，为什么变成了齐三爷？他心里也是在纳闷。

    但面上不显，整了整神色，淡淡的回应道：

    “我也是初来乍到京都，与齐三爷只有过一面之缘。”

    在桌的其余几个人看似关注着台上的情况，实则竖着耳朵听着叶钧这边的动静。

    叶钧这话一出，几个人的神色都有些耐人寻味了。

    看向叶钧得神情都充满了探究，与齐三爷有过一面之缘的人，为何会坐到这里？

    “叶钧，你和王叔叔聊什么呢？”

    话音未落，一阵冷香先袭来。

    叶钧转头便看到了站在身边的齐莺，此时的她已经换了一身装束。

    一身暗红的真丝旗袍，上面用金丝绣着一只栩栩如生腾飞的凤凰。

    凤凰的羽毛处都是用薄薄的金箔制成，显得端庄贵气。

    齐莺的头发也挽成了了一个凤凰发髻，斜插这一根九尾凤凰玉步瑶，

    眉眼还是冷清，化了新的妆容显得更多了几分贵不可言的意味。

    此时她的手中还捧着一个檀香木制成的盒子，随意的把盒子放到了一旁，便在叶钧身边坐下。

    “这不是小莺吗？最近好久都没有和你三叔去我那里坐一坐了。”

    中年男子看到齐莺，脸上的笑意带上了几分热络。

    其余几人都和齐莺打过招呼。

    齐莺脸上难得出现了一丝笑意，一一回应，这些都是他三叔的朋友，自己的事业能做起来，少不了这些的帮助。

    寒暄了几句，这位中年人又把话题转到了叶钧身上：“方才我正和这小兄弟聊天呢，既然小莺你认识，不妨给大家介绍一番……”

    话语刚落，就听到台上的齐余说道：“下面有请我们今天的寿星齐天佑，齐老爷子登场！”

    一时间，宴会厅里面掌声雷动。

    这中年男子也停下了话语，看着台上径直鼓起掌。

    齐莺纤手也不住的拍动，但是脸上却是带着一股神秘的笑意的继续刚才的话题。

    “王叔不必心急，等下你就知道他是什么人了。”

    ……

    齐老爷子听着主持人的介绍，缓步从台下慢慢走了上去。

    虽然年纪已经八十，但身姿依然挺拔。

    面容清癯，五官在岁月的风蚀下已经不复年轻，却依稀可见年轻时的风采，一双眸子深邃有神，古井无波。

    一步一步走得很慢，但是迈得极为稳重，丝毫不见老态。

    很快，便来到了主持人的身旁。

    “这位便是我们今天的寿星齐老爷子了……下面有请我们寿星给大家……”

    主持人齐余在齐老爷子登台后，本来沉稳的声线出现了一丝激动与紧张。

    即便他现在是全国的知名的人物，但若不是他的职业刚好是这个老本行，可能他也就在最外围的宴席入座，哪有机会见到这么大的人物。

    齐老爷子听到齐余的话，微微的摆了摆手，这个看似平凡和蔼的老人摆手的影像出现在了大屏幕上。

    顿时，现场本来因为老爷子登台，现场有些喧闹的现场顿时雅雀无声。

    主持人立马隐于幕后，有专人立刻给老爷子递上了话筒。

    齐老爷子接过了话筒，眼皮微抬，带着平静的语气缓缓开口道：“感谢诸位远道而来参加我这个老头子的寿宴……”

    言简意赅的几句话，齐老爷子平和的语气并没有让人听出过多的情绪。

    但是齐莺还是能听出来，今天她爷爷的心情是不错的。

    她谋划的事，一定要借上这股东风。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第六十九章 价值3亿的龙石种玉如意

    齐老爷子话音一落，现场立马开始鼓掌。

    明明是一群之前素不相识的人，现在的掌声却意外的整齐。

    甚至有的宾客还特别看了旁边人的鼓掌节奏，生怕自己鼓错了一般。

    “愣着干什么？还不起来鼓掌？”

    刚才被叶钧揭露了妻子其实的当小姐出声的中年人一把就把坐在身边忐忑的妻子带了起来。

    本来还在暗自神伤的张宇，也就是那位小姐一下子晃过了神。

    看到了周围的人，无一不是起立，面带敬仰的目光看着台上的老者，不住的鼓动着手掌，整齐划一。

    甚至刚才还在阴恻恻看着自己的老公，此时也兴致极高的鼓掌，这是什么邪教现场吗？

    毕竟是个小姐出身，没有见过什么世面，她哪里知道齐家的影响力，对于在座的绝大部分人来说，都是掌控着他们生死的。

    男子看了这傻不愣登的女人，大为光火，一眼瞪了过去，张宇被盯得浑身颤抖，跟着人群鼓起了掌！

    ……

    “好了，现在请我们的寿星入座，下面就是寿星儿孙拜寿的仪式……”

    齐老爷子走到早已准备好的座位落座，身边服侍的人已经早已在旁准备了茶水伺候着了。

    接下来就是重头戏了，儿孙祝寿献礼。

    为了这个仪式，齐家不少人已经准备了好几年，就为了今天一展风采。

    在场的诸位宾客鼓完掌后，纷纷落座，现在还没有上菜，于是吃着桌子上放置好的点心和坚果，兴致勃勃的开始准备看好戏了。

    齐家的家业虽然大，但是能够献礼的也只有寥寥几位。

    老爷子有过三位妻子，一共有五个儿子，四个女儿。

    其中齐莺的父亲和三叔和大姨是老爷子第一任妻子留下的孩子。

    加上儿女们开枝散叶，齐家如今已经是四世同堂了。

    但是能够在这种场合献礼的，那必然是在子孙中极为出色的，不然光是这个流程，就要搞到明天去了。

    就拿齐莺的父亲来说，光是在族谱上有三个儿子，四个女儿，私生的儿子女儿不知道凡几。

    而齐莺是其中唯一一个以私生女身份献礼的人，原因无他，就是因为齐莺的能力，把一个不入流的公司做成了上市公司。

    这事齐老爷子知道了，亲自召见了这个私生女。

    齐莺又颇会讨人喜欢，在齐老爷子的一丝丝微不足道的喜爱下，足以让她在齐家过得顺风顺水。

    听到司仪的话，齐莺看着放在一旁的檀木箱子，银牙轻咬！

    今天能不能博得老爷子欢心，就在此一举了！

    “叶钧，你随我来一趟！“

    齐莺的声音此时显得有些激动！

    “嗯。”

    叶钧平静的应声道。

    这一桌的人在一旁面面相觑，眼神里透露着异色。

    “各位叔叔伯伯，小莺失陪一下。”

    齐莺款款向这一桌人问候，带着叶钧便离开了此处。

    ……

    “长子齐国富献礼，翡翠玉如意一对！”

    司仪宣读道礼单。

    只见一个发福的秃顶的中年男子穿着一身中山装低垂着头走了上来，五官倒是英挺，只是这浑浊的眼睛和这黑眼袋活脱脱酒色过度的样子。

    低眉顺眼的样子，像是老鼠见到猫一般，谁知这就是齐家长子，齐莺的亲生父亲，位居某省高位的封疆大吏呢。

    只见他捧着一个锦盒而来，来到齐老爷子面前，将锦盒放置于一旁的置宝台前，跪在了老爷子面前的蒲团前磕头。

    “儿子祝父亲，松鹤延年，寿比南山……”

    说完吉祥话，心怀忐忑抬头看着齐老爷子。

    只见老爷子面色依旧平淡，只是微蹙的眉心，说明他对这个长子并不满意。

    做为他的第一个孩子，他本是多给了一些宠爱，但是却被惯到了如今这般模样。

    若不是有齐家做为后台，他这个官早就被人薅掉了，连男女生活也混乱，底下的阴私事一大堆……

    今天若不是他是长子，自己是真不想看到这个不长进的东西、

    想到此处老爷子的眉头更皱了一些，但不愿在这个大好的日子发作，淡淡的给了齐国富一个眼神。

    齐国富本是忐忑不安的跪着，父亲对他不满已久他心里是有数的，从小见了这个父亲，他都像兔子见到老虎一般的畏惧。

    齐老爷子这一个眼神，让他如蒙大赦。

    司仪本以为齐老爷子会对着齐大爷说几句话，谁知道就给了眼神，但是他是万万不敢去置喙齐老爷子的。

    赶紧继续仪式。

    “下面请长子齐国富先生献宝。”

    齐国富站起神来，想到要送的宝物，已经面带得色了，显然对自己的礼物非常满意。

    一边拆开锦盒，一边对着齐老爷子殷勤地介绍道：“这对玉如意，是儿子我在梵蒂冈拍卖行买下，是前朝皇室御用，父亲您一定会喜欢。”

    说话间，锦盒打开了，大屏幕上给了锦盒内的东西一个特写。

    一对翡翠玉如意，质地无棉，无杂质，肉质如丝绸般光滑细腻极其温润，莹光四射，水头充足饱满。

    看得在场的人倒吸了一口凉气，有些人识货的人甚至惊呼出声。

    “这是龙石种翡翠，我的天，这么大的龙石种翡翠真的是存在的吗？”

    “天啦，这大手笔。上次一块龙石种的镯子就拍了五百万吧，这么大的一对玉如意……”

    “不亏是齐家人的手笔……”

    ……

    此时的叶钧和齐莺在高台后的一个休息室中，可以近距离的看着这一幕。

    叶钧饶有兴致的看着这对翡翠。

    【龙石种玉如意】

    【价值：３亿】

    【破损度：３％】

    【宝物详解：前朝御用之物，完好度极高，极品龙石种翡翠打造而成。】

    “你父亲，这宝物了不得呀。”

    叶钧斟了一口茶对齐莺开口说道，这么一对玉如意价值三个亿，如果是拍卖的话，溢价只会更好，这手笔比齐莺３５００万从自己手里买到的那个观音可是值钱多了。

    齐莺笑着摇摇头，对叶钧说道：“这事没可没这么简单。”

    “哦？”

    叶钧略有兴趣，对于齐家他不想随意开口评价，但是齐莺这么说，必然是有戏看的。

    浅浅的斟了一口茶，再次看向了高台之上。

    “这对玉如意是皇家专用的，是当年那事发生后，流落海外的。儿子花了五个亿才竞拍成功，这上面的五爪金龙……”

    齐国富越说越的得意，侃侃聊起了这对玉如意的历史和价格。

    台上现在是做了扩音设备的，他的话传到每个人耳朵里，都是不一样的感受。

    但是无人敢质疑他说的的假话，大话。

    大多数人都将慕羡的眼神投射到了着高台之上。

    就在这个齐国富享受着高光时刻的时候。

    丝毫没有注意到，齐老爷子的脸色越变越冷。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十章 记住，谨言慎行

    老爷子脸色微冷地一抬手，齐国富顿时无声了。

    他将其中一支如意拿起，细细的摸拭着，眼神如刀一般打量着这如意的细节。

    沉吟半饷才缓缓开口：“老大，你有心了。这确实是当年那场祸事丢失的国宝。”

    齐国富听到这句话，明明带着夸奖的意思的一句话，但是他的心却咯噔一下，预感要发生什么事。

    只见老爷子若有若无望着台下一桌子上的蓝老的开口：“蓝老头子，这玩意等下你就带回去给京都博物馆吧，就说是我的一番心意。”

    台下的蓝老脸色本来在齐国富介绍这物件的时候，并不是太好看。

    但是随着齐老爷子这番话，脸上缓和了许多：“那怎么好意思呢？来吃你寿宴还让你大出血一番。”

    齐老爷子笑笑并不接这茬，而是把玉如意放到盒子中，示意一旁的人收起来。

    “老大，你先下去！记住，谨言慎行”

    齐老爷子淡淡的嘱咐道。

    这几个字如雷劈一般炸在了齐国富的心中，不敢多言父亲为何将自己下了血本买到的国宝直接送了出去。

    面如死灰一般，离开高台。

    现场同时陷入了一片安静之中，大多数人都不理解齐老爷子的这种行为，有些明晃晃打齐大爷的脸感觉。

    但是谁也不敢说。

    “这就是你说的好戏吗？”

    叶钧看着这一幕，有些抓住了头绪，静待这时机开口。

    “父亲这人，就是锋芒太露，没有理解爷爷的一片苦心。那如意虽然珍贵，但是却犯了爷爷的大忌。”

    齐莺轻轻的摇了摇头，对于齐国富这个做法很是失望。

    这个东西既然是那个年代丢失的物件，国之重宝，寓意还是五爪金龙。

    在场这么达官显贵，如果老爷子收下了这个礼物，背后的含义简直昭然若揭。

    这几年爷爷都是让齐家人韬光养晦，静待那最后的时机一步登天。

    谁知父亲那个蠢货，在今天送上这么扎眼的礼物，可谓是往刀尖上撞。

    还好爷爷当机利断，把这烫手玩意捐了出去，任谁说出去都会赞叹一声老爷子高义，至于父亲，那是随时可能推出来当炮灰的。

    齐莺这些话只在心里说说，没有敢和叶钧说，有些话太敏感了，给叶钧说多了也只会害了他！

    叶钧听到齐莺这一句淡淡的抱怨，也没有追问。

    齐老爷子想法，他这个窥见他内心秘密的人可能比齐莺了解得还要深。

    两人默契的跳过了这个话题。

    “二儿子献礼，明朝八宝屏风一对。”

    “长女献礼，飞天佛陀一尊。”

    ……

    接下来的礼物都是中规中矩，价格都是几千万到一个亿不等。

    老爷子也是意识到刚才气氛稍稍有些过了，对接下来的几个儿女都还算不错，甚至还破天荒的开口表扬了其中几个儿女一番。

    得到表扬和笑脸的儿女，像是中了五百万大奖一般开心，按照他们的家庭情况，应该描述成几年不停地中五百万那样的开心。

    底下的宾客，也是大饱眼福，这平日里懒得一见的精品，在这里可一连出现了六七样，后面可能还会有更多，观众的兴致一下子都被吊了起来。

    “三儿子齐国刚献礼！”

    司仪的声音再次响起，这是齐家第二代人最后一个献礼的人，齐家如今仕途上走得最远的一个人。

    齐老爷子的三儿子，齐莺的三叔，也是这一代人的压轴献礼之人，地位可见一斑。

    齐国刚阔步走上台来，气宇轩昂，行走间自带一股凌厉的气势。

    他走到老子面前，手中空无一物，在蒲团前就跪倒，口中朗声说道：“儿子恭贺父亲，福如东海，寿比南山，苍龙日暮还行雨，老树春深更著花……”

    齐老爷子看着自己的三儿子，刚才面对自己儿女还没有来得及卸掉的笑多了几分真实的意味，

    站起身来，伸手虚扶：“好了，转眼都这么大的人了，快起来吧。”

    齐国刚还未等父亲扶住自己，便起身扶住父亲坐下。

    齐老爷子的眼里堆满了笑意，齐家家教甚严，人才辈出，但是这个三儿子，从小便懂事得让人心疼。

    齐家的规行矩步是前朝就流传下来的，极其严苛，自己这个儿子，却还嫌家教不够，进行自我磨砺。

    懂事，孝顺，有能力，有本事，有野心……

    这样的孩子，即便是眼界高在天上的齐老爷子也忍不住与这个孩子关系更加亲近一些。

    看到齐三叔空着双手，齐老爷子眼里带着一丝促狭：“你这小子，就这么空着手来你爹的寿宴？”

    齐三叔连连摆手，说道：“儿子只是觉得礼物不如兄弟姐妹的贵重，不敢献丑吧了。”

    齐老爷子拍了拍儿子肩：“还不把东西拿出来，你兄弟姐妹可就在后面等着看你的好戏。”

    此时之前献过礼的儿女们，此时已经分坐到了高台的四周。

    但是他们的眼睛却是死死的盯着齐国刚。

    老爷子对齐国刚的偏疼，这些人都是看在眼底的，平日里老爷子连一个笑都很少给这些儿子，却和这个三儿子处得像寻常父子一般自在。

    这让他们怎么能不恨！

    齐家到底有多少财产在老爷子手上，谁也不知道，如果有一天，老爷子撒手人寰了，这财产……

    想到此处，这些兄弟姐妹看向齐国刚的眼神就不那么友好，但是碍于老爷子在场，没有人敢在脸上表现出来。

    齐国刚扫视了一番座下的兄弟姐妹，心里发出了一丝冷哼。

    这些人心底抱有什么龌龊心思，他心里自然是有数的。

    若说他为了财产而故意讨好父亲，那简直就是无稽之谈，凭他现在开创的基业，足够他脱离齐家荫蔽几代人高高在上，荣华富贵了。

    但是他依然面上毫无波动，刚毅的脸对着齐老爷子露出一丝神秘的微笑。

    从兜里掏出了一叠文件拿给了齐老爷子。

    “这是何物？”

    齐老爷子接过还带有体温的文件，带着疑惑看着齐国刚。

    “您看看便知道。”

    齐国刚笑着回答道，同时给了后台一个手势。

    大屏幕不再是高台之上的实时转播了，而是播放了一段视频。

    “哇呜！”

    “这是什么！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十一章 齐莺，到你了

    大屏幕上蓝光画质投射了一段视频。

    一望无际的蔚蓝大海与蓝天交响辉映，远处还有海鸟飞过。

    阳光下金色的沙滩，层层的海浪拍打而上。

    镜头一转，便来到一派联排别墅。

    这里有内置的海水游泳池，沙滩排球场，有不少秒龄少女在其中嬉戏，玩耍。

    还有各类热带水果林结满了各种硕大的水果。

    这拍摄的手法细腻，有鸟瞰的全图，有细节的实拍，有朦胧的远拍……

    纵然在场诸位都是享受过的人，但是这些景色和细节，都让人心驰神往。

    有人甚至看到一半还兴致勃勃的讨论道，这到底是哪一个旅游胜地。

    看到了鸟瞰的全景，大家才发现这是海中独立的一个小岛。

    但是放这个片段究竟有什么含义在里面呢？

    ……

    在高台上，齐老爷子看完了这个文件。

    脸上的喜色非常明显了，将文件递于了旁边伺候着的人，点了点齐国刚：“你呀，你呀……”

    齐国刚脸上露出了一丝笑意：“父亲可喜欢？这岛是今年才发现的岛屿，位于米国附近海域，气候宜人，特别适合过冬。这京都的齐天山也太难熬了一些，父亲不妨出去走走。”

    齐老爷子笑得眯起眼：“不错，不错。今年我们便去这天佑岛过年吧。”

    这场地上有扩音设备，父子二人对话悉数传入了宾客的耳中，但每个人能也只能听懂每个字，但是具体的意思却是不解其意。

    齐老爷子似乎也是注意到了这一点，对着助理交代了一番。

    接着，一份文件就被投影到了大屏幕前。

    这是一份世界机构发布的文件，纯英文。

    现场这些人莫是说懂英文的了，单拧一个出去，都是能和老外骂街的水平。

    一眼便看懂了这份文件的内容，简单的来说。

    齐国刚买断了这个岛屿的产权，并把它命名为天佑岛，正是老爷子的名字，并且签署的岛屿所有人也是老爷子。

    在场的各位宾客，被这齐天刚的大手笔深深的惊讶到了。

    如果说开始那个五亿的翡翠如意，在场的有些人还能接受这个价格。

    但是一个无主岛屿的产权，对于在场这些已经是华夏人上人的存在来说，都是一个遥不可及的梦。

    “你三叔，这手笔……啧啧啧”

    叶钧还是在休息室中和齐莺聊着天，刚才用系统给齐莺科普了她叔叔婶婶送的古玩，她看向自己目光又多了几分好感。

    但是齐三叔这个礼物出来，直接给叶钧来了一个王炸，这个还怎么科普？

    这个岛屿的价格，自己甚至无法估算，到底有什么样的至宝，才能抵得上这座岛屿的价值？

    齐莺倒是早就知道三叔的礼物，但是三叔给自己原话是。

    自己不得空，没时间淘换到合适古玩给老爷子，所以只有砸钱了。

    但是真正看到这个岛屿，齐莺也被自己三叔的大手笔给震惊道了。

    他说的砸钱，难道是几十亿的这么砸吗？

    这种岛屿，齐家不是没有。

    难得的是个这个巧思和心意，考虑到老爷子冬天在京都不好过，特地选了这么一处地方。

    一来表示了自己孝心，二来在生日上送上这么一座以老爷子名义命名的岛屿，甚是吉祥。

    以老爷子和三叔的关系，这么做虽然是取巧，但是老爷子还是很高兴。

    换作另外一个人送，绝对没有这般效果。

    老爷子就是在给三叔做脸，真要说这区区一座岛屿老爷子能有多满意，那可未必。

    佛像和古玩一直才是老爷子的心头好，这是绝对不会改变的。

    齐莺的指尖在檀香木盒上轻轻的划过，脸上露出了一个志在必得的笑意。

    ……

    “父亲喜欢就好！”

    齐三叔看到父亲一脸开心的模样，也被感染到露出了笑意。

    “下次不要这么破费了，你工作忙，多专注事业，你能有本事就是给我最好的礼物。”

    老爷子笑意不减，但颇有些语重心长的叮嘱着齐三叔。

    “儿子知道了。我知道父亲喜欢古玩和佛像，但是实在抽不出空闲寻摸到好的献给父亲，只有这么取巧了。”

    齐三叔颇是带着一丝愧疚说着，他这么取巧的做法没有想过瞒过父亲，可是父亲还是给自己做脸，但寻摸一件真正的好物件，哪有这么容易的？

    他手底下人才济济，但是鉴宝这一块，这个根本没有详细的划分标准，即便是大师也有马失前蹄的时候。

    而且即便是真货，也有一些藏着深意，不适合送给父亲。

    加之他最近接触了一些事，对于古玩颇是有了一些畏惧……

    “罢了，你有这个心就好了。”

    齐老爷子不甚在意的摆摆手，这个儿子什么都好，就是有时候太苛求完美了。

    “下面轮到寿星的孙辈献礼……”

    这边仪式结束了，司仪马上开始了下一项仪式。

    而齐三叔并没有离开高台，而是伺候在齐老爷子身后。

    “齐家长孙齐东献礼，唐代紫檀佛像。”

    “齐家三孙女齐西献礼，明代白玉菩萨像。”

    “齐家五孙子齐北献礼，元代青花玉瓷炉。”

    ……

    挨个的齐家子孙献礼，都是价值不菲的古玩，大部分都是和佛教相关的，佛祖，菩萨一类的。

    齐老爷子一边在三儿子的服侍下品着茶，一边神色淡淡的看着这些孙辈。

    虽然孙辈众多，但老爷子还是能记住几个出类拔萃的，待遇就不一般。

    “齐家七孙子齐嘉献礼唐代燃灯古佛像一尊！”

    这齐嘉就是齐三叔的大儿子，极为出色的一个年轻人。

    在齐老爷子前磕头祝寿后，便献上了自己的礼物。

    齐老爷子对着古佛像淡淡的一瞥，依旧古井无波，但是对这个孙子倒是破天荒的问候了两句事业和家庭。

    看得一众孙辈眼睛都红了。

    ＂好好干，小嘉。多学学你父亲。＂

    此时齐老爷子拍了拍齐嘉的肩膀，鼓励道。

    齐嘉受宠若惊，想说点什么。

    但是看着老爷子淡淡的神色，他只是诚惶诚恐的回答道：“我一定以我父亲为榜样好好努力。”

    老爷子听了这番话并不再多说什么，齐嘉在父亲的眼神下示意下，离开了高台。

    齐国刚看着父亲淡淡的神情，心里直呼不妙，他能看得出来，父亲现在是有一点不开心。

    他看一眼随意摆放在台子一边的各类珍惜古玩，这一堆货加起来都有几十个亿了吧。

    但依旧没有父亲看得上眼的东西，古董这个玩意，并不是贵就是好的，主要还是看收藏人的喜好，对于齐老爷子这种人来说。

    再昂贵的价钱，在他眼里也只是一个没有意义的数字。

    现在看来，这么多礼物，并没有让他真正心生欢喜的物件。

    ＂齐莺小姐献礼，阴沉木菩萨一座！＂

    司仪的声音再次响起。

    这次的报名略有奇怪，齐莺的称呼前面并没有加上排列，多少孙这类的称谓。

    但是熟悉齐家的人都知道，这种称呼都是没有入族谱才特有的小姐，少爷的称呼。

    即便是现代社会了，但是对于一些家族来说，没有入族谱的私生女，私生子都是下贱的玩意……

    这个齐莺却能站在这里献礼，说明这个女人手段不凡。

    底下的宾客在齐莺登台后，掀起来了一阵小波动，虽然齐家的安排容不得他们置喙，但是人都是有八卦心理的。

    “齐莺不是齐家老大那个私生女吗？”

    “安排私生女上台，这是怎么想的？”

    “你可小声一点说话，被齐家人听到可没有好果子吃。”

    “这齐莺倒是个人物……可惜了。”

    ……

    “到你了！”

    叶钧磕着桌上的开心果，提醒着还在旁边坐着发愣的齐莺。

    齐莺深深吸了一口气，冷清的俏脸上露出了一个从未出现过的明媚笑容。

    “是呀，到我了！”

    她等这一天，已经等了太久了！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十二章 普通观音雕塑？？？

    看着齐莺突然变化的神色，叶钧的眼神沉了一些。

    他可不会自作多情的认为齐莺这个笑容是给自己看的。

    “叶钧，你随我一道吧。”

    齐莺捧起了檀香盒子，脸上的笑意不减，但是并没有看向叶钧，而是看着登上高台的台阶。

    莲步莲步轻移，婀娜大方的开始登台。

    叶钧跟在他身后，走到了高台入口，便被保镖拦了下来，齐莺给了他一个等待的眼神。

    叶钧轻轻一摆手，就在一旁百无聊奈站立等候。

    ……

    高台之上，齐三叔听到司仪报了齐莺的名字，刚毅的脸上多了出了一抹喜色。

    这丫头惯会讨人喜欢，她的礼物说不定可以让父亲开心一会。

    看着齐老爷子的神情，依然还是比较平淡，但是却多了一抹说不清的神采。

    这丫头确实会讨人喜欢，但是对于私生女这个身份，齐老爷子还是瞧不太上的。

    若不是自己的三儿子提议，让她露露脸，今天这地并没有她的位置。

    想到此处，他淡淡的看了一眼齐三叔。

    齐三叔哪能不知道父亲的心思，赶紧赔笑：“这莺儿难得是个懂事孝顺的孩子，父亲且看看吧。”

    说话之间，齐莺已经来到高台之上，一身夺目凤凰旗袍，加上冷清高贵的脸庞此时还带着盈盈笑意，款款走来。

    直接被投射到了蓝光的大屏幕，一时间场地的中不少人倒吸了一口凉气。

    这齐家的私生女着实长得太漂亮了一些，这高贵清冷的气质更是万中无一。

    听闻她还让一个齐家放弃败落的公司起死回生，从一个小作坊模式创办成了全国知名的上市公司。

    这等手段，让在场人不敢把他看成一个花瓶，这个气质，更多的像个一个女王。

    这不比不知道，一比吓一跳，刚才上场的几个齐家的大家闺秀。

    本来也是气质卓越，天潢贵胄，仪态万千。

    但是这齐莺一上场，活生生显得刚才那些女人就是一群村货。

    这不，刚从台上下来，围坐在一圈的齐家孙辈的天之娇女，正带着敌视的目光看着台上贵气逼人的齐莺。

    “我说这什么玩意都能往台上去，也不知道这些人怎么办事的。”

    一个齐家孙女说道，止不住的酸气。

    “人家就能讨老爷子的和三叔喜欢，有本事你也去试试呀。”

    一人接话说道，这话说得就有扇风点火。

    “不过是一些狐媚手段，跟他妈一样的下贱胚子！”

    “我们齐家就是被这种人败坏风气！”

    “我说你们说话注意点！今天老爷子过寿，冲撞了爷爷，我们都没有好日子过！”

    ……

    台下有些闹哄哄的，至于发生了什么，齐莺不用想也能知道个大概，但是这一切都与她无关！

    她带着明媚的笑容，将带着檀香盒子放在置宝台上，缓缓的跪下磕头。

    “齐莺祝爷爷福如东海，日月昌明。松鹤长春，春秋不老……”

    一连串的吉祥话不停的说出来，此时齐莺的声音已经不再是清冷的声线，而是带着小女儿的娇憨可爱。

    “好好好！莺莺起来吧。”

    齐老爷子脸上流露出了一丝笑意，虽然这个孙女身份并不是很好，但难得是孙辈中出得彩的，总的来说，自己还是难免会偏疼一些。

    齐莺谢过礼抬起了头，看着老爷子脸上的一丝愉悦，心中暗笑一声，脸上却依然保持着明媚的笑意。

    自己连拜寿都不能自称孙女，在这个爷爷眼里，虽然偏疼自己，但是终究还是上不得台面！

    齐莺按下了心中的想法，拿起来了檀香盒子。

    “爷爷，莺莺这次给您寻摸一个物件，您给掌掌眼！”

    齐莺一时不急着打开，而是娇憨的看着齐老爷子。

    、

    “好，我看看你这丫头能给我带来什么样的惊喜。”

    齐老爷子被齐莺这番动作给勾起了兴趣，没办法，这个齐莺惯会讨他欢心，他此时还是有一丁点期待的。

    齐莺看着老爷子的神情，知道自己已经勾起了他的兴趣，也不再遮遮掩掩，将盒子打开。

    一尊面露慈悲，雕工精致的阴沉木菩萨像出现在了大众的眼前。

    镜头也实时给了一个特写。

    现场陷入了一阵短暂的寂静，看过这么多名贵的物件，大家伙看到这个玩意，一时间有些失言。

    “这个是阴沉木观音吧，这个料子很一般吧。”

    “这观音倒是精致，不过这个价格……”

    在场不少人都是行家，一下子就判断出来这么普通的料子可能就几百万左右。

    今天来到这里的人，几百万，对他们来说，都是一笔很小的开销而已。

    在之前献礼都是几千万，上亿，甚至齐三叔十几亿的礼物下。

    这个礼物显得像是闹着玩一般。

    在高台的一侧，有两个叶钧的老熟人也看着这一幕。

    齐鸣和吕峰！

    此时他们身边已经围坐了不少人，齐鸣身边还放着一个盒子装着不知道什么东西。

    吕峰神色淡淡的坐在齐鸣旁边，周围人知道盒子里面，多半都是吕峰说的奇物，但是也没有这个脸提出一观。

    齐莺拿出了这尊阴沉木菩萨，齐鸣还神色颇为紧张的看了吕峰一眼。

    要知道，他手上的那尊佛像可是从叶钧手里高价压死他得到的，这叶钧可是齐莺的人，如果他帮齐莺找到了什么奇物，那今天的风头可就被那个贱人抢了！

    吕峰看着齐莺拿出来阴沉木菩萨，神情凝重的看着。

    但不肖多时，放松了神态，带着不屑的神情着对众人说道：“这齐莺小姐可真有意思，这玩意不出200万，都能在老爷子面前显摆了。”

    众人一听，看向高台上的目光也是充满了异样。

    这个私生女未免太胡来了吧，这个场合送这个礼物，不是落齐家的脸面吗？

    ……

    而高台之上，老爷子的脸色也出现了变化，带着微暗的表情，打量着这一座阴沉木观音。

    “莺莺，你这个玩意。我看就是个明代的普通菩萨像吧！”

    齐老爷子一番打量后，缓缓开口。

    准确的报出了这个古玩的年代，可见其鉴宝功底深厚。

    但是他的声音中，多了一分冷凝，这种东西，在他看来和垃圾没有什么差别，齐莺怎么会拿到他的面前？

    一向察言观色极为厉害的齐莺却像是没有听出老爷子语气中的不满，还是带着一副笑脸。

    对着老爷子说道：“爷爷，这您就看走眼了！”

    老爷子听闻这番话，冷冷看了齐莺一眼，这丫头，今日可太过胆大了。

    齐莺被这么一看，才发现自己有些自得过头了！

    齐三叔在老子身面带着一丝无奈的笑意，摇了摇头。

    “小莺，你就给爷爷看看这个观音像中的玄妙吧！”

    齐三叔开口对齐莺说道，这观音像的奥秘他自然是知道的，此时也不得不出来打个圆场。

    “哦？”

    齐三叔在老爷子心中的分量是足够的，听到自己儿子都这么说了，他也饶有兴致的看着这个佛像。

    齐莺不敢再迟疑，向着观音像便伸出了纤纤玉手。

    做出了一个动作。

    现场人群再次热闹了起来！

    ……

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十三章 长者闵公之智慧舍利

    只见齐莺把这个观音手托的玉净瓶轻轻一掰扯。

    这玉净瓶便到了齐莺的手上。

    这个动作也被投射到了大屏幕之上，座的宾客顿时绷直的身子。

    刚才看的时候，这个瓶子明明是观音是一体的，没想到还有这番奥秒在里面。

    想想也是，齐家人怎么会送出这么平凡的东西，在座的各位都有些好奇接下来会发生什么事情了。

    齐老爷子看着齐莺这个做法，顿时来了兴致。

    这尊观音像并不大，他刚才还动手细细把玩了一番，没有想到这个观音像居然还藏着这样的玄机。

    看着观音托着玉净瓶的那只手，依旧是完好如初，这里面定然有机关布置。

    但是这样的机关并不足够引起老爷子的注目，而是目光有些幽远看向了齐莺手中的玉净瓶。

    齐莺拖着玉净瓶，款款一笑，对着老爷子开口说道：“爷爷，请观！”

    随着话音一落，玉净瓶被她的手一抹。缓缓的分成了两半。

    一个金箔包裹住的舍利出现在了玉净瓶中。

    齐莺小心翼翼的掏出了一个锦盒，将这个舍利放置于其中，双手奉上。

    齐老爷子看到了眼前这一幕，眼神不由得深了一些，接过这个锦盒，细细查看起来了上面的字迹。

    【长者闵公之智慧舍利】

    看着这段话，还有金箔的镂刻的佛文，齐老爷子不肖几眼便断定这是个真家伙！

    “居然是唐代四大高僧的头骨舍利，居然藏于玉净瓶中。”

    齐老爷子细细查看这躺在锦盒中的舍利，不由得发出一阵感叹。

    净瓶藏舍利，这观音还是阴沉木质地。

    齐老爷子沉浸在的古玩大半辈子，加上本来的渊博学识，把这两者一结合就已经得出了其中的奥秘。

    阴沉木是蕴养古物的好物件，玉净瓶看过西游记的都知道，里面的水都是造化之水，一滴便救活了人参树，这玉净瓶中蕴舍利。

    寓意极佳，在佛教的经典里，有着超脱众生，永生不死未来天的寓意！

    想到这一层，齐老爷子看着舍利和这观音像的目光有一些灼热了。

    他将齐莺手中的玉净瓶接过，细细查看。

    一会便摸清了其中的机关，这是明代特有的机关锁，失传已久，没想到在这尊观音像上遇到了。

    齐老爷子缓缓的将这舍利放入玉净瓶中，淡淡的对着齐莺说道：“是爷爷看走眼了，人老了，不中用了。”

    齐莺美目流转，巧笑倩兮道：“爷爷正是老当益壮，壮心不已的时候，这一大家子人都靠着爷爷呢。”

    老爷子得了宝，当下心情正好，不由得多问了一番：“莺莺你这次有心了，不过你这物件，恐怕一般人寻摸不到吧。”

    这个观音像的巧妙之处，若不是齐莺首先演示一番，即便是他这个老行家，也是不得其道的。

    能够发现这个奥秘的人，必然不简单！

    老爷子问出这话时，眼睛微眯，他猜想依照齐莺做事尽善尽美的性格，这位大师恐怕……

    果然，齐莺听到了老爷子的问话，面上一喜。

    连忙说道：“爷爷您果然慧眼独到，这个物件并不是我寻摸到的，而是托了一个大师的福！”

    “哦？”老爷子眼眸微微眯起。

    齐莺看着老爷子的神色，意会了他的意思，说道：“爷爷可有兴趣见一见这位大师！”

    齐老爷子微微颔首。

    说罢，齐莺便向高台的入口走去，要领叶钧进来。

    目睹的一切的观众，此时心中也一片恍惚。

    这个到底发生什么了，大家都看见这个齐莺把玉净瓶拆了下来，打开了一番。

    然后从里面取了一物递给了老爷子，老爷子嘀咕了几句，虽然是有扩音设备，但是依然听得这些人云里雾里。

    而吕峰和齐鸣这边，脸色很难看。

    齐鸣是个不识货，但是吕峰是个行家，他们距离高台比较近，可以看到上面场景。

    从齐莺拿下了玉净瓶之后，吕峰便意识到事情不妙。

    之后拆出来的东西，上面的佛文和古字尽管在屏幕上一闪而过。

    但是对于吕峰这种专家来说，这一瞬的时间足够他认识到了这个是个什么玩意！

    舍利！

    居然是舍利！

    还是唐代四大高僧的头骨舍利！

    “吕爷爷，这个舍利有我们这个佛像贵吗？”

    齐鸣看着齐老爷子对着这物件爱不释手的样子，有些不甘心的问道吕峰。

    吕峰摇了摇头，齐鸣看到吕峰的动作正准备高兴，但是看到吕峰凝重的神情，却怎么也开心不起来。

    “这个舍利子倒也是拍卖过，高僧舍利最后的成交价都在3000万之下。”

    吕峰缓缓的说出了一段话，这个价格是齐莺报给叶钧的价格，也是叶钧系统内的报价。

    “这么廉价？哈哈哈哈，她齐莺就用3000万的物件怎么和我这尊紧那罗菩萨像媲美。”

    吕峰淡淡的看了他一眼：“价格并不能说明问题，舍利的拍卖，一是受众太小，一般都是知名佛寺出手，私人很少收藏。”

    说道这里停顿了一下，吕峰淡淡瞥了齐鸣一眼，齐鸣打了个冷颤，他知道吕峰接下来的话才是关键。

    “二来  这种高僧舍利都是有价无市的，你可知道这舍利的保存并不像其余物件，现存的玄奘舍利是已知最早的舍利，还被收藏在国寺之中。这闵公舍利的重要性，甚至不亚于玄奘。若是你爷爷出手购买，恐怕他愿意把你三叔送的那座岛拿出来换。”

    齐鸣这下算是听懂了，这个舍利的价格摆在这里，并不是因为它不值钱，而是因为根本没有货，就这么摆了一个价格在这里。

    这种极品高僧舍利，遇到了爷爷这种人，肯付出的代价是难以想象的！

    若是叶钧知道了系统的报价，居然是根据这么一个算法模式，估计都会气得把系统暴打一番。

    但是叶钧显然不知道，他现在还在高台入口一旁的座位上，百无聊奈的把玩着一个碧玺鼻烟壶。

    其实他更想玩手机来着，只是这么显眼的位置，玩手机显得不是那么庄重。

    看着不远处齐莺的献宝，还有大屏幕的投射。

    此时齐莺已经春风满面向自己走来。

    ……

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十四章 叶、叶大师！？

    不多时，齐莺带着叶钧便来到了老爷子面前。

    齐老爷子微眯着双眼打量着叶钧，这人便是刚才齐莺带着过来的年轻人，模样倒是不错，本事听齐莺的介绍，能寻摸到这种奇物也是难得的人才。

    至于刚才吕峰在饭桌上说的那番捡漏的话，齐老爷子还是依稀有一些印象。

    能寻摸到这种奇物的年轻人还和吕峰扯上关系，看来今天的寿宴带给自己惊喜还不少。

    叶钧来到齐老爷子身边，对于这个藏着许多秘密，曾经身居高位，如今的齐家掌权人。

    他并没有露怯，挺直了背脊，眼神清明，面带点点笑意跟在齐莺的身边。

    “爷爷，这就是帮我取得奇宝的大师，叶钧，叶大师！”

    齐莺向着齐老爷子介绍道。

    齐老爷子收回了打量的目光，淡淡的开口道：“果然英雄出少年呀，叶大师远道而来，快给叶大师看座。”

    虽然是在这高台之上，还在举办着献礼仪式，但是这一切都是按老爷子的心意办理，没有人敢置喙老爷子的决定，即便他想把这里一把火点了，也没有人敢说个不字。

    老爷子的吩咐下去了，很快就有人给叶钧送来的一把黄花梨木交椅。

    叶钧也不客气，拱手向老爷子祝贺一番：“这次是齐莺请我到京都做客，没有想到有幸能够参加老爷子寿宴，我祝齐老爷子福如东海……”

    “好好好，叶大师请落座。”

    齐老爷子脸上露了和煦的笑意接受了叶钧的祝福，招待叶钧在一旁坐下。

    “听齐莺说，这观音像是叶大师寻摸而来，叶大师可否为我们解惑一番是如何寻得此奇物的吗？”

    老爷子待叶钧坐定，便缓缓开口问道。

    于此同时，叶钧的脸被映照在了屏幕上。

    看来这尊奇物，已经勾起了齐老爷子的兴趣，不然怎么会在这种时候给一个年轻人看座呢。

    现场的人都颇感好奇的看着屏幕上的俊脸，但是更好奇的是这尊奇物是如何被寻摸到的背后的故事。

    “既然老爷子您开口，我便把这事从头说来吧。”

    叶钧瞒去了系统和捡漏的事情，将与齐莺相遇，买下这尊观音像，重点落在了自己如何看出来观音像的不凡和内藏的舍利。

    这个重点倒是不能难住他，在他得到系统后，一天无所事事，就恶补了一大堆相关的古董知识。

    本来就是名牌大学的文科院系，脑子肯定是够用，理论知识学得也够快，他将玉净瓶藏舍利讲得头头是道。

    在场的人听了之后，也恍然大悟，原来这东西竟然是这么珍贵之物！

    叶钧口才不耐，更不会怯场，整个过程很流畅。

    让现场的绝大部分人都相信了他是个有真本事的人。

    台上的齐三叔也听得连连点头，齐莺站在叶钧身边掩饰住了自己嘴角的笑意。

    齐老爷子听完，神色淡淡地夸赞道：“叶大师观察入微，学识渊博，不愧是大师水准。”

    “老爷子谬赞了。”

    叶钧客气的摆摆手，并不居功。

    他明白自己不过是靠系统才走到如今这一步，真说是大师，自己可担不起。

    看着这齐老爷子，似乎还有和自己聊下去的架势。

    叶钧一时有些尴尬，现在还是在献礼仪式上，不能真的你一句我一句聊到晚上吧，这么多人都是饿着肚子呢！

    但没有容得叶钧细想出对策，旁边的齐三叔开口了。

    “父亲，您看现在还要继续走仪式呢，要不之后再和叶大师聊吧。”

    “可以，就让叶大师坐在这里给我掌掌眼吧，我人老了，有些东西也看不懂了。”

    齐老爷子淡淡的说一句，对于这个叶钧，听了他寻宝讲述，莫名的对这年轻人有了一点兴趣。

    至于这个人是不是在和齐莺联合说谎，想要攀附高枝，齐老爷子并没有想这么多，也没有必要想这么多。

    齐天山上的某些地方，这种试图愚弄自己的蠢货，不知道肥了多少地了。

    “齐家五孙子 齐鸣献礼 ！菩萨像一座。”

    司仪再次开始报唱名册。

    听到这个名字，叶钧脸上露出了一丝难以察觉的笑意。

    站在自己身边的齐莺，美目中流露出担心的目光望向叶钧。

    但台上太过注目了，叶钧斟了斟手中茶浅酌了一口，轻轻点点头，感叹道：“好茶，好茶。”

    齐莺看着叶钧这般作态，明白了叶钧已经有了把握，便在一旁介绍道：“这可是爷爷珍藏的顶级云雾茶，我都没喝过。”

    这话倒是没有假，这种茶叶是华夏五大名山的黄山之巅一颗老茶树产的，茶树常年处于云雾之中，极度的低温，对于茶树来说并不是可以生长的环境。

    但是这颗老茶树却奇迹般的活了下来，产出的顶级云雾茶，入口茶味恍若处于云巅之上，细品之后又好似在那迷雾之中，缥缈神秘的味道。

    这颗茶树一年产的茶叶，经过顶级茶师炒制，所得不过一两斤而已。

    光是叶钧手上喝的那一碗茶，都够在二线城市全款买一套房了。

    而且有人即便愿意付出这么大的代价，也不可能喝得到，这一年所得全部进了齐家老爷子的私库。

    看着叶钧喝得这么香，齐莺眼里还是透着羡慕，不仅仅这一杯茶，而是叶钧再进一步，可能就和齐老爷子搭上了边，那才是一步登天。

    齐老爷子虽然在等着自己孙子献礼，但是心思并不涣散，两人的对话刚好落到了他的耳朵里。

    ＂你这孩子，不过几两茶叶罢了，倒是显得我亏待你似的。我这里还有一些，得空你来取了与叶大师分分。＂

    老爷子不甚在意的说道，得了一宗满意的物件，几两茶叶的事，倒也是小事。

    “那我就谢过爷爷了。”

    齐莺脸上露出了淡淡笑意，但是内心已经是在狂喜。

    而齐鸣上台的的时候，就看到这个上不得台私生女，正在整个齐家都想要讨好的人物言笑晏晏的场景。

    他花了极大的控制力，才让自己神情没有显得那么扭曲。

    端着盒子，缓缓的走向齐老爷子的身边，只是这走路的姿态，十分不对劲。

    像是瘸子一般，一摇一拐。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十五章 古代邪物，噬胎邪佛紧那罗！

    “孙儿齐鸣，祝爷爷……”

    齐鸣稍显吃力的跪下磕头，说着祝福话的时候，也隐隐地压制着声音中的痛苦。

    虽然很小心，但是还是台上的几个人还是注意道了。

    这是要闹哪一出？齐莺冷冷的望着齐鸣，看他到底要搞什么花样。

    叶钧品着手里的香茗，这可茶却是不错。

    到时候齐莺拿到手，怎么也得找他要一点。

    至于这个齐鸣？

    系统开启

    【齐鸣】

    ……

    【隐秘之事：（新）邪毒入体（详细查看）】

    【系统警告：此人已经被邪毒入体，请尽快远离或是处理！】

    系统警告？这是系统向自己预警？

    叶钧原本轻松的心情变得凝重，放下手中的香茗，目光专注在齐鸣放置在一旁的木盒。

    ……

    齐老爷子神色平淡地看着齐鸣，让他起来。

    “你这腿脚怎么了？”

    他看出了齐鸣似乎腿脚不是方便。

    齐鸣听到这番话，神情紧张下意识用手捂住了腿部，似乎意识到了什么不对，旋即收回了手。

    “前些天磕了一跤，不碍事。爷爷，您看看这个紧那罗菩萨像，这可是吕太爷爷带我去选来孝敬您的。”

    齐鸣很快就遮掩了自己腿部的伤势，把话题引向了自己的寿礼。

    齐老爷子微微颔首，对于吕峰之前渲染的那个奇物，他倒是有那么几分兴趣。

    齐鸣看着老爷子的表情，志得意满的打开了盒子，一尊黑檀木雕成的紧那罗菩萨像便出现了。

    这菩萨像身姿曼妙，做反弹琵琶之势，婀娜多姿，但是面庞又是那么的圣洁迷人，宝象庄严。

    拥有让人看一眼就不能离开视线的魔力。

    一时间，齐老爷子，齐三叔，齐莺都被这尊紧那罗菩萨像吸引了。

    台上的司仪，场控也被这尊雕像的美丽吸引得离不开目光。

    大屏幕上叶给了这个紧那罗菩萨一个特写。

    在场的人，都被这座雕像的美丽给迷住了。

    “这雕像也太美了吧，像是要飞天一般。”

    “这个工艺水平，世属罕见！”

    “这真是佛像吗？我看那些肉番手办都赶不上这个水平！”

    ……

    在全场都为雕像的精美着迷的时候，现场只有三个人发现了不对！

    叶钧，吕峰，肖强！

    这三个人是见过这尊菩萨刚被从黑檀凝质之中洗出来时候最初的面目。

    但是他们现在，不管是从近距离看到。还是从大屏幕上看到。

    这个紧那罗菩萨，她变了！

    一开始的紧那罗菩萨的面容是肃穆的，不带神情的。

    但是现在这尊菩萨的嘴角却挂着一个诡异的笑脸弧度，面部的纹理带着一丝诡秘的神情。

    坐在宴会席边缘位置的肖强，看着这个菩萨像，听着周围的交口称赞，感到一阵头皮发嘛。

    “你怎么了？强哥！”、

    肖强旁边是齐莺请来的客人，与肖强也是熟识，看着肖强的神情，忍不住开口问道。

    “她笑了，她笑了！”

    “什么他笑了？”

    看着喃喃自语的肖强，旁人也不知道发生了什么。

    但是肖强并给他们解释，而是拔腿向外跑去！

    “强哥怎么了？”

    这一桌上的人几乎都是和齐莺挂边的关系的，看着阿强跑了出去，都忍不住来问道这个和他交谈的人。

    “我怎么知道？可能是内急了吧！”

    ……

    吕峰此时正和自己的孙女婿还有孙女坐在一起，一同看着齐鸣献宝。

    “爷爷，鸣儿这礼物，您觉得老爷子会看中吗？”

    齐鸣的老爹开口问道，语气中饱含了期待。

    吕峰的孙女，齐鸣的继母也带着好奇的眼神望向了自己。

    吕峰脸上微微的难看，这个齐鸣和自己孙女有一腿，管自己叫爷爷，他爹是自己孙女的男人，也管自己叫爷爷，这辈分也是乱得可以。

    还好齐鸣那个小子机灵，不曾在外人面前叫错口，不然这就是惊天大丑闻了。

    看着台上的叶钧，吕峰的心里暗笑，这人以为拿住自家的把柄就可以让他乖乖就范？

    等出了京都，自己必定让他从这个世界上消失。

    哪有什么互相保守秘密的？等自己把这人做了，然后把那个肖强对齐鸣出手的事情再拿出做文章，到时候齐莺直接失去左膀右臂！

    吕峰看着自己孙女婿和孙女，压根就不想回答他们的问题，自顾自谋划着之后的事情。

    这紧那罗菩萨再珍贵，今日注定是那尊玉净瓶藏舍利的观音像的风头。

    今日这局，即便他再倔强，也不得不承认，齐莺赢了。

    “很难！”

    吕峰想了一番，淡淡的开口。

    但是随着他话音刚落。

    这尊紧那罗菩萨像便出现在了大屏幕上，颠倒众生的美丽。

    齐鸣的父亲 和继母都看呆了。

    压根没有听到吕峰的评价。

    吕峰也看到这个菩萨像，目光在其菩萨像上巡梭了一番，心情顿时沉入了海底。

    论对古玩的记忆力，他比肖强和叶钧还要强上不少。

    他清楚的记得这个紧那罗菩萨初见的详细面貌，两相对比。

    他发现了一个惊人的事实，这尊菩萨像不仅仅是多了一些不明的笑意。

    而且在她身上，漂浮的丝带，这些之前根本是不存在的，但是又好像这些丝带本来就是存在的。

    这尊雕像到手后，便交给了齐鸣保管，自己并没有多加留意。

    这才短短两天，怎么会有这么大变化？？

    齐鸣私自雕刻的？这绝不可能！

    吕峰自认对齐鸣还是有所了解的，这种蠢事，齐鸣不可能会去做。

    排除了所有不可能的事情，那么就是剩下一个可能了。

    这紧那罗雕像本身就有问题！

    吕峰想到了自己年轻时候听老人说的一些奇闻异事，一直不以为然。

    但是这把岁数看到这个东西，感觉自己的头皮一阵酥麻！

    而在台上的叶钧，是这三人中距离这个东西最近的人。

    他观察没有吕峰这么细致，甚至没有像肖强一样发现紧那罗菩萨的面部表情。

    他只感觉到了，这尊菩萨，像是对自己笑，讽刺的笑，放肆的笑，张狂的笑，诡秘的笑……

    这种强烈的不安感和恐惧感围绕着叶钧！

    远比第一次看到这尊菩萨像带来的不适的感觉强烈得多。

    情急之间系统开启，叶钧顿时感到了一阵轻松，诡秘的感觉瞬间烟消云散，耳边各种笑声都消失了。

    看着新出来的面板，与第一次这尊菩萨的面板截然不同。

    这次面板的底色冒着黑色的光芒，这是从未见过的光芒。

    【古代邪物：噬胎邪佛紧那罗】

    【邪物威力：特级 】

    【邪物影响：迷失人类心智，邪毒入体，无药可治】

    【邪物之力已经觉醒，请宿主尽快销毁】

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十六章 古怪邪物！

    齐老爷子几人，被这个邪物一时间迷了神，所幸没有接触太久，并没有深深的入迷。

    而这个齐鸣却没有这么好运了，他打开了盒子后，双眼放光看着这尊邪物，像看着自己爱人一般。

    齐莺几人晃过神来看到齐鸣的这个神态，不由得微微皱眉。

    他们并不知道这个好看得要命的菩萨，居然是一个催命符，只是觉得齐鸣的作态不符合一个世家子弟。

    “咳咳，齐鸣。这东西你怎么不介绍一下来历呀！”

    齐三叔及时开口说道，他看得出老爷子对这件礼物算得上市满意，但是齐鸣这个做态颇是难看，让他不得不提点一下。

    齐鸣听到三叔的呼唤，才晃过神来，有些恋恋不舍得移开了目光，不知道为什么，他现在想到要把这尊菩萨送出去，心里就特别排斥。

    但他的心智还没有完全迷失，恭敬的对着齐老爷子说道：“这个是吕太爷寻到的，孙儿不过是借花献佛。爷爷您看？”

    “罢了，叫吕峰上来吧。”

    老爷子摆摆手，招呼着下人，对于这个玩意他还是颇感兴趣的，越看越有趣。

    不一会，吕峰来到了台上，冲着老爷子也祝了寿。

    按说他的辈分从他孙女嫁给齐老太爷的五儿子开始，是要比齐老太爷高上一辈的。

    但是他并没有敢在齐老太爷面前拿乔，甚至刻意让人忘了这一茬。

    “老吕呀，你就别和我客气。快说说，这个玩意你是怎么得到的。”

    齐老爷子对着吕峰有了些随意。

    但此时的吕峰并不敢随着这个话茬接，而是看了一眼坐在身边，还在品着香茗的叶钧。

    缓缓的开口道：“这玩意，还是叶大师留给我们的，亲家，您看问问这叶大师如何？”

    叶钧听到这话，忍不住轻笑出声。

    这吕峰见风使舵的本事真实有够高的，看他也看出了这玩意不对劲，就想祸水东引，自己岂能便宜了他。

    听到吕峰这番话，齐老爷子看向叶钧的目光就有一些意味深长的意思了。

    今天能得自己心意的两件宝物都是被这一个叶大师寻摸到的，看来这人着实有些本事。

    “叶大师，您看我亲家都这么说了，您能为大家再次解惑一番吗？”

    齐老爷子说这话时带着几分商量的口气，要知道能让他用这种口气说话的人，现在基本都入了土。

    一旁的齐鸣听到吕峰这番话和他爷爷请叶钧开口。

    一时间气血涌上心头，自己花了一亿多，现在为何平白给这小子做嫁衣！

    正当他想说点什么，一只手在他身后一拍，他便不能言语了。

    这是地道的点穴功夫，自己是被人封了哑穴！

    齐鸣带着一丝恐惧看着身边的吕峰，他正用一种极端可怕的眼神告诉自己，不许添乱！

    吕峰收拾了想要搞事的齐鸣们，转头乐呵呵的对着叶钧说道：“叶大师，之前是我有眼不识泰山。让齐鸣抢了你送给老爷子的礼物，现在我做主这份礼算你的了！这齐鸣我会好好教育的。希望你能原谅我。”

    这话说得很响，周围的人都听得很清楚。

    刚才坐在听他吹牛皮那一桌的人都不由得笑出声。

    “这终究是个上不得台面的人。”

    “还什么捡了叶大师的漏，让人觉得叶大师鉴宝水平不如他。”

    “我看就是他看叶大师年纪轻，好欺负吧。这人虽然上不得台面，但是在那些地方还是有些势力的。”

    “哈哈哈哈哈，谁知道今天叶大师能得老齐青眼呀。”

    这些嘲讽的声音，不算大，但是靠得足够近，悉数都传入了吕峰的耳朵。

    他的脸上一副诚惶诚恐的样子，但是内心却窃喜，这正是他想要的结果。

    “都骂我吧，都是我的错！这个东西可是叶大师发现的！可与我无关！”

    吕峰的内心开始了疯狂的呐喊，今天他可以放下所以的名誉和尊严，也要和这个邪佛脱离关系！

    叶钧看到吕峰脸上的神情，自然明白这个老狐狸在想什么。

    但是会让他这么得逞吗？当然不会。

    “既然吕先生愿意把这个东西让于我献礼，那我就却之不恭了。”

    叶钧放下了手中的茶盏，款款起身。

    带着压迫性的气势走到了邪佛的面前，原本站在邪佛面前的吕峰与齐鸣两人，见势赶紧避让！

    叶钧将这尊菩萨单手拧起，漫不经心的打量着。

    所有人看着叶钧的举动，都下意识的皱了皱眉头！

    这个美轮美奂，倾国倾城的紧那罗菩萨，被叶钧这么提着就像是提着一团垃圾一般。

    菩萨脸上的神情从之前的自带一番悲悯的笑意，此时变得带着一些阴沉的样子！

    好似对把自己拧在手上的人，极度的不满，嘴角的那一抹弧度，也淡淡的平了下去！

    这个小小的变化，并不是每一个人都有注意到，但是也不乏眼力卓越之人。

    “我的天。这个叶大师在干什么！菩萨都不笑，还不快放下，这种亵渎菩萨的罪过，他怎么敢！”

    “真的，真的！菩萨好像是没有笑了。这表情似乎是发怒！”

    “这到底是个什么玩意，难道是个女菩萨全自动自慰机器人？”

    ……

    在场的观众都发现了，台上的老爷子和齐三叔 齐莺等人也注意到了这一点！

    这尊菩萨实在是太美了，从一开始，他们就没有移开过目光，这么一个变化自然是看在了他们的眼里。

    但是几人都是见多识广之辈，并没有大呼小叫，而是各自有想法。

    齐莺微微的皱了皱眉，做为一个女人，她对这个菩萨的美貌并不是很在意，只是赞叹于这个雕工，但是这一变脸，便让她开始感到了诡异。

    齐老爷子看到这个东西，像是想起了什么事，陷入了沉思。

    而站在齐老爷子身后的齐三叔，则是脸色大变，神情怪异的看叶钧和这尊佛像，像是一只随时会扑杀上去的猛兽。

    而搞出这种异变的叶钧，则是一人独站在高台之上，拧着这菩萨，像打量垃圾一般的眼神看着这玩意。

    众人的目光不由自主的聚集在他的身上，都迫切又好奇的想要知道发生了什么。

    叶钧收回来打量的神色，看向吕峰二人。

    “既然你说不出名堂，便由我来给在座各位说说这个玩意到底是个什么东西吧！”

    说罢，将这尊菩萨像随意丢弃在了地上，拿出纸巾细细的擦拭着每根手指。

    现场一片哗然！

    “他在干嘛？”

    “他是疯了不成！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十七章 绝密宗卷中的记载！

    谁都知道，齐老爷子最是虔诚的信佛者，而叶钧把这佛像甩到了地上，这不是在下老爷子的面子吗？

    在场的人看来，这个大师可能真有点本事，但是他这样的做法却是不符合一个大师的行事风格，像是故意哗众取宠。

    就连将这个献礼机会推送出去的吕峰也万万没有想到叶钧会干出这种事。

    想借机落井下石。

    “叶先生，这个行为可以亵渎菩萨，你可看清楚了，这是什么地方，轮不得你撒野。”

    吕峰恢复了一贯莫测的神情，淡淡的开口说道。

    “我是不是撒野，还轮不到你置喙，待我把这事的来龙去脉说清楚，大家自见分晓。”

    叶钧擦完手指，将湿巾随意丢弃在了菩萨像上，刚好覆盖了这尊菩萨像的脸上。

    掩住了这尊菩萨像逐渐开始狰狞面容。

    “叶大师，你这是何意？”

    齐老爷子看到叶钧这番举动，心中已经是不悦，但还是压制了脾气，淡淡的问道。

    叶钧带着淡淡的微笑，看着齐老爷子。

    “小辈无礼了，还请老爷子不要见怪。我这便把这事的来龙去脉给说清楚。”

    齐老爷子冷淡的点了点头，他需要叶钧一个合理的解释。

    “既然吕峰先生之前说和我遇见过，不知道他是如何给老爷子说的呢？”

    叶钧神色淡淡的问着齐老爷子。

    齐老爷子虽然一把岁数了，但是刚发生的事怎么会不记得。

    “这吕亲家是说，他和古玩街与你相遇，从你手上捡了漏，得到了这尊紧那罗菩萨像。”

    说道这番话，齐老爷子带着审视的目光看着吕峰。

    他之前这番话，言下之意便是叶钧看走了眼，自己捡了叶钧的漏，这对于一个大师来说，被人捡漏无疑是一个耻辱。

    但是现在吕峰却改口，是齐鸣仗势欺人，这番改口对于他来说并没有任何好处，他到底是为什么要这般做呢？

    “哈哈哈哈，捡漏？就凭吕先生这眼力？”

    叶钧淡笑一声，看着吕峰的眼神充满了不屑。

    吕峰刚才还想挑事的神情瞬间猥琐了下去，心中怒火骤然升起，万万没有想到这个看上去还算温和有礼的年轻人居然敢在这里开口嘲讽自己。

    自己混这口饭吃的时候，这年轻的人爹妈都没有出生，今日若是换在了别处，自己一定把他折磨致死！

    但是看到像垃圾一般躺倒在叶钧脚边的玩意，他及时的克制住了怒火，他明白今天的主要任务就是要和这个玩意摆脱关系。

    绝对不能让齐老爷子认为这个东西是自己和齐鸣送上来的。

    他隐隐约约已经知道这个是什么玩意了，只是还不敢确信。

    想到此处，吕峰带着一丝惶恐的开口说道：“是我舍不得这虚名说大话了，这东西是叶先生先看上的，是我坏了规矩破坏了买卖，也是齐鸣这孩子非要用价压人。”

    吕峰细数着自己的罪行，一脸真诚，差一点就老泪纵横了。

    这些宾客听到此处，虽说对吕峰不齿。

    但是以权压人，用钱砸人，莫须有地吹嘘自己在场的人基本上都干过，在他们看来这事闹出来，根本都不是事。

    对他的不齿，只是因为他把这些事都摆到了台上来说，有失体面！

    反而这咄咄逼人的叶钧，倒是非常可恶，他揭破了这些人维持的假象，就为了踩着人上位，在他们看来是相当下作的。

    听到吕峰的认错，叶钧还是微微诧异，这老头不要脸的程度真是高。

    他莫不会以为自己看不出这尊菩萨是个什么东西想坑自己？

    还真别说，吕峰还真是以为叶钧不会知道这个菩萨的真实面貌。

    他之前听家里的前辈说过，在阿三国，佛教的发源地。

    在佛教发展到顶峰之时，有大量的邪佛涌现。

    这些佛会带来厄运，不祥，甚至是死亡！

    他还记得那个前辈对自己说的一个故事。

    说是前朝一个富贵之家，请了一尊观音像供于家中，日日祭拜。

    这观音像是用一种叫做婆娑木的木料做的，这种木质洁白如玉，质地细腻结实，透着迷人的香气。

    当时那户人家都对着观音像喜爱不已，它宝相庄严，不怒不喜，淡泊的看着众生。

    当时还有不少权贵人家来到这家人做客，看到这尊菩萨都喜爱不已，纷纷求购。

    但是都被这家人拒绝了，甚至有的人还用权势相逼，而这家人宁愿家破人亡，都不愿意让出观音像。

    最后，还没有等到别人出手，这家人就出事了。

    全家上下，一百多口人，悉数丧命。

    他们都死于观音堂前，死相极其诡异。

    一百多口人，互相啃食，没有一具尸体是完好的。

    有人听到这家人的动静赶来之时，发现观音堂的动静。

    这家的男主人双腿上的肉已经只剩下了森森的白骨，而他手中还捧着一具小小的尸体，疯狂的撕咬着。

    这是他刚出生不到三个月小女儿，他把自己亲生女儿从脚到头吃了。

    来人赶到的时候，只看到了他捧着自己女儿头颅，头颅之下已经是一具幼小的尸骨。

    他满脸鲜血淋漓，脸上似乎还带着点点笑意，嘴里还在嚼动这女儿的肋骨，嘎嘣嘎嘣作响。

    现场还有一些活着人，但都已经看不出人样了，他们不是在吃着人肉就是被人吃着。

    没有人逃避，他们都是对方的一顿美餐，大家都在享受这饕餮的盛宴。

    而这观音堂上的那座观音像，却不是原来的模样了，洁白的玉像上沾满了血迹，而她在笑，肉眼可见的开怀大笑。

    那个时候给自己讲这个故事的是一个资历很深的老前辈。

    吕峰一直以为他是骗自己的，但是他却告诉自己。

    自己很小的时候，就是住在了那家人旁边，而第一个发现现场的，就是他的祖父带着他出门游玩，回来路过这户人家。

    他亲眼目睹！

    荒唐，实在是荒唐。

    吕峰当时已经是十几岁的年纪，已经开始入行了。

    但是对于这个老人家说的，一点都不相信，那个年代，牛鬼蛇神都是纸老虎，怎么会有这么荒谬的事呢？

    老人家也没有继续深究这个话题。

    而是告诫吕峰，如果看到那种自己发自内心想要亲近，想要顶礼膜拜，还会变脸的佛像，一定不要接触！

    当时的吕峰只把这些话当成了玩笑话听，丝毫没有意识到，这位老人已经给自己埋下了一颗种子。

    自己之后的几十年，接触过的古玩不计其数，都没有见过老人说的这个诡秘事件，更加认定老人是在诓自己。

    他用自己经验与阅历，压制了这颗种子的生长

    这颗种子，在今天看到这个突然变异的菩萨之后，开始滋生疯长，他能感受到自己甚至想要膜拜这个菩萨的冲动。

    他畏惧，害怕！

    如果这个物件真送给齐老爷子出事，自己若不推卸责任，齐家必定拿自己出气。

    他不相信这种事，叶钧这种毛头小子会知道。

    当年这件事情，知道的人全被朝廷封了口，被归为了绝密卷宗。

    现在就把让叶钧来当这个替罪羊吧。

    吕峰带着一丝冷笑看向了叶钧。

    但没有想到，叶钧一双深邃的黑眸，像是星空一般莫测的看着他。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十八章 疯癫的齐鸣！

    看着叶钧深邃的目光，吕峰不自觉的后退了几步。

    叶钧缓缓收回了目光，开口说道：“既然吕先生愿意承认就是最好，那天确实你先坏了规矩。”

    “是是是，是我的不好。”

    吕峰连连认错，心想着把这个菩萨像推给叶钧，自己就万事大吉了。

    “不过我可没有说过，买这个东西是送给齐老爷子做礼物的。”

    叶钧接下来补了一句，让在场的人都哑言。

    “呵呵，叶大师远道而来，自然不必为我准备什么礼物。”

    齐老太爷淡淡的开口说道。

    “老爷子误会了，我的意思是，我是不会送这种肮脏的玩意来污了你老人家的眼睛。”

    “肮脏的玩意？”

    老爷子带着疑惑的神情看着叶钧，一旁的齐三叔听到叶钧这番话，看向叶钧的眼神缓和多了。

    而吕峰听到这话，心头大骇。

    “难道这小子已经发现了？怎么可能？”

    叶钧并没有过多的理会周围的人的反应，而是自顾自的说着：“那天我看上这个肮脏东西，本意是想入手拿回去销毁，没想到被这吕峰截了糊，强买了过去。”

    “你胡说八道什么，这么圣洁的雕像，怎么到了你嘴里就成了肮脏的玩意了！”

    吕峰开始辩驳道。

    “呵呵，可笑吕先生一把岁数了，这个是个什么东西都看不真切，还敢拿到老爷子面前污人眼睛。”

    叶钧嗤笑一声，奚落着吕峰。

    “你，你欺人太甚。你到说说这个是个什么玩意。”

    “哼！什么东西？”

    叶钧冷哼一声，将这紧那罗菩萨像从地上捡了起来。

    “我就让你们看看它是个什么东西。”

    说罢，将这菩萨像递给一旁的保镖。

    “劳驾将这玩意的腹部剖开。”

    保镖看着尊菩萨不敢接过，这人未免也太大胆了一些，这个东西一看就是价值连城之物，居然要自己去做这么疯狂的事。

    齐鸣看到叶钧这番动作，不知怎么就冲破了吕峰的牵制，跑到了叶钧的面前。

    “还给我，还给我！你们谁敢动它！”

    神态疯癫，状若疯狂！

    礼台之上一下子变得严肃了起来。

    叶钧看着冲上来的齐鸣，一闪身便避过了，齐鸣却没有这么好运，一把摔了个狗吃屎的狼狈模样。

    “可恶，还给我！”

    摔倒的齐鸣头颅出血，但是依旧不依不饶的去抱住叶钧的腿，想要夺回菩萨像。

    叶钧一阵头大，换了个自己一脚就把他踹下高台，但这众目睽睽，自己动手必然没有好果子吃。

    “你们还在看都什么，把齐鸣给拉下去。”

    这次齐老爷子没有发话，而是齐三叔发话了。

    齐老爷子略有讶异的看着自己的儿子，发现他一脸肃穆，这是他极度专注于某事才会露出的表情。

    为什么三儿子会维护这个叶大师呢？老爷子没有多想，但也没有开口阻止儿子的指令。

    若说这里老爷子是这里的皇帝，那么齐三叔就是太子了。

    太子说的话，这些保镖哪有不听的道理，即便是齐鸣的爸妈出面，也不能阻止齐三叔的决定。

    很快就有保镖把齐鸣拖开了，吕峰见势不对，上来对着齐鸣背脊就是一掌，齐鸣便晕倒在他怀里了。

    “叶大师见谅，这个孩子为了给他爷爷准备寿礼，这几个精神不是很好。”

    吕峰阴沉着脸向叶钧道歉。

    “不过这个物件可是齐鸣花了1亿6买回来的，我们认错让您来献礼，可叶大师说要剖就剖，是不是欠考虑了。”

    他直觉不能让叶钧做成这件事，开口阻止道。

    “是吗？可这玩意的奥秘就藏在腹中，你这一亿六……”

    叶钧微沉吟一番，一个清冷的女声响起。

    “叶大师，你尽管去剖。如果出了问题，这钱我来赔給齐鸣。相信爷爷也愿意看到这其中奥秘。”

    齐莺在一旁表达了自己立场，似笑非笑的看着吕峰和齐鸣。

    她知道，叶钧这一出手，这两人可就没有好日子过了。

    “哈哈哈，既然叶大师说这里面有奥秘，看看也无妨。叔叔都在这里，哪里轮得到侄女出钱，叶大师你尽管动手。”

    一旁的齐三叔也开口笑道。

    “叶大师，便按你说的做吧，既然是献给我的，就别提钱这种俗物了。”

    齐老爷子也淡淡的开口说道。

    得到了这些人的首肯，叶钧找上的那个保镖脸色变得恭敬了一些。

    “叶大师，我这个该如何下手呢？”

    保镖颤巍巍看着菩萨像，一时间有些懵，一亿多的东西，就这么糟蹋了。

    “你去给我找个玉盆和一把刀来。”

    叶钧吩咐道。

    “玉盆？”

    保镖左顾右盼，这地哪来的玉盆？

    “蠢货！叶大师，您用姑且用着这个吧。”

    在请示过齐老子后，齐三叔从一旁堆积的礼物中拿起了一个聚宝盆走到了叶钧身边。

    通体碧玉，镶嵌这宝石黄金，流光溢彩，满目生辉。

    叶钧看得心头微动，这玩意是齐家不知道哪一个孙辈送的礼物吧，没有几千万是下不来的，这齐三叔真是大手笔。

    叶钧接过了盆子，将菩萨像放在了盆里，又将盆放在了置物台上。

    “还需要一把刀！”

    “你看看，这把刀可还合用？”

    只见齐三叔从身上找了一把包裹着外壳的匕首给叶钧。

    叶钧抽出匕首，造型精致流畅，一道道寒芒在刀身上闪动，明明一把小小的匕首却还带着一股莫名的煞气。

    “好刀，齐三爷。只是这刀用来剖这菩萨肚子，恐怕就不能用了，你可舍得？”

    叶钧把玩了一番匕首，带着谨慎的语气问着齐三叔。

    “小物件而已，叶大师随意用便是。”

    “那好，我便不客气了！”

    说完，叶钧把把目光投向了盆中的菩萨像。

    此时的菩萨如果细看，哪里有什么笑意，反而是带着恐慌的神情。

    系统开启。

    【古代邪物：噬胎邪佛紧那罗】

    ……

    【销毁方法：从紧那罗内阴处划开腹部接出邪胎，邪胎需用玉器盛装才能破除其邪性……】

    叶钧手持匕首，狠狠向这尊菩萨像的内阴处捅去

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第七十九章 刀斩邪物，邪佛肚中之物！

    叶钧这一刀插下去的位置太过于私密了。

    附近的人都看得一阵皱眉，这个人到底是在干什么？

    “他拿刀插菩萨的哪里呀？”

    “怎么会有这般狂徒！这不是亵渎菩萨吗？”

    但是还没有等他们讨伐叶钧。

    就见叶钧手上略一用力，匕首从阴部直生生的拉到了菩萨像的胸口。

    一团血红的东西从这紧那罗菩萨像中掉落了出来。

    像是人类的胚胎，又像是某种怪物，落到玉盘中，蹦跶了几下，便停歇了。

    渐渐的，原本洁白如玉的玉盘已经逐渐被染成了鲜红色，这个怪物失去了活性，变成了莹白的一摊死物。

    看到这么邪异的一幕，在场的人已经惊呆了。

    还好齐三叔之前让人停掉了直播，不然不知道现场的人会闹成什么样。

    但是既然如此，高台附近的人，基本都是能看到场上的场景。

    “这是什么鬼东西，我的天呀！”

    “太吓人了，啊啊啊！”

    ……

    看到这个东西落入盆中，叶钧缓缓的出了一口气。

    再细细看着紧那罗菩萨，哪里还有之前的祥和端庄的模样，而是一副极度可怕，扭曲痛苦的神情定格在她的脸上。

    “结束了！”

    叶钧收刀入鞘，原本的银白的刀锋已经变得猩红了。

    他随手递给了齐三叔：“物归原主，这刀以后便别用了吧。”

    齐三叔惊骇的看着这一幕，面对叶钧递过的刀，压根不想接过。

    “叶大师，这刀你便给我处理了吧。”

    叶钧深深地看了一眼齐三叔，将刀收好说道：“那好，我等会一起处理把。”

    此时坐在交椅上的齐老爷子还有一旁站着的齐莺，也纷纷围拢过来。

    在场的工作人员很识趣，关闭了直播和扩音，此时这事只有台上和高台附近比较亲近的人才能知道。

    “这是到底何物？”

    齐老爷子紧蹙着眉头问道，这玉盆中的刚才还没有一脸佛性迷人的菩萨，此时却是像一个最下等的娼妓一般的。

    还有那一团诡异的莹白物体，染红的玉盆。

    这正好应证了自己之前一直在思索的一件事！

    便是那件婆娑木观音像的事情。

    齐老爷子前朝是亲王出身，发生在京都的这件事，他当然也知道。

    只甚至知道那个老头不知道的更多事情。

    那家一百多口人，互相啃食暴毙而亡后，当时的卷宗调查。

    当时那三月里长期去那家的拜访的人，在几个月后，都在家中发狂而死。

    发狂的动作，就像要吃人一般，幸运的是都被家人发现了关押了起来。

    但是没有一个得了善终，不少人没有被束缚住，就活生生把自己从脚到头到啃死了。

    一些被束缚住的人，将自己的舌头，脸颊，牙龈活活嚼碎吞咽，甚至最后连牙齿也相互咬断吃了下去！

    齐老爷子对于这个事将信将疑，但是因为他是信佛的，邪佛之说还是知道的，即便是不相信，也不会收藏这种邪佛。

    “这是一尊邪佛，不如叫她邪物吧。”

    叶钧的回答证实了齐老爷子的猜想。

    老爷子顿时面沉如水，说道：“不知道这是什么邪佛，还请叶大师指点。”

    叶钧眉头微蹙，这个系统里面并没有太过详尽的说明，但是他却通过网络查到了相关资料。

    也就是之前那本《邪佛杂谈》。

    “不知道老爷子是否听说过，噬胎紧那罗菩萨！”

    齐老爷子眼色微沉，缓缓摇头。

    “还请叶大师指点！”

    叶钧摆摆手，慎重的开口道：“紧那罗菩萨属于八部天龙众，分为男身和女身，分别代表这吉祥与享乐。”

    “这个老夫倒是有所了解。”

    齐老爷子点点头，对于佛教这些正统传说，他知道可能比叶钧还要全面一些。

    “呵呵，那老爷子知道，八部天龙众在被佛祖度化之前都是一些什么玩意吗？”

    叶钧淡笑着问道。

    “这……”

    齐老爷子像是想到了什么，恍然大悟开口道：

    “天龙八部众，在被佛祖度化之前，都是一些恶鬼，夜叉！”

    “老爷子果然学识浩瀚，没错。这尊紧那罗女身菩萨，并不是她成佛后的法像，而是当时邪佛信奉者制作出来，李代桃僵，让这成佛前的恶鬼紧那罗吃人间香火罢了。”

    叶钧缓缓开口说道，无疑给在场的人炸了个惊雷。

    “那这个恶鬼肚中的玩意是什么东西？为什么它会有这么大的魔力，甚至连表情都会变化。”

    齐老爷子一改之前的冷静，开始追问道。

    齐莺和齐三叔都竖着耳朵听，周围离得近的人，还在等着叶钧解惑。

    叶钧像是想到什么恶心的事物一般，脸色变得有些难看。

    “这个东西要解释不难，但是这个过程极为背弃人伦，你们确定想听？”

    他说这话时，特别看了齐莺一眼。

    但是他显然还是低估这些人的心里素质，与开始见到这诡异物件的惊恐不同，围着自己的几个人，如今都是目光灼灼的看着自己。

    “叶钧，你尽管讲吧。我也不是什么娇滴滴的小姑娘。”

    齐莺看到叶钧眼神，不经意间就叫了他的名！

    “那好吧，我便给你们说说这东西的来历。”

    “要制成这噬胎紧那罗菩萨，最重要的不是雕工，而是在这噬胎二字。紧那罗在被度化前是专以人肚子的孩子为食物，连着孩子和母亲的子宫一块吃掉！”

    叶钧这话一出，几人都露出了异样的神情，便是见过识广的齐老爷子也没有听过这么个残忍的传说。

    “难道这玩意和这个传说有关？”

    齐莺接过话头，带着一丝不忍问道。

    叶钧面色凝重，缓缓点头：“这制作过程，可比传说还要残忍。想要制成这邪物，需要找来一百零八个怀孕不足三个月的不能超过十八岁的少女。将她们的胎儿和子宫取下。”

    “啊！这个也太可怕了！”

    齐莺小小的惊呼了一声，纵然她这么坚毅的个性，听到这里还是忍不住开口。

    叶钧淡淡的瞥了他一眼。

    “这可还没有完。取出胎盘后，他们会将这一百零八个少女当作柴火，将这取出的胎儿和子宫，煅烧浓缩成一个小盆才能装下的精华。”

    “然后将雕刻好黑檀木紧那罗浸泡在这精华之中，要知道黑檀木可是吸水性最好的。吸满了精华的紧那罗，在香火的供奉下，便会在中空的腹部结成这么一个血胎。并且成功率极低！”

    “相闻唐代年间，阿三国的邪教徒为了做了紧那罗菩萨，杀害了数以千几的少女，才紧紧做出两尊的邪物！”

    “这个紧那罗菩萨便是当年的其中一尊，到现在已经上千年了。这凝结了这么大的怨气的邪物，自然会有一些异常。”

    叶钧娓娓道来，周围三人脸色越发难看。

    “叶大师没有说错，果然是个恶心玩意。”

    齐老爷子面带厌恶的看了这个玩意一眼，示意人端下去。

    但是齐三叔却站了出来，拦住了下人，幽幽的目光看着叶钧

    “这个东西，应该会带来一些不好的影响吧。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十章 凄惨死法，寒颤众人

    看着齐三叔的眼神，叶钧已经明白了。

    那天自己看到齐三叔的时候，他的袋子里面肯定是装的古代邪物。

    但是他却不能在这个场合说出来，应该和他国安局局长的身份有些关联。

    那么他单独给自己下帖子，是不是发现了什么事？

    不过除了系统，自己没有偷没有枪，自己根本没有什么把柄可以让他抓住。

    至于系统，叶钧不认为自己会暴露什么东西。

    想到这一点，叶钧微微有一些提起来的心放了下来。

    既然齐三叔给了自己个话头，自己断然没有不接的道理。

    “是会带来的一些不好的影响。”

    叶钧轻轻的点头，但又似乎欲言又止。

    齐三叔听到这番话，脸上的神情变得凝重了。

    而齐老爷子此时却面色阴沉，这个东西可是自己孙子齐鸣送给自己，若是有什么不好的影响，难道这个孙子要坑害自己？

    看着叶钧这幅欲言又止的样子，齐老爷子心里有了一番计较。

    “有什么影响，叶先生但说无妨。”

    一番沉吟之后，叶钧面带难色微叹一口气说道：“唉，这事虽然是齐五少和吕先生无礼在先，但终究是我没有先把这个东西拿到手销毁，这影响我实在是……”

    听到叶钧这番为难的话，还有吕峰之前的低头认怂，齐老爷子心下一动便自认为知道事情的来龙去脉。

    “这事不能怪叶先生，是我儿子疏附了对我这孙子的管教，才让他听了这贱人的挑唆。”

    说话之间，齐老爷子一向古井无波的眼神此时却带着杀意已经看向吕峰。

    吕峰现在就在高台的一旁站着，身边是已经转醒的齐鸣。

    看到老爷子这个眼神，吕峰心里已经暗呼绝望。

    “吕爷爷，我这是怎么了？”

    齐鸣有些迷迷糊糊的看着吕峰，他被吕峰短暂击晕的瞬间，这个邪物已经被叶钧销毁了。

    此时也没有什么能祸乱他的心神了，但是他打开盒子献礼那段记忆，他怎么也记不起来。

    他只记得自己磕头献礼，之后便是在吕峰身边醒来。

    “没什么！”

    吕峰攥了纂拳头，面色重新归于平静。

    ……

    叶钧在齐老爷子这番话说出来后，便知道吕峰的所做的祸水东引已经被老爷子识破了。

    此时叶钧也不怕抖露真相了：“老爷子，您虽然大人有大量，但是我还是觉得内心愧疚。”

    看着叶钧一脸纠结，难受的神情。

    齐三叔也开始帮腔了：“叶大师，这事断然怪不到你头上。他吕峰想要把这事栽脏到你的头上，我第一去扒了他的皮，你尽管开口！”

    “是呀，叶钧。三叔和爷爷都发话了，他们都是一诺千金之人，断然不会为难你，你便说吧！”

    齐莺看到叶钧这幅模样，虽然说接触得不多，但是能看得出来，他必然有后招，自己需得帮上一帮。

    “既然老爷子和三爷都开口，那我便直说了吧。”

    叶钧吸了一口气，像是下了极大的决心对着一脸疑惑的齐老爷子说道：“老爷子，请你节哀！”

    “叶大师，慎言！”

    “叶钧！”

    两声惊呼响起。

    分别来自齐三叔和齐莺。

    唯有齐老爷子目光沉沉的看着叶钧：“叶大师，你知不知道在说什么？”

    叶钧带着满脸歉意，声音压抑这一丝沉闷：“都是我不好，没有将这邪佛先弄到手毁掉。您的孙儿误以为这是一个宝贝，不相信我的说辞，现在就要断送了性命。”

    这话宛若晴天霹雳一般，一旁的齐鸣也听到这番话，想要站起来辩驳一番。

    但是还没有等他站起身来，他就发现自己已经站不起来，双腿似乎已经失去了知觉。

    “叶大师，这话你可不能乱说？”

    “这可开不得玩笑！叶钧。”

    齐莺和齐三叔想在一旁打圆场，但是老爷子的脸色并没有缓和，任谁在自己寿宴上被人说自家死人了，也不可能不生气吧。

    若不是这个叶钧还有几分本事，自己早就把他打发了。

    “叶大师，这话你还得给我说明白……”

    话音未落，一旁的齐鸣已经扑通倒地了！

    浑身皮肤乌黑，双眼翻白，面色惊恐，像是受到了极大的折磨与惊吓。

    齐三叔第一时间赶到了齐鸣身边，扶起了他。

    一摸心脉，已经毫无生命的痕迹。

    自己纵然千奇百怪的死法，也没有见过如此的诡异的死相。

    方才还是一个唇红齿白的少年郎，现在忽然变成了一块黑炭一般。

    但是细细看来，这个颜色不正和那紧那罗菩萨像的黑檀木一般吗？

    想到此处，齐三叔想要立马丢掉这具尸体！

    但是转念一想，这样不妥。

    “三爷，你快些让齐少爷去后台休息吧，些许是太累了。”

    叶钧不知何时已经来到齐三叔的身边，齐老爷子和齐莺也在他身后。

    “对！是太累了，这孩子。”

    齐三叔招过一个保镖，在他耳边嘱咐了几句，便让人把齐鸣带了下去。

    刚才的话，叶钧是压低了声音给老爷子说的，不在高台上的旁人并没有听见。

    而在高台上的人，也断然不敢泄露秘密。

    想想这个寿宴，来了这么多社会名流，突然死一个齐家子孙，这个脸齐家还要不要了？

    叶钧也明白这一点，虽然给老爷子点破齐鸣之死，但是并没有在现场揭穿，而是帮忙打了掩护。

    “多谢你，叶大师！”

    齐三叔神色凝重的道了谢。

    齐老爷子面色惊疑不定，至于死了一个孙子，并没有太过于影响他的心情。

    他惊疑的是这叶钧说这齐鸣死，齐鸣就当场暴毙。

    这不是下毒能完成的，唯一可能只有的个邪物的影响了。

    若是这个东西真的到了自己手上，自己今天会不会沦落到这个下场呢？

    他不敢想！

    “齐三爷，我刚忘了一件重要的事！”

    叶钧略显仓促的开口说道……

    但是还没有等他说完，后台传出来一阵沉闷的爆炸声！

    还有一群男人叫骂！

    “这个是什么鬼玩意！”

    “卧槽，恶心死我了！”、

    ……

    齐三叔没有听完叶钧的话，听到动静急忙转身向后台走了去！

    “喂喂喂，齐三爷，你留步！”

    叶钧跟上齐三爷的脚步，想要阻止他。

    但是已经来不及，齐三爷已经来到后台。

    原本不大的后台休息室，此时四处沾满了烂肉，地上流淌着恶臭的脓血，但是没有看到骨头和内脏之类的物件。

    就连烂肉都在慢慢融化，变成一滩摊脓血！

    几个扶着齐鸣进来的保镖，此时正躲在角落看着眼前恶心的一幕

    齐三叔真的感慨自己今天没有来得及吃早饭，消化也不错，不然隔夜的饭都要吐出来。

    叶钧跟在齐三叔的身后，虽然早已经从系统中了解了这种邪毒的威力，但是实地看着还是很震撼。

    【噬胎邪毒：与邪佛超过三个小时以上的接触，便会身中邪毒。无药可解，无人可医。发毒症状三天之内浑身骨骼肌肉脏器溶解，死亡后会尸爆，若是邪佛被破坏，则立即发作！】

    这就是叶钧在剖开的菩萨肚子内那一团诡异物件上看到的东西。

    那团物体的毒性是被玉器压制住了，但是一旦离开玉盘后，便会再次恢复毒性。

    紧那罗菩萨丢失了邪性，但是这诡异的毒物却是真真实实留了下来！

    看着这个震撼的场景，叶钧的心底发出了一丝笑意。

    那个东西，自己可要留下了！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十一章 见手串，激动的老爷子！

    “叶大师，刚才你准备给我说的，可是这个？”

    齐三叔有一些征楞，短短的几分钟自己的侄子死了，还在这里自爆了。

    这种诡异的事物，自己也只在国安局的秘密卷宗里看过。

    连自己出外勤，也断然没有见过这番场景。

    “可不是，三爷你这腿脚真是好，我都叫不住你。”

    叶钧无奈的说道。

    齐三爷苦笑一声，他多恨自己刚才为什么跑这么快。

    若是被叶钧告知一声，也不会毫无准备看到这么恶心的一幕。

    “好了，叶大师。我们出去说吧。这里不是说话的地。”

    齐三叔吩咐了几句处理现场便和叶钧出去了。

    回到了高台上，老爷子正在齐莺的伺候下喝着茶，看到齐三叔和叶钧出来了。

    便放下了茶碗，神色淡淡的看着两人。

    毕竟这么多年的老江湖了，调节情绪也不过眨眼的事，此时已经喝上了茶。

    在叶钧他们进去的片刻，他已经吩咐开始上菜，开始了宴席。

    舞台也一片干净，连之前坐在位置上的吕峰都不知道去了哪里。

    齐三叔把刚才发生的事情告诉了老爷子。

    齐老爷子听罢，饶有兴致的看着叶钧。

    “叶大师，刚才是我唐突了。今天若不是你，我便被我那不争气的孙子和那个贱人害了。”

    “唉，老爷子说这话，我真的感到惭愧。本来想来给您祝寿，结果弄得如此狼狈……”

    叶钧带着一丝惶恐说道，心底却暗叹道。

    这个人死了孙子，跟死了小狗没啥区别，还是不要去招惹他，看上去慈眉善目，但是干的恶事，叶钧看他的隐秘之事看得不算少。

    “叶大师，这话就莫说了。是那两人先来招惹于你，我齐家断然不是那种不讲道理的家族。那吕峰，我已经着人去处理，你安心入席便是。”

    齐老爷子这一番话，说得不急不缓，但是语气中透露出来的森然杀意让叶钧有些微寒。

    “既然这样，我便不提了。还有一件事，老爷子。我毁了你的一件寿礼，我便与您补送一件。”

    叶钧淡然开口说道，并不再提齐鸣的吕峰这件事了，而是转头提了这么一句。

    “哦？叶大师有何礼物送给我？”

    齐老爷子微微眯起了双眼，打量这叶钧。

    想给自己献礼的人可能饶京都十圈都不止，但是有这个资格也不过寥寥几人。

    而这叶钧，今天看中的两件物品，一个邪佛，一个舍利，都是不凡之物。

    他的礼物，自己准备收下！

    “小子身家微薄，送不起什么价值高昂之物，但是偶尔得到了这个物件，说是礼物其实不合适，应该是物归原主吧。”

    说话间，叶钧从怀里掏出了一个锦盒，缓缓打开露出了里面的真容。

    此时大屏直播在齐三叔的授意下再次已经开启。

    大家伙都好奇看着，这个出尽了风头的叶大师，到底能拿出什么样的玩意能让他们吃惊。

    目光聚焦在了这个盒子上，显得万众瞩目！

    齐三叔和齐莺也在紧紧的盯着。

    特别是齐莺，神色专注的看着叶钧的动作，这个行为之前叶钧并没有和她说过。

    但是她不认为叶钧会有什么对她不利的行为，只是好奇他会拿出什么样的东西。

    齐三叔一张刚毅的脸上，也透着小孩子一般张望好奇的神情，没办法，这个叶钧今天带给自己的惊喜太多了。

    随着盒子打开，里面的东西已经显露了真容。

    一串小叶紫檀念珠，看上去并不新，甚至还有一些老旧，边角都有一些缺陷。

    在蓝光屏幕的照射之下，这个东西缺陷被一处一处放大。

    “这什么狗屁玩意！大师就拿出来这个玩意？”

    “这不是大街边上十块钱一串的念珠吗？这是在丢人现眼吗？”

    “说不定有什么玄机呢？”

    “能有什么玄机？你看那个珠子都烂完了，有狗屁玄机！”

    “我劝你们闭嘴吧，看看屏幕吧。”

    ……

    齐莺和齐三叔看到这串珠子，也摸不到头脑，这个难道是观音菩萨用过的？？

    怎么也不像很名贵的样子。

    但是没有等他们反应过来，本来稳如泰山的老爷子，此时却望着这串念珠，颤巍巍的站起身来。

    要知道这个老爷子一向身体不错，这种痴呆一般动作不会在他身上发生。

    他是激动了，剧烈的情绪波动，让他的身子不住的颤抖。

    齐三叔赶紧想过去扶住他，但是被他一把挥开。

    “把……把你手上的东西……给我看看……”

    齐老爷子像是想要抓住什么一般，向前伸手。

    叶钧不敢怠慢，赶紧送上了锦盒。

    齐老爷子拿到了锦盒，取出了念珠，将锦盒就地一甩。

    双手颤抖的细细查看起了念珠，念珠的内侧的字迹已经斑驳。

    但是依稀可以认出字迹！

    【信女齐周氏惟愿吾儿齐天佑一生无忧 平安顺遂】

    “哈哈哈哈哈……”

    齐老爷子像是发了疯一样的大笑，随即又像小孩子一般哭泣！

    “找到了，我终于找到了！”

    齐老爷子捧着念珠，像是看着稀世珍宝一般，眼里充满了温和与眷念。

    这般行为把在场的人都看傻了。

    这叶大师到底送了什么，会把这齐老搞成这般模样。

    一时间被打脸的人不计其数，但是大家都把目光投向了叶钧。

    齐三叔和齐莺也是一副目瞪口呆的看着叶钧。

    “这个，叶大师，你送的究竟是何物呀？我父亲怎么这般……”

    “叶钧，是送了什么稀世珍宝给爷爷？”

    叶钧苦笑着看着两人，稀世珍宝吗？

    若不是自己看过这个玩意的背景，自己可能会觉得真的送出去的是稀世珍宝了吧。

    但是这个礼物的分量，在齐老爷子的眼里，可能是无价之宝了。

    这其中的缘由，自己是不方便开口说道的。

    “抱歉，这个念珠的来历，我不能给你们说。”

    “啊？为什么呢？”

    “就是，叶大师，你就说说吧，这是什么宝贝吧。”

    叶钧紧紧的闭嘴，像一个沉默的蚌壳。

    “叶大师说得对，他不方便说。我便自己来说吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十二章 老爷子的伤心往事！

    齐老爷子从激动的情绪中恢复了过来。

    但是从他的眼眶中，还是可以看到一些泪湿的痕迹。

    众人都看得暗暗心惊，这位老爷子杀伐一声，血倒是流了不少，但是眼泪从未掉过。

    即便是他的第一任妻子，也就是齐三叔的亲娘，在被敌军绑架要求齐老爷子就范。

    但是他为了大义，选择了放弃了妻子的性命，全歼了敌军。

    最后在敌军的一间密室里，找到了支离破碎的妻子。

    齐老爷子沉默不语，这是他从小青梅竹马的爱妻，但是他没有流下一滴眼泪。

    而是遣退了众人，将妻子的骸骨一点一点的收集拢来，用针线细细的缝补起来。

    亲自将自己爱妻送回来了自家的祖宅发丧。

    齐三叔那个时候，还是一个稚童，但是他清楚的记得。

    父亲从头到尾，就没有掉一滴眼泪。

    而是一直有条不紊的处理这些丧事，即便他有看到，父亲在人群散去之后，独自守着爱妻的棺材整整一夜未免。

    但是他父亲的神色，除了带着悲伤，但是一点眼泪都不曾见过。

    齐三叔并不怀疑父亲对母亲的用情至深，但是母亲去世，父亲连一点眼泪都不肯为她流，齐三叔年轻时候一直对儿时的那一幕耿耿于怀。

    但是随着齐三叔逐渐长大，接触了家族的一些事物，逐渐开始懂得。

    眼泪这种东西，对于齐家的男人来说，是一种奢侈品。

    有时候，不是他们不想流泪，而是流泪付出的代价实在是太大了。

    齐家的男人需要的一颗冷酷，胸怀万里的心。

    身上背负的重担，只能让他们流血不流泪！

    老爷子已经八十高龄，虽然移交了大部分齐家的权利，但直到现在，家族里面依然以老爷子的决断马首是瞻。

    究竟是什么东西，让老爷子控制不住自己的情绪呢？

    此时齐老爷子亲自开口，现场一片静谧。

    老爷子向齐三叔示意，打开现场直播。

    缓缓走到了台前，目光幽远的看向了远方。

    “诸位可能奇怪，为何我会收到这么一件礼物失态吧。”

    这句话一说出口，底下的宾客离得远的根本不敢开口说话。

    而就在台前的，也是禁口不言。

    唯有寥寥几人，在那里接着话。

    “齐老头，你都多大了岁数了，还在这么多人面前哭鼻子！”

    说这话的，赫然是刚才与齐老闲聊的蓝老。

    与蓝老同桌的还有几位老者，都是无奈的摇摇头，这对损友的交情，他们可比不上。

    虽然他们的家世和齐家并无多大的差距，但是也万万不能说出这段话。

    唯有蓝老这般家世和交情，才敢如此和齐老爷子打趣。

    齐家子孙听着蓝老这番话，也不禁摇摇头。

    但是对于齐老要说的话，他们也是十分的好奇。

    “你这蓝老头子，你当兵那会，吃不饱饭，还饿得哭鼻子的事要我拿出说道说道吗？”

    齐老爷子原本沉重的心情，被蓝老这么一打诨，顿时好了不少，毫不客气的揭了他的短。

    “这么久的事，你拿出来说干嘛？”

    蓝老摸了摸鼻头，有些涩然的嘀咕道。

    同桌的几位老者也是哈哈哈哈大笑，显然这件事他们也是知道的。

    但是现场却是静若寒蝉，不敢发声。

    这神仙打架，自己敢笑一个，说不得立马就遭殃了。

    齐老爷子回怼后，调整了一下绪，将手中的念珠小心的放在怀里。

    “今天我有缘收回旧物，便给大家讲讲自己的一段往事吧。”

    齐老爷子缓缓的开口说道。

    底下的人的耳朵立马就竖了起来，能让这这老人追忆的往事，肯定不一般的故事。

    究竟是他年轻时候的战场风云，还是他的风流韵事呢？

    一般这种老年人，就喜欢用这些励志故事，来洗脑年轻人，特别惹人厌烦。

    但是这个老年人，若是换了齐老爷子，大家都是如闻仙乐一般洗耳恭听。

    到底是什么精彩纷呈的故事，会让这个垂暮老者，拿到自己的寿宴上来分享呢。

    在大家的一片疑惑中，老爷子开口了，他的声音还是一如既往的温和，但是与平时不带感情的温和相比，这份温和下却藏着浓烈的情感。

    目光幽远，似乎追忆到了很久，很久之前。

    “我出生那会，不是足月出生的，是个早产儿。从小就身子骨弱。做为家中的嫡子，家里人一直在为我找办法进补，但是都收效甚微。”

    “从小就各种疾病缠身，甚至多次都是一脚踏进了鬼门关。”

    齐老爷子的话语很平淡，没有什么特殊的修辞手法，但是浓烈的情绪让人忍不住想要听到下面的发展。

    叶钧虽然知道一些，但是听到老爷子娓娓道来，也忍不住驻足聆听。

    “即便是这么疾病，我还是磕磕绊绊的长到了五岁，但是那个时候，我五岁甚至没有三岁的孩童胖大。”

    “父亲那时候，已经对我的身子失去了耐心，他不止我一个儿子。除了我这个嫡子，他还有很多妾室，我还有好多兄弟姐妹。”

    说道这里，老爷子眼中流露出了淡淡笑意，看得人莫名的发寒。

    谁不知道，老爷子这一辈，唯有他一个人挺过那个岁月，从未听说过他的兄弟姐妹的事。

    没有谁敢打听，也没有谁敢问。

    但是兄弟姐妹这个话题，老爷子只是淡淡的略过。

    “父亲虽然对我失望了，但是母亲从来没有。我这么多次从鬼门关前回来，都是母亲将我拽回来的。甚至母亲为了我，拒绝了父亲要和她再要一个孩子想法。”

    “因为母亲的拒绝，我们母子在府里的日子并不好过，但我母亲的娘家的鼎力支持下，父亲面上的事还是过得去。”

    齐老爷子母亲的娘家？庄家！现在也是煊赫世家。

    高台附近有这庄家的人，听到老爷子这番话，也是暗自窃喜！

    原来老爷子对庄家一直以来的照顾，还有这么一层关系在里面。

    ＂我的身体，一直是母亲最大的心病。母亲一直为我寻医问药，求神拜佛。我母亲是将门虎女，甚至手刃过贼人。她哪里相信这些神鬼之说呀。＂

    “但是她还是信了，她拜佛，密宗，禅宗，活佛……她什么佛都拜，看上去不伦不类的，但是为了我，母亲她什么都愿意做。”

    底下的宾客都颇为动容，都说老爷子是至孝之人，如今听他说起往事，也能明白他的心绪了。

    老爷子将怀中这串念珠小心翼翼的掏了出来，带着虔诚的目光看着它。

    “这串佛珠，是我母亲在一座深山古刹为我求的，她在佛前跪了一百零八天，念诵了上万次佛经，才为我求来这一串念珠。”

    “说来也怪，这串念珠求来之后，我身子便开始变好了。母亲欣喜若狂，甚至不顾父亲反对，在家里修建了一座佛堂，就叫作素心堂！”

    说道此处，叶钧终于理解，现在所在的这个素心堂奇怪的装修风格和这个名字的来由了。

    这都是齐老爷子为了纪念自己母亲的所修建的呀。

    在场反应过来的当然不止叶钧一个，不少宾客都已经发现了这个事实，为老爷子的孝道而称赞。

    也明白了这串佛珠，对于老爷子的重要意义。

    “我母亲看到自己的多年所求终于得到了回应，便持着这串佛珠，每天为我念经祈福，我便一直健康长到了我十六岁。”

    说道此处，齐老爷子的声音有些哽咽了，现场的人心也悬了起来。

    “在我十六岁那年，我母亲便撒手人寰。她走的时候，才不到半百。当年我早产，她的身体就落下了毛病，后来又四处为我寻医问药，求神拜佛……”

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待。这是我齐某人一生的遗憾，就连这串念珠，我都没有保管好它，做为一个儿子，我是不合格的。”

    “每次我过生日，都会想起我母亲生我时候受到的苦难！可惜终究不能再见 ，今天我十分感谢叶大师能送来我母亲的遗物，让我这剩下的年头还留个念想。”

    齐老爷子说道这话，郑重的看向叶钧，想要鞠躬行礼！

    叶钧眼疾手快，一把扶住了他。

    “老爷子，你这不是折煞我的寿吗？万万使不得！”

    开什么玩笑，这一鞠躬，叶钧自认没有能力受着！

    齐三叔和齐莺也赶紧上前来扶住齐老爷子。

    一番劝说之后，齐老爷子也放弃这个行为，但是看向叶钧的目光，多了几分真诚的意味。

    在场的人听完这个故事，都对齐老爷子的母亲的付出和齐老爷子的真情流露，至纯至孝所感动。

    有些多愁善感的女人，甚至还流下了眼泪。

    “没想到，齐老爷子戎马一生，小时候过得这么苦，他母亲真了不起。”

    “老爷子都这么大岁数了，谈起母亲都是潸然泪下，真是个至孝之人。”

    “这个叶大师，可要发达了。他这个礼物，今天可是独占鳌头！”

    ……

    台上，齐老爷子的情绪逐渐稳定了下来，最后再讲了两句话。

    “谁言寸草心，报得三春晖。诸位，家族父母俱全的，便多尽一些孝道吧……”

    这话说得真情流露，现场响起了一片掌声。

    叶钧也在一旁鼓起了掌，眼眸微眯的打量着这真情流露的齐老爷子。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十三章 华夏的传统功夫

    这场寿宴就在这么祥和的气氛中，逐渐拉下了帷幕。

    叶钧一时间成了炽手可热的香饽饽！

    得了齐老爷子的青眼，还鉴宝术非凡，一时间在场的各路社会名流都想和他结识一番。

    但是很可惜的，不少人根本就进不去内场。

    齐莺在叶钧献宝后，便一直陪在他的身边，让有心人无机可趁。

    “来，叶钧！这一杯我敬你。”

    齐莺盈盈一笑，端起酒杯，美眸似水一般看向了叶钧。

    “好！”

    叶钧淡淡一笑，端起手中的酒杯，轻轻的与齐莺碰了一番。

    两个人相视一笑，一切尽在不言中。

    ……

    时间转眼过去了一周多，这段时间以来。

    叶钧跟着肖强一直做特化训练，时不时齐莺带着叶钧出去走一走。

    倒也是过得轻松惬意。

    “嗨呀，强哥，你这一招秒呀！”

    叶钧堪堪躲过肖强的袭击，反手一个肘击向肖强挥去。

    肖强眼中寒芒一闪，叶钧这段时间的进步确实值得称道。

    但是还是这个力度在他面前嫩了一点。

    在叶钧以为自己的偷袭会成功之时，肖强一个闪步躲开叶钧的攻势。

    反转到叶钧的背后，手掌若无其事的拍上了叶钧的背后。

    叶钧顿时感觉到浑身酥麻，便再起不能。

    叶钧瘫倒在地，仰头望天，长出了一口气。

    “看来我这水平还是差的远呢！”

    肖强笑道：“老弟，你强哥我好歹二十几年的功力，还能被你放到了？”

    “不过你这个底子还是不错，反应速度还是跟了上来。多加练习，一个打十个还是没有问题。”

    叶钧笑了笑，不置可否。

    打十个，这个话听听就好了，能揍个三四个自己就很满意了。

    现在自己也是一个有点身家的人了，就凭借以前练跆拳道的基础。

    放到一个同等体格的男人都要差点意思。

    所以有这么好的陪练在这里，叶钧便是能蹭就蹭了。

    双手枕在脑后，翘起二郎腿，就在训练室的软垫上开始随意的休息了。

    肖强看到叶钧这般随意，也盘腿坐了下来。

    “强哥，你刚才放到我的那一招叫什么？”

    叶钧这样躺着，其实很大的原因还是因为刚才肖强刚才的那一击，让他浑身一阵酸麻，瞬间脱力。

    这一招之前还没有见肖强用过，叶钧略感好奇。

    肖强无所谓的摆摆手：“那一招是少林的沾花点穴手。”

    “哦？点穴这个东西真存在吗？”

    叶钧带着兴奋的神情，颇为好奇的问道。

    因为在现在很多人看来，中医里面的穴位，都是很玄乎的东西，以为只会存在于电视剧中。

    那些什么定身穴，死穴，哑穴……

    那个人小时候没有模仿过这些东西，后来长大之后才知道这是骗人的。

    但是叶钧今天却切实的感受了一把，这个点穴功夫的存在。

    肖强脸上带着一丝傲然的神情说道：“这个点穴可是我们华夏的传统功夫，怎么可能不存在呢？只是没有电视剧里面的邪乎……”

    看叶钧感兴趣的样子，肖强给叶钧详细介绍了一番。

    原来点穴这门手段，在华夏传统武学中一直有所应用。

    人体的经络穴位并不是假科学，而是几千年积累下来的宝贵经验。

    所谓的点穴，就是对人体的穴位和经络的一个更加深层次的运用。

    人现在发现的穴位总计有720个，医用402个，其中要害穴位有108个，有活穴和死穴之分，不致死的穴为72个，致命为36个……

    还有一些不知名的奇穴。

    许多穴位会有相辅相成的作用。

    只要运用得当，造成定身，失音这些基础功能还是非常容易做到的。

    至于死穴，更是繁多，比如大家都知道的太阳穴，就是典型的致命穴位。

    肖强说起这些，如数家珍。

    这些都是他从小学到大的，作为一个武术世家出身的人，他对于传统武术的理解，甚至超越了电视上所描述的！

    叶钧听得心生向往，谁没有一个武侠梦呢？

    肖强兴致勃勃的讲着点穴，不经意看到了叶钧灼灼的目光！

    感到瘆得慌，说道：“老弟，你这么看着我干嘛！”

    叶钧嘻嘻一笑，说道：“老哥，你看你这个功夫一直藏着掖着，是不是教兄弟两手？”

    肖强无奈的翻了个白眼：“我说老弟，这个点穴功夫是童子功，需要内劲辅助的。你看看你都多大了，教了你也是没用的。”

    “而且这个点穴功夫，虽然可以出奇制胜，但是用在实战中并没有多大效力，若我和高手过招，我根本没有机会点他穴！”

    叶钧听了这话，有些恹恹的样子，果然武林高手都是要从童子功练习起来吗？

    肖强看着叶钧有些低落的样子，眼珠一转。

    这个可是一个和叶钧拉好的关系的机会，可不能这么放过了。

    见识了叶钧的本领之后，肖强也把叶钧真正当成一个大师看待了。

    沉吟片刻之后，肖强缓缓开口：“这个点穴功夫，虽说要从童子功开始练。但是也不是说，你就不可以练！”

    叶钧听到这话，眼前一亮，有戏！

    “还请强哥给我指条明路呀！”

    肖强缓缓说道：“我这点你穴的那一下，并没有用上内劲，若是用了，只需要三分劲力，你可就在床上躺一周下不来了。”

    “用了六分力，便是终身瘫痪！”

    “过了八分力，便是扁鹊在世也救不回来了！”

    听到肖强的这番描述，叶钧不由得沁出了一些冷汗，他并不认为肖强是在和自己说谎。

    只是没有想到，这个点穴手，居然可以可以强到如此地步。

    刚才肖强那一手，直接叫自己直接脱力，再起不能，居然还是没有用上劲力的手法！

    但是叶钧知道肖强并不是和自己炫耀，转念一想便明白肖强的意思了。

    笑嘻嘻的看着肖强说道：“强哥，你这个意思是？”

    肖强淡淡一笑说到：“我是说，劲力你是没法练了。但是不带劲力的点穴手法，你还是有机会的，你学不学？”

    叶钧听到这番话，笑得跟朵花一样！

    “学！”

    这么奇异的手法，那个乌龟王八蛋才会蠢到不学的！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十四章 田校花来电

    “我楞个娘勒！肖强那鳖孙下手太狠了！”

    叶钧在齐家提供的温泉澡汤里泡着药汤温泉，嘴上嘀咕着。

    自己就是向肖强学了点穴之后，肖强那厮非说自己要亲身感受，才能知道这个点穴功夫的切实威力。

    于是在接下的几天里，叶钧分别经历了定身，哑穴，笑穴，痒穴这些奇怪的穴道着折磨。

    他才真正知道，电视上并没有骗人！

    好在肖强下手还有分寸，没有用上劲力，不然自己几条命都不够用的。

    最为窘迫的是，今天齐莺不知道为何来到了训练室。

    正好肖强在教自己笑穴，自己完全控制不住，大笑不已。

    好巧不巧正好被齐莺看到，本以来丢尽了脸。

    但是齐莺当时看到，冰冷的脸上却出现了一抹从未见过的笑意。

    宛若严冬过后，寒冰消融，春暖花开，万物复苏的笑意。

    明艳得宛若二月春光，冷冽中又夹杂着蓬勃的生机！

    自己当时略有些尴尬，但是看到这个从未在齐莺身上出现过的笑意，莫名心情愉悦了不少。

    这个妮子，这个笑到底有什么含义呢？

    叶钧脑子里还能清楚的记起那个笑意，罢了，懒得想了！

    继续泡着这个药汤，这个是齐莺特别为自己准备的。

    温泉加上各种名贵的药材，泡起来起来格外的舒服。

    叶钧感受到自己这段时间被肖强操练得有些疲倦的身子，像是重新焕发了生机一般。

    泡着泡着，他能感到自己体内血液的喷涌，脉搏和心脏有力的跳动！

    十几天的练习成果好像在这一瞬间开始厚积薄发了！

    叶钧感受到了一阵酣畅淋漓的感觉，长出了一口气。

    依靠在温泉的岸边，喝着用精致的玉器漂浮在温泉上的美酒，吃着佳肴。

    真是一段难得的闲暇时光。

    在叶钧闭眼享受的时候，突然放在一旁的手机铃声响了起来。

    叶钧慵懒的睁开了双眼，拿过了手机，雾气朦胧中看清了手机的屏幕的来电显示。

    田冰！

    大学时期的校花，上次送她回家之后，便一直没有再联系过。

    自己都快要忘记这码事了。

    接通电话，叶钧略带沙哑性感的嗓音响起：

    “喂……”

    电话那头的田冰，此时正穿着一身纯白的真丝睡袍，露出了一双纤白的**，盘坐在沙发之上，小脚丫一晃晃的。

    头上还带着一个白色的兔子睡帽，她是刚泡过澡，浑身都透着被雾气熏过的红润。

    听到叶钧这种难得一见的嗓音，不由得心中一阵小鼓乱敲，这厮在乱撩做甚？

    田冰带着点点调侃的笑意说道：“叶帅这是在哪里享受呢？这个声音怎么这么荡漾呢！”

    叶钧略一笑，才发现自己泡温泉泡得太爽了，声音都不由得慵懒了几分。

    清清了清嗓子，换成了一副清朗浑厚的正常声音说道：“在泡温泉呢，我怎么就荡漾了，田大美女。”

    田冰的脸微微一红，他泡温泉和自己打电话，这个是不是不太合适？

    想了想便略过了这话题，带着笑意继续问道：“之前说请叶帅你吃饭来着，我这边一直在忙。你看明天你有空吗？我请你吃个饭。”

    叶钧挑了挑眉，无奈的一笑道：“这可不赶巧了，现在还在京都。你看我这个运气，佳人有约不能奔赴，该打该打，我过段时间回蜀都请你吃饭赔罪吧！”

    田冰听到叶钧还在京都的消息，略微感到了失望，但是很快被叶钧的俏皮话逗乐了。

    鼓了故腮帮子，像一个可爱的小白兔一样说道：“那你记住了，回蜀都请我吃饭。我想吃那家徐鼎记海鲜。”

    呵呵，这个丫头还真是不客气，还开始点菜了！

    这个徐鼎记的海鲜，在蜀都，也算得上知名的海鲜酒楼。

    是不少小白领的聚餐首选。

    但是对于叶钧来说，这种店的海鲜，和垃圾没有什么区别。

    叶钧脸上带着点点无奈的笑意说道：“行，我们吃海鲜。但地我来选，不去徐鼎记！”

    田冰带着调笑的语气说道：“咋了？开布加迪的叶帅舍不得啦，算了，到时候你订餐吧。”

    叶钧笑笑不说话，他并没有向田冰透露家底的意思，就让这个妮子自己想吧。

    田冰此时突然想到了什么，有些开心的说道：“何必等到你回蜀都呢？过几天不是马可结婚了吗？你在魔都请我吃饭就好了呀！魔都那边的海鲜可比……”

    她的话还没有说完，叶钧便打断了她！语气严肃的问道：

    “你说什么？你怎么知道马可结婚？他邀请了你的！”

    田冰脸上的笑意淡了稍许，被叶钧这突然一问给搞懵了！

    带着点点不开心说道：“叶帅，你什么意思呀。我好歹也算是马可的朋友，马可人员本身也那么好，请我也很正常吧……”

    叶钧略微皱了一下眉头，继续追问道：“马可除了给你，还请了什么人吗？”

    听到叶钧这么正经的问题，田冰有些恹恹的回答道：“马可在同学群里发的请帖呀，你好像没有在那个群里，大家都有收到请帖。”

    听到田冰这番话，叶钧缓缓的拿开了手机。

    “该死！”

    恶狠狠的咒骂道！

    “喂喂喂，叶帅你怎么了？你和马可这么好的兄弟，怎么没有收到请帖吗？”

    电话那头田冰久久没有等到叶钧的回复，开始呼唤叶钧了。

    叶钧平复了一下心情，缓缓接起了电话。

    淡淡说道：“没事，我怎么可能不去。我可是要去当伴郎的！”

    “呵呵，那就好……那我们魔都见了！”

    ……

    挂断了田冰的来电，叶钧放下了手机开始冷静分析这件事。

    开始马可说明了，只会邀请这边的几个兄弟。

    可能是他知道他的未婚妻王倩不是个省油的灯，并没有打算大肆操办。

    自己兄弟绝不是那种出尔反尔的人，这样大肆发请帖的人，肯定是他那个毒贩未婚妻王倩了。

    那个女人是多么张扬的个性他是知道的，她有点好事，恨不得全天下的人都知道。

    现在她拿捏住了马可这个老实又帅气的男人，当然要在往日的同学面前耀武扬威来张显自己的魅力。

    更何况婚礼是一个女人一生中最为重要的时候，即便对于王倩这个水性杨花的烂货来说也是一样的。

    马可想要低调操办的想法，在王倩哪里根本不可能行得通！

    叶钧冷冷一笑。

    王倩你既然请这么多人来参加你喜事，那我就把你的喜事变成你的丧事！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十五章 三亿八的回礼

    “什么，叶大师这久要走了？不妨再多留几日？”

    听到了叶钧的请辞，齐老爷子放下手中的茶盏，开口留人。

    齐莺在一旁伺候着，听到齐老爷子这般开口，微微有些惊讶。

    这个老爷子，一向是眼高于顶，但是留这个叶钧在齐天山上住了一阵不说，居然还亲自开口留人。

    这换了谁来，不得是得了天大的幸运！

    但是叶钧却神色淡淡的回应道：“老爷子，我这边实在是急事得赶过去，这次便不能再留了，日后有空一定再来拜访！”

    齐莺微微张大了嘴，她当然知道叶钧说的急事是什么。

    就是去他兄弟的婚礼上当伴郎，他的这个兄弟自己也查过，也就是一个普通得不能再普通的人。

    他知道自己拒绝了什么吗？这可是齐家老爷子的开口呀，要知道多少人想要见一面齐老爷子，捧着大把钱都找不到门路，这个叶钧居然为了去当伴郎而拒绝了！

    齐老爷子看着叶钧坚定的神色和回复，微微一愣。

    多少年了？

    还有拒绝自己开口的人。

    “既然叶先生有事，就先去忙吧。日后闲着了，便来我这里多坐坐。”

    老爷子淡淡说着，他只是对叶钧的选择有些讶异，但并不是非得把人留下来不可。

    只是最近这几日，和这位叶大师交流。

    给他看了自己不少藏品，这个大师果然不负自己信任。

    每一件都看得头头是道，连自己特地混在里面的赝品，都被他一眼识破。

    想到叶大师看破赝品，看着自己带着淡淡笑意的眼睛，齐老爷子只觉得脸上臊得慌。

    便再也不做试探，反而让叶钧看了更多的珍惜物件，叶钧都帮他一一看了。

    还讲一些物件中一些奇妙之处。

    让他听得如此如醉，所以他一时半刻不想让叶钧离开。

    也是老来的孩子心态，看着什么新奇玩意都想多玩一下。

    叶钧笑道：“只要老爷子不嫌弃，我得空便来和老爷子说说话，给您解解闷。”

    “好好好，有叶大师这句话，我便开心了。”

    老爷子抚掌大笑，对着站在叶钧身旁的齐莺说道：“小莺，给叶先生的回礼准备好了吗？”

    齐莺听到老爷子问话，立即恭敬的说道：“前几日才刚办好，还好没有耽误叶大师的时间。”

    说完，将一个文件袋交给齐老爷子。

    齐老爷子接过文件袋，微微点头：“你这丫头办事还算利落。”

    “能为爷爷做事，是孙女福分。”

    齐莺得了齐老爷子的夸奖，不由得喜笑颜开。

    齐老爷子淡淡的转开了视线，眼中带着些许温和的笑意看向叶钧：“叶大师，这是老头子我给你准备回礼，你看看是否有什么疑问，尽管让齐莺去处理就是了。”

    叶钧微微一愣，回礼？

    怎么一直没有听说这茬呢？齐莺也一直没有给自己说过，但是看着齐老爷子递过来的文件袋。

    便知道不是一般的物品。

    叶钧略略有些犹豫，自己接还是不接。

    带着疑惑开口道：“老爷子，你这个……”

    齐老爷子看着叶钧的犹豫，淡淡笑道：“难道叶大师哪家去吃寿宴，主人家不给回礼的吗？我们齐家可不会做这么没有规矩的事！”

    一旁的齐莺也在叶钧旁边轻声劝道：“收下吧，这是爷爷的一番心意，也不是什么贵重的东西！”

    有了齐莺这番说辞，叶钧心底有了些底，便接过了老爷子手中的文件袋。

    客气的说道：“那就多谢老爷子了。”

    齐老爷子随意地摆摆手说道：“莫说这些虚的了，主人家给回礼你接着便是了。老头我一把岁数，就不送叶大师了，有空常来做客！”

    ……

    和齐老爷子这个主人做过问候告别，叶钧便和齐莺一起离开了位于峰顶的主宅。

    下山的时候，是齐莺开的车。

    她的车正是叶钧在蜀都古玩街看的那辆顶级布加迪超跑。

    艳红的车身，更加全面优越的性能。

    这个价格足足比叶钧的那辆布加迪贵上了一倍。

    真没有想到齐莺这种冰冷的性格，会选择这个颜色的车。

    叶钧坐在了副驾驶，和齐莺有一句没一句的聊着天。

    “你不好奇，爷爷给的回礼是什么吗？”

    齐莺眨了眨眼，看着叶钧随意放在手边的文件袋。

    听到齐莺这么一提，叶钧来了一些兴致：“是什么？”

    收了回礼，这不是什么大不了的事，很多做酒的主人家，寿宴会送个寿碗，婚礼会给喜糖。

    虽然这个东西是用一个黑色鎏金的高级文件袋装着，但是叶钧叶并无多大兴趣。

    齐莺狡黠的一笑，你打开看看便知道了。

    叶钧听从了齐莺的建议，缓缓打开了文件袋。

    里面除了一堆文件，还有一张黑色鎏金的卡。

    叶钧先把文件抽出来看了看。

    这个文件，他熟悉呀，前不久他才接触过。

    是一个房屋买卖合同，还有一些相关的房产手续！

    上面的产权归属，赫然是自己的名字！

    房屋的位置，叶钧没有记错的话，就是他的老家附近的那个新建的别墅区。

    实打实的江景别墅！

    此前叶钧还打算自己买一套给父母居住，但是了解了价格之后。

    发现自己的几千万现金连最小的房子都买不了。

    而且还有些人捧着钱去，人家还一口咬定不卖，都被预定完了。

    没有关系和金钱，这个地的房子想得别想。

    看到合同款上的一串零，个，十，百 ，千 ，万 ，十万，百万，亿！

    三亿八！

    叶钧倒吸了一口凉气，这个齐家的手笔。

    齐莺看着微微有些楞的叶钧说道：“这套房本来是给老爷子留的，但是老爷子说你既然是蜀都人，便转送给你了。”

    叶钧有些微楞的点点头，但是反应了一件事：“那我不是抢了老爷子的房住？”

    齐莺听到这番话，轻轻一笑：“老爷子哪能缺了你这套房住呀，这是我们齐家地产的规矩，每处开发的楼盘，楼王都是留给老爷子的！”

    叶钧哑然失笑，这个规矩让他想到了古代的一个行规，就是在一些戏班子，永远最中间那个位置是空出来，因为那个最好的位置是留给当今天子的。

    这个典故是得于当年元代一位皇帝在民间看过一场戏，便被戏剧行业当成规矩传了下来！

    这个齐家这个规矩倒是有些意思。

    不过按照齐莺这个意思，这个别墅的位置，肯定差不了。

    得了，还打算给爸妈买套房，这么现成的好房子，就先孝敬给家里的皇上皇后了！

    看完了房屋协议，接下来就只有一张鎏金的黑卡了。

    上去淡淡的金色用行草印刷着叶钧的名字，龙飞凤舞，极其具有美感。

    “这是何物？”

    叶钧把玩着这张卡，询问着齐莺。

    齐莺脸上带着羡慕的神情对着叶钧说道：“这个卡是齐氏下所有行业的贵宾卡，有打折，免单还有入场权限的一系列功能。”

    “这个卡只是给象征，你的数据已经录入齐氏的数据库中了，你到时候进如何一家齐氏的产业都能得到贵宾级对待。”

    “这可只有老爷子有权限开通，这卡我都没有！”

    叶钧听闻此话，手中的把玩的动作停下了，把卡放到了文件袋里。

    这个卡的价值，远远超过了那套房子的价值，齐氏下面的产业在世界各地遍布。

    自己就是用这卡搞倒卖，也能轻松成为一个亿万富翁。

    虽然他可没有心思拿贵宾卡去做那么low的事，但是想想还是有点小激动！

    突然想到了齐莺之前给自己说的一句话。

    “不是什么贵重的东西！”

    叶钧有点想爆粗口，这两样加起来几亿的价值，还不能趁得上是贵重的东西？

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十六章 不必，就这个玛莎拉蒂吧

    坐在私人飞机的软椅上，看着外面的夜空。

    这浩瀚的天空，被底下这个灯火通明的城市，染上了一丝风尘的气息。

    飞机的航空高度不算高。

    叶钧看到了那奔流的黄浦江，外滩上涌动的人群，姹紫嫣红的城市灯光。

    还有那无论从那个角度，都能一眼看到的！

    东方明珠塔！

    耸立直入云霄的高塔由四根巨大的支柱支撑，还有那气势恢宏的两个球体，宛若巨人托天的日月一般！

    这座全长近乎500的高塔，在飞机上俯视的叶钧，也能感受到那种来之心里的震撼。

    这个华夏民族智慧的结晶，华夏巅峰的现代建筑！

    每个华夏人都会为此自豪！叶钧也不亦然！

    灯火明媚的城市，攒动的人群，在飞机向下看，显得那么的光怪陆离！

    不愧是应了这个城市的名字，魔都！

    作为华夏经济最为发达的地区，它就想散发的无穷的魔力，吸引着全国各地的人来到这里。

    每个来到这里的年轻人都幻想着在这里成为人上人，但是大多数人终究只是人家成功路上铺垫的一具尸骸罢了。

    即便如此，每天从华夏各地涌入魔都的人，依然是涛涛不绝。

    叶钧曾经有做过旅游计划来这里看看，但是没有想到第一次来这里居然是这么戏剧的方式。

    端起来放在一旁金丝楠木上的黄山云雾茶。

    这是齐老爷子送给自己茶叶。

    自己那段时日和他喝茶鉴宝，着实得了不少好处。

    这一碗小小的茶水，价值已经足够一个普通人奋斗一辈子了。

    入口缥缈回甘，中味恍若身处迷梦之中，继而拨得云雾方见世间苍凉。

    一口茶叶居然能平出这人生如梦的意味，果真不凡！

    叶钧放下了茶盏，对着夜空，无声的说道：

    “魔都，我来了！”

    ……

    飞机很快就在齐家的私人停机坪停好了，这个停机坪的位置说来也奇妙，是在魔都附近的一栋高楼之上修建的。

    这个高楼的位置，位于魔都最繁华的地段。

    这整栋高楼是齐家一家公司的分部。

    “老弟，我这边送你去小姐这边的私人别墅吧。”

    没错，这次送叶钧过来是肖强。

    叶钧知道这次的事情涉及到了贩毒团伙，不由得谨慎了许多。

    最后想了想，凭自己的武力值，这不是闹着玩吗？

    上次能威胁那个光头，也是自己胆子大。

    若是那个和自己嫂子偷情的光头，心狠手辣一些，自己可能就吃不了兜着走了。

    上次那个只是个放贷的，这个可是个贩毒团伙。

    叶钧一点也不想拿自己性命开玩笑。

    于是直接了当的给齐莺说了借肖强一用。

    齐莺欣然同意，还问需要不要更多人手。

    肖强也是一副为兄弟两肋插刀的豪情万丈的跟了过来，还有呼朋唤友的气势。

    若是叶钧拦着，可能就是一帮人和叶钧一起来了。

    叶钧笑笑道：“算了，不去弄脏了你家老板房间了。我们去天豪酒店住吧！”

    天豪酒店，是位于外滩附近的一家齐氏名下的五星级酒店，世界超一流的服务。

    肖强眉头微皱：“这个点了，可能不好订好房间了。我给那边的经理打电话问问。”

    叶钧笑笑：“不用了，我安排好了。走吧！”

    肖强微微愕然，什么时候安排好的？

    这个天豪酒店可是会员制的，难道是老板安排的？

    肖强带着许多疑问和叶钧走了。

    ……

    直到看到这个天豪酒店的负责人，平时用鼻孔看人的齐家的一个旁系子孙在叶钧面前哈腰点头时候。

    肖强才发现，自己根本什么都不知道。

    即便是老板来了，这个孙子也不会这种态度！

    很快，两套总统套房便开好了。

    这个叫齐天孙的负责人恭敬的把房卡给了叶钧。

    脸上带着谄媚的笑容：“叶先生，需要我带您去房间吗？”

    “不用了！我们自己上去就好了。”

    叶钧心里感到一阵恶寒，这个人实在殷勤过头。

    两人转身便朝房间里去了。

    这边齐天孙还带着恭敬的目光看着叶钧的离去。

    一旁的副手，齐天孙的助理好奇的问道：“齐总，这人是谁呀。还要你亲自来接待。”

    齐天孙听着这句话，淡淡看了看这个助理，狠狠一巴掌拍到他的脑袋上。

    “我看你平时也是个机灵人，怎么连最基本的员工手册都不看？”

    被打的助理捂住头，颇有些委屈的说道：“我员工手册都会背了……”

    齐天孙带着一股恨铁不成钢的表情看到这个助理，恶狠狠的说道：

    “回去把员工手册给我抄一百遍，特别注意事项那里给我抄一千遍，明天放我办公桌上。你这样办事迟早给我惹出大事！”

    说完拂袖而去，便留下了助理一个人在原地发愣。

    自己这是招谁惹谁了？

    等等特别注意事项。

    第一条：齐氏特别贵宾由经理以上人特殊服务，不允许假手他人……

    “卧槽！”

    豪奢的天豪酒店前厅，此时来往着各种衣冠楚楚的各路社会名流。

    此时一个西装革履的男子却在此却爆发出了一声不合时宜的粗口！

    ……

    此时，叶钧从宽大的床上醒来，一睁眼便可以看到落地窗外奔流的黄浦江了。

    此时艳阳初升，但是外面已经有了不少的人流。

    洗漱一番，用过精致的早点。

    再和肖强讨教一番，转眼便到了早上九点。

    外面的车流已经明显变得开始拥堵了，即便实行限号，但是也不能改变这个交通的惨状。

    “走了，强哥。陪我去机场接个人。”

    叶钧翻看了一下手机，淡淡的笑道。

    “成，我去准备车。”

    不肖多时，叶钧便坐上了肖强开来的车辆。

    【玛莎拉蒂Quattroporte】

    【价值：1200万】

    【破损度：1%】

    叶钧淡淡的看了一眼这个近乎全新的玛萨拉蒂，宝蓝色的外壳，显得毕竟深沉而稳重。

    其余并没有什么特别出采的地方，代步还可以。

    肖强憨憨一笑说道：“这是之前老板丢在这边的车，没有怎么开过。你要是觉得不合适，我们去老板这边的车库搞几台跑车来开。”

    叶钧淡淡一笑：“不必了，就这个吧。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十七章 和田校花开房！

    肖强将车停到了机场的停车场，在这一片停车区里，这车还是扎眼了一些。

    “强哥，你在这里等我一会吧，我去去就回。”

    叶钧踱着愉悦的步子来到了机场大厅，百无聊奈的在接机处候着。

    刷着手机上的信息。

    【叶帅，来接接我呗。我还没有来过魔都呢！】

    【……好】

    【叶帅真好，那我先登机了。这是我的航班号……】

    ……

    这是之前和田冰的聊天记录。

    现在还没有等到田冰的回复，叶钧抬头看了看时刻表，现在已经田冰的航班已经到了。

    手指在手机屏幕上飞速打着字。

    【到了吗？】

    还没有等发出去，突然发现自己的眼前一黑1

    淡淡的山茶花的幽香飘进了自己鼻息之中，一双柔夷一般纤嫩的双手轻轻的捂住了自己眼睛。

    宛若被一阵春风包裹住了自己，叫叶钧突然警惕的杀心陡然落下。

    叶钧收回了自己正欲击出的手肘，脸上露出了淡淡的笑意。

    “田大美女还是这么喜欢恶作剧。”

    身后的人听到叶钧这番话，轻轻的松开了双手，移开手的同时，不经意碰到了叶钧的脸颊。

    就像是被蝴蝶轻轻拂过一般，叶钧莫名感到被田冰拂的脸有点微微泛痒。

    叶钧的眼睛重得光明。转身看到了这个许久不见的田大校花，田冰。

    今天的她依然是长发及肩，五官已经是那么完美。

    眉若远山青黛，眼似秋水明波，鼻梁挺直，鼻尖调皮的上翘了少许，一张粉樱薄唇勾勒出了一个淡淡的笑意。

    身穿一身白色素雅的连衣白摺群，裙上绣着一朵朵明媚的山茶花。

    一双纤白的**在山茶花盛开之间若隐若现，脚上踩着一双素白色的凉鞋。

    整个人显得清新明媚，艳而不俗，像是性感和清纯的结合的尤物。

    田冰此时略显气恼的说道：“还想给你一个惊喜来着，你这人真没意思。”

    叶钧笑笑，顺势接过了她的行李箱。

    “好了，田大美女。是我的错，没有让你吓着。走啦，外面还有人等着呢。”

    田冰把行李箱给了叶钧，在叶钧转身的瞬间吐了吐粉舌，扮了个鬼脸。

    但是在叶钧眼光再次落到她身上时，田冰已经恢复了温柔恬静的气势。

    一派云淡风清，似乎还是那个不可触碰的高岭之花。

    “叶帅一路来接我辛苦了，等下你送我去这个酒店就好了。”

    田冰拿起出来手机，点开一个app上的定房服务给叶钧看。

    叶钧略略的瞟了一眼，是在魔都市中的一家星级酒店，偏商务性质。

    若说风景，可比天豪这个位于外滩黄金位置的景色差多了。

    叶钧看看自己手里拉着的行李箱，分量十足。

    略有些好奇的问道：“你不是来参加婚礼的吗？带这么多行李干嘛？”

    田冰脸上露出了愉悦的神情，语气中带着兴奋说道：“我这么大，还是第一次来魔都。不玩过瘾，来这一趟不是血亏。”

    “嗯。”

    叶钧微微点头，田冰这话对他胃口，他这次过来把事情解决了，也打算好好玩一番。

    “大美女，要不你把这个酒店退掉吧，去我那个酒店住，之后我们一起过去婚礼，也算有个伴。”

    叶钧自然而然的发出了邀请，并没有觉得有什么不妥的地方。

    反而是田冰脸上带着奇怪的笑意看着叶钧。

    叶钧被看得一片恍然，下意识的摸了摸自己脸：“怎么了？我脸上有什么脏东西？”

    田冰此时带着低低的笑声说道：“刚才这番话，我可以理解为叶帅请我去酒店开房吧。”

    叶钧差点一口水喷了出来，没想到田冰这个人看上去这么清纯，和自己说起话来还开始开车了。

    但是知道，她只是开个小玩笑，叶钧也没往深处想。

    厚着脸皮回应道：“是呀，那田大校花愿意和我去开房吗？”

    田冰低低的笑了几声，不再皮了。

    “行吧，就听叶帅的。”

    叶钧拖着行李箱和田冰来到了停车场，肖强正在这边玩着手机。

    突然看到叶钧带着一个佳人向自己走来，细细看这个美女的样子，一点也不输给自己老板。

    “好小子，艳福不浅呢！”

    肖强默默的感叹到，想想自己好歹也是一个型男，这女人缘为什么就没有这个兄弟这么好呢？

    虽然他是个初哥，但他却感受到了，齐莺对这个叶钧的朦胧的好感。

    还有现在这个绝色美女，对叶钧若有若无的亲昵。

    可能叶钧本人都没有感受到，所谓是当局者迷旁观者清。

    “这位是肖强，强哥，我哥们。”

    “这位是田冰，我同学！”

    “大家认识认识。”

    叶钧给两个人做着介绍。

    田冰本来看到这个一身煞气的肖强，有一种本能的不喜欢。

    但是听到叶钧的介绍是他哥们，便带上了淡淡笑意对着肖强打招呼道：“强哥好，我是叶钧的同学，田冰，请多关照。”

    肖强略有些紧张的搓了搓手，田冰的气质和容貌都太过于出众了，自己这么一个大老粗，有些自惭形秽的感觉。

    “那个，田冰你好。”

    叶钧淡淡的一笑，肖强这个表现，就像好多班上的男生在田冰面前根本开口说不了话一般。

    这个倒不是因为什么爱慕，只是觉得自己配不上和这么高贵的女神说话而已。

    “好了，强哥开车回去了吧！”

    叶钧将行李放好，在后排落座。

    田冰淡淡的看了一眼这个玛莎拉蒂，眼神并无多少波动，跟着叶钧在后排坐下。

    肖强一路上安静得像一只鹌鹑，但是并不能封闭自己的听觉。

    只听到后面的田冰和叶钧，一直嘻嘻哈哈的聊着天。

    “可恶，这个叶钧。亏自己拿他当兄弟，居然把单身狗骗出来吃狗粮！”

    肖强心头默默的吐槽。

    到了酒店，叶钧带着田冰来到前台。

    还是齐天孙这个总经理接待的他，看着他脸上殷勤的笑意。

    叶钧心里默默的吐槽：

    为什么不让漂亮的前台妹子给自己服务，要让这个中年油腻男来晃荡！

    田冰在进入这家酒店后，便一直打量着叶钧。

    看着这个齐天孙一看就不普通的人对叶钧殷勤备至。

    田冰看着叶钧的眼色，越来越玩味了。

    叶钧接过了房卡，打发掉了这个齐天孙。

    对着田冰晃了晃手中的房卡

    “跟爷走吧，田大美女，江景总统套房。”

    田冰抿嘴一笑，拍了叶钧一下，跟着他一同上了楼。

    肖强安静如鸡的坐在大厅的沙发上，假装自己不存在！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十八章 没出息的东西

    叶钧帮田冰把行李拿到了房间。

    这个总统套房是偏向于女式设计的。

    一般是酒店用来接待女性政要人物，所以装修风格即便不算太清新，但是也多了几分女性的元素在里面。

    比如床头精致的青玉花瓶里，插放着还沾着露水的狐尾百合。

    这是昨天刚从国外知名的花国，特别空运回来的。

    因为时差的缘故，在花场是清晨采摘的，运到了这里，依旧是魔都的清晨。

    芬芳明丽，香味清新甜美。

    还有这个地摊，是纯白的羊绒地毯，毛绒绒的，踩在上面分外舒适惬意。

    整个套房的风格大气，清新，自然。

    和叶钧的套房一般，也有一个巨大华丽的落地窗，可以将黄浦江奔流的壮阔景象尽收眼底。

    田冰进入了房间，满意地打量了一番房间的铺设。

    高兴地踢掉了凉鞋，赤着一双玉足，踩在羊绒地毯上。

    微微提着自己的裙边，兴奋地转了两圈。

    她白裙上艳丽的山茶花，在她转动的同时，宛若繁花纷落，令人目不暇接，眼花缭乱，神迷心醉。

    叶钧看着田冰开心的转圈圈，微微有些看楞了。

    田冰停下了动作，带着宛若山茶花一般清艳的笑容对着叶钧说道：

    “叶大帅哥，谢谢你啦，这个房间我很喜欢。”

    叶钧回回神，微微一笑说道：“你喜欢就好。”

    田冰盈盈一笑，顺势坐到了那张鲜红玫瑰主题的大床上，晃动着白嫩的脚丫说道：

    “没有想到叶帅你这么大本事了，这个天豪酒店的总统套房你都能订到。”

    叶钧神色不变，在一旁的沙发上随意的坐了下来说，淡淡的说道：“拖了朋友的关系。”

    “是吗？那我就托叶帅的福，来享受一下这个奢侈的待遇了。”

    田冰站起身来，一边说着，一边从行李箱中拿出了一双平底鞋换上。

    换好了鞋子，田冰问道：“等下怎么安排呢？“

    叶钧沉吟半饷说道：“我等下要去马可那边帮他筹办婚礼，你……”

    他心里并不想带田冰过去，因为王倩那个女人，可不是省油的灯，据他所知，她和田冰还有过冲突。

    叶钧也没有想到这次田冰回来参加马可的婚礼，说实话，她和马可也只是很一般的点头之交。

    看着田冰盈盈的笑意，叶钧略有些犹豫。

    田冰此时像是一朵解语花一般，读懂了叶钧的心意：

    “好啦，我来这边也不单纯是为了玩的，还有一些工作等着我处理。叶大帅哥，你就先去吧。”

    叶钧松了一口气，笑道：“那行，忙完了我把欠你的饭补上。”

    两人闲聊了几句，田冰说要洗澡换衣服，把叶钧给赶了出去。

    叶钧走出了田冰的房间，有些窘迫的摸了摸鼻子。

    这个妮子，怎么当初就没有看出来，本来以为是一朵白莲花。

    其实是一朵调皮可爱，带着点小坏水的墨莲呢。

    想到刚才她调笑的话语。

    “好啦，叶帅。我坐了半天飞机，浑身腻得很，我要洗澡去啦。”

    说完她自顾自的走到了浴室，叶钧一下子反应不及。

    看到她半倚靠在浴室的门前，笑盈盈指着宽大的浴缸的说道：“叶帅还不走，看我这个浴缸还挺大……”

    “别别别，你自己洗就好了。”

    叶钧赶紧出来了，颇有些落荒而逃的样子。

    田冰看着叶钧仓促离开的背影，轻轻掩住嘴噗呲一声笑了出来。

    “真是个大傻蛋！”

    随即像是想到了什么事情一般，眼神变得幽远深邃。

    如果是之前田冰像是一朵艳丽的山茶，现在她的气质更像一朵开在三川途上的曼莎珠华。

    充满了危险，神秘的气质。

    褪去了衣裙，玉体横陈在泡满精油和花瓣的浴缸中。

    她静静的看着在浴缸中漂浮的玫瑰花瓣。

    用手轻轻的捻起了一片，目光专注的看着它，朱唇亲启：“这一次，我绝不会让你再从我手中逃脱。”

    ……

    “害，老弟。你怎么下来了！”

    肖强看着叶钧，脸上露出了微妙的表情。

    叶钧没好气的瞅了瞅肖强一眼：“我不下来能怎么样！我和田冰只是普通朋友，你思想太邪恶了。”

    肖强抬头望天，无奈的翻了一个白眼。

    “你说是就是咯！”

    他可是看到那个田冰对叶钧的眼神，可是不一般。

    叶钧略有些窘迫的跳过的这个话题说道：“好了，别说这些了。强哥再送我一段。”

    ……

    坐在了肖强之前开的那辆玛莎拉蒂的副驾驶，在滨江路上极速行驶。

    叶钧一手握着手机，一手搭在车窗上，带着阴沉的表情看着窗外。

    “对不起，你拨打的电话暂时无人接听！”

    “对不起……”

    ……

    这个人工的女声提示，让叶钧感到了一阵莫名的心烦。

    马可的电话居然打不通？

    虽然不接电话是正常事，但是考虑到自己兄弟的情况，叶钧的眉头还是微皱了起来。

    “怎么了？”

    一旁开着车的肖强转头问道叶钧。

    叶钧缓和了一番神情，摸摸了眉心，淡淡说道：“没事，我兄弟他没有接电话，我们直接过去就好了。”

    “嗯，没事就好。”

    叶钧轻轻点头附和着肖强说得话，但是此时他的右眼开始剧烈的跳动了。

    叶钧一把捂住了眼睛，这可不是什么好兆头。

    看了看手机，叶钧决定再拨一个电话。

    “嘟”

    “嘟”

    “嘟”

    “喂，叶哥……”

    马可的声音从电话那头响了起来。

    叶钧顿时觉得心中的石头像是轻轻的落下了一点。

    叶钧没啥好气的问道：“我现在正往你家去，你搞什么鬼，这么久不接电话。”

    那边的马可却是声音带着几丝诡异的兴奋说道：“我这边忙着呢，没有注意到手机，你到哪里了？我出来接你。”

    叶钧本能的皱了一下眉说道：“不用了，你忙吧。我等下自己过来就好了。”

    “那好，那好！我等着叶哥你过来，你可要快一点等你彩排呢。”

    “好好好！”

    ……

    一番闲聊之后

    马可挂断了电话，神情恍惚地看向了手机。

    掩面痛哭！

    而在他房间里还有一个女人，站在阴影处，吸着香烟。

    看到痛哭流涕的马可，嗤笑一声。

    将香烟丢在地上，用高跟鞋狠狠碾碎，冷哼一声：

    “没出息的东西”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第八十九章 哟，这不是叶大帅哥么？

    经过了半个多小时车程，终于开到了马可的新房。

    这里已经很接近魔都的边际地区了。

    叶钧打量着这个地方。

    是一片别墅区，但是不是叶钧在蜀都那种独门独栋的别墅。

    而是联排别墅，比独栋别墅的逼格差了那么点意思。

    绿化这些还是做得不错。

    考虑到魔都房价，这里房子可不比叶钧之前买的那套二手别墅会便宜多少。

    有了大概的估计，叶钧的眼神暗了暗。

    马可只是一名普通的教师，家境很一般。

    王倩那个女人，家里情况不清楚。

    但是在学校的时候，吃穿用度都是很一般，都靠自己勾搭上的男人养自己。

    他们两个想要在这里买房子，正常奋斗几辈子都没戏。

    这不是叶钧瞧不起他们，这就是事实！

    之前还有个新闻说，一个在京都工作多年的知名考研讲师，都在京都买不了房，孩子没有办法上学，最后离开了他呆了十几年的地方。

    这就是一个正常的工薪阶级的水平。

    但是他们现在落户魔都，还能在这里买上这么一套别墅。

    多半是王倩贩毒所得钱财势力。

    在叶钧看来，这不是这两个人的福报。

    而是催命符！

    肖强神色如常的跟着叶钧身边，他倒是没有心思想叶钧这么多。

    在齐家见过了大世面的他，这里的房子拿来当齐家的茅厕，都显简陋。

    很快，两人便来到马可的家。

    是一栋两层楼高的小复式别墅，典型的欧式装修风格，没甚出采之处。

    但是房屋外面，已经布置好了各类喜气洋洋的对联，灯笼，红布。

    还有不少人在外面忙活着什么。

    叶钧走上前，周围干活的人都张望了过来。

    “这不是小叶吗？你可终于来了，快过来让婶看看，这大小伙子，真是越长越俊呐。”

    一个满脸慈祥的大妈走到了叶钧面前，面露欢喜对着叶钧说道。

    叶钧一看来人，脸上挂满了笑意：“张婶，好久不见了，你还是这么硬朗。我马叔呢？”

    这个妇人是马可的母亲，张婶。

    叶钧去过马可在蜀都的家里不少次，张婶和马叔都是对他极好的人。

    为此，他还是很愿意和他们说说话。

    听到叶钧提到马可的父亲，张婶微微叹了一口气：

    “你马叔他真是倒霉催的，大半个月前，他在步道上走着，结果一个车冲过来把他撞了。腿都撞舍了，现在还在医院躺着呢。”

    “小叶，你说现在这些开车的是不是不长眼。从马路上都能冲到步道上来撞人，这是要人命咯。现在人也没有抓到，到底是造的什么孽呀！”

    张婶对着叶钧多了几分亲近，她一直把这孩子当子侄看待一般，不经意间就把自己烦心事给叶钧说了说。

    “什么？这么大的事，马可为什么不告诉？马叔在哪里，我去看看他！”

    叶钧听到张婶这话，说话之间已经带了几分急促。

    他一直把这两位老人当成长辈看待的，发生这么大的事怎么可能不急！

    “没事，没事。小叶，你马叔那把老骨头硬得很勒，咱们先把可可的婚礼办了。我那个媳妇把我那老头子安排得好勒，住的贵宾病房，24小时专人看护。我看他哪是养病呀，根本就是享福！”

    张婶压制住了自己担忧，阻止了叶钧想要探望的行为。

    现在主要的是要把自己宝贝儿子的婚礼办了，这个伴郎可别被弄走了。

    “你先进去吧，可可也不知道在和王倩腻歪什么。大伙都在忙，他们不知道躲在哪里去了。”

    张婶嘀咕道，将叶钧引了进去。

    “我自己进去就好了，等下我来给您帮忙。”

    叶钧让张婶自己忙自己的，别管他。

    带着肖强便进到了别墅里面。

    客厅还有几个人，但是都不认识，几人见叶钧气质不凡的进来忍不住多打量了几眼，但是有肖强这么一尊凶神在，很快便收回了目光。

    叶钧也无心和人寒暄，和肖强在一旁的沙发边上落座了。

    看到叶钧愁眉不展的样子，肖强尝试性开口：“老弟，是不是觉得刚才那个婶子说的事有古怪。”

    叶钧点点头，之前把王倩那点事情都给肖强说了，也没有藏着掖着，处理这种事，肖强才是行家。

    自己并不觉得有个系统便可以什么都会做到。

    “你怎么看？强哥。”

    叶钧心里有了隐隐的猜测，但是我还是想听听专业人士的分析。

    肖强眉头微皱说道：“根据我的推测，你兄弟的处境不是很好，他的父亲应该是王倩故意找人撞伤的，说是专人看护，其实都是给你兄弟一个警告，拿住了他的把柄，这事得尽快处理呀！”

    叶钧微沉着脸色点了点头，什么狗屁专人看护，这根本就是王倩找人监视。

    不知道这件事马可的父母知道多少，但看张婶这边，应该是一无所知。

    她还满心期待自己的儿子娶了这个毒妇。

    叶钧和肖强讨论着对策，在客厅的其余几人本来看这两人聊着天想过来搭个话，但是肖强一个眼刀刮过去，几人就恨不得躲在角落里面装鹌鹑了。

    “哈哈哈，强哥你这个是帝王色霸气吗？”

    叶钧看着肖强一眼看过去就把这个想要打听热闹的人给看得浑身一抖，不由得打趣一番。

    “好了，别皮了。就按我们刚才讨论的进行就好了。”

    肖强神色认真地说道：“不过，我现在离开，你这边有没有问题。”

    叶钧言辞恳切地说道：“我这边没事，但是那个事就拜托强哥了。”

    肖强看到叶钧恳求的眼神，坚定的点了点头：“老弟，你放心。你兄弟就是我的兄弟，这事我务必给你弄得妥的！”

    说罢，肖强转身就便离开了这个宅邸。

    叶钧神色沉沉的坐下，等候肖强的消息。

    此时一声娇媚的声音传来

    “喲，这不是我们的叶大帅哥，叶钧吗？”

    “真是好久不见，小女子我有失远迎呀！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十章 王倩与绿帽奴

    听到这个熟悉又陌生的声音。

    叶钧循着声音望去，看到了一个熟悉的身影，千娇百媚的站在楼梯之上。

    她的身边还有一个长相颇带煞气的壮汉。

    两人之间的距离给叶钧一种微妙的感觉。

    此时王倩和自己打着招呼，眼神却看向旁边的壮汉。

    “王哥，这个是马可的好兄弟，我们这次婚礼的伴郎，叶钧……”

    这位被叫做王哥的人，冷冷的看了一眼叶钧，不发一言。

    一步一步走下了楼梯，王倩紧紧的跟在这个叫杨哥的身后。

    叶钧从王倩和他打招呼，就便一直沉默的观察这两个人。

    这两个究竟是个什么玩意，自己一看便知。

    【王倩】

    【年龄：26】

    【身高：165CM】

    【体重：55KG】

    【三维：97，60 ，94】

    【颜值：81】

    【经验：365】

    【评价：暗枭贩毒集团二把手情妇，生性风流，心狠手辣，天生的罪犯】

    【隐秘之事：毒杀双亲（详细查看）偷藏毒品（详细查看）…… 】

    叶钧冷冷打量这个王倩。

    穿着一身艳红的长裙，模样尚算可人，褪去了大学时期那种假装出来的大气爽朗，现在的她更添了一分熟女的风采。

    眉眼画着精致的妆容，显得风情万种，但是藏在其中的算计和精明却不加掩饰。

    看向叶钧的目光透着**裸的**。

    这个女人，当年是追求过自己不成，才对自己兄弟下手。

    她的水性杨花，自己也是知道的，以前一直容忍她，是因为没有触碰到自己的底线。

    现在看到她的隐秘之事，即便是叶钧已经看过不少脏事的人，依然感到恶心。

    特别是毒杀双亲，这一点，简直令人发指。

    前几天叶钧看的一个新闻里，就在魔都一个十五岁的小女孩杀了自己母亲藏尸冻库。

    自己已经觉得那个小女孩是人间恶魔。

    但是没有想到，这个更大的魔鬼现在在自己面前言笑晏晏。

    因为羡慕邻居的孤儿被有钱人家收养，便毒杀了自己父母，抛弃了平淡却温馨的生活，渴望自己也被有钱人收养。

    王倩就就是这么丧心病狂的魔鬼！

    在犯罪学上，王倩这种人就是天生的罪犯，情感缺失，毫无道德观念，善于伪装，会用尽一切方式来达到自己的目的。

    这可不是后天养成的，这种人天生的脑部结构就和正常人不一样。

    天生的情感缺失，会让他们充满无穷的魅力，吸引人靠近。

    他们会为了得到自己想要的东西，用尽一切办法，这种人的智商也是极高的。

    难怪自己兄弟会栽到这个女人的手上！

    不过这个偷藏毒品，详细查看后发现，王倩手中偷藏了一种新型毒品，唯恐被人发现，直接关系到她的性命。

    这倒是有点意思？什么样的毒品会让这个狡猾的女魔头铤而走险呢？

    至于王倩旁边的这个大汉。

    【王也】

    ……

    【评价：暗枭贩毒集团二把手，生性狠辣。】

    【隐秘之事：绿帽奴（详细查看）……】

    叶钧看到这个东西，差点没有脸垮掉。

    什么叫绿帽奴，叶钧这次拜系统所赐终于长了见识。

    所谓绿帽奴，就是把自己情人或者老婆送给别的男人搞，自己像个畜生一样伺候在一旁！

    他们没有对爱情的坚贞，而是从老婆情人出轨的行为中获取快感。

    这尼玛，真是一对绝配！

    叶钧有种隐隐想吐的感觉，自己兄弟马可难道被这对奸夫淫妇这样生生的玩弄。

    “怎么了，我们的叶大帅哥怎么成哑巴了。不认得我啦？”

    王倩千娇百媚的来到了叶钧身边。

    叶钧略略向后退了一步，将王倩靠近得有些近距离拉了一些，淡淡笑道：“没有，王倩，我这一时没有认出来，大学那会你是短发来着。”

    “呵呵，原来叶大帅哥还记得我呀。当年你可是毫无留情的拒绝了我，我后来想了想，我应该是没有周阴婷有女人味，不然不至于输给他。”

    王倩撅着嘴，仿佛受了天大的委屈，像是等人来安抚她，来讨好她。

    叶钧冷冷笑了一声：“过去的事就别提，都要和马可结婚了。我们马可当年在院里也是不少人追的，现在落到你手里，你可满意了？”

    叶钧话里有话，想要敲打一番这个王倩。

    听叶钧说到了马可，王倩的笑意稍减了一些，不再卖弄风骚、她知道他和马可的关系，想要他屈服在自己的石榴裙下，还得另寻机会。

    她换上清减的笑意说道：“你看我这边都忘记了，马可这几天太累了，还在搂上睡觉了，该让他下来接你的，你们这么多年兄弟……”

    “这样，你和杨哥坐一会，我去叫马可下来。”

    “叶钧，这个是王哥，我朋友，来帮忙的。”

    王倩一边介绍着，一边就想要抽身离去。

    叶钧冷淡说道：“慢着，马可在哪个房。我去找我兄弟叙叙旧。”

    王倩站住了脚步，笑道：“那屋里乱糟糟的，你远道而来，进去了也是唐突。”

    “没事，他什么熊样我没有见过的。”

    叶钧不再和她闲扯，转身就要上楼，这个别墅格局，楼上就几个房间，并不难找。

    看到叶钧这个动作，那个叫王也的男子满身煞气的拦住了叶钧。

    叶钧微微掰了掰食指的关节，淡淡说道：“劳驾，借个道。”

    “小子，你好大的口气。你当这是什么地方，说去哪就去哪？”

    王也瞪着叶钧，充满着不屑的口吻说道。

    “什么地方？这我兄弟的家，我去看我兄弟还要经过你个不知道哪来的牛头人的同意？”

    王也脸色铁青，听到叶钧唤他牛头人，虽然不知道是什么特别含义，但是应该骂人的话。

    他的脸色剧变，脸上充斥着杀气：“小子，你找死！”

    说罢，便要向叶钧出手。

    但是没有等他近身，叶钧一个侧滑来到了他的身后。

    两只并拢如刀，直切他背脊灵应穴，一个一米八的壮实大汉轰然倒地。

    一旁正欲阻止的王倩，正欲开口，便满目震惊的看着眼前的一幕。

    看上斯文俊秀的叶钧，不过短短数秒的时间，便放到了王也这个大半辈子在刀尖上舔血的毒枭。

    简直难以置信！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十一章 马可的经历

    王也此时也不知道发生了什么，他只看到这个小子身子滑溜的到了自己身后。

    自己本想转身制住他，但是没有想到自己的背脊某处传来一处阵痛。

    随即这阵疼痛很快蔓延到了全身，自己便再起不能。

    但是随着这痛苦感受的消失，他又能爬了起来，想要找叶钧算账。

    “臭小子，看我怎么收拾你。”

    叶钧冷冷的看着这个王也，云淡风清的站在原地，端是一副世外高人的风范。

    其实在心中暗骂，自己的点穴功夫还是没有学到家，上次被肖强那一戳，自己至少缓了十几分钟才好。

    自己这一手，这人才到底多久？三十秒不到！

    不过即便是他上来和自己对打，他也占不到便宜。

    叶钧这个做派，王也也不是个傻子，不敢贸然上前，刚才叶钧拿一手已经惊住他了。

    此时叶钧见王也不敢轻举妄动，就把目光冷冷看向了这王倩。

    “怎么？这就是王倩你请来的客人？我想要见我兄弟，他算个什么玩意，也配拦我？”

    王倩的脸上五颜六色的变化着，本来指望王也拦下来，自己就不必费这么多事。

    谁知道叶钧身手这么好，连王也也奈何不了他。

    现在打起来，这婚礼还办不办了。

    王倩脸色微沉说道：“都是一场误会，我这朋友就是性子太急了，马可房间就在楼上左拐第二个房间。”

    叶钧听罢，一个多余的眼神都没有施舍给这两个人，径直的上楼了。

    “倩倩，马可现在这个状态怎么能见人，要是被他发现了！”

    王也看到王倩放了叶钧上楼，开始担心起来事情败露。

    王倩将手背朝上微微举高，细细打量着自己才做的指甲，上面镂刻着一种绝美的花朵，罂粟。

    脸上露出了残酷的笑意。

    宛若自言自语的低吟道：“他知道了又能怎么样？马可一家老小的命都在我手上，他还能怎么着？你个废物玩意，滚一边去。”

    “好好好，我错了。倩倩，主人你不要生气，是贱狗不好！”

    刚才还是豪横得不可一世的男人现在王倩面前就像一条摇尾乞怜的贱狗。

    至于刚才还在客厅吃瓜的群众，早就溜到外面去了！

    ……

    叶钧快步走到了那个王倩说的那个房间。

    从在车上接电话开始，再到下面那个牛头人拦着自己不让自己上来。

    自己的直觉便告诉自己，可能出大事了。

    这个房间的门虚掩着，叶钧伸手想要推开，但是伸到一半的手却又收了回来。

    仿佛有个声音告诉自己，这里面的东西，一定是自己最不想看到的。

    叶钧深吸了一口气，推开了房门。

    里面的房间阴暗，没有一丝光透进来。

    看不清里面的状况。

    叶钧想要摸索灯的位置，正当他在寻找时，一阵破风声传来。

    叶钧当即一个闪避，躲开了袭击。

    但是被砸在墙上的物体，飞溅了不少碎渣，还是伤到了叶钧。

    “王倩，你这个贱人，你还想干嘛？你滚呀，你滚！”

    黑暗处传来了马可声嘶力竭的叫喊。

    叶钧顾不得自己伤势了，打开了灯。

    看清了房屋的全貌，凌乱的床铺，堆满了一地的各种酒瓶，随处可见的各类垃圾。

    若不是知道自己是在一个别墅中，叶钧还可能还以为自己是在哪个贫民窟的懒汉家里。

    马可？

    马可此时正半裸着身子，穿着一条短裤，赤着脚紧紧的抱着自己膝盖，将头埋在里面。

    浑身发抖。

    “关了，关了！王倩，王也，你们他妈逼把灯给我关了。”

    叶钧心头大痛，狠狠地攥住马可的两条胳膊。

    “马可，马可。是我，你叶哥呀。我来了！”

    听到这个熟悉的声音，马可的颤抖停止了，抬起头，绝望的眼神闪动着光芒看着叶钧。

    “叶哥，叶哥！是你来了吗？”

    叶钧这才看清了马可面貌。

    面容苍白无色，身上的肋骨清晰可见，本应该属于年轻人紧绷的皮肉，现在却象老人一般，松弛无度。

    自己送他离开蜀都，这才过去半个月的时候。

    一位义气风发的好儿郎，是怎么变成这么一副不人不鬼的样子！

    “是呀，我来了，我来迟了。来，把衣服穿好，我带你走。”

    叶钧故作坚强的拿起了床上的衣服，递给了马可。

    马可微微有些怔楞，不敢伸手来拿。

    叶钧笑笑说道：“接着呀，怎么了？还要我给你穿，不要这个gay好吗？”

    马可讪讪一笑，说道：“没事，叶哥。先出去吧，我自己穿就好了。”

    叶钧的笑意淡了一些：“怎么了，当年夏天在寝室裸着开黑的时候都不害羞，现在忸怩什么呢？”

    说话之间，叶钧的目光落到马可的手臂上。

    马可下意识把手臂向后背着。

    “我看看！”

    叶钧毫无感情的声音响起。

    “叶哥，我这事你就……”

    “我说，给我看看！”

    这次的声音像沁了冰一样的酷寒。

    “叶哥，真没事。”

    马可一边说着，一边向后退去。

    叶钧淡淡的看了他一眼，不再多言。

    直接起身发难，两指并拢朝着琵琶骨的一处穴位指去。

    马可根本无力躲闪，身体瞬间僵硬，动弹不得。

    这一手就是定身穴，是叶钧一直苦练的一个穴位。

    没有内劲支撑，顶多让人僵直十几秒、

    但是对付马可，完全足够了。

    叶钧一把抄过马可的两条胳膊。

    这一看，叶钧裂眦嚼齿，双目充满了毁灭与狂暴的凶光。

    “王倩，王倩。我他妈宰了你！”

    马可此时已经回力了，想要抽回自己满是针眼的两条手臂，却发现自己动弹不得。

    叶钧冷冷的问道：“你开始注射那玩意多久了？”

    马可听到叶钧的问话，脸上无力的笑道：“从蜀都回来开始吧。我听了叶哥劝，我不想和她走上那条路，她想便用毒品控制我。”

    最开始是吸冰毒，但是那个成瘾不快，我还能控制理智。

    她便找来了纯度更高的海洛因，开始是吸，然后给我注射。

    王倩就是个疯子，他妈比就是疯了，她找人开车撞了我爸，还在我妈面前装出一副乖媳妇的狗样。

    就是玩弄我，他说我要是不听话，她就杀了全家去喂狗，她还要我……

    马可说着说着，牙呲欲裂，头上的青筋勃起，充满了滔天的恨意。

    “啪啪啪”

    一阵掌声响起。

    “精彩，精彩。我都不知道我的好老公有这么的口才。今天我也算开了眼了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十二章 新型毒品

    王倩斜依在门后，一搭一搭的鼓着掌。

    这话虽然是对马可说的，但却媚眼如丝地看着叶钧。

    “怎么了，叶帅要杀死我呀。可是我死了，你这个好兄弟，可就没几天好活了。”

    王倩迈着轻盈的步子走到了叶钧身边，猩红的手指挑逗着叶钧的胸口。

    叶钧没有躲闪，一巴掌拍开了王倩。

    冷声喝道：“拿开你的脏手。”

    王倩也不恼，低低的笑道：“是是是，我是个脏玩意，是个人尽可夫的荡妇。”

    旋即声音陡然一变，异常阴狠“但是你别忘了，你兄弟一家老小的命都在我手里。”

    叶钧冷笑一声，若不是知道这牵一动而发全身，这个王倩，早就被自己干死了。

    看到叶钧不做声，王倩低声笑道：“我们谈谈吧！叶帅。”

    叶钧冷漠道：“我和你没什么好谈的！”

    “哦？是吗？”

    王倩从怀里取出一物，淡淡的打开。

    一股幽深的香气飘过来，香郁浓厚。

    叶钧本能的捂住了鼻子，这个味道，他不喜欢！

    王倩低低笑了一声：“这么好的宝贝，叶帅还嫌弃，你兄弟可把这个当个宝哦！”

    不好！

    叶钧转头一看马可。

    此时他身体浑身发抖，口吐白沫，面部的肌肉疯狂的抽搐。

    但是眼神却直勾勾的看着王倩手中的那瓶香。

    开始他还能抑制住自己情绪，但是很快就失去了控制，以一种常人难以想象的巨力挣脱了叶钧的束缚。

    跑到了王倩脚下，狠狠抱住了她一双**，像狗一样的舔舐着她的腿。

    眼睛不住的盯着她手中的东西看。

    王倩看马可舔舐也不恼，反而脱了鞋子，露出了一只白嫩的美足，伸到了马可的面前。

    马可的神情依然狂热，腆着舌头就要开始舔舐。

    就像是一条想要得到奖赏的公狗一般。

    “够了！”

    叶钧暴喝一声，直接拍晕了马可。

    一把把他丢到了一边的床上！

    系统开启，杂物百科。

    【APTX4869  引诱剂】

    【简介：新型毒品APTX4869引诱剂，可以唤起吸食APTX4869的人毒瘾】

    【附录：APTX是一种新型毒品，有极其的致幻性与成瘾性，可以通过毒物引诱，达成训练人宠的效果。】

    叶钧的系统在上次开启邪物鉴定后，就已经能对一切所见之物有了详细的了解。

    这次他已经看出了这个玩意，就是王倩所藏的新型毒品的引诱剂。

    她就是用这个控制马可，唤起了马可的毒瘾。

    但此时马可的状况并不好，即便是晕倒，还是一直口吐白沫，浑身抽搐。

    王倩笑盈盈的爬上了床，抚摸着马可的脸蛋，低吟着说道：“你看看你这个好兄弟，就是不想我给你好东西，你在下面做鬼可不怨我，我的好老公。”

    叶钧冷漠的看着一切，他知道，这时候他不能急，他一急，马可就彻底没救了。

    他淡淡说道：“APTX4869果然名不虚传，王倩，你杀人放火我管不着，但是我伤害了我的兄弟，这事我必然要给你个了断。”

    王倩脸色微变，冷冷说道：“你居然知道APTX4869？果然有见识，华夏这边，应该还没有这种毒品销售吧，你是怎么知道的？”

    叶钧继续逼进：“你管我怎么知道的？你既然都知道华夏这边不能销售，你居然敢带这个东西来这边，胆子不小呀，你们当家的不会扒了你的皮？”

    王倩的脸色彻底变了，带着几丝凶狠说道：“你是暗枭派来的人？”

    叶钧略略一笑，反问道：“想知道？”

    王倩咬咬牙，思索了一会说道：“你到底想要干什么？”

    叶钧摇了摇手指，说道：“100g APTX4869 这事，我给你保密。”

    王倩听到叶钧这话，顿时像是松了一口气，她以为是自己私藏毒品被老大发现了要灭口。

    现在听到叶钧这个条，不由得喜笑颜开：“之前还听说叶帅开布加迪了，我还以为你是去哪里发财了，没想到咱们还是同行，今天我还在这里被你黑吃黑了。”

    叶钧懒得她闲聊，直接了当地说：“少废话，东西拿出来再和我掰扯。”

    王倩急眼了：“100g，你的胃口未免太大了。”

    这个毒品，一克就是三万的价格，100g可就是三百多万，这个要价几乎要掏空她所有的存货。

    要知道，控制马可，她用了不到一克左右的量，就把这么一个翩翩少年折磨成一条死狗一样。

    这个叶钧一开口便是和自己要100g。

    叶钧冷冷的看着王倩，眼神如刀一般犀利：“你想好了，人死可什么都没有了。”

    王倩大惊：“什么意思？你敢杀我？你就不怕你兄弟死在我手里。”

    叶钧淡淡一笑，带着一丝哀伤放情绪说道：“服用APTX4869的人，也就半年可活了，你还给他注射了，不出两个月，他就是个死人了。”

    “你拿他威胁我没有用，反正他也是个要死的人了，我宁愿他走得体面一些也不希望他这么狼狈的去死。”

    王倩冷笑道：“你知道得还清楚，我还以为你真是他的好兄弟，愿意帮他拿毒品续命呢。这个玩意，一旦瘾来了没有药，半天人就没了。”

    “没想到你还是选择榨干我最后点毒品，也是，人为钱死鸟为食亡。”

    “罢了，我认栽，东西我给你。你放我离开，不然马可父母性命可就难保了。”

    王倩万万没有想到自己以为可以凭借马可拿捏住叶钧，但是万万没有想到反而被叶钧敲诈出了所有的毒品。

    不过这样心狠手辣的样子，她心里可是稀罕得紧呢！

    王倩在房间中找出了一个保险柜，层层打开了后，拿出来一袋蓝色晶状物体。

    叶钧系统确认后，便一把拿了过来。

    从床头找了一套工具，给马可注射了毒品，才让他的情况慢慢的稳定了下来。

    看着他注射了毒品后，即便是在昏迷中也露出极致愉悦的欢笑，**的上半身散发着肉眼可见的热气。

    难怪这个小子裸着，这就和冰毒一样，吸食之后身体会散发热量，需要散冰。

    毒品这个东西真是害人不浅！

    若不是还要靠这个东西给马可续命，自己一把火就把这东西毁了。

    “哈哈哈哈哈，叶帅果然演技惊人呢。我差点就被你的鬼话给骗了。想不到绕了这么半天，还是为了救自己兄弟。”

    王倩看到叶钧急切的动作，还有什么不明白的。

    她被叶钧给骗了，如果她能坚持用马可威胁叶钧，说不定叶钧也成了她的人宠。

    可惜功亏一篑，自己常走夜路，这次终于遇见鬼了。

    此时，叶钧的手机信息提示音响了起来。

    王倩直觉不妙，不想再这里久呆了。

    盈盈一笑说道：“那这婚，我就不结了。辛苦你跑这一趟哦，叶帅！我就先走了？”

    说完，便转身施施然的准备离开。

    但是还没有等她走到门口，便听到叶钧淡笑着开口说道：

    “走？谁允许你走的？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十三章 缉毒科警察

    王倩走到门前的脚步停了下来。

    转身历声问道：“你什么意思？出尔反尔，可不是君子所为！”

    叶钧失笑出声：“君子？你可能误会什么了，在你对我兄弟出手的时候，我就是地狱来索你命的恶鬼了。”

    王倩被叶钧这番阴恻恻的话说的有些楞了楞，稳住了情绪冷声开口道：

    “马可的父亲可是在我的监视下，我若是出了事，不消片刻，他就得给我偿命。”

    “到时候你看你这个好兄弟怎么和你决裂的！”

    若说王倩，这个人心拿捏真是够准，刚才吃了一次亏，她便明白了，叶钧这个人就是重情重义的人。

    马可父亲对他也是极好的，用来作为威胁，他必然不敢轻举妄动。

    此时王倩没有谋划更多，而是只想逃走。

    叶钧笑了笑：“这就不劳驾你费心了，我会让你比这个马可痛苦十倍死去。”

    叶钧掏出了一个玉瓶，这个里面是之前从那尊邪佛上剥下来的奇毒。

    只需要一点，眼前这个毒蝎美人，不肖几日便会化作一摊脓水。

    这是叶钧送给她比较体面的死法、

    在这个过程中，她会感到自己身体，慢慢溃烂。

    最后这具美丽的身体，就会像烟花一样绽放，绚烂迷人。

    叶钧拿出了一把匕首，正是齐三叔那把刨开紧那罗菩萨的削铁如泥的匕首。

    经玉瓶中的毒药微微到了一些在匕首上，收起了玉瓶。

    缓缓向王倩走过去。

    王倩感觉头都要炸了。

    自己是脑子不多好使，来招惹叶钧这个疯子，看他的样子，毒品杀人，不过等闲视之。

    本来是想将自己大学时候的男神，变成自己的乖狗狗。、

    现在连命都要搭进去了。

    “王也，王也，你这条贱狗，快来保护我。”

    王倩不准备坐以待毙，急忙呼救，冲到了栏杆上，发现王也偌大一个块头，在客厅被人坐在屁股蹲下。

    坐着王也这个人，还满脸笑容的看着自己，露出了洁白的牙齿。

    王倩这下连逃下楼的勇气都没有了，这个时候，叶钧已经缓缓走了出来，一把拖住了王倩的头发。

    就像是拖着一条母狗一般，将她拖进了房间。

    “好了，马叔我已经救出来了，张婶和马小妹我都找人保护起来了。王倩，你还有什么后手现在就说，不然你下了黄泉路，没有配你岂不是很孤单！”

    说罢，叶钧将王倩往地上狠狠一贯！

    王倩狼狈的爬起身，但是她此时并没有惊惶。

    而是露出了淡淡的笑意说道：“是呀，我这种人就是活该下地狱，我这二十几年活得顺风顺水，唯独两次栽跟头都是栽到你的头上。叶钧，你真是我命中的魔星！”

    叶钧不置可否的笑笑：“你是没有其余话说了吧，那就准备上路吧！”

    王倩微微扬起脖子，带着凄美的笑意看着叶钧，眼光里似乎有春波暗浮：

    “今天死在你手上，我也不枉这一生了，叶钧，认识一场，你能不能最后回答我一个问题。”

    叶钧没有想到，这个女人临死之前还能这么镇定，不经意也对这个疯女人多了一丝说不清的敬佩。

    “你问吧，我能答便答了你。”

    王倩低低一笑问道：“当年，你为什么选择了周阴婷而不是我？我没有她漂亮，还是没有她懂事，为什么不选择我！”

    说到最后，王倩的声音有几分歇斯底里的意味。

    叶钧眉头微微一皱，大学时期的恋爱，其实也说不得多么纯真，那个时候自己长得帅，一大把妹子追，最后眼瞎选择周阴婷，是觉得她乖巧懂事。

    至于王倩对自己追求，周阴婷把那些王倩的录像给自己看了，自己就倒尽了胃口。

    怎么可能还有喜欢和选择她这种想法。

    只是没有想到王倩这么心狠手辣的一个人居然把这种根本不值一提的恋爱失败当成了一件死之前还要苦苦纠结的事情。

    叶钧一时无言，他更多的觉得是王倩病态的心理，强烈的掠夺欲和占有心理。

    这种人对于自己没有得到的东西，一直会抱有执念。

    没有想到这个女魔头的执念竟然是自己。

    叶钧的心有些微微的跳动，这尼玛什么鬼事情都让我遇到了。

    虽然这个女人对自己有这么变态的旧情，但是自己今天并不打算让她活着离开了。

    只要轻轻一刀，毒液渗入体内。

    把她随意关在哪里，等他自爆就好了。

    干脆利落，不留痕迹，杀人灭口，必备好物。

    “就这个问题？抱歉，我没有办法回答你，如果那个时候让我选择，我他妈谁也不会选！好了，送你上路了。”

    叶钧朝着王倩背部狠狠一刀刺下。

    但是一道白影掠过，惊起了一道暗香。

    这个香味，怎么会如此的熟悉。

    一只玉手轻轻的握住了自己的手臂，叫自己手臂无法前进分毫。

    抬头看到了来人。

    叶钧的脸色剧变！

    怎么会是她！

    来人正是田冰，今天自己接机送到酒店的田冰。

    此时她已经换上了一身素衣青莲裙，三千青丝如瀑般散落。

    笑意盈盈的看着自己。

    只是握住叶钧的手分毫未松。

    “哎呀，这么快又见面了，叶帅。看在我的面子上留她一命可好！”

    田冰的声音还是如此清脆悦耳。

    但是叶钧却听得有些陌生。

    却还是收回了匕首，放置入怀。

    眼色稍冷地看着田冰说道：“你究竟是什么身份，怎么会跟到这里来。”

    田冰笑盈盈看着叶钧不说话。

    此时，房门被推开了。

    是肖强，他是一脸尴尬笑意的走了进来。

    对着叶钧说道：“你别凶人家田小姐，若不是她帮忙，今天马老爷子可就凶多吉少了。”

    叶钧脸色稍有缓和的看着田冰，意识到自己刚才是过于严厉了。

    只不是田冰出现在这里他也是万万没有想到。

    田冰故作委屈地笑道：“你还凶我？我不是给你说了，我这边有工作吗？你个大忙人，就从来没有问我是做什么！”

    叶钧微微有些楞，他是怎么没有想到田冰做什么工作能做到这里来呀。

    当时查看田冰的系统稍不成熟，后来便一直未曾看过。

    后来的系统可以详细窥探**，叶钧并不想如此窥视身边的一切。

    看到叶钧微微发愣。

    田冰笑了笑，伸出右手在叶钧的面前说道：

    “我们重新认识一下。国际刑警 缉毒科 华夏分部科长田冰，很高兴认识您，叶大帅哥！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十四章 你这是干嘛呢

    看着田冰盈盈的笑意，叶钧微微有些楞了。

    谁也没有想到，当年这么一个文弱的女生，年年在学校各种晚会上表演歌舞节目。

    居然会是如此剽悍的职业。

    国际刑警这个组织，在世界上都是出了名的。

    是各个国家达成了共识，组建了的一个组织。

    就是相当于联合国的形势，里面的干警不一不是精英中精英。

    即便是为了面子工程，各个国家都会派出去最为优秀的人才。

    即使是里面最低级的警员，在国内警界至少都是一方大佬级别的人物。

    田冰这个年纪，居然还是一个部门的负责人，不管是身世还是能力，都是其中的佼佼者。

    叶钧将匕首缓缓收入了刀鞘之中，脸上带着些许笑意问道田冰。

    “那我该怎么称呼你？田警官？还是田科长？”

    田冰两手背在了身后，笑着说道：“你还是叫我田大美女，我喜欢听这个。”

    叶钧看着田冰宛若一朵青莲一般的笑脸，一时失言。

    没有想到这个田冰自从和他毕业后再相逢，就一改了之前清雅高不可攀的样子。

    而是多了一些红尘的气息，简单来说就是在自己面前更皮，更随意了一些。

    叶钧手一指地上一副死里逃生的王倩，淡淡地问道：“那好吧，田大美女。这个王倩，你想怎么处理。”

    既然有外人出现了，叶钧也不打算取了这个王倩的性命。

    自己不管背地里面如何，但是在明面上不能出现被人抓住的把柄。

    刚才自己也只是想给这个王倩的不在要害的地方来上两刀，将毒液催发得更快发作，让她自行毁灭。

    但是田冰的出现。还有她特殊的身份，叶钧决定暂时放过王倩。

    王倩死里逃生之后，大口喘着粗气，她小心翼翼的观察着周围的动静。

    发现了这个一直在大学时候就一直不是和自己很对付的田冰。

    还有用着冰冷充满杀气眼神的叶钧。

    “哈哈哈哈，想不到今天的老熟人都在这里碰面了。”

    王倩虽然害怕死亡，但是她的性格让她注定不可能对人跪地求饶。

    田冰冷冷地对着王倩说道：“王倩，我也没有想到有一天，我们会是这么一个情况相遇。”

    “想不到暗枭组织里的夜莺居然会是你？”

    田冰叫出来了夜莺这个代号，这个是王倩在组织里面的行动代号。

    记录在国际刑警案宗上，在华夏横行数年的女毒枭。

    田冰做为华夏缉毒科的负责人，和夜莺明里暗里交手过无数次，只是一直没有见到过这个毒枭的真面目。

    只是知道这个毒枭居然是一个女人，但也万万没有想到会在这里碰到，还是自己一向厌恶的人。

    所以说，不是冤家不聚头！

    田冰脸上已经带上了一抹残酷的笑意，对于这个女人，她必然是不会轻易放过的，不管是私仇还是工作。

    王倩刚才听到的田冰和叶钧的谈话，脸上挂满了戏谑的笑意：“你也给了我不少惊喜，端掉我好几个窝点的银色子弹，还居然是我的老情敌。”

    田冰说的话，叶钧还能听懂。

    但是这王倩这番话却听得迷迷糊糊。

    这个田冰什么时候和王倩成为了情敌的，按照自己几个兄弟的八卦程度，自己应该会听说过呀。

    田冰在学校期间，不是去图书馆，就是在校外。

    身边跟着的一直是她的几个姐妹淘。

    自己倒是和田冰有过几次单独相处的经历，但是也是机缘巧合遇到了。

    并没有之后的发展，他还一度以为没有人可以摘下这朵高岭之花呢。

    谁知道她还和王倩是情敌？

    想到田冰可能喜欢过人，叶钧心中除了感到惊讶，还有一丝很微妙的感受，略略的不爽！

    王倩看着叶钧疑惑的神情，突然放声大笑，指着田冰嘲讽道：“想不到呀，想不到呀。我们的田大校花，居然会是这么一个怂蛋，老娘至少还勇敢过，你连勇敢的本事都没有，这一点上，老娘甩你几条街……”

    她的话还没有说完，便感到一阵剧痛袭来，接着便是像一摊烂泥一样瘫倒在地。

    叶钧有些目瞪口呆的看着田冰。

    刚才能拉住自己暴怒状态的田冰，自己便没有觉得她是个手误缚鸡之力的弱女子。

    但是这一下，他只看到田冰的**闪电般的掠过，就将这王倩放到在地。

    这个武力值，不简单呀！

    还有这个女人之间，真是说不清呀，刚才还说得好好的，谁会知道田冰突然出手。

    叶钧没有去猜测田冰出手的目的，只是心中默默感叹。

    女人心，海底针！自己以后可不能随便招惹这个妮子了。

    此时的田冰脸上冷冷的，但是掩盖不住一抹绯红。

    这个王倩，再让她说下去，自己不就露馅了吗？

    看着叶钧呆呆的样子，田冰心里微嗔，暗暗骂道。

    这个傻蛋！

    田冰带着薄怒这着叶钧嗔道：“看什么看！”

    她丝毫没有意识到，自己这番动作毫无威慑力，就像是掩盖自己小秘密而喵喵叫的一只小猫咪！

    但是叶钧并没有意识到呀，他某些方面上就是一个钢铁直男。

    他哪敢这时候去触她霉头呀，故作怂怂的语气说道：“没有，没有。田女侠好身手，打得好！小弟好生佩服！”

    田冰听到这个俏皮话，脸上差点就绷不住了。

    故意带着恶狠狠的语气说道：“你知道就好！”

    叶钧双手作揖，笑着说道：“那就多谢女侠饶命了。”

    两人打趣了一番后，再次回到正题。

    事情到了这个地步，有些事情需要开诚布公的谈一下。

    田冰介绍了一下情况。

    她这次来马可婚礼，是接到了线报，夜莺王倩的人在魔都出没。

    他们随着这个暗线，一路追查到了被王倩指使人撞伤的马可的父亲。

    但是王倩本来始终没有露出马脚，于是在马可父亲的病房附近，一直有田冰的人手在布控。

    直到今天，叶钧安排肖强去解救马可的父亲。

    田冰与肖强在医院对上的时候，才算了解了内情。

    “你这小子，怎么一早不问清楚。我当时没看清楚人，还和田小姐过了两招，这真打出事，你小子第一个脱不了干系！”

    肖强没有好气的指责叶钧。

    他在医院准备动手的时候，发现了也在潜伏的田冰。

    但是两人未打照面。

    肖强当时出手，是毫无保留的完整实力，没有想到田冰能在自己率先发难的情况下全身而退。

    他那时还见猎心喜，没有想到这个组织里还有能和自己过招的人。

    但是直到看清了田冰的真面目，肖强人都傻了！

    叶钧微囧的挠挠头，这个他确实不想呀。

    而田冰看到叶钧这个傻气的动作，忍不住扑哧一笑，说道：

    “强哥，你就别怪我们叶大帅哥了，都是我没有说清楚，还误伤了强哥人，是在是抱歉。”

    肖强忍住了想翻白眼的冲动，这两个小年轻，一个愿打一个愿挨，自己在这里讨什么没趣，活脱脱一个高瓦数电灯泡。

    叶钧此时问道“那你现在准备把这个王倩怎么办？”

    田冰脸色微沉地沉吟一番：“先带回去刑讯吧……”

    她并没有说得太多，这个是工作保密的原因。

    叶钧点点头，也想到这个王倩之后牵扯的事情，着实不是随意向人透露的。

    正在叶钧思考之际，他感到自己脖颈处传来一阵温润的触感。

    是田冰，她的手轻轻地触碰着自己脖颈和一侧耳后。

    叶钧饶是再厚脸皮，此时也不禁微微脸红。

    “你这，干嘛呢？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十五章 住手！

    田冰用手轻触着叶钧的脖颈，淡淡地问着：“你这个怎么弄的？”

    听到田冰的问话，叶钧这才回过神来，感到她抚摸的地方传来微微的刺痛。

    是刚才进门被马可投掷来的酒瓶溅出来的碎渣所伤。

    刚才的事情太多，自己还没有想到这一茬。

    没有想到田冰却注意到了。

    “呃，这个……”

    叶钧有些支支吾吾的开口，田冰好像意识到了自己动作有些过于亲密了。

    缓缓的收回了自己的手。

    田冰眼神有些飘忽的说道：“我给你上点药吧，你这个处理不好会感染的。”

    叶钧有些不好意思说：“这点小伤，我等下去医院上个药就好了……就不麻烦……”

    话还没有说完，他发现了田冰的脸色略略不善。

    田冰双手环抱着，有些不开心地说道：“怎么？叶大帅哥嫌弃我技术不好吗？我也有执业医师证的。”

    虽然去医院是不错的选择，但是她此时心里坚定，自己一定要给叶钧上这个药。

    刚才王倩那句话，有些刺激到他了。

    自己大学时期是喜欢叶钧，但是碍于各种事情，没有办法像王倩这么勇敢。

    但是这一次，自己绝不会放手。

    叶钧被田冰一时来的强硬搞得摸不清头脑。

    反倒是一旁的肖强看出了猫腻，他恨自己为什么非要跟着叶钧来魔都吃这碗狗粮，他奶奶的！

    关键是自己这傻兄弟好像还没有看出来这个妹子的心意，就这？还好意思给自己科普恋爱经验？

    算了，自己就做一次好人吧。

    肖强故作仔细的看看了叶钧的伤口，面带凝重的说道：“老弟呀，你这个伤口有些玻璃渣都已经进肉里面去了，特别是这个伤口，是人体大穴，感染了可是要命的事。你还是先让田冰给你处理一下吧！”

    叶钧一听肖强这话，这神情，还扯到了人体穴位，那还了得？

    自己可不能拿自己的身体开玩笑，但是就莫名觉得有些诡异。

    还是将信将疑的问了一句：“真有这么严重？”

    肖强脸色一板，厉声道：“我还骗你不成？你这个拖久了，可不是小事。你就让田冰先给你看看，又不少块肉。傻不愣登的！”

    说道最后，肖强把自己的心里话说出来，但依然是面不改色。

    他拖着昏迷的王倩，扛起了马可，大步流星的走出了房门。

    “你们慢慢弄。这两个人我先带下去了。”

    叶钧一阵无语，肖强今天怎么怪怪的！

    反而是田冰脸上却带着一丝淡淡的笑意问道：“你到底上不上药了？”

    经过一番折腾，叶钧也不拒绝了，说道：“上吧，麻烦了！”

    田冰淡淡说道：“不麻烦，小事而已。”

    从随身携带的一个小医疗包中，准备好了工具。

    一番检查后，发现叶钧背后也有伤，为了方便上药。、

    田冰让叶钧将上衣脱掉。

    叶钧听到要脱衣服的时候，神色略微有些怪异，但还是遵从指示脱掉了上衣。

    露出了一副肌肉流畅充满男性魅力的**。

    田冰带着玩味的神情欣赏了一番，看得叶钧耳根微红。

    “身材不错！”

    她还点评了一番！

    叶钧感觉自己好像是被调戏

    但是这样过程只持续了短短一会，田冰带着点点笑意便为自己开始上药了。

    看她一派轻松自然的做派，叶钧还以为刚才发生的都是幻觉一般。

    田冰上药很快，运刀如神，给叶钧从皮肤里挖出了残渣的时候，动作快的连叶钧都没有反应过来痛就已经结束了。

    叶钧一低头便能看见田冰的侧脸。

    此时她一脸认真和严肃，眼睛紧紧的专注着叶钧的伤口。

    仿佛在做什么精密的实验一般，眼神里透着慎重的目光，还有一丝丝叶钧不曾察觉到的心疼。

    淡淡的香气，宛若清莲一般的幽远和静谧传到了叶钧的鼻息之中。

    嗅着这股香气，叶钧原本有些浮躁的心也渐渐的沉了下来。

    看着田冰完美的容貌，一丝不苟的上药动作，像是在欣赏一幅极美的画卷一般。

    在一番忙活之后，田冰长出了一口气，说道：“终于弄完了，你之后注意不要碰水……”

    田冰说着发现叶钧直勾勾的看着自己，顿时俏脸微红。

    她嗔怒道：“你这么看我干嘛？”

    叶钧回过神来，淡淡戏谑道：“田大美女，这不是你好看吗？”

    自己被调戏了，一定是要还回来的！

    田冰有些羞恼怒别过脸说道：“哼！我说正事呢！看你这傻样！”

    ……

    上完药后，叶钧和田冰便去和肖强汇合了。

    肖强找了个清静的房间把王倩给捆成了一个粽子，丢到了一边。

    把马可安置到了床上，此时他毒瘾已经过了，正在睡着，但是睡得并不安稳。

    出气多，进气少，干瘦的胸膛不住的起伏着。

    像是经历着什么可怕的事情。

    叶钧沉着脸坐在马可的身边，仿佛随时会喷发的火山。

    肖强和田冰都站在叶钧的身边，无言的看着叶钧。

    “咳，咳，咳”

    马可突然开始剧烈的咳嗽了起来，但是躺着气息不顺，，叶钧赶紧他扶了起来。

    他半梦半醒之间被叶钧扶了起来，撕心裂肺的咳出了不少血液。

    喷溅在了叶钧的一身高定的便服上。

    一向喜洁的叶钧并没有躲避，反而用自己的衣袖，想要擦拭去马可嘴边的血迹。

    但手抬了抬，发现颤巍巍的，根本没办法抬起来。

    他的情绪波动实在是太大了，大到难以控制自己的四肢。

    眼睛里流露出浓浓的悲伤与滔天的恨意。

    田冰见此，想将叶钧拉开：“交给我来吧。”

    一下子，没有拉动，田冰多使了一番力，但却被叶钧甩开。

    他像是下定了什么决心一般，狠狠的抬起手臂，用洁白的衣袖擦干了马可嘴边的血迹。

    将马可交给田冰照顾，快步走向王倩的身边。

    王倩刚才不老实，挨了肖强的一顿毒打，此时鼻青脸肿，但看着叶钧走来，脸上还是挂着妖媚的笑意看着叶钧。

    但是等着她的，却是叶钧迎面而来的一脚飞踢。

    狠狠将她从地上踹得腾空飞起。

    “住手，叶钧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十六章 为什么没有修复选项？

    田冰从马可吐血开始，就发现叶钧的情绪不对！

    在他踹飞王倩的一瞬间，再想下杀手的时候。

    田冰便像一条绞白的银龙一般游窜而出，一把抱住了叶钧的腰部。

    阻止了他行凶！

    “放开！我今天不杀死这个毒妇，我对不起我兄弟！”

    叶钧冷冷地说道！

    他以为自己能够控制得住，但是再次看到马可的惨状，自己那个名为理智的弦就崩断了。

    “叶钧，你冷静一下！你现在杀了她，什么作用都不会起，反而会害了自己。”

    田冰紧紧搂住叶钧的腰，不肯放手。

    叶钧一时竟忘记挣脱，田冰的体温隔着衣服传了过来，淡淡的温度抚慰着他暴怒的心灵。

    那阵清莲一般的幽香，洗刷着他的杀欲！

    叶钧无奈的掩面苦笑道：“我兄弟才24岁，他还这么年轻，但是现在他没有两个月可活了。马叔和张婶要是知道了，他们该怎么接受这个事实，还有马小妹，她和她哥哥是最亲的……”

    “都是我，我要是当初不放他回魔都，直接揭露了这件事。他不至于走到这一步，是我太刚愎自用了……”

    叶钧说着说道就蹲下了身子，语气里带着抹不去的悲伤和愧疚。

    他以为自己已经足够强大可以保护身边的人，但是没有想到，自己现在眼睁睁要看着自己最好的朋友，将要在几个月之后，不人不鬼的离开了这个世界。

    肖强和田冰看到叶钧这么颓唐的样子，也不知道该如何安慰。

    田冰松开了抱住叶钧的手。轻轻在一旁蹲下的抚摸着他不住起伏拱起来的背部。

    语气微弱地说道：“叶钧，你别这样。我们带马可去米国，我们组织有最好的戒毒设备和神经修复专家，只要修复马可被破坏的中枢神经，他还是能好好活着的。”

    肖强在一边静静的看着，听到田冰的话，一阵摇头。

    修复神经？这是对于医学领域来说，是一件难度极大的事。

    以现有的科技水平，修复神经也只是处于最初级的水平。

    医学技术上，现在能通过修复神经解决四肢不便的情况都没有出现过。

    最好的一次手术，还是 他们齐家最顶级的神经外科医生在失败率极高的情况下修复了一个齐家人的腿部神经。

    这还是基于那个神经破坏不严重的情况下，而且效果相当一般，并没有恢复到正常人状态。

    那人最后还是成了一个瘸子，虽然这对于神经性损伤的伤势，已经是堪称奇迹了！

    而这个马可，明显中枢神经受到了严重的破坏，还有身体被毒品掏空后残破！

    在他看来，这个马可的状态，已经是一个死人了。

    但是他并没有拆穿田冰的话，他知道叶钧现在需要一个支撑。

    果然，他看到了叶钧听到了田冰这番话，猛然抬头，目光灼灼的看着田冰。

    “你刚才说什么？”

    叶钧一把用力拉住田冰的两条胳膊！

    田冰被叶钧吓了一跳，他灼热的手掌掐的自己的胳膊生疼。

    但是看到叶钧这个像是活过来的样子，田冰并没有计较这么多。

    反而希望他能这样抓住自己更久一些才好！

    “我说，我们可以带马可去米国总部，我们有最好的戒毒……”

    “不是这句，你下面一句！”

    叶钧此时一反一直以来的稳重，有些急迫的打断田冰。

    田冰赶紧回忆刚才自己话继续说道：“我们有最好的神经外科医生，可以尝试修复马可受损的中枢神经……”

    叶钧听到这番话，松开了抓住田冰的手。

    脸上露出一抹自嘲的笑意，喃喃自语道：“修复？修复！哈哈哈哈哈哈哈。”

    看着叶钧突然之间的大笑，田冰和肖强不由自主对视了一眼！

    这是受不了刺激？疯了？

    “兄弟，要不带马可去齐家吧。齐家哪里有些续命的法子，保住马可几年应该没有什么问题！”

    肖强思索了一番，还是决定开口。

    这番话其实已经违反了齐家的规矩了，但是他为了叶钧还是愿意说出来！

    谁知叶钧站起身来，脸上带着点点温和笑意，和刚才那个暴起伤人的叶钧简直判若两人。

    他缓缓地开口说道：“强哥还有田冰，你们先出去一下，我有些事情要验证一番。”

    这个语气中透着的强硬让肖强和田冰二人不敢去质疑他的决定。

    “还有这个！”

    看到两人走到了大门口，叶钧一脚把王倩像皮球一样给踢了过去！

    肖强无奈的摇摇头，一把拧起了王倩关上门。

    田冰眼里露出了担心的神色，她本以为叶钧会是在里面做掉王倩，自己看到他这个样子，也不想阻拦他了。

    大不了自己向上面打报告之时，把这事遮掩过去。

    但是没有想到，叶钧连这个想要杀之而后快的王倩也弃置不顾，这是要向自己的好兄弟做最后的告别吗？

    ……

    房间内，叶钧此时身上已经是衣衫不整，身上还沾满了血迹。

    他来到了马可的身边。

    淡淡的笑了笑：“兄弟，这成与不成就看你的命了。你要是真出了事，我的家人我一定会好好照顾……”

    说罢，他调用了系统！

    没错，他要尝试使用系统中的修复功能。

    这个功能，对于叶钧来说已经有一些陌生了。

    但是叶钧最初的财富却是来自于这个功能，从最开始捡漏那副古玩画卷开始积累了自己的第一笔财富。

    然后是修复布加迪跑车，还修复了一些鸡零狗碎的东西。

    但是随着系统功能的增加，光是系统带来的识别鉴宝功能还有窥秘人生功能。

    就已经给自己带来无穷的好处了！

    至于修复？叶钧一度都没有再用过，他以为这个功能对自己的作用会越来越小。

    但是今天田冰的无意间的一句话点醒了自己。

    自己去修复物体给自己带来的价值有限，但如果能够修复人体，那么这个功能将会成为自己最大的利器！

    但是要如何开启呢？

    叶钧此时已经打开了系统，紧紧看着马可。但是系统的显示

    【马可】

    【年龄：24】

    【身高：178cm】

    【体重：59kg】

    【评价：心底善良，老实憨厚，重情重义！】

    【隐秘之事：毒枭未婚妻（详细查看）】

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十七章 人体修复系统开始

    “不对，不对，不对！”

    叶钧看到这串面板，心头大骇！

    没有修复？为什么没有修复的选项！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    叶钧咆哮出声，感觉一股气血直冲脑海！

    “不行，我要进去看看！”

    田冰听到叶钧的咆哮，忍不住想要打开房门看看叶钧的情况。

    谁知肖强转身便拦住了她？

    “你什么意思？”

    田冰冰冷的问道，对于敢阻止自己靠近叶钧的人，她下意识充满了敌意。

    肖强赔笑道：“田冰，这是叶钧的意思，他刚才给我说，没有他的吩咐，绝对不能让人进去！”

    说完，肖强并没有任何退让的意思。

    这是刚才叶钧悄悄交代给他的，虽然他不知道这个交代有什么含义，但依然忠实执行！

    听到肖强的解释，田冰双目中的冰冷溶解了一些，但是她却依然放心不下！

    此时的叶钧呢？

    他在一声咆哮之后，感觉气血上涌，脑袋一阵眩晕，等到再次睁开眼睛！

    【人体修复系统开始！】

    【病人：马可】

    【病症：中枢神经严重受损，全身器官衰竭，将死之人】

    【修复条件：达到A级以上精神力（已达成）】

    【提示：患者伤势较重，请分多次进行修复，避免对宿主产生不可逆的伤害！】

    【是否确认修复！】

    叶钧在一阵绝望之后，仿佛冥冥之中自有天意，终于开启了全新的系统。

    出现了新的数值，这个是他一直以来在猜想，作为支撑系统运行的精神力。

    之前说过，他现在能查看自己的系统面板，此时精神力这一项也有了明确的显示，整体的面板也有了变化。

    【宿主：叶钧】

    【年龄：24】

    【身高：181cm】

    【体重：70kg】

    【精神力级别：A级下等】

    【系统能力：窥秘之眼（可以窥见一切有思想的人的数据与隐秘，精神力等级越高，窥秘能力越强。）】

    【万物之谜（可以了解所有可见可闻之物信息，精神力等级越高，了解更为详细）】

    【造化之术：夺天地造化，修复一切破损之物，能力取决于精神力等级。不同精神力等级开启不同修复对象……】

    ……

    叶钧慢慢的查看了自己数据。

    这个面板的变化，是自己刚才剧烈的情绪波动才造成的。

    也就是说，刚才机缘巧合之下，将精神力提升到了A级。

    本来对于自己像是迷雾一般的系统，现在已经逐渐清晰明朗了许多。

    但是即便如此，叶钧还是觉得这个系统，自己还是有很多自己没有闹明白的地方。

    比如精神力的增长，自己之前一直是以为，通过鉴定物品的价值，来提升自己精神力级别。

    但是今天，自己为了好兄弟，悲愤欲绝，竟然冲破A级的精神力级别。

    要知道，通过鉴赏来提升精神力。

    自己在齐家的时候，齐老爷子的收藏给自己过目的的至少有上百亿的物件。

    这么百亿的鉴赏价值，都不能让自己精神力突破A级，但是今天这个情绪波动，却让自己突破了瓶颈。

    可以说是因祸得福。

    叶钧此时也来不及多想了，系统似乎还多了一些什么东西。

    但是他略略扫过之后，还是将自己的注意力放到了造化之术上。

    这个名字对于叶钧一个网文阅读者来说，实在是太有吸引力了。

    造化之术，这可是圣人手段。

    虽然现在自己只能有这个玩意能做一些简单的修复之术。

    但是想想之前修复一个空壳子车，几乎实现了从无到有的过程。

    要知道即便是现在科技如此发达的情况之下，人类也不可能从无到有制造一个东西。

    但是这个系统却可以实现，这近乎于仙家手段了。

    叶钧想着要是精神力持续增长，这个系统还会产生什么样的变化呢？

    他的心里，此时对这个系统产生了一些不一样的期待。

    它究竟有多少惊喜是自己不知道的呢？

    ＂罢了，现在先把眼前的事情处理了吧！＂

    叶钧打断了自己幻想，在脑海中确认修复了。

    只见马可的身上，出现了五彩的光芒。

    这个光芒比之前的金银二色的光芒更加绚烂，华丽。

    光芒凝聚宛若实质！

    马可的脸色以肉眼可见的红润了一些，起伏的胸膛逐渐开始平静，呼吸开始平稳……

    一切都在往好的方向发展。

    随着修复的进行，叶钧逐渐开始感觉脑袋中有一种撕裂的感觉！

    自己的精神力已经不能再支撑这道修复之光的运行了！

    叶钧心中直呼大意了，自己看到马可的状态越来越好，一时心喜将精神力输入到了自己极限！

    系统明确提示，这种修复可以分为多次进行，否则会对自己造成不可逆的损伤。

    这阵撕裂的疼痛就是预警！

    叶钧想要收回精神力，但是发现自己的精神力根本不听招呼。

    自己现在的状态无法再支撑这个系统的正常运作了！

    “妈的！什么破玩意，我今天要交代在这里了？”

    叶钧心头暗骂，这个人体修复比修复物体来得霸道！

    初次接触，没有到就着了系统的道！

    精神力还在持续的输出，叶钧的脑海疼痛欲裂。

    想要呼叫肖强和田冰的力气都没有了！

    唉，大意了！

    叶钧已经准备好接受这次大意带来的惩罚了，之前修复布加迪时候曾经出现过失力昏迷的情况，按照系统的应急机制，应该不不会断送了自己性命。

    就在叶钧迷迷糊糊的时候，一阵破门声传来！

    是田冰，她在外面怎么也放不下叶钧的状况，和肖强发生了争执！

    最后田冰还动了手，肖强哪敢和这个娘们动手！

    肖强只防御没有还击，但是这样根本没有办法阻挡住田冰的攻击。

    田冰找准机会，在肖强有些放水的防御下，一脚踢碎了叶钧锁好的门。

    刚一看到里面的景象，田冰便看到了叶钧紧咬着牙根，俊朗上布满了细密的汗珠，站在马可的床前。

    下一刻便摇摇欲坠！

    “不，不要！”

    田冰疾驰而出，在叶钧身子坠下的一刻抱住了他。

    叶钧在失去意识的最后一刻。

    恍恍惚惚听到一个女人叫喊和抽泣声，在一阵清莲一般的幽香之中缓缓入睡。

    ……

    三天后，魔都某军医院vip包间。

    “田冰，你去歇会吧，我来看一会！”

    肖强看着坐在叶钧病床身边，目光一动不动注视着叶钧的田冰。

    两人自从叶钧从那天出事后，就在医院住了下来。

    轮流照顾叶钧！

    但是说是轮流，田冰照顾的时间却是远远多余肖强。

    除了照顾叶钧，还要帮着处理马可家的事情。

    这件事一出，那边已经乱成了一锅粥。

    肖强武功再好，这些鸡零狗碎的事 ，他光是从旁协助的就已经觉得一阵头大。

    但是田冰把一切都处理得条理清晰，各方都得到了妥善的安置。

    连肖强这个一生不曾服过谁的男人，也被田冰韧性所打动了。

    莫说这个样貌，就是这等心性。

    肖强觉得自己以后的老婆就不说多漂亮，但能在自己最脆弱的时候能像这个田冰一样为自己付出，自己便是死而无憾了。

    就看着还在病床上酣睡得没心没肺的叶钧，肖强心中忍不住一阵感叹：

    “傻兄弟，你还要睡多久？这么好的姑娘等着你，你就睁开眼吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十八章 好福气啊

    “强哥来了，张院长那边怎么说！”

    田冰听到了肖强的招呼，强撑着一点笑意回应着肖强。

    张院长，是这所军医院最高的领导，凭借一手过人的医术，成为了业内的标杆人士。

    这个医院和病房还是田冰托关系找的。

    本来肖强给齐莺汇报了这件事，齐莺想找世界顶级的专家会诊。

    但是听到田冰找的这个医院后，放弃了她的决定！

    这是肖强自从认识老板以来，第一次见她服人。

    因为这个医院和张院长，是齐家的势力也不一定有把请来的。

    肖强当时对这个田冰的认识又更加深了一层，这个丫头身后的势力肯定不简单。

    “张院长还是番说辞，叶钧没有任何问题，只等他什么时候醒！”

    肖强有些落寞的摇了摇头，向田冰汇报到。

    田冰秀眉微蹙，声色略冷说道：“可是现在都已经过了三天！叶钧一点清醒的意思都没有！我看他张春秀是这些年闲饭吃多了！”

    听到田冰这番话，肖强神色惊变赶紧左右望望，还好是vip包房，没有允许是不会有人进来。

    不然这番话被人听了去，不知道要闹出多大的事。

    要知道张院长，张春秀可是多少国医圣手的师傅，虽然年纪不大，但是能者为师。

    就连一个成名已久，年过八旬的老国医都愿意拜在不到四十岁的张春秀门下学习！

    肖强规劝道：“姑奶奶，你这话可少说，我兄弟的命现在可握在张院长手里呀！”

    田冰不屑的一笑，冷声道：“他要是把叶钧治出了问题，我定把他……”

    ……

    “唉！”

    看到田冰这个有些不正常的状况，肖强忍不住叹息了一声。

    但是现在的情况，不仅是请了张春秀诊断，连齐莺之前预约的世界专家也进行了会诊。

    叶钧的情况就是什么毛病也没有，就像是睡美人一般，被施了魔法沉睡不起。

    难道真要用真爱之吻才能唤起叶钧？

    “算了，田冰。你先去休息吧，你这样下去，我怕我兄弟醒了会心痛。”

    田冰听到肖强这番话，略带讶异的看了肖强一眼。

    自己对叶钧的感情，连这个看上去五大三粗的汉子都能看出来。

    但是为何他却迟迟不见自己心意。

    田冰手指轻轻触碰叶钧温热的指尖，看着他恬睡的笑颜，自嘲般的笑道：“他这傻蛋，哪里会知道心痛的感觉呀！”

    肖强无言以对，这个叶钧有时候是太楞了一点。

    “田冰你放心，这次他醒来，我一定帮你好好教训他！”

    田冰笑笑道：“算了，强拧的瓜不甜，我还是慢慢等他发现吧！”

    肖强哑然，这就是所谓的情趣吗？

    肖强也不在坚持自己想法，在病床的另一侧坐下，继续劝田冰回去休息。

    田冰淡淡说道：“我不累，再陪一会我再去休息吧。”

    肖强听罢也没有强行规劝了，看着这个田冰泛青的眼底，和上了妆容依然掩盖不住的疲倦，他在心中还对田冰的付出感到钦佩。

    两人坐在病床两侧，虽然不是很熟，但是几天下来，得闲了还是要聊两句。

    肖强抱着吃瓜的心态问道：“田冰妹子呀，你和我兄弟是怎么开始呀？”

    田冰听到肖强的问题，略显讶异，脸上飞起了一抹红晕，本来她不想回答这个问题。

    但是想到来到魔都，经历了种种的事情，她这份压抑多年的情感，早已爆发。

    有些话出来，可能对她自己也是一件好事。

    田冰淡淡说道：“强哥你保证不让你兄弟知道，我就给你说说。”

    肖强本是随口一问，都打算田冰要敷衍过去的准备了，但是没有想到，真能吃上这么一口瓜！

    他像是小鸡啄米似的点头，俊男美女的爱情故事怎么也是吸引人的！

    田冰像是陷入了回忆一般。

    淡淡说道：“我和他从来没有开始过，一直以来都是我暗恋他！”

    肖强听了这番话，脸色像是吃了屎一样难受，看着叶钧酣睡着的俊逸的脸蛋。

    默默的感叹，这脸长得好就是好呀。

    但是转念一想，这个田冰这样的仙人之姿，不是耽于皮相这么肤浅的人。

    这背后肯定有瓜。

    肖强期期艾艾的问着：“这个臭小子做了什么事呀，居然让田冰妹子你喜欢他？他怕是祖上积了八倍德吧！”

    田冰听到肖强的问话，陷入了回忆，像是想到了什么。

    脸上浮现出了淡淡的笑意，开始追忆起了往事。

    没有，喜欢他才是我最大福分。

    我们第一次认识，是在一次晚上我出任务回来学校，遇到了几个小流氓想占我便宜。

    当时我本来想自己料理了这几个人，谁知道他站了出来。

    自从我懂事起，从来没有人说过保护我。

    即便是我的爸妈，也会让我训练训练，出任务！

    但是他却站了出来，像是一个战神一般，和那几个小流氓拼得头破血流。

    最后在医院躺了三天！

    你是不知道，他傻不愣登的样子，脸上带着血告诉我说没事，让我赶紧回寝室！

    说道此处，田冰噗呲一声的笑了出来。

    这个笑收拾给肖强的，而是给这段回忆的。

    肖强现在安静如鸡，他知道他现在做好一个背景板就好了，这个田冰是拿自己当垃圾桶到苦水呢。

    田冰没有在乎肖强的神情，继续说着。

    那次之后，我就注意到他了。

    我和他成为了朋友，后来我发现这个男孩，并没有我见过的许多男人优秀。

    但是他却有我见过的男生没有的特质。

    他真实，善良，对朋友讲义气。

    而且有时候会搞出一些无伤大雅的小问题，也像一般的同学一样，逃课，打游戏，篮球也打得不错……

    听到田冰的碎碎念，肖强心底暗恨，自己没有说这个干嘛，又被喂了一嘴的狗粮！

    但是田冰没有想停下来的意思。

    她继续说道：“自从我认识了叶钧之后，我便目光一直放在了他的身上，当时我还不懂，什么叫喜欢。”

    “我就是享受和他在一起的时间，他对我没有表现出那方面的想法，我也没提，那一段很美好的时间。”

    “可惜我一直是个胆小鬼，直到他和周阴婷在一起之后，我才发现心疼，才知道那种感情才叫做喜欢，叫**！”

    “王倩说得没错，至少她还给叶钧表白过，我就在这场爱情中一直是个失败者。”

    “但是这一次，我绝对不会放手！”

    肖强看着田冰越说，脸上的神情就越夺目，她这些话不是说给自己听的。

    而是像是给她自己打气，其实在这个时候说这些话有些不合时宜。

    但是田冰内心的情感已经蓄积到一个快要溢出来的状态了。

    此时在自己的心上人面前，她毫不在乎的把这一切说了出来。

    肖强不会觉得女追男有什么不应该，追求自己所爱的东西，是每一个人的权利！

    看着酣睡的叶钧，肖强默默赞叹道：“这个小子，真是好福气呢！”

    突然，肖强发现了一些异动！

    这叶钧的手指，似乎在微微的抖动！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第九十九章 当代神医

    叶钧醒来的时候，发现自己浑身乏力！

    从柔软的病床上爬起，用指尖揉了揉昏沉沉的大脑。

    勉强睁开眼睛，等到过了一会，才能勉强看到了眼前的一切。

    田冰焦急而又欣喜的脸第一时间出现在自己眼前。

    此时的田冰妆容不整，眼底泛着青色，一向打理得柔顺的长发，此时看上去有些乱蓬蓬的。

    但是看向叶钧的灼热的神色，让叶钧不敢对视。

    旁边的肖强也是一脸欣喜的看着自己，还有一个四十多岁的中年男子在旁抱着手臂紧皱眉头看着自己。

    “兄弟你终于醒了！你这几天可把我折腾坏了！”

    肖强看到清醒过来的叶钧，抚掌大笑！

    叶钧淡淡笑道：“侥幸而已，谢谢大家照顾了。”

    肖强一听这话，脸上玩味的一笑，指着在旁边看着叶钧的田冰说道：“你要谢就先谢田冰妹子吧，她可守了你几天，没有合眼！”

    叶钧听到这话，心底微微有些乱了。

    田冰和自己也只是同学关系，居然会肯为自己守夜。

    带着感激的神色对上了田冰的目光，只是田冰这个神情对于他来说，还是有些太过灼眼了。

    “辛苦你了，田冰！”

    叶钧难得没有在田冰面前这么叫她名字！

    田冰似乎感觉到自己感情的外露，慢慢的收敛了情感，淡淡说道：

    “没事，我们同学一场，这个事情也比较复杂，我也不好把你交给其余人照顾。看我照顾了你几天，叶帅是不是请我好好吃两顿呀！”

    说道最后，田冰露出了狡黠的一笑！

    叶钧听完田冰这番话语，刚才田冰给自己的那种微妙的情感似乎又消失不见了。

    感觉心里似乎有些空落落，但是具体是什么感受，叶钧也说不上来。

    既然田冰这么开口，哪有不从的道理。

    “吃两顿哪里够？以后田大美女的饭钱我都掏了！”

    叶钧拍拍胸脯，做出一副财大气粗的样子说着。

    田冰微微一笑说道：“这可是你说的，可别赖账，强哥都在这里听着的呀！”

    肖强突然被cue，只觉得一阵无奈！

    为什么秀恩爱也不放过单身狗，他做错了什么！

    他狠狠瞪了叶钧一眼，这个傻小子，人家给你守了夜，你就请人家吃饭，简直傻到没有边了。

    不是想到自己答应过田冰，不把她的感情向叶钧透露，自己现在恨不得一吐为快。

    但是他还是有气无力的开口：“是的，我可都听着呢。叶老弟，你以后要是敢赖田冰的饭，我第一个跳出来收拾你！”

    叶钧摆摆手，直呼不敢！

    田冰在一旁吃吃的笑着，不动声色的看着叶钧！

    “咳咳咳，该我说了吧！”

    一旁的张春秀清了清嗓子提示众人，别忘了这里还有他这个大活人。

    若不是这田冰和他有些亲戚关系，自己这个身份也不会来这里。

    关键是，这次让他的脸丢大了，什么都没有治病人就自己这么醒了！

    “张院长，您说！”

    “张伯伯，你交代一下我这朋友有什么注意的事项吧。”

    肖强和田冰此时对于张春秀这位圣手都十分客气。

    叶钧也好奇的看了看这个人的简历。

    【张春秀】

    【年龄：43】

    ……

    【评价：当代神医，妙手回春，在世扁鹊……】

    厉害了，我的哥！

    叶钧也被这个神医的简介给震惊到了，要知道能让系统给出这么高的评价，肯定有着不凡之处。

    现在自己虽然拥有系统可以进行人体修复，但是对于一些疑难杂症，其实是没有办法的。

    自己现在的精神力能够修复的只有一些人体破损的器官和神经，但是类似一些癌症肿瘤这一类的疾病。

    自己的系统就暂时无能为力！

    而这位奇人，癌症晚期在他手上都有过力挽狂澜，从阎王手上夺人的成功案例！

    “您好，张院长，感谢您这几天的照顾。您看还有什么我需要注意的吗？”

    叶钧也礼貌的打了招呼。

    众人都对他客客气气的，但张春秀的脸上的神色并算不得好看。

    以前别人对他客气，是因为他真正的救了人，但是这次，自己是什么事都没有做到！

    “没事就去把出院手续办了吧，出去多吃几顿好的，身体就会恢复了！”

    他丢下这句话，就转身离开了！

    留下几人面面相觑。

    “这个神医啥意思？”

    “让走就走呗，他说的话一向是靠谱的！”

    几人一拍即合，便收拾东西离开了医院！

    ……

    傍晚时分。

    位于魔都外滩附近的最高的一栋大楼的顶楼旋转餐厅！

    一眼望去就可以看到黄浦江奔流的景色，各色的光线窜动在夜空之中。

    对面便是东方明珠，两个大大的圆球向外折射着美丽的光芒！

    好一幕光怪陆离的魔都夜景。

    此时叶钧，肖强，马可，田冰四人正在一间宽大的包厢里，顺着全透明的外墙玻璃欣赏着这美景！

    “我似乎理解你选择魔都的想法了，马可！”

    叶钧看着外面瑰丽的景象感叹着。

    “是呀，来了这么多年，发生了这么多事，但看到这一幕，我还是没有后悔自己当时想法。”

    马可现在脸上已经可以看见一点血色了，身体看上去依然比较虚弱。

    穿着一身休闲服，相比之前多了几分轻松惬意的滋味。

    肖强和田冰此时没有开口，而是听着两人的谈话。

    “你之后准备怎么办？”

    叶钧淡淡的皱了皱眉，这个魔都马可肯定是待不了，王倩几乎毁了他的生活，就连他教师的职业，王倩之前也逼他辞职了。

    此时他只有这残破的身体，还有家人。

    至于那个房子和钱，都是属于王倩的。

    马可拿不了，他也不想拿！

    “走一步看一步吧，反正我这么个大活人，总是饿不死自己的。”

    马可无所谓的说着，但是叶钧却听出了他一种自暴自弃的样子。

    叶钧神色淡淡说道：“我救了你一条命，你就得好好给我活着，之后我再给你想办法吧。”

    马可听到叶钧这番话，脸色微微一变。

    没错，自己这条命是叶钧给的，但是叶钧并没有对任何人解释是怎么做到的。

    也没有人去追问！

    但是能够把自己将死的一个人从死亡线上拉回来，还破除了毒瘾。

    自己神经系统绝大部分都已经是完好的了，虽然依然有破损。

    但是对于剩下寿命不足半个月的自己，现在按照评估，保养好了至少还有几十年可活。

    虽然不知道叶钧究竟付出了什么样的代价，但是想到他为了自己在医院昏迷的三天。

    肯定是和自己这个病有关。

    叶钧不想说，这几个亲近的人也不会去追问，甚至还会为他保守秘密！

    得友如此，夫复何求！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百章 就是它！幽蓝色粉末

    赏过美景之后，便开始上菜了。

    叶钧这次订的宴席是齐家下面一个很普通的私房菜店。

    也是会员制度，但是这个审核没有天来居这么严格。

    一般的富翁没有什么历史遗留问题，都可以申请。

    作为魔都视野最好的用餐酒楼，加上精致的菜色，还是有钱人闲暇时候来聚餐的不二之选。

    而叶钧作为特别贵宾，用的自然是这里最好的包厢。

    这次点的菜是几乎都是海鲜。

    作为一个内陆人，对于海鲜来说有着莫名的偏执。

    而且上次田冰也提到想吃这个，叶钧便选着这么一家以海鲜出名的餐厅。

    蛋黄酱焗扇贝

    黑松露加拿大元贝

    清酒冰镇黑金鲍鱼

    萝龙虾煮海鲜

    ……

    各种海味一应俱全，处理方式各有千秋。

    有日式，欧式还有中国传统海鲜处理方式。

    倒也不是故意弄得大杂烩，只是田冰看什么都好奇，叶钧干脆都点上。

    分量不多，但是胜在菜品质量高！

    海鲜主要讲究的都是一个鲜活还有产地。

    比如就拿着清酒冰镇黑金鲍鱼来说，非得用霓虹国北海道当天早上现打捞的鲍鱼烹饪才能得其精髓。

    叶钧之前在齐家和齐莺用餐时候被科普了一番。

    其实他是没有吃出什么区别的，都是好吃的。

    饭菜上了桌子，几人便停下了闲聊，开始大朵快颐。

    海鲜的味道是极佳的。

    可惜三个大男人却不能喝酒，白酒与海鲜相克。

    只有选着了这里特殊酿制的青梅清酒。

    叶钧看着白玉一般的杯子里荡漾着的清酒，青梅的幽静的香气混合着酒香到也不失为一种格调！

    “来，走一个！”

    叶钧举杯相邀，但是想说什么好话也没有想好！

    田冰端起来手中清酒，笑盈盈的看着他。

    说道：“你这个祝酒词都不说，这样我可不喝！”

    叶钧微微一囧，这个情况下能说点什么呢？

    “那就希望我们大家前程似锦，天天开心吧！”

    “哈哈哈哈，叶哥你可真会说话！”

    “兄弟你太逗了！”

    “来了，都干！”

    这么一句简单朴素的祝词，莫名打开了桌上的气氛。

    几人吃着菜，聊得更开了。

    “马可兄弟，你老家是蜀都的？”

    肖强勾上马可的肩，举杯和他碰杯！

    马可微微一愣，旋即一笑，举起酒杯说道：“是呀，我和叶哥家里就隔了几个公交站呢。”

    肖强和马可碰杯后，喝尽了杯中的酒说道：“刚才叶老弟说，你现在没有什么工作，要不来我们这边吧，我们公司现在还在招人呢。”

    马可听了肖强这番话，下意识想要拒绝。

    但反而是叶钧先端起来酒杯和肖强碰了个杯：“哟，强哥这是给我兄弟介绍活干呢。你别说，哥你这眼光真不错，我兄弟人老实，名牌大学毕业，人也长得帅……”

    马可想要拒绝的话，在看到叶钧卖力推销自己的时候突然说不出来了。

    他本来是想过自暴自弃，但是这样过下去，他又能对得起谁呢？

    肖强听了叶钧的推销，郎然笑道：

    “哈哈哈，叶老弟这么说，岂不是我捡便宜了。马可兄弟，待会我给你看个协议，你来跟着我干。你放心，不用担心你是叶老弟介绍进去，就觉得自己不行。我们公司就是靠能力说话的，你好好跟着干，过几年，魔都就外滩这里的房子，你也能买！”

    马可一时有些无言，但一阵刺痛让他缓过了神。

    是叶钧在底下狠狠的给他来了一下，看着叶钧不是那么和蔼的目光，马可连连开口道：“那就谢谢强哥给我这个机会，我一定会好好干的，不让你们失望！”

    叶钧听到马可这番回复才算放下了心来，肖强的公司是齐家蜀都安保公司，是世界上都知名的企业。

    马可进去之后，待遇先不说，安全先有了保障。

    他们公司的家属都是住在单独的住宅区，里面的布防比军事化布防还要严密。

    肖强真是急自己所需呀，刚才自己不过是和马可闲聊了几句。

    他便主动开口帮忙！

    目睹一切的田冰心中有些暗暗的不爽，怎么自己还没有提这事。

    就被这个肖强抢先了。

    她放下了切割龙虾肉的刀叉，淡淡说道：“其实我们部门也……”

    但是还没有等她说完，叶钧叉起了一个不大不小的海鲜丸子送到了她的嘴里。

    “好了，你先吃东西，马可这事就这么定了！”

    叶钧行云流水的做完这一切，淡淡说着！

    开什么玩笑，国际刑警，这是自己兄弟做得下来的事？

    田冰突然被喂了一个丸子，脸色绯红！

    但是没有吐出来，而是气鼓鼓的嚼着丸子把一口咽下去！

    一双杏眼恶狠狠的看着叶钧！

    “怎么了？我觉得马可挺合适的！”

    田冰有些服气地说道。

    马可不知所以的看着叶钧和田冰两人，这两个人是在干什么？

    自己的老婆进了大牢，这两个人是在刺激自己吗？

    叶钧不置可否的笑了笑，没有接田冰的茬。

    ……

    这饭吃到了尾声，众人说起了打算。

    肖强是个动作快的，吃饭时间就把合同给马可看了，大公司的合同都是福利，马可没有什么不满意的，两人一拍即合，之后便要带着马可回蜀都办理入职！

    叶钧看到这事定下来之后，也心里松了一口气。

    “田大美女，你呢？”

    叶钧笑着问道。

    田冰听到这话，面色有些微微沉重的说道：“这次捉到了王倩，我要回米国总部述职，可惜了，最后还是功亏一篑……”

    叶钧神色微微变得凝重了，田冰并不是一个喜欢抱怨的女人，看来这件事真的让她很难作。

    叶钧正了正神色，缓缓开口道：“你有什么难事，不妨说出来，我看能不能帮上忙！”

    田冰对上叶钧坚定的目光，思索了一会索性说了：“我们这次的任务次要目的是追捕王倩，但是主要目的是拿到王倩手中的APTX4869这个药！”

    “这个对你们很重要？王倩难道没有交给你们吗？”

    叶钧脸色有些微微的怪异。

    田冰叹了一口，理了理飘散在胸前的长发，慎重地说道：

    “王倩的存在只是小问题，关键是这个毒品，APTX4869这个毒品，可以通过皮肤渗透，成瘾快，危害大。”

    “有些人就是用这种毒品控制人，只需要朝着身上皮肤一拍，就可以让人成瘾。现在国外染上这个毒瘾的人，几乎都已经死了。”

    “背后制造这个毒品的团伙，可能意识到了这个毒品致死性太大了，为了防止暴露已经命令旗下所有的贩毒组织销毁了所有的毒品。”

    “我们付出了无数警力，至今没有掌握到这个毒品的下落。夜莺王倩是我们最后的希望了，谁知道她一口咬定，她把这个药给马可全用了！”

    说到了这里，田冰身上多出来了一股无名的戾气。

    她并不只是一个柔弱的漂亮女孩，她是华夏分部缉毒科的科长，手底下几百号人，为了这个毒品，她手下的干警牺牲无数。

    有些甚至是被毒贩活生生剥皮而死！

    这叫她如何不生气！

    听着田冰的话，叶钧几人都不敢出声打断！

    缉毒，这一直以来就是一个伟大而危险的事业。

    田冰就是着其中的一员，叶钧看着这样的田冰，感觉她身上放着光！

    思索片刻，叶钧从怀里掏出一物，放在在田冰身前！

    一个用密封透明塑料袋装着的幽蓝的粉末！

    田冰眼里绽放出精光，兴奋地喊道：

    “就是它！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零一章 APTX4869的分子式

    田冰看到这一袋东西，根据脑海里早已不知道看了多少次的案宗。

    一眼便肯定了，这就是自己付出了巨大代价没有找到的新型毒品APTX4869！

    竟然在叶钧身上，真是远在天边近在眼前。

    不对！

    田冰突然想到了一件事，自己手下对王倩百般手段逼供，她都没有说出毒品的下落。

    而叶钧的毒品，只可能从王倩手中得到！

    除非他们线报有误，在华夏除了王倩，其余人也持有这个APTX4869毒药！

    但是这绝不可能！

    也就是说王倩宁愿受着酷刑，也不愿意把叶钧供出来！

    想到这里，田冰微微有些吃味！

    好一个一往情深！

    叶钧看到田冰的表情变化，一时摸不着头脑！

    怎面刚才还是欢天喜地，怎么脸一下就跨了下来呢？

    想了想还是略微解释了一下：“这包东西是我从王倩那里抢的，本来是想留着拿捏王倩的，现在王倩已经伏法了，你就拿走述职吧！”

    田冰听罢这番话，将这包毒品小心收在了自己的包里！

    笑看着叶钧说道：“有些人可是真让人心念念得紧呢？可惜叶帅最后还是没有选择她！”

    叶钧听出来田冰的意有所指，尴尬的笑了笑。

    这话他可不接，这王倩几天前还和马可是未婚妻，自己可不想给兄弟戴绿帽！

    田冰笑笑，也就不再多问了。

    “话说，你们拿着毒品有什用？你们收缴了毒品也是治标不治本！”

    肖强是在部队里面待过的，一眼就看出来田冰他们行动的问题所在。

    哪有这么大费周章的追查一袋毒品的。

    田冰收回了刚才调笑叶钧的轻松神情，而是皱眉道：

    “强哥，你说的这事我当然明白。只是这个上头的命令，这个毒品的构成分子链很特殊，我们需要一些样本来解构它的分子式，制造出解药，确保那些不幸患上毒瘾的人至少还有一条活路！”

    这个解释倒是合情合理，只是解构分子式，这种事情，难点就是推导出这种药品分子式，主要有了分子式，解药是手到擒来。

    但是解构这种事情，起步时间都是以年计算的，着之间不知道要死多少人。

    肖强微微叹息了一声，为什么世人如此痛恨毒品，这个东西就是祸乱的源头，害得世间无数人家破人亡！

    叶钧听到了这里，沉吟一番问道：“意思就是，你们的解构工作是从这包毒品开始吗？”

    田冰黯然的点了点头：“是呀，我们的筹划工作已经做好了，可惜毒品到手时间太短了，等到研制出来解药，不知道多少人会为此丧命！”

    叶钧微微点头，面色凝重的问道：“如果有了分子式，你们做出解药需要多少时间？”

    田冰摇摇头：“哪有这么简单，分子式即便是我们全球实验室满负荷运转也要一年时间才能解构，而且这个分子式的秘密只要后面的神秘组织极少数的高层才知道……”

    叶钧打断了她的话问道：“我就问你，你们有了分子式可以多久做出解药！”

    田冰有些楞了，不能理解叶钧说这话的意义，他以为分子式是街边的大白菜吗？

    不过还是耐着性子说道：“有了分子式，合成解药都是流程问题。最多半个月的就搞定！”

    叶钧听完若有所思想了一番，端起了桌上剩下的半杯清酒饮而尽，对着田冰慎重地说道：“我跟你去米国！”

    田冰一惊，脸上带着疑惑的神情问道：“你跟着我去米国干嘛？我就是回去述职，过段时间就要回蜀都了。”

    叶钧淡淡一笑说道：“因为，我有这个APTX4869的分子式！”

    田冰听到这话，如遭雷击。

    马可和肖强还稍微好一点，他们并没有像田冰一样，对这个分子的认知这么清楚。

    这一套新型毒品的分子式，还是成瘾性强的，控制力极其可怕的毒品！

    在暗网上的价格，有黑道任务人悬赏上千亿的价格求取完整的该物品的分子式！

    但是最终都是无功而返！

    这个分子式可不是简单的一串化学公式，它象征着金钱与权力！

    只要运用得当，这一切都是唾手可得！

    研发出来这个分子式的组织就是凭借这个毒品一跃成为了世界毒品领域的霸主！

    田冰难以置信的看着叶钧俊美的脸，她努力说服自己，自己一定是听错了！

    田冰紧紧盯住他的眼睛，一字一句地说道：“你知道你自己在说什么吗？叶钧！”

    、

    叶钧看着田冰一副呆掉的模样，以为自己没有说明白。

    再次正了正神色说道：“我说，我有APTX4869的完整分子式！我要跟你去米国，帮助你们研发解药！”

    田冰此时彻底听清楚，她全身一跨无力的坐在座位上！

    有气无力的问道：“你为什么会有那个玩意？这怎么可能？”

    肖强也是其中的行家，但是他是见过叶钧的奇异之处的。

    叶钧似乎对于什么东西都能了解其中的本质，还能窥见人的内心。

    虽然一切都是正常范围可以解释得通的，但是仔细想想这还是太玄乎了。

    肖强根本像田冰这样没有多想，叶钧说他有，他便是一定有。

    他对叶钧总是抱着蜜汁自信！

    马可看着眼前的一幕，也是无脑相信叶钧，自己这个身体就是最好的例子，如果不是叶钧，现在自己已经是个死人了。

    叶钧没有过多的解释，他知道随着自己系统的升级，总有一天有些违背现实世界的事情会在他身上发生。

    但是现在这个时候，他并不打算和他们讲明白，并不是不信任他们，而是坑害了他们！

    匹夫无罪怀璧其罪，他们知道越多也是害了他们！

    叶钧就笑着看着田冰，不发一言！

    田冰思前想后，经历了马可近乎奇迹般的康复，她就怀疑叶钧有自己的秘密。

    不过他不说，自己也不会去过问！

    此刻他说有毒药的分子式，这个诱惑是她无法抗拒了。

    不是为了名利，而是为了自己坚持多年的一份责任！

    田冰不会怀疑叶钧在欺骗她，她定定地看着叶钧，终于下定决心说道：

    “你可以跟我回去，但是一切行程必须听我的安排！”

    叶钧点点头道：

    “可以。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零二章 突然来的声音

    三天之后、

    晴空万里，艳阳高照。

    魔都国际机场。

    一辆炫酷的布加迪超跑开到了机场外停车场。

    一时间吸引目光无数！

    “卧槽，布加迪！还是全球限量款的！”

    “我滴个娘勒，都开这个车了，还来这里坐什么飞机呀！”

    ……

    在众人的目光注视下。

    两道身影从车上下来了。

    一男一女。

    男的穿着一件白色印花的体桖衫，一条简单的牛仔裤。

    非常普通的穿着，但是如果懂行的人凑近看一下这个logo就会发现，这个简单的衣服都是来自于世界知名奢侈品牌LV的高级限量定制版！

    但是这样的装扮好不影响这位男士的气质。

    一米八出头的颀长身材，若一颗挺拔的白杨。

    俊逸的外表，露出的手臂肌肉轮廓分明，不是那种健身房练出来的死肌肉，而是充满爆发感流畅的肌肉线条。

    他此时正淡淡笑着和驾驶座的人说着什么。

    这样一个多金，帅气，迷人的帅哥一时间不知道吸引了机场多少女人的芳心！

    “老婆，你看啥呀！这个再帅你不是有我了吗？”

    一对情侣刚好路过，女人已经看着叶钧转不开眼了！

    旁边的男朋友不满地抱怨。

    女孩不开心：“怎么，我跟了你这个丑比，不能看看帅哥呀！”

    男孩秒怂：“看看看，随便看！别说，是挺帅，比那什么坤，什么战有男人味多了，老婆你眼光真好！”

    而在他身边的那个女人，此时已经完全从车厢里面出来了。

    刚才还在陪老婆看帅哥的男孩一下子就被吸引了目光。

    这个女人穿着一身百摺蕾丝八宝印花裙，光是看着身材便觉得清丽不凡。

    再一看这个眉眼，宛若远山青黛，春波暗涌，连绵跌起。

    气质像是高岭绝壁上盛开的幽兰，天山雪池中冷艳的清莲，堪称世间罕有的绝色。

    男子想要找一名女明星和这名女子做一下对比，一时间突然发现现在这些胭脂俗粉完全不能和眼前这个美人相提并论！

    隐隐想到之前的一部老港片里，讲的是赌神的故事，其中有一幕，一个女子飞身上赌桌，盘着腿嘴里衔着一张扑克牌！

    这是一部流畅几十未衰的经典，那一幕成了这个女星一生的封神之作。

    要说容貌和气质，眼前这位佳人和那位女星倒是有几分相似！

    但是还没有等他想玩，便感到手臂一阵阵痛！

    转眼便看到了自己老婆恶狠狠的看着自己，委委屈屈的看着自己老婆：“你这干嘛呢？”

    “大白天的，盯着人家美女看，你好意思吗？老色批！”

    女孩毫不客气的指责道！

    “好好，我错了，我是不是老色批，我们回去再讨论！”

    男孩不甘示弱，开始反击，一切到此！

    ……

    叶钧和田冰向送他们来机场的肖强打过招呼之后便准备登机了。

    对于一边的小闹剧并没有关注。

    因为叶钧要跟着去，田冰为了不暴露他的情况，多做了几天安排。

    于是便拖到了今天才出发。

    两人坐的事头等舱，对于叶钧来说这个坐这民航飞机，好像还是很久远的事了。

    自从去了齐家，出入都是私人飞机。

    不过这个坐头等舱倒是他人生第一次。

    说不上嫌弃，反而觉得新鲜！

    但是这个新鲜并没有持续太久，头等舱也就是空间大了不少，但是相比私人飞机而言还是显得太小了。

    叶钧一路上就和田冰有一搭没一搭的闲聊。

    时间飞逝，航班很快就要到米国了。

    田冰把给叶钧交代的事再重复了一遍：

    “叶钧，我们总部没有你想的那么简单，里面的派系矛盾一直都是在的。为了不牵累你，我得向我的上级做完报告之后才能来接你。”

    “这个期间，你就先找地自己当旅游玩一会。千万不要 和我有联系！”

    看着田冰一脸慎重的样子，叶钧点了点头。

    这次他肯交出分子式，并不是他不知道这个分子式的价值。

    万物之谜窥见一切，以自己A级的精神力，重新窥见毒品之后，就已经知悉了它的一切，不光是分子式，还有它背后隐藏的价值。

    事后田冰还特地提醒过自己，这个配方在暗网上卖至少是千亿的价格。

    但是他不可能去赚这个黑了良心的钱！

    即便是一千亿，创造一个属于自己帝国！

    这一切都没有冲破叶钧做完一个人的底线。

    这么烈性的毒品，差点害死自己朋友的毒品，自己怎么可能用它换利益？

    如果有可能，自己恨不得手刃了这个组织！

    但是没有想到自己想要献出分子式来为抗毒事业做一份贡献，却会遭到田冰说的问题！

    国际刑警内部并不事拧成一股绳的，因为有不同的肤色，不同的人群。

    世界大同是一种很理想化的社会，对于人来说，非我族内，其心必异！

    才是一种正常的想法！

    对于田冰的提议，叶钧无条件的接受了。

    她给自己说明白了，如果贸然交出来去这份分子式，必然会引起混乱，甚至有些内部渣渣会为了邀功不惜做出一些极端的事。

    田冰想要的不仅仅是解决毒品问题，做为华夏警方的骨干，她要把这份荣誉留给华夏，争取让华夏派系取得更大的话语权。

    想到田冰曾经黯然给自己说到，现在国际刑警里面，多数还是白人当家。

    华夏派系被挤压到边缘派系！但牺牲的人几乎都是华夏的战士。

    叶钧一时间很难接受这个结果，只觉得狠欲狂！

    所以这次从开始想要献出分子式拯救那些毒瘾者，身份慢慢开始发生了变化，于情于理都得帮田冰一把！

    两人再次商讨了一下计划，确认无误后！

    叶钧和田冰在下机后便分头各自行动了。

    “一切小心！”

    这是田冰最后的问候，之后她便消失在了人群之中！

    叶钧上一刻还沉浸在帮田冰夺权的计划中，但是和田冰分开之后。

    看到机场外各色白皮肤，蓝眼睛，黄头发的人！

    一阵无语！

    开始怀疑自己智商，为什么要听田冰这么不靠谱的建议！

    自己怎么找地生活一段时间呀？

    靠自己压线飘过的四级英语？

    坑爹呀！

    叶钧注意到这个事实之后，准备打电话求助。

    但是就在此时，一道妩媚的女声在自己身后响起。

    “你是？叶钧？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零三章 赵姐？？贵妇

    叶钧感到这个声音有些耳熟，循着声音望去。

    果真还是个熟人。

    【赵静萱】

    【年龄：32】

    【身高：168cm】

    【体重：55kg】

    【三围：95.65.95】

    【颜值：90】

    【经验：3】

    【评价：富商之女，秀外慧中】

    【隐秘之事：同妻之恨（详细查看）】

    这是之前卖房子给叶钧，给了不少优惠，还留了不少东西给叶钧的那位赵静萱女士。

    她因为自己老公是个gay，所以亦然选择离婚。

    之前见她还是一幅忧郁悲伤的样子，那些悲伤和忧郁让她的容貌减色不少。

    但是此时一见，却是大变样。

    今天的赵静萱穿着一身黑色金丝广袖水裙，露出纤白的**和踩着一双高贵优雅的黑色金莲鞋。

    光是这身装扮就显得贵气十足，更别提她现在的气色。

    若果说上次见面。赵静萱是一朵干枯的玫瑰。

    那么现在的她可以算得上是一朵人间富贵花，花重洛阳城的国色牡丹花。

    艳丽的眉眼，大而妩媚的杏眼，挺直的琼鼻，宛若烈焰一般的性感丰润红唇。

    再配上一头红火的大波浪，显得绝色无双，像是一个惹人犯罪的妖精。

    光是看外表，哪里看得出来这是一个大了叶钧九岁多结过婚的少妇呢？

    想到上次和这位赵姐酣畅淋漓的一场大醉，叶钧嘴角不自觉的挂上了一抹淡淡的笑意。

    笑道：“没想到在这里能遇上赵姐，真是巧了。”

    赵静萱仔细打量了一番叶钧的样貌，这等俊朗出色的人物，她可没有再认识第二个。

    她放下了手中的黑色的拉杆箱，静静的站立，笑盈盈的看着叶钧说道：

    “有缘千里来相会，我偶尔回一趟国，没有想到在机场就遇到了你！”

    他乡遇故知，这本是一件让人开心的事，叶钧也乐得和这个赵静萱多聊几句。

    “赵姐不是去国外定居了吗？怎么想着回国了。”

    赵静萱脸上流露出了微微不自然的表情，但是很快就一闪而过。

    淡淡笑着摇摇头说道：“国外呆腻了，回国来住一段时间。”

    叶钧微微点头，也不再追问。

    “那你呢？空着个手来粤都，不会是来看女朋友的吧。”

    赵静萱撩了撩自己头发，美眸中带着一丝玩味看着叶钧。

    一般不带行李出行，不是这边有房子，就是有家室，她就这么八卦一问。

    叶钧摊了摊手，无奈的笑笑，眼神中透露着无辜看着赵静萱说道：“什么女朋友？八字还没有一撇呢！”

    赵静萱看着叶钧这个略有夸张的表情，不由得用纤手掩住自己的朱唇，轻轻低笑：

    “也是，你这么年轻帅气的小弟弟，也挑花了眼，不知道最后会便宜了哪个小姑娘。”

    叶钧笑意不减说道：“怎么会是便宜了小姑娘呢？有哪个富婆来包我，我也是可以接受的。”

    赵静萱脸色微微一顿，略带几分娇嗔的说道：“小没正经的，那叶钧弟弟今天来我这边的房子，配我这个富婆喝两杯吧。”

    叶钧刚才不过是随口调笑了一句，自从上次和赵静萱喝过酒之后，他发现这个女人也是个豪爽这人，也不端着装着了。

    “那行，我正愁没有地方去，就打扰赵姐了。”

    赵静萱不以为然的摆摆手说道：“莫说这些虚的，等下酒桌上多喝两杯才是对我感谢，”

    叶钧淡淡一笑：“那行 ，我们酒桌上见真章。”

    ……

    因为叶钧跟着赵静萱一起，难得再次叫了一次网约车。

    赵静萱的房子在蜀都的海边。

    是一栋木质结构的小别墅。

    大海，沙滩，凉风，海鸥……

    叶钧下车之后，一阵湿咸的海风迎面扑来。

    伴随着午后暖洋洋的阳光，叶钧忍不住长了双臂，像是在拥抱大海一般。

    赵静萱拖着行李，看着叶钧这个有些青春又傻气的动作，忍不住低低笑了起来。

    当年自己没有嫁人的时候，也是这么像这孩子一样充满活力和阳光，可惜呀。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    叶钧感受完了海风的拥抚，自己的心情也变得也不错。

    接过了赵静萱的行李，便随着她进了这栋小别墅。

    叶钧略略打量了这栋别墅。

    小是真的小，所有布局一眼便能看清楚，就一层楼的结构。

    一个宽大的客厅与餐厅相接，厨房就在餐厅旁边，是一个开放式的结构，还有三个四个可以供人休息的房间。

    整个房屋都是木质结构，用的是裹了桐油的樟木，显得房间格外有情调，也充斥一种自然清新的味道。

    房间的摆设都是一些原木家具·，还有一些例如椰果壳，椰树枝，海鸟标本的摆设，颇有热带风情的1格调。

    无论是房屋本身，还是设计，都给叶钧一种放松惬意的感觉。

    “赵姐，你这房子不错呀！”

    叶钧打量完了房间，开口夸赞道。

    赵静萱淡淡一笑，像是陷入了悠长的回忆。

    半饷才开口说道：“谢谢夸奖，这个是我第一次独立设计的房屋，它对我意义的比较特别。”

    叶钧听闻赵静萱这话，略带讶异的看了看赵静萱问道：“这房子是赵姐那你自己设计的？”

    这个房子的设计，格局，叶钧一看就喜欢上了。

    现在的他可不是什么井底之蛙，刚才的看这个房子时候，还运用了系统，大幅提升了自己审美水平。

    这个房间每一处细节都是大有说法，他原本以为是出自大师之手。

    但是没有想到是眼前这个风情万种的赵姐的手笔。

    自古以色侍人者，色衰而爱弛。

    这赵姐看来不仅仅是长得美艳，能力也极其拿的出手。

    赵静萱听到了叶钧问问，淡淡的昂着头，脸上透着一丝丝骄傲，说道：“家传的手艺，自然是不能丢的。”

    叶钧被这份自信成熟的优雅打动了，这份沉淀唯有岁月可以赋予，是他见过这么女人中不曾有过的。

    即便是自己那个火爆脾气的周媚主管，也不能和这个赵静萱这份气质相比。

    叶钧脸上的笑多了几分深意，给赵静萱捧场道：“没想到，我还认识了一个这么一位了不得的建筑师呀。以后装房子赵姐可以帮忙设计吗？”

    赵静萱说道：“行呀，到时候你联系我就好……”

    话还没有说完，一阵喧闹打断这份宁静！

    “赵静萱，你给我出来！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零四章 赵姐长得好看

    门外是一个男人的声音，但是却略显阴柔和尖锐。

    赵静萱听到这个声音，一双美目像是喷着火一样盯着大门，脸色一片苍白。

    一双玉手狠狠地握成了拳，娇躯不住的颤抖着。

    叶钧能感受到她身体里喷薄出来的怒气与无助。

    无奈的叹了一口气，真是走到哪里都会出点状况，难道是被柯南附体了？

    叶钧修长有力的大手，轻轻的按住了赵静萱的肩膀。

    赵静萱感到了从肩膀传来的温度，不由得颤抖慢慢停止，心中安定了不少。

    叶钧沉稳的开口说道：“你别慌，赵姐，我陪你出去看看！”

    性感优雅的男中音富满了磁性，驱散了赵静萱心中的不安与恐惧。

    赵静萱有些慌忙地摇摇头说道：“没事，你先去里屋吧，我自己把这事解决了就好了。”

    叶钧定定了看了赵静萱一眼，看出了赵静萱眼中坚定的神色。

    他摇摇头，便停了赵静萱的话，进了里屋。

    接下来便过去了一个半个小时。

    赵静萱没有让这个在外叫嚣的男子进屋，而是出门和他谈话了。

    叶钧躺在内屋的床上，但是还是听着屋外的动静。

    若是出了什么状况，自己也好出手。

    但好像除了最开始那次叫嚣，外面一直是风平浪静。

    不多时，赵静萱便铁青着一块脸回来了。

    看到了叶钧，她才僵硬的露出了一丝笑容说道：“没事，一点小问题。真是让你看笑话了。”

    叶钧淡淡地喝了一口赵静萱泡的水果茶，果香芬芳，风味奇佳。

    此时他深深看了一样赵静萱。

    【隐秘之事：威胁代孕（详细查看）】

    被前老公抓住了经济上的把柄，被威胁给前老公和他的男朋友代孕孩子。

    赵静萱此前的投资被这自己前老公给坑了，一时补不上资金漏洞，于是她的前夫便要求赵静萱给他和他的男朋友代孕两个孩子，来还清债务。

    她来到华夏也只是想暂避风头，但是没有想到 前夫一直跟踪了过来！

    看到这一串事，叶钧也在心里暗暗吐槽。

    这个赵静萱真的是倒霉催的，不仅嫁了个死变态，还被这个变态抓到了把柄。

    还要求她干代孕这种灭绝人性的事。

    但叶钧此时也管不了这么多，刚才赵静萱那个态度就是明摆着不想自己插手。

    出于关心叶钧还是淡淡问了一句：“赵姐，你没事吧！”

    赵静萱摇了摇头，说道：“没事，就是一个熟人，闲聊了一句。”

    叶钧见她不肯说实话，也不勉强。

    赵静萱迅速的略过了这个话题，说道：“今天我们吃烧烤喝啤酒吧，在海边喝白酒不符合情调。”

    叶钧微微一笑，欣然允诺。

    ……

    夜幕将至，夕阳的余晖铺满了整个沙滩，原本金黄色的沙滩此时已经染上一层说不尽的艳红，分外迷人。

    叶钧穿着赵静萱给的一套沙滩装束，碎花衬衣和沙滩裤，衬衣松松跨跨的穿着，露出大片坚实好看的肌肉，穿着一双沙滩拖鞋往返于别墅和沙滩之间，帮着赵静萱搬运着食材。

    赵静萱则是穿着一身印花纱裙，一双平底精致的小凉鞋，大片美好的风光外露，端是美艳不凡，风情万种。

    此时她正在给烤炉生活，看着拧着一箱啤酒悠闲向自己漫步而来的叶钧。

    这帅气的脸庞，年轻的**。

    她的脸上不自觉多出了一抹笑意，仿佛今天下午的事不曾发生一般。

    看看今天的菜色。

    都是从附近渔民手中收购的新鲜海鲜。

    大虾，活蟹，海星，海胆，海螺还有各种贝类……

    眼花缭乱，数不胜数。

    叶钧来回几趟，便把东西全部搬完了。

    今天这些玩意，好多东西还是他第一次见到活物。

    他和赵静萱一起收拾了这些海鲜一下午，虽然肯定不上各种大厨所做的，但是这个意义却是完全不一样的。

    叶钧拿过一串大虾，架在了炉子上烤，但是没有一会，便烤糊了。

    有些郁闷地看着这串被自己烤糊的虾子！

    明明自己以前去吃自助烤肉的时候，技术还是可以的，但是这个明火一上手，就完全是两码事。

    赵静萱看着叶钧烤糊的大虾，不由得笑出了声：

    “叶钧弟弟，一看你就是不怎么干家务的，你还是等着吃现成吧，不要糟蹋东西了。”

    说着，赵静萱递了几串烤好的鱿鱼须过来，叶钧讪讪的接住。

    坐到了一边，不再做尝试。

    这赵静萱的手艺真是不错，鱿鱼烤的得极其地道，保留了食物的本味，也将调料的滋味完美的混合进去了。

    叶钧在一旁，大朵快颐，一边夸赞道：“赵姐，你这手艺真是绝了。”

    赵静萱看着叶钧吃的嘴边都沾上油污，很享受的样子，她的心情不由得变好了不少。

    “你喜欢就好，多吃一点。”

    说罢，烤架上一大堆菜已经熟了，赵静萱端着一个盘子将这些菜装好，放到了叶钧吃饭的矮桌上。

    两人各开了一瓶啤酒，用纸杯盛满。

    “来，这杯我敬赵姐，谢谢赵姐的款待。”

    叶钧施施然的起身向赵静萱敬了一杯酒。

    赵静萱微微一笑，与叶钧端着酒杯就干了。

    两人吃着烧烤，喝着啤酒，享受着海边的晚风，这万赖俱静之下，不时传出一对男女的欢笑怒骂之声，为这宁静的夜晚增添了一份快活的空气。

    “来，叶钧弟弟，试试这个！”

    赵静萱给叶钧的盘里放了几个生蚝，加了蒜蓉烤出来的生蚝香气十足。

    叶钧的神情有些微妙，这个玩意一向都是因为一些不知名的原因被广大男士喜爱。

    被称为男人黄金。

    看着赵静萱笑意盈盈的样子，有叶钧带上手套，开始吃这个生蚝。

    鲜嫩的肉质没有丝毫的腥味，配合上蒜香，简直吃得人唇齿生津。

    叶钧吃了一个接一个，动作优雅，但是速度极快。

    光是吃还不够，叶钧还喜欢吸溜一下，吸食生蚝内的汁水。

    真是肥嫩多汁，爆满异常，鲜液满嘴。

    赵静萱看着叶钧的吃相，脸上莫名飞上了一道绯红。

    叶钧正吃得欢，发现一只玉手伸到了自己面前。

    微微抬头，看见赵静萱那微红的俏脸，笑意盈盈的看着自己：“把嘴擦擦，你看你这样子。”

    叶钧一时间有些窘迫，发现了自己的嘴边似乎是还留着一些汁液。

    刚想去找纸，赵静萱的手便用一张有着淡雅香气的纸巾温柔地擦拭自己的嘴角。

    除了纸巾的香气，赵静萱身上还有一股宛若玫瑰精油一样的香气一同涌入了叶钧的鼻息之中。

    这么久以来，除了大学时期的初恋，还没有女人和自己有过这种比较亲密的动作。

    叶钧的眼色渐渐变得有些深了。

    赵静萱收回了为叶钧擦拭嘴角的手，看着叶钧一副呆愣的神情，打趣笑道：

    “你这样看着我干嘛？我比你大九岁，我是拿你当弟弟一样看……”

    叶钧看着赵静萱坦然自若的神色，不由得怀疑难道是自己多想了。

    他喑哑的声音低低地说道：“没事，就赵姐长得好看，我就看呆了！”

    赵静萱娇羞一笑道：“油嘴滑舌的小子！”

    就在此时这么安静的夜幕之中，有几个不速之客却在赶来。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零五章 给黑人代孕？滚！

    眼前的烤架已经被掀翻，各色烤串散落了一地。

    赵静萱一脸惊惶的躲在了叶钧的身后。

    叶钧脸色阴沉的看着眼前的这几个人。

    一个娘里娘气的男子，长相阴柔，眼神阴鹜。

    他的身后跟着一群赤着胳膊的大汉，正是这些人破坏了叶钧和赵静萱精心布置的烧烤晚餐。

    若不是叶钧拦住，这些人早就把赵静萱抓走了。

    “好你个赵静萱，你还他娘给老子装什么贞洁烈女，和老子离了婚转眼就勾搭上了小白脸。”

    阴柔的男子掐着喉咙说道，声音相当难听刺耳，显得十分尖酸刻薄。

    但是他的目光却停在叶钧的身上，眼光在叶钧裸露出来的肌肉上打转。

    “不过， 你这**，挑男人的眼光还是不错嘛！”

    叶钧此时感觉人都要炸了，忍住要呕吐的冲动。

    太他妈的恶心了！

    若不是护着一个赵静萱，自己现在肯定把这个死变态看着自己的眼睛给挖出来。

    算了，本来想着多一事不如少一事，今天下午已经决定不管这摊烂事。

    但是吃了赵静萱一顿饭，还被人这么找上门来， 叶钧也不在藏拙了，决定索性帮赵静萱解决了这件事。

    【肖占】

    【年龄：36】

    【身高：177cm】

    【体重：60kg】

    【评价：骗婚死gay，亚太金融高级经理】

    【隐秘之事：性病（详细查看） 漏屎（详细查看）爱好黑人（详细查看）盗用公司流水（详细查看）】

    叶钧强忍住恶心，开始查看隐秘之事，很多玩意 他看到简介就没有看下去的想法了。

    但是终于看到了这个肖占盗用公司流水的这一项。

    “唉，终于找到了。”

    叶钧心里默默感叹到，迅速开闭自己的系统。

    可真把自己恶心坏了，等下连吃东西的**都没有了。

    肖占得意洋洋地打量着叶钧二人，尖声力喝道：“赵静萱，马上跟我回米国，生了孩子我就放了你！”

    赵静萱脸色极其难看，在叶钧身后怒视着肖占，娇声喝道：

    “下午我们不是谈好了吗？我米国的房产都给你还有我名下的股份，为什么你就是不肯放过我。”

    肖占得意地一笑说道：“你那些股份和房产虽然价值是够了，但是想要折现来填这个资金漏洞，还需要时间，你若不是不及时填上那个空子，你自己想想后果吧！”

    赵静萱脸色一白，肖占这一招太贱了，他做断了自己的资金链，想要填空这个损失就要现金去砸。

    自己手底下多数都是不动产，想要及时折现就要通过银行。

    但是肖占在金融界的手段也是层出不穷，他那个男情人就是银行界的大佬。

    把自己的征信弄出了问题，自己一时半会也凑不到这么大笔现金去填这个漏洞。

    如果不能及时补漏，自己会被以金融犯罪进大牢，到时候自己所拥有的一切什么都毁了。

    赵静萱有些无力地挣扎道：“为什么一定是要我为你们代孕，你们找别人就不行吗？”

    肖占冷冷地打量着赵静萱说道：

    “有现成的货色我们为什么不用？你虽然是蠢了一点，但是好歹也是国际名校毕业，长得也还不错。你为我和我的老公生下的小宝宝一定会聪明伶俐，乖巧可爱……”

    肖占说着，脸上似乎开始流露出幸福的笑容，好像在想着以后一家几口人的美满生活了。

    至于这个他孩子的母亲，不过就是他的一个工具人罢了。

    赵静萱听完这话，脸上露出了绝望的色彩。

    她没有想过去给人代孕，也不敢想象自己生下的宝宝会和自己分开。

    她冷冷地看着肖占说道：“这事不可能，我宁愿去坐牢，我也不会给你们生孩子。”

    肖占脸上露出了阴鹜的笑意，恶狠狠的说道：“你以为我下午为什么要同意你想法，我这就是去找人来捉你回去了，你就老老实实给我生完孩子，我就放你自由！”

    他一招手，几个赤着胳膊的黑衣大汉便把叶钧二人围了起来。

    赵静萱看着这幅架势，紧紧地抓住了叶钧的肩膀，害怕极了。

    叶钧轻轻抚摸了一下她的背部，透着纱裙，宛若在抚摸一块温热的美玉。

    “没事，别怕！”

    这两句话好像给了赵静萱莫大的勇气，她的身体没有那么抖了。

    “对不起，叶钧弟弟，这次是我连累了你，你自己先走吧，他们这么多人，你打不过的……”

    此时赵静萱还是不想拖累叶钧，她知道这些来的人中，都不是什么街头混混，都是有一些身手的。

    叶钧强行留在这里，只会徒增伤亡。

    叶钧双眸坚定地看着赵静萱，一字一顿地说道：“赵姐把我当什么人了？今天我在这里，我不仅让你毫发无伤，还会让你出了这口恶气！”

    把赵静萱安置到了一边，这里面五个赤膊大汉，甚至还有两个是肤色黝黑的倪哥。

    叶钧想到刚才看到的秘密，忍住了呕吐的冲动。

    一旁的肖占看到这么一个年轻俊朗，还穿着这么性感沙滩装扮的帅哥为赵静萱出头，眼里有止不住的贪欲。

    肖占在一旁尖利地叫唤着：“一起收拾了，把这个小子给我绑了，赵静萱给我直接送回米国！”

    叶钧脸色一冷，五个黑衣人已经向他围拢来。

    肖占在一旁沾沾自喜，今天可真是大丰收。

    可是天不遂人愿！

    几分钟之后，这几个赤膊大汉已经被叶钧一一料理了。

    如果肖占仔细看看叶钧，便会发现他的眼睛和之前完全不一样。

    这是精神力进化到了A级之后，系统赋予眼睛的异变。

    除了窥秘，万物详解，修复。

    现在叶钧用眼睛看人的动作，也能窥破出他们动作之间的破绽。

    看似凶猛的动作，在叶钧的一双慧眼之下，简直是慢如蜗牛，破绽白出。

    加上叶钧和肖强苦练的点穴和各种武术套路，还有他以前不错的运动基础。

    收拾这五个人，简直是轻轻松松。

    叶钧拍拍了手，还随便给还在挣扎的一个倪哥一脚。

    叫他彻底昏迷。

    搓揉着手指的关节，一步一步向肖占走去！

    肖占刚才还在幻想的小帅哥，此时正像一个恶鬼罗刹一般，每一步都是他死亡的倒计时。

    “啊啊啊啊”

    一阵阵惨叫划破了海滩的寂静！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零六章 下面，我们好好谈谈吧

    赵静萱看着这刚刚还不可一世的肖占。

    现在就像一只鸭子一般，被一头插进了沙滩中的软沙之中，双手还在无力的挣扎着。

    相当的滑稽可笑！

    她忍不住低低地笑出了声。

    赵静萱看了一会，淡笑着开口：“好了，叶钧弟弟，再弄就搞出人命了。”

    “行吧！”

    叶钧一脚把这个肖占从沙滩中提了出来。

    他就像一条死狗一般，如获新生，大口呼吸着新鲜的空气。

    扣弄着鼻子嘴巴中的沙粒，哪里还有刚才不可一世的样子。

    叶钧缓缓走到海边，就着冰冷的海水洗洗了手脚。

    洗完之后还是有些嫌弃的看了一眼刚才和那些人接触过的地方。

    “赵静萱，你别以为你榜上个能打的小白脸就在这里得意，你还不上钱，一样得进去坐大大牢！”

    肖占勉强清理完了沙粒，一脸狼狈的叫嚣着。

    他还是搞得清楚状况，今天他只是挨了一顿叶钧的毒打，但是赵静萱的把柄依然在自己手上！

    赵静萱看着肖占，心里痛快极了。

    自己当初就被这个人渣给骗婚，婚后才发现了他的真面目。

    其实她以为的几次和肖占的那个经历。

    都是肖占迷晕了自己后，用工具在自己身上施展的。

    他那个玩意长着就是个摆设，他的后面才是他的本体。

    想到他来威胁自己的时候，得意洋洋地说出真相。

    赵静萱只觉得自己这几年像是喂了狗一般，自己千娇百媚的身子，从某种意义上来说，居然还是个处女！

    她抄起了桌上刚才吃完的垃圾就向肖占丢去，这个烧烤本就是油腻的玩意。

    顿时肖占的头上和脸上沾满了油污，这让一向喜洁的他简直是崩溃不已。

    他不由自主翘起了兰花指指着赵静萱，狠狠地说道：“你，你个贱妇，你竟然敢？”

    说着，就要冲起来和赵静萱互殴。

    但此时，叶钧已经洗干净了，缓缓向着这边走来。

    步子踩在沙滩上的声音不响，沙沙沙的微微的声音。

    但是在肖占听来，这简直就是夺命的招魂曲。

    他可没有忘记，刚才叶钧的每一下击打，都让他感到比死还要难受的痛苦。

    他就好像是知道，人体身上是有哪些弱点。

    特别是自己身体上一处早年做过手术的伤口，更是成了他重点照顾的对象。

    每一次击打都像撕心裂肺般的难受。

    “你若是敢动手，今天就把命留在这里吧！”

    叶钧的人未至 ，话音却到了。

    肖占顿时僵在了原地，不敢动弹。

    他现在哪里还敢肖想什么小帅哥呀，简直想早点逃离这个鬼地方。

    赵静萱看着肖占狼狈的神情，第一次在他的面前露出了极其嚣张得意的笑容：

    “想不到你堂堂肖经理，也有任人拿捏的一天呀！”

    说完，她看到了叶钧，胳膊大腿上浑身湿漉漉的走了过来。

    穿着个凉拖鞋，一副漫不经心的样子踱着步，脸上的神情怏怏的，像是一只受了委屈的小狗狗一样。

    赵静萱也懒得搭理肖占这个恶心玩意了，拿着一块之前准备好的宽大的纯棉毛巾。

    快步走到了叶钧面前，一把他拉着坐下。

    叶钧一时被赵静萱这个有些粗暴的动作弄得有些懵，但是却没有抗拒。

    赵静萱手里用毛巾给叶钧擦拭着手臂还有腿上的水渍一边念叨着：

    “你真是的，这个大晚上的去沾这海水，也就是年轻，等上了年纪，你就知道厉害了……”

    擦完了手臂上的水，便蹲下身给叶钧擦拭腿上的水。

    叶钧听着赵静萱的絮絮叨叨也不嫌烦，反而乐呵呵说道：“刚才不是摸了脏东西嘛，我就去洗洗·，赵姐，我自己来吧。”

    赵静萱没好气的看了他一眼，将毛巾在叶钧的大腿根处狠狠的擦拭了两下。

    顺着大腿，用毛巾裹住，滑到了小腿。

    一串动作一气呵成，很快两条腿也被擦拭干净了。

    叶钧顿时像被定身了一般，两腿之间一股酥麻直冲脑海。

    宛若猛虎抬头！

    两条腿略略有些僵硬！这串动作冲击力实在太大了。

    赵静萱将毛巾丢给了叶钧，没好气说道：“真是臭死了！”

    叶钧接过毛巾，这上面还残存着赵静萱那股玫瑰般的体香，曲径通幽，无花也醉。

    ……

    赵静萱和叶钧这阵互动看在肖占的眼里，一时间他也分不清楚自己到底该羡慕嫉妒的对象！

    唯有放着狠话：＂你们这对狗男女别得意，小白脸，我告你，你的姘头马上就要进去了！＂

    赵静萱闻言，本来看到叶钧还算不错的脸色，顿时阴郁了下来。

    恶狠狠地盯着肖占，恨不得将他再好好折辱一顿。

    但是肖占却是得意地看着赵静萱 ，欣赏她看不惯自己，却不能做掉自己表情。

    “赵姐，给我开个啤酒来！有点渴。”

    叶钧用这毛巾，擦拭完一些水渍，便将其丢在了一边，嘱咐道赵静萱。

    赵静萱收回了自己的目光，乖乖地开了一罐啤酒给叶钧递了过来。

    叶钧接过啤酒之后，仰头大口的喝了几口，少许的酒液顺着完美的下颌流过了性感的喉结直至湮没于坚实的胸腔。

    赵静萱看着叶钧喝醉的架势，不由得舔了舔自己略有些干的朱唇。

    也给自己开了一个啤酒，一边喝着，一边幽幽地打量着叶钧。

    叶钧很快便干完了一罐啤酒，刚才动手后身体损失的水分补了回来。

    而这个肖占还是阴狠地看着叶钧二人。

    叶钧微微一皱，手中一用力，易拉罐的啤酒瓶便被攥成了一团铁块，直接向肖占脸上砸了去。

    “哎哟！”

    肖占捂住被砸得冒血的鼻梁痛呼！

    叶钧无心瞧肖占这狼狈的模样 ，接过了赵静萱再次递过来的酒，慢慢的喝着，幽幽说道：

    “这是第一次，也是最后一次，你在敢盯着我这么看，你这对招子你也莫要了！”

    肖占顿时老实得像个鹌鹑，身子紧紧缩在了一团，不敢动弹，连声音也不敢发出来。

    叶钧微微一点头说道：

    “下面，我们就来好好谈谈吧”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零七章 现在的年轻人，还是行啊

    “你想要怎么谈？我告诉你，让我放过赵静萱这是不可能的。你就是杀了我，她也得进去！”

    肖占脸上露出一丝残忍的笑容，这个死变态就是天生的怀胚子。

    他赌叶钧不敢宰了他，毕竟这里是华夏，是一个法制国家。

    在这里杀人，是要付出巨大的代价的。

    赵静萱恨恨地看了这个肖占一眼，对着叶钧说道：“这事你不用管，我会想办法筹钱的。”

    叶钧微微一笑：“你还筹什么钱，让这个变态给你出了就好了呀！”

    肖占听到叶钧这话，忍不住叫嚣起来：“你这个敲诈，是勒索。我告诉你，你这种行为是要吃官司的！你是想和这婊子一起进去吗？”

    叶钧听到这话，眼色微微一寒。

    一根竹签在他手中已经飞了出去，在他此时眼中，肖占的右眼已经是固定的物体，自己只需要……

    “啊啊啊！我的眼睛！我看不见了。”

    肖强捂住被射爆的右眼，大声痛呼。

    赵静萱看着他血肉模糊的眼睛中还插着一根竹签，虽然觉得血腥，但是还是觉得非常痛快！

    “你好像记性不太好，忘了我刚才的话。现在，把嘴给我闭上，不然另一只眼睛我也收下了！”

    叶钧再次喝了一口酒，仿佛刚才的动作就像是打死了一只苍蝇。

    肖占再也不敢嚣张了，他此时忍住剧痛，他唯一还能看到的眼睛。

    只能看到一根细长的竹签插在了自己右眼之中，青的白的黄的紫的液体从自己的眼角流下。

    “我们长话短说吧，我这次放你回去。赵静萱那个问题，你若是不能给她把这个漏洞补上，我便去报警抓你！”

    叶钧淡淡说着，但是他的眼光却是没有在肖占身上。

    肖占此时有点气乐了，但是他长了教训，不敢大小声和叶钧说话，但也算不上什么恭敬。

    “你是不是想得太好了，要我去给赵静萱还账，还不上还要报警抓我，你当警察局是你家开的？”

    叶钧对着赵静萱微微一笑说道：“我接下来的说的话，你都记好了！”

    赵静萱有些不明所以，怎么叶钧把事扯到了她的头上来。

    但是叶钧并没有给她多少反应的时间。

    像是报菜名一样开始一字一句的念着。

    “3月19日，下午14：21分，取公司流动资金2999万，入购基金……”

    “4月21日，下午15：21分，做账做平亏漏，再次调用工资资金1.2亿。”

    ……

    “合计调用公司流动资金5.3亿，亏空账目如下……”

    叶钧每说一句，肖占本来难看的脸上就多了一分苍白。

    听到最后汇总的账目，竟然和他那个藏在卧室包险柜里的暗账一模一样。

    这样说不对，叶钧好像就是看过那本暗账，甚至将他说的翻译成文字，就是那本账册，甚至还要详尽不少。

    自己从公司挪用的资金，有些自己看不上的小数目，根本没有记在那本暗账上。

    但是叶钧这么一说，他才想起有这么一回事！

    肖占瞪圆了唯一一只眼睛，想见了鬼一样看着叶钧！

    声嘶力竭地嘶吼道：“你怎么会知道？怎么可能？怎么可能你会知道？”、

    叶钧压根懒得搭理他，而是转头问赵静萱：“你有记好我说的吗？”

    赵静萱有些目瞪口呆的看着叶钧，直愣愣的摇了摇头。

    “嗨，这可是他的把柄，你可要好好记住了！”

    叶钧不甚在意的摆摆手。

    “罢了，我再给你说一次，你记一下！”

    赵静萱眼中浮现出了一抹喜色，晃了晃手中的手机说道：“不用了，我录音了！”

    叶钧略有些无奈看了看赵静萱调皮的神色。

    “怎么样？想好了吗？”

    听到叶钧的问话，肖占无力的点点头。

    唯唯诺诺说道：“我回去就去处理这件事，她的亏空我来填补，只希望你们能够保守这个秘密！”

    听到肖占的话，赵静萱的脸上充满了喜色，没有想到自己一分钱都不用出，就能解决这么大的麻烦事。

    而叶钧却摇摇头说道：“不够！”

    肖占听到这话，脸色不由得紧了紧说道：“我还可以提供经济补偿，你开个价吧！”

    叶钧冷冷一笑，他的钱自己哪里敢要，都是贪墨来的公款，自己要是拿了这个钱岂不是就成了共犯！

    “这钱你要有这命你就留着慢慢花吧，你以后不许在接近赵静萱一步，不然这份暗账我将亲自送到有关部门！”

    肖占苍白着脸色同意了。

    “滚吧！”

    “是是是，我一定好好处理这事！我就先滚了”

    ……

    处理完了肖占这边的问题，

    叶钧和赵静萱又回屋喝了点酒，便都洗洗睡了。

    入夜海风呼啸，叶钧略略有些睡得不安稳。

    醒来后发现自己有了一些尿意。

    便起身到外面的厕所，想放放水。

    走到了卫生间的门口，发现里面的灯亮着。

    “哗啦啦！”

    一阵水流的声音响起之后，卫生间的门便打开了！

    里面的人正式赵静萱。

    她穿着一身粉色的真丝睡袍，一头秀发用一定睡帽裹在了一起。

    脸上不施粉黛，靠一张素净的脸硬是撑起了她明艳动人的颜值。

    睡袍底下露出一截纤白的**，穿着一双精致的水晶拖鞋，俏皮晶莹的脚趾上还有微微的水渍。

    这神情也是神采奕奕的样子，不像有丝毫困意。

    看到叶钧站在门口，赵静萱微微一愣，旋即笑笑开口：“叶钧弟弟，年纪轻轻上就夜尿可不行呀！”

    叶钧坏笑道：“这个行不行，赵姐没有试过可别瞎说呀！”

    赵静萱抿嘴羞涩一笑：“油嘴滑舌， 该打！”

    说着，一只纤纤玉手便向叶钧的胸膛拍去。

    叶钧倒也没有觉得痛，笑嘻嘻地一把将赵静萱的手握在了手中，宛若把玩着一块上好的羊脂美玉，触手温润，纤若无骨。

    一时间，空气有些凝固了。

    赵静萱感觉自己的手被握在了叶钧的手中，有一种从来没有感受过的温度，一时间竟然舍不得挣脱！

    她羞红了脸，迅速收回了手！

    娇嗔道：“干啥呢？没大没小的！”

    叶钧微微一愣，刚才是有些情难自禁，赵静萱的手感太好了，自己平日盘东西盘习惯……

    他淡淡一笑道：“好姐姐，可是你先摸我的！我便宜可不是白占的 ，自然是要讨回来的！”

    赵静萱娇憨的瞪了她一眼：“油嘴滑舌，快去上厕所吧，明天陪我去逛逛！”

    她这一提，叶钧也感到尿意上来了。

    ＂行行行，都听赵姐的！＂

    一把甩过了门，酣畅淋漓地开始解放！

    赵静萱还没有走远，听到叶钧在里面宛若黄河之水天上的声势，不由得感叹到：

    “这年轻人，还是行呀！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零八章 赵姐，我们去哪？

    第二天一早，叶钧起了一个大早。

    出去跑了跑步，走了两趟拳。

    再次回到别墅的时候，开放式的饭厅中已经弥漫着饭菜的香味。

    赵静萱此时是一身居家打扮，正在灶台之间忙活。

    目光灼灼地看着一个瓦罐，不时向里面加料。

    旁边还有一个蒸笼，不知道蒸着什么，但是香气也格外迷人。

    叶钧微微一愣神，自从离开家独自闯荡后，好久没有这种自己从外面回来，家有人正在做饭的场景了。

    赵静萱注意了叶钧回来的动静，温婉地对着叶钧笑笑道：“看你一身臭汗，快去冲个澡吧。出来就可以吃了！”

    叶钧故作陶醉的深深吸了一口气说道：“赵姐这是做的是什么好吃呀，快给先吃一个，我都要饿坏了！”

    赵静萱淡淡的瞥了他一眼，眼睛滴溜一转，从一边蒸笼里取出了一个莹白如玉的包子说道：

    “这个是海鲜包，我一大早起来包的，你看你喜不喜欢吃！”

    说着便拿着包子向叶钧的嘴边递去，叶钧也不客气，就这赵静萱的手咬了一口！

    “啊啊，烫死我了！”

    叶钧感到一阵温度有些过高的汁液溅到了自己嘴里，不由得呼喊了起来。

    赵静萱及时的把包子从叶钧嘴边扯走，让汁液没有继续喷溅！

    这个明显是灌汤包，汁液只是常温，只是就是常温灌汤包也不是叶钧这种一口咬着吃的吃法。

    叶钧有些无奈地看着赵静萱脸上浮现出的坏笑，声音中带着点故作的小委屈开口说道：“赵姐，你居然坑我！”

    赵静萱吃吃笑道：“谁让你一身臭汗就想来偷嘴吃，赶紧去洗澡，这个粤式早茶可不是你这么个吃法！”

    叶钧摊了摊手，去浴室冲凉了。

    ……

    叶钧换好了一身简单的装束便来到了饭厅，此时赵静萱已经换上比较正式的服装。

    一身迤逦的鎏金凤凰白褶裙，高贵而优雅。

    此时正坐在饭桌边上喝着茶。

    饭桌上放着一些精致的茶点。

    虾饺，海鲜包，烧麦，蒸凤爪，蒸排骨……

    虽然比外面的菜色要少一些，但是更加精致可口。

    这些都是粤式早茶的经典茶点。

    叶钧早就听说过这粤都的早茶，在全国都是非常出名的。

    如果来粤都不去吃一顿早茶，那完全就是白来了。

    赵静萱换上了衣服，莫名多了一股高高在上的气势。

    她一个在客厅优雅品茶的时候，就像是一个不可一世，贵不可言的女王。

    但看到叶钧来到了客厅，赵静萱便忙不送跌为叶钧布菜到茶，殷勤备至。

    “赵姐，我自己来就可以了！你真不用和我这么客气！”

    叶钧有些无奈看着手中喝完的粥碗被赵静萱收走，又给自己盛了一碗，还放了几个虾饺在自己面前。

    有种妈妈照顾儿子般的体贴！

    赵静萱听到叶钧的话，淡淡笑道：“没事，你吃好就是了。我为你做这些是应该的，若是没有你，我还不知道……”

    叶钧微微一摆手打断了赵静萱的话：“举手之劳而已，赵姐当我是朋友就莫说这些话了！”

    赵静萱却坚持要说下去：“昨天那事我还没有给你道谢，你帮我了这么大的忙，我必须做点什么感谢你！”

    叶钧听到这番话，摇头说道：“不用了，赵姐接待了我，我就顺手帮了一下忙，你可千万别和我客气！”

    赵静萱听到这话，还是一脸坚持：“不行，叶钧弟弟，我不能占你这个便宜。你是不知道，那个漏洞到底有多少钱……”

    “打住，打住。莫说这些没趣的事！”

    “不行，我必须说完。我已经决定了， 这套别墅我就送给叶钧弟弟你当这次的谢礼了！”

    赵静萱斩钉截铁，容不得叶钧半点拒绝！

    叶钧微微一愣神，看了看这套别墅，从他昨天住进来，对于这套别墅一直是赞不绝口。

    无论是地理位置，还是装修设计布局，每一处都是长在自己审美上。

    这个地段的房子，没有个7000万左右是拿不下来的！

    “赵姐，这个礼物太贵重了，真的不必……”

    这次叶钧还并没有说完，赵静萱一摆手，略带着几分硬气说道：

    “你必须接受，你若是把我赵静萱当朋友，就收下。受了你这么大的恩惠，我不回报点什么，我良心过意不去！”

    ……

    最后一番激烈的争论下，叶钧同意了赵静萱的提议。

    相比得了房子的叶钧。

    赵静萱反而显得兴高采烈，像是得了天大便宜！

    叶钧无奈的叹了叹气，他是不是该把赵姐送医院检查一下脑子。

    哪有这么急着给人送钱的。

    既然她坚持，自己便收下吧。

    以后来了粤都也有个落脚的地。

    叶钧虽然接受了房子的产权，但是还是让赵静萱自己留了一把钥匙。

    “都是朋友，你以后来也有个住处！”

    叶钧如是说道，赵静萱犹豫了半饷还是同意了叶钧这个提议。

    毕竟她对这个房子还是有些感情。

    而且她还抱着另一个想法，

    若是有缘会不会和叶钧再次在这个别墅相遇呢。

    商定完了这个事，叶钧好好享用了一顿极其丰富的早饭。

    若说会吃，粤都人敢认第二 ，没有那个地方的人敢认第一。

    天上飞的，水里游的，地上走的。

    他们有不吃的是天上的飞机，水里的渡轮，地上的汽车！

    虽然这是一句玩笑话，但是粤都人好吃，会吃，粤菜好吃也是全国闻名的。

    一顿早茶，便让叶钧感受到了粤都饮食文化的魅力！

    吃罢了早茶，叶钧懒懒地摊在椅子上不想动弹。

    赵静萱看着叶钧一副享受的模样，笑弯了眼！

    “好了，叶钧弟弟，起来消消食，陪姐姐出门一趟！”

    叶钧听罢，站了起来，申了一个懒腰！

    “走吧！”

    ……

    外出的路上，是叶钧开的车。

    这辆车是赵静萱之前留在别墅的一辆宝马x6，相当普通一辆车。

    叶钧开着略略有些不适应。

    按照赵静萱的指示开了半饷，叶钧有些无聊地开口问道：

    “赵姐，我们这是要去哪里呀？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百零九章 犹如仙女一般的女孩

    随着赵静萱的指路，车辆弯弯绕绕开到了粤都市区内一个老旧的小区。

    叶钧在小区外面依照赵静萱的指点停下了车。

    赵静萱还很接地气的去小区旁的超市买了牛奶水果，丝毫不客气的递给了叶钧。

    “拿着，等下送礼用呢！”

    赵静萱看着叶钧苦哈哈的脸，有些调侃地笑道。

    叶钧无奈的接过一大包水果，和两箱牛奶。

    他还以为自己现在这个身价 ，送礼都会是什么高档物件，没想到跟着赵静萱来到这里，再次接了一次地气。

    但是按照赵静萱的身价，也不至于送这些东西呀。

    叶钧对于她要去见的朋友突然生起了一丝兴趣。

    见赵静萱也没有多说的意思，叶钧也没有追问，反正等下就能见到。

    ……

    在叶钧提着这些东西一口气爬完七楼，饶是体力再好，脸上也沁出了一层薄汗。

    这个小区是老式的小区，没有电梯。

    楼道里面打扫得还算干净，但是一些已经裸露出来的红墙还有青苔，传来了悠远的时代感。

    赵静萱看到了叶钧脸上细密的汗珠，掩嘴笑了笑，掏出一张幽香的手帕，细细地为叶钧擦去。

    “瞧你这小样，这么点路就不行了吗？”

    叶钧嬉笑道：“赵姐这话说得，我还行着呢。我现在能抗着赵姐来上下几个来回。赵姐要不要来试试。”

    赵静萱娇嗔一声：“得了，留着你娶媳妇的时候再去抗吧。我这身子骨可经不住你折腾。”

    说罢，按响了门铃。

    不肖多时，一个老婆婆打开了房门。

    她半掩着房门，看了看门外的人。

    像是看不清楚一般，将老花镜向上抬了抬，努力地眯了眯眼睛。

    “你是？阿萱？”

    赵静萱看到这位老婆婆认出了自己，也露出了激动的神色说道：

    “张婶，就是我呀，阿萱。我来看你了！”

    张婶原本带着一些戒备的神情一下子就放松了，脸上挂满了激动的神情。

    “快进来，快进来，好孩子。难得你还想得起我这个老婆子！”

    张婶打开了大门，把叶钧和赵静萱热情的迎街了进来。

    叶钧放下了礼物，张婶还对着赵静萱好一通抱怨说道：

    “来就来了，还带这些东西干什么，我们就两个人，这个东西我们得吃到哪个时候去……”

    可以看得出来张婶是一个很节俭的人，就是这么普通礼物，都絮絮叨叨了半天。

    赵静萱还一番劝说之后，她才勉强同意接受。

    之后便是张婶拉着赵静萱一番叙旧了。

    叶钧就在一旁安安静静地作陪，打量了一下这个房子的构建。

    除了一个不大的客厅餐厅，也就只有三四个房间。

    是上个年代很流行的大三间格局。

    房间内的铺设比较朴素，但是干净整洁。

    墙上还有不少书画，虽然不是名家真迹，但是也能看出艺术功底不凡。

    一个柜子里落着一些奖杯，还有一些华夏传统乐器二胡，三弦一类的东西。

    整个房间就有一种艺术氛围浓重的感觉。

    叶钧略略好奇打量了这位慈祥的老太太。

    【张凤莲】

    【年龄：57岁】

    ……

    【评价：国家特级新剧演员，德艺双馨，丈夫去世，夫妻二人琴瑟和鸣，一生所得财产都捐献给贫困山区……】

    ……

    叶钧看着这个老太太的生平，一时间竟然有些恍惚。

    她的丈夫是一位出了名的画家，夫妻二人都算是出名的艺术工作者。

    这套房子还是当年单位分配下来的老式房子，一住就是几十年。

    想想现在这些流量明星，出演一部电视剧，走一台秀就是几百万到手。

    住的是豪宅，开的是豪车。

    而这些老一辈的艺术家，收入比他们差了不知道多少，但是他们还是兢兢业业做好自己本职工作。

    甚至用自己并不算多的财产回报社会。

    叶钧看向这位老太太的目光也从一丝散漫变得敬重了稍许。

    “阿萱呀，这小伙子是谁呀，长得可真俊呀！”

    张婶拉着赵静萱叙完旧后，把目光转移到了一旁安静坐着。

    一身白色西装，俊美得像是一尊完美雕塑的叶钧。

    赵静萱笑道：“这是我一个朋友，叶钧。这是我阿姨，我母亲的老同学，你叫张婶就好。”

    叶钧礼貌对着张婶笑道：“张婶好，我是赵静萱的朋友。”

    张婶略带深意的看了看赵静萱和叶钧，笑笑也不多言。

    一番闲聊之后，赵静萱略有些犹豫的开口问道：

    “我飞冰妹妹情况，现在怎么样了？”

    张婶听到赵静萱的问话，原本温和的笑意消失了，脸上挂上了解不开的凝重。

    半饷之后，她才缓缓开口。

    “还是老样子，一天闷在房里，不想出门。那件事对她的影响 ……”

    突然张婶像是想到了什么一般，脸上带着点点希冀说道：

    ＂阿萱，你和飞冰关系最好了。要不你和她聊聊吧，她说不定会看开一点！＂

    赵静萱面带忧愁说道：“行呀，我和飞冰妹妹好好说说吧！”

    张婶很是开心的站起身来，就要去叫自己女儿。

    但是转头一看，有些惊讶的出声：

    “飞冰 ，你怎么自己出来了！”

    叶钧和赵静萱的目光也被突然出现在房间内的女孩吸引了。

    她穿着一身素白的连衣裙坐在轮椅上。

    长发随意飘落着，五官给人一种独特的韵味。

    不同于赵静萱的浓墨重彩，她的美貌而像一副大师手笔的山水写意。

    眉若幻雾中的远山，眸若夜空中的繁星，琼鼻秀美，樱唇淡若一片飞雪。

    裸露在外的一双玉臂和纤腿，像是冰雕玉琢一般，冷玉一般的肤色。

    叫人好想捧在手中把玩。

    她出现这个朴素的客厅，整个 客厅的氛围一下子就变得缥缈梦幻了起来。

    就像是遗世独立的女仙，高高在上的九天玄女。

    贵不可言，仙气逼人。

    就连她坐的轮椅，都宛若承载着美人的青莲一般，便是这么坐着，也胜过无数女人的骚姿弄首。

    她淡淡看着客厅中的几人，恍若女神看着她的信徒。

    眼神无悲无喜，轻轻的略过便收回了目光。

    樱唇轻启，宛若金玉崩碎，玉珠落盘。

    “妈，萱姐姐来了，怎么都不叫我一声呢？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十章 天才演员，仙女般的人物

    叶钧一时间被出现的这个女孩给惊艳到了。

    这个长相，有别与他所认识的，

    火辣妖娆的周媚，清纯可爱的安然，高冷美艳的齐莺，腹黑明艳的田冰，还有成熟性感的赵静萱！

    这个女孩，就像是遗世独立的女仙一般，不沾人间烟火。

    如果真要形容，唯有仙气飘渺这种词语才能配的上她！

    【冉飞冰】

    【年龄：24】

    【身高：174cm】

    【体重：55kg】

    【三围：97 61 82】

    【颜值：100】

    【经验：0】

    【评价：天才演员，歌手，天妒英才，身患绝症。】

    【隐秘之事：自我了断（详细查看）】

    唉，天妒红颜呀。

    叶钧看着这个佳人微微感叹了一声。

    便移开了视线。

    “飞冰，快来和你萱姐姐聊聊天。我去准备午饭……”

    张婶带着一丝喜色，出门买菜了。

    冉飞冰神色淡淡驾驶着轮椅来到了客厅的茶几边上。

    看到了赵静萱，脸上还是露出了点点情绪：“萱姐姐，好久不见呀。”

    赵静萱温和地应答。

    两个有着一定年龄差的女人，意外的聊得很来。

    叶钧在一旁继续充当壁花壁树，赵静萱有向冉飞冰介绍叶钧。

    但是冉飞冰只是淡淡瞥了叶钧一眼，连一句问候都没有。

    赵静萱当时脸色有些尴尬，反而是叶钧装作倒水岔开了这话题。

    叶钧现在对这个冉飞冰，除了初见之时对容貌的惊艳，现在没有半分想法。

    自己可从来不是一个会拿热脸去蹭人家冷屁股的人，既然她这个态度，自己也不想搭理她。

    聊了半饷，赵静萱的眼光放到了冉飞冰的腿上。

    神色有些不落忍问道：“飞冰妹妹，你这个伤，真的没有办法了吗？”

    冉飞冰原本对赵静萱带着点点亲近的态度瞬间变脸。

    她有些愤怒地问道：“萱姐，你什么意思？你是不是也看不起我这个废人！”

    赵静萱一时间被冉飞冰这个转变搞得也有懵，她也是好意才关心一句。

    但是没有想到这个和自己关系一直非常要好的飞冰妹妹会这么咄咄逼人。

    她有些支支吾吾的开口说道：“飞冰妹妹，不是这样的，我之前听说了你的病情，既然国内这边没有办法，我可以接你到米国去……”

    话还没有说完，便被冉飞冰一声冷笑打断：“不用了，我知道萱姐你家里条件好！我们家穷，高攀不起！”

    赵静萱听到冉飞冰这番话，脸上青一阵白一阵的。

    今天她来这里，都是考虑了再三做出的决定，她们家和冉飞冰家的经济条件相比的确是天差地别。

    但是她从来不刻意显露，连送的礼物都是这么接地气的东西。

    她付出了心思照顾了人家的感受，还出于好心想带这冉飞冰出国看病。

    居然被她这么误解，叫她怎么能不难受。

    赵静萱眼睛都气得快红了，但是冉飞冰还是一脸嘲弄地看着赵静萱。

    她指着赵静萱带来的礼物，冷声说道：“萱姐，东西你都带走吧，我不需要你可怜我！现在请你离开！”

    “飞冰，我真不是这个意思，你能不能听我说……”

    赵静萱的语气中已经带着一丝哀求的意味在里面了。

    叶钧看到这一幕，一阵无名火生起，这个冉飞冰简直是欺人太甚，赵静萱虽然有钱，但是心地善良，若是想刻意卖弄财富，又何必和这一家穷鬼来往？

    虽然他知道冉飞冰这样的性格，可能和她的病情有关。

    有些人一旦得了大病，性格就会变得偏执，怪异，甚至患上精神病。

    但是叶钧并不打算理解她，亲疏有别。

    他和赵静萱经历了一些事现在已经算得上关系不错的朋友了，而冉飞冰？

    若不是叶钧不打女人，早就两个大耳刮子给她那张仙气缥缈的脸蛋抽得鼻青脸肿！

    叶钧一般拉住了赵静萱，冷冷对她说道：“既然人家不欢迎我们，你还在这里和她废什么话！”

    赵静萱此时眼泪已经流了下来，本来还想给冉飞冰解释一番，但是叶钧这一拉，反而让她有些手足无措了。

    她还想为冉飞冰向叶钧解释：“飞冰妹妹不是有心的……她只是……”

    冉飞冰听到了赵静萱再次提到了她的病情，脸色再次大变，捂住自己耳朵，面容扭曲的大声斥骂道：

    “滚，你们快滚！”

    叶钧面色铁青，简直不想和这个疯女再纠缠。

    拉着赵静萱就往外走。

    还没有等走到了门口，就听到了屋外传来一声惨叫。

    “你们想干什么？住手……哎哟！”

    是张婶的声音。

    屋内几人都能听到门外的动静，赵静萱和冉飞冰皆是脸色一白。

    冉飞冰驾驶着轮椅越过了叶钧两人 ，向门外冲去。

    等到看清自己母亲，被几个男人推到在地。

    买好的菜撒落了一地，几个鸡蛋摔碎，黏糊糊的布满了楼道。

    张婶还在一边呻吟一边试图站起来，但是一个带头的年轻小伙子一脚把老人家再次给踹倒。

    “住手，你们住手！你们想把我妈怎么样？”

    冉飞冰看到眼前这一幕，急的哭出了声，但是双腿瘫痪，却无力阻止。

    但是她实在是太急了，硬是把身体向前挪动，一下子跌坐在楼道中，像一只落入陷阱的兔子，可怜又无助。

    刚才那个飞扬跋扈的劲早就烟消云散了。

    “冰冰， 你进去，快进去。”

    张婶看着自己女儿跌倒，声嘶力竭的喊道。

    再想要爬起来扶起自己的女儿，但是又被人一脚踹倒。

    “我说，舅妈，你就带着表姐从这地搬出去吧。我舅舅的房子，你这么一直住着是不是不太合适！”

    带头的年轻小伙子一脸看好戏的样子，看着母女两人都在着楼道中趴着狼狈的样子，脸上露出猥琐的笑意吊儿郎当地说着。

    张婶一向温和的脸上露出了恶狠狠的神情说道：“你做梦！赵凯，这个房子我们家的，凭什么让给你。”

    这位叫赵凯的青年听到这话，微微一皱眉，加重了脚下的力道，让张婶发出了一阵痛呼，脸上才露出了满足的笑意说道：

    “你这个死老太婆，带这个瘫痪的女儿。识相地就赶紧滚 出去，把房子交出来。你别以为报警有用，你一天不交出房子，我三天两头就来你们家做做客！”

    张婶听到这话，气得浑身颤抖。

    冉飞冰看着母亲被这么折磨，忍不住喝到：“有本事冲我来，别为难我妈？”

    几个被赵凯带来的小混混这才注意到了冉飞冰掩盖在一头长发下绝色的容颜。

    眼睛都看直了。

    “兄弟，有这好事不早说？你就是不给钱，我也跟你来了。”

    一个黄毛小子看着冉飞冰宛若谪仙一般的脸，忍不住舔了舔嘴唇。

    这么美的人儿……

    赵凯看着自己表姐绝色的容颜，和脸上冷艳的表情也忍不住舔了了舔嘴唇说道：

    “既然兄弟们喜欢，那还等什么呢？”

    听到这番话，几个混混搓着手，一脸淫笑的靠近了冉飞冰。

    “住手，离我女儿远一点！”

    “快滚，你们要干什么？快滚！”

    ……

    嘭！

    突然一声巨响！

    让整个楼道都安静了下来！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十一章 我这是打击毒贩

    看着一脚被踹飞的黄毛。

    几个混混停下了手中的动作，一脸震惊的看着眼前整这个人。

    一身白色的英式西服，挺直的灰色西裤，软皮皮鞋。

    光是这身衣服就可以看出来人的身价不凡，痞雅无双。

    一米八以上的身高，站在几人面前，硬是把这个人的气质压倒了粪坑里去了。

    俊美无铸的脸上此时喷薄着淡淡的怒气，只是神色冰冷让人看不清他心中所想。

    光是看外表，还以为是一个翩翩贵公子。

    但是看到横飞出去的黄毛，硬生生被摔到了楼道的墙壁再跌落了下来。

    此时满嘴鲜血，出气多进气少，随时可能晕厥过去的样子。

    众人下意识的退了几步，心中达成了一个共识。

    这是一个狠点子。

    叶钧就这么站在了冉飞冰的身前，把这几个人用气势便吓退了。

    赵静萱眼底终于松了一口气。

    刚才她看到这一幕，都忍不住想上去帮手。

    但是叶钧一把拉住她，冷冷地看着冉飞冰。

    赵静萱知道，刚才冉飞冰的行为，已经让叶钧不开心了。

    她用着哀求的目光看着叶钧，希望他能出手。

    叶钧才松开了她的手，出手教训了黄毛。

    此时赵静萱对叶钧心中唯有感激。

    赵静萱借这个机会把冉飞冰再次扶到了轮椅上。

    冉飞冰像是忘记刚才发生的不愉快，抱着赵静萱痛哭了起来。

    一边哭一边对着叶钧说道：“谢谢你，求求你救救我妈妈吧！”

    叶钧听到这话松松了手指关节，冷冷看了一眼冉飞冰，置若罔闻。

    冉飞冰被这个眼神看得有些怕了，虽然她身患瘫痪，但是从来没有过一个男人这么看他。

    她从小就凭着美丽的容颜，完美的才艺，在男人中一直是最受追捧的人。

    但也因此，她看不上任何男人，觉得他们都是俗物。

    但是叶钧这个眼神，眼里根本没有她，他看她的眼神，完完全全不带丝毫感情，就像是看着一颗树，一片云。

    就像看一个没有生命的物件一般。

    冉飞冰一阵气恼，但是眼前并不是和叶钧置气的时候。

    她再次开口恳请道：“叶钧，求求你，我给你跪下了，求求你救救我妈吧！”

    说完，她身子边想向前挪动给叶钧下跪，但是赵静萱一把拦住了她。

    看着依然没有任何动作的叶钧，赵静萱带着几丝恳求说道：“叶钧弟弟，算赵姐我求你了，你救救张婶吧，她这么大把年纪，受不了这折腾。”

    听到赵静萱开口，叶钧冷漠的脸上才算裂开一点，无奈笑道：

    “赵姐，这点小事你就莫说什么求不求的事，张婶我是一定会救出的。”

    冉飞冰没有想到叶钧居然会说话，居然这个不如自己 美丽还比自己大这么多的萱姐开口，他便答应了下来。

    虽然母亲有人搭救，她心里是开心的。

    但是她对叶钧这个差别对待，心中还是有着很微妙的感受。

    “你们说够了没有，那个小白脸，你是从哪里来的，不该你管的事就不要管！赶紧滚蛋！”

    赵凯脚底还踩着张婶的背部，让她不能起身。

    张婶已经无力呻吟了，大口喘着粗气！

    叶钧冷冷地说道：“你现在不把你的脚拿开，你下半辈子就子轮椅上过吧！”

    一边说着，一边向赵凯走去。

    此时系统已经开启，赵凯几人的行动，叶钧全部看在了眼里。

    血液的流动，动作的变化，呼吸的脉动……

    所有的一切，在他眼里，这个人就是可以一只手掐死的蚂蚁。

    浑身都写着破绽。

    各类数据都在叶钧的眼中呈现了。

    “打架？斗殴？偷盗？”

    他们之前做过的坏事的种种把柄通通被叶钧抓到了。

    但是现在叶钧并没有心思和这些玩嘴炮，刚才冉飞冰的态度就想 让叶钧给她抽两个大嘴巴。

    这些人还殴打这么一个年迈的老太太，欺负残疾人。

    正好赶上他心情不是那么美好的时候，送上门的沙包没有道理不打的！

    赵凯看到一步一步向自己迫近的叶钧，宛若一个修罗杀神。

    赶紧松开了踩住张婶的脚，一脚把张婶踹了过来。

    叶钧一把稳住了张婶，赵凯这个行为让叶钧眼底的色彩更加幽暗了一些。

    “上，兄弟们，把这个小白脸给我狠狠教育一番！”

    赵凯叫嚣着，躲在几个混混后面便冲了上来。

    叶钧随手把奄奄一息的张婶往赵静萱那边一推。

    嘴角挂起一丝残酷的笑意。

    在开启系统的眼里，这群的人步伐，乱打一气的招数，简直就像一个稚童咿呀咿呀挥舞着小手一般无力。

    叶钧一个箭步冲进了人群。

    宛若一头饿狼扑杀进了羊群。

    一边倒的屠杀开始了！

    ……

    赵凯此时感觉浑身失力，跟他来的几个混混已经都已经倒下了。

    都是宛若他一般的情况，浑身剧痛，还是连挪动一根手指的力气都没有，甚至连叫唤都发不出来。

    这到底发生了什么？这个小白脸冲上去，也不过短短十几个呼吸。

    他只感觉他的手指若有若无在自己身上指点了几下，自己便再起不能。

    若是叶钧有这个心思，他可能还会给赵凯解释一下，这是一门叫做凌寒暗香劲的点穴手法。

    是由肖强传给他的，此前自己认穴不准，没有办法发挥功效。

    但是现在有了系统的辅助，才拿了今天这个混混试试手。

    谁知道效果出乎意料的好。

    叶钧拍了拍身上的并不存在的灰尘，走到了赵凯身边说道：“我记得，我刚才我给你说过，你是要敢再动一下 ，我就让你下半辈子在床上躺着过吧！”

    赵凯有些绝望的摇摇头，他此时有些想装作不想懂的样子，可惜叶钧并没有给他说话的机会。

    “啪啪啪啪”

    接连骨碎的声音！

    赵凯感受到了自己脊椎，大腿的骨头，清脆裂开的声音，但是他没有来得及呼喊出声，便晕了过去。

    几个倒地混混看到眼前这一幕害怕极了，但是还是有个人大胆地喝道：“你这样做是故意伤害罪，你也跑不掉的！要去吃牢饭的？”

    叶钧听到这话，停下了脚步淡淡说道：

    “谁说我是故意伤害罪？你们在二道岗贩毒的事忘了？”

    “我这是在打击毒贩，你们进去之后记得好好改造，哦，不对。你们那个贩毒数量应该出不来了！”

    几个还醒着的混混只觉得天塌了下来！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十二章 我们来玩这个

    田冰似笑非笑地看着怏怏的叶钧。

    说道：“所以你就是为了打击毒贩，把那几个得半身不遂，还搞得一个人成了废人？”

    叶钧有些不好意思的挠挠头，看着穿着一身警服，英姿飒爽的田冰开口说道：

    “我也不想的，就是那几个鳖孙太可恶了，不仅贩毒，还跑去吃绝户，欺负老太太和残疾人，我这可是见义勇为，警察姐姐！”

    田冰想到自己接到叶钧的电话，说他发现了毒贩窝点。

    当时心都漏了半拍，点齐了人手，就朝叶钧那个点急匆匆赶去。

    谁知道去的时候，只剩下了一群半死不活的所谓犯罪嫌疑人，还有一个脊椎腿骨粉碎性破裂的重病人。

    按理说，这种骨头破碎的情况，还有脊椎骨，应该当场毙命。

    也不知道叶钧怎么做到的，硬是让他活着，不仅活着，意识还很清晰，除了大小便失禁，浑身不能动弹！

    之后叶钧向田冰带来人提供了这群人贩毒线索，其实也就是小毒贩，完全不能和APTX这种毒药后面的组织相比。

    但是这个贩毒量也够这些人无期徒刑了。

    只是这个犯人情况让田冰狠狠挨了上面一顿批，田冰一口咬死是自己干的，没有把叶钧供出去。

    其实交代了叶钧做得也没有事，只是为了避免叶钧被人报复，田冰出于对他的安全考虑才做了这个决定。

    此时再次面对叶钧，田冰当然要把这个委屈向叶钧报复回来！

    田冰有些气鼓鼓地对叶钧说道：“你还有理是吧？你知不知道，你这样的行为有多么危险？”

    叶钧看着这个小小的拘留室，有些无奈的笑笑。

    端起了一杯茶水喝了一口，悠悠地说道：“那要田警官想把我怎么办？”

    看着叶钧漫不经心的样子，田冰咬了咬银牙，掏出了一副银晃晃的手铐对着叶钧故作恶狠狠说道：

    “我只有把你拷在这个拘留室关你几天你就老实了！”

    叶钧故作惊讶看了看田冰手中的手铐，拍了拍胸口说道：“这么又小又冷的地，田警官把我拷在这里不会心疼吗？要是田警官和我一起，我就乐意！”

    看着叶钧没正形的样子，田冰有些恼怒地像小猫一样向叶钧的头发挠去。

    叶钧连连用手护住自己打理得不错的发型，赶紧求饶道：“好了，好了，我知道错了，下次遇到这种事，得先找警察姐姐帮助，不该自己一个人蛮干！”

    田冰听到这话，才停下了自己的喵喵拳，哼了一声傲娇地说道：“你知道就好！”

    叶钧看着田冰和他闹得通红的俏脸，耳边的发丝都有些沾到了脸上。

    忍不住伸手，将田冰沾湿在额头边上秀发理直。

    入手的温度略略有些烫，田冰的脸上的肌肤，就像是饱满待放的蜜桃，指尖微微触碰便像要绽开一般。

    整个动作一气呵斥，田冰只感觉浑身像是被定住了一般。

    刚才和叶钧打闹的微红的脸上，此时浮现出了几抹异样的红晕！

    田冰支支吾吾地问道：“你……你干什么？”

    叶钧一副理所应当的样子回答道：“你额头上沾头发了，我帮你理一理！”

    他的语气是那么正当，让田冰一些话都问不出口了。

    ……

    几天后，粤都国际刑警总部。

    “对了，你接下来打算干什么？你那个赵姐已经带着那个老太太和残疾的姑娘已经去米国了，让我给你说一声。”

    田冰和叶钧闲聊着，这两天叶钧都是作为证人一直呆在田冰的总部，没有让他和外界联系。

    这个消息还是赵静萱托田冰传的话。

    叶钧无奈笑笑，本来赵静萱还说带着自己来粤都好好玩一下，没想到撞上这一档子事，直接就告吹了。

    叶钧本来是坐在床边，穿着一身松松跨跨的睡衣，听到这话顺势就躺在了床上。

    “你说我好心好意来给你送毒品分子式，现在都快憋死我了。赵姐她还说什么了吗？”

    田冰有些不好意思，那个分子式叶钧已经交给了总部，也是出于保密工作，才让叶钧在这里住了一段时间。

    看着叶钧百无聊奈的样子，她也是感到过意不去。

    “那个赵姐到没有多说什么，就是那个好看的残疾妹子说，有空了一定当面向你道谢！”

    叶钧听到这话，恍恍惚惚想起了几天前有过一面之缘的冉飞冰。

    初见时惊为天人，之后厌恶她古怪的脾气，最后还是看在赵静萱的面子上救下了她们母女。

    本来这就是托了赵静萱的情，但是没有想到，那个谪仙一般高傲的人物，居然还想着给自己说谢。

    叶钧一时间也有些说不明白的想法。

    冉飞冰的模样的确是极品，就是这个性格不知道是因为生病，还是天生的，着实傲了一点。

    但是她肯为了自己母亲，不惜向自己下跪求救。

    现在还记得自己的恩情，可见本性不是一个坏女孩。

    可惜了她那一双断送了她整个人生的腿。

    想到这里，叶钧突然想到了什么，随即叹了一口气。

    这大老远的跑去米国看什么病呢，神医就在她们眼前都被她们错过了。

    罢了，有缘再说吧！

    “想什么呢？想得这么入神！”

    田冰伸出了一根玉葱般的手指点了点叶钧头。

    叶钧一把抓住了田冰的柔荑不松开，放在手上细细把玩！

    田冰脸色坨红，没有想到叶钧会做出这么大胆的举动，娇声斥道：“快松开，让别人看到了像什么话！”

    叶钧不满地嘟嚷道：“我不要，你再不放我出去，我就要无聊死了！陪我玩一会！”

    田冰有些好笑看着叶钧这个像是要糖吃的幼稚举动说道：“好好，我陪你玩一会！”

    叶钧听到这话，才放开了把玩田冰的玉手。

    “玩什么？”

    田冰神秘的一笑，从怀里掏出一物来神神秘秘对着叶钧说道

    “来玩这个如何？”

    叶钧看清了田冰掏出来的东西！

    脸上露出了玩味的笑意说道：

    “行，我们就玩这个！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十三章 怎么是你

    一周之后，粤都国际机场。

    一辆警车呼啸而来，停在路边。

    众人有些好奇的看着这辆警车，为何会来到这里？

    难道是发生了什么案子？

    只见到一个身材高挑的男子从车上下来。

    挺拔的身形，完美的容颜，脸上点点的笑意。

    加上一身休闲的装扮，看得周围人恍恍惚惚。

    这是哪个明星吸毒被抓吗？

    叶钧也不是第一次享受围观的目光了，但是这次这些人的目光让他微微有些囧。

    他斜靠在驾驶座旁的窗子外，说道：“我就说我自己打车过来了，你非得开这个车！”

    田冰摇半开的车窗缓缓摇下，露出一张明媚的脸，带着点点笑意说道：

    “你可别乱说，我就是顺路载你一程，我去前面一点的海关还有公事办呢！不开这个车，我都进不去里面！”

    叶钧略带无奈笑笑，这个田冰总有这么多稀奇古怪的理由。

    “算了，你什么时候再回蜀都呀！有空可以出来一起聚聚。”

    和田冰经历了这么一段事，现在也算是重新再联络上成为了朋友，当然这是叶钧这么单方面认为。

    听到叶钧的问话，田冰的脸上露出了一点喜色，这呆子终于他妈的开窍了吗？

    田冰在脑海里终于爆了一句粗口，叶钧对于感情方面的迟钝，她算是见识到了。

    叶钧一直觉得她和自己开的那些玩笑是朋友之间的玩笑。

    她哪个男性朋友敢和自己这么做，自己早就一枪崩烂了他的头。

    田冰一番思索后笑道：“这边的事还有忙一会，有假我会回蜀都的，你要不是想我了，可以来我们基地，我们再来玩游戏呀！”

    听到这话，叶钧脸色微微有些不自然！

    “行吧，那我先去登机了。回蜀都再联系我！”

    田冰看着叶钧的背影，似乎有一种落荒而逃的感觉！

    不由得掩嘴轻笑，看着叶钧的背影逐渐消失在了自己眼里。

    田冰的神色再次恢复成了一派清冷高不可攀的样子，摇下车窗呼啸而去！

    ……

    再次回到蜀都，已经是十月了。

    八月底去了京都齐老爷子家里拜寿，八月半到了魔都参加自己兄弟马可的婚礼磨磨蹭蹭到了九月去了粤都。

    本来因为的完美旅程，在和赵静萱一次短暂地相遇，认识了残疾美女冉飞冰，之后便在田冰的总部进行保密脱密工作将近一个月。

    细细算算着两个月以来的所得，其中齐老爷子给得最多，一套江景别墅，齐氏贵宾待遇，还有一些零碎的小玩意。

    还有赵静萱送的一套海景别墅。

    还有来自提供了毒物分子式，来自全体华夏国际刑警的感谢……

    除开了最后一样，其余换算下来，自己的身价又翻了几倍。

    此外还帮不少人解决了麻烦，齐莺，赵静萱，马可……

    认识了新的朋友，肖强，还有一些不方便透露姓名的国际刑警。

    无论是人脉还是经济，都有很大的入账。

    更重要的是，自己的系统已经不再是迷雾重重，系统功能已经逐渐明朗了。

    窥秘之眼，万物之谜，造化修复。

    还有可以看穿人体行动奥秘，更像是个战斗辅助系统的功能。

    叶钧给它取名叫做武道之眼！

    总而言之，这算是一趟大丰收！

    蜀都十月的天，依然还是酷热！

    这是叶钧最不喜欢蜀都的一点，若说论天气，哪里也赶不上蜀都的可怕！

    无论是霉雨，还是酷热。

    甚至还有新闻看到有倪哥同志还在蜀都中暑，或者夏天跌了一跤，跌到了铁栏杆上，直接搞出一个二级烫伤！

    但是这并不影响叶钧对于蜀都的感情，他现在完全有能力把家搬到更宜居的地方。

    叶钧却完全没有这个想法，故土难离，这是每一个华夏人的想法。

    于是他一边咒骂这个鬼天气，一边打了一辆出租车。

    转眼便到了自己的小别墅！

    ……

    再次回到蜀都的别墅中，已经是下午三四点了。

    推开了房门，家里依然是一尘不染。

    这是叶钧向齐氏家政预定的保洁服务，一天三次小清洁，两天一次大清洁。

    叶钧咸得无聊的时候，还看了看这些专业员工的清洁。

    也想学学什么家具小技巧！

    但是当这些家政人员从随身带的银白保险箱里，掏出了上百种不同的清洁剂后，叶钧当机立断放弃了这个想法。

    有些钱还是交给专业人士去赚吧。

    虽然这个 钱并不便宜，但是叶钧现在有贵宾卡。

    算下来的开销，一般的富豪家庭都能轻松承担。

    但是按照没有打折的价格，能用得上，用得起的人，在蜀都也不过数百人而已。

    叶钧此时一点都不困，在国际刑警的基地呆了近一个月，不是和里面的高手过过招，就是和田冰玩游戏。

    其实所谓的玩游戏，就是和田冰打牌。

    牌九，德州……

    那妮子仿佛是精于此道，自己输了不少，还受到了一些所谓惩罚＆……

    虽然还过得去，自己的格斗技巧和牌技都精进了不少！

    但是他现在还是想疯玩一下，快要憋死了！

    “喂喂喂，强哥……”

    “马可……”

    “沈宽……”

    “……田仓”

    叶钧联系了还在蜀都说得上话的几个好朋友，对方都是二话没说就同意了。

    打完最后一个电话，叶钧翻到了通讯录。

    周媚，安冉……

    这两个熟悉却许久没有见的名字。

    要不要叫出来一起吃个饭呢？

    叶钧想了想，还是决定作罢。

    他们一群单身狗，带个妹子过去，其实不是太刺激人的神经了。

    日后再说吧。

    叶钧收拾了一下行李，捯资了一番，便开着自己心爱的布加迪，出去赴约了。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成＆”

    “明天也是好日子……”

    叶钧跟着电台音乐不自觉哼唱起了这个魔性的音乐。

    转眼便到了海天酒楼。

    也是之前叶钧请几人吃饭的那个酒楼，他还记得在这里教训过一个什么王总还是李总的玩意。

    这里环境不错，菜品一直都是自己喜欢的。

    刚到了门口，便有人专程过来为他泊车。

    那个旧相识，圆胖的吴经理已经准备在门前迎接了。

    “叶先生，好久不见！”

    叶钧微微点头，让吴经理带路来到了准备好的包厢。

    此时包厢里面正有人在准备茶水，叶钧略略扫了一眼。

    发现一个服务员略有些眼熟，仔细一看。

    不由得有些惊讶地问道：

    “怎么是你！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十四章 再见安冉

    被叶钧唤到的服务员略有些慌乱，手忙脚乱中把茶水打翻了。

    溅了一地，碎渣茶水飞溅。

    还好叶钧及时躲开，只被溅了一点裤脚。

    吴经理勃然大怒：“怎么这么点事都办不好，领班呢？我不是安排领班亲自来做这事吗？”

    犯了错的服务员怯生生的抬头，一张清丽的面容，眼里似乎含着泪水，欲弦欲泣！

    像是一只受了惊的小鹿 ，想让人拥入怀中好好怜爱。

    脸颊还有一点点婴儿肥，看上去更是感觉人畜无害！

    这么青春稚嫩的面庞，却穿着这里的黑色鎏金旗袍。

    一双纤细的玉臂就这么露出，好像不堪盈盈一握，宛若初春的柳枝一般，稚嫩又无力。

    旗袍分叉处，幼嫩白皙的肌肤若影若现，充满了无尽的诱惑。

    就像是一朵初生小花等待人采撷！

    这张清丽单纯的脸一露出，叶钧原本还有些不确定，现在彻底看清楚了。

    这就是安冉，之前帮自己买房子，后面有过几次接触的安冉！

    安冉犯了错，听到了吴经理的责骂，一时间慌了神，不知如何是好。

    这短时间，发生在她身上的事情实在是太多了，折磨得她踹不过来气。

    现在出了这么大的岔子，新的工作也没有，她再也憋不住自己内心的委屈。

    眼泪直刷刷向下流，甚至来人是谁都没有看清楚。

    “哭，你还脸哭！领班给我滚进来，怎么教的人？”

    吴经理还在喝责道。

    不多时一个和安冉穿着相同制服的女人来到了吴经理面前，一脸惶恐。

    “吴经理，发生什么了？”

    吴经理很是恼恨地看了她一眼：

    “小赵，我不是交代过你，这个包厢你要亲自来做吗？这个小丫头片子哪里来的，怠慢了贵客，立马给我开了，你之后给我写一万字检讨，扣除当月奖金。”

    领班是一个有些岁数三十多岁的女人，看到眼前这一幕也微微心底发凉了。

    这个安冉是最近入职的，但是一直听话勤快，自己很看好她。

    她好像很缺钱用的样子，自己也在工作范围内一直照顾她。

    比如今天这个包厢伺候，是要单独算提成的，自己便做主把这个事交给了安冉。

    自己是老人倒是不怕这个吴经理，这是害苦了安冉。

    领班还是想开口争取一下说道：“吴经理你看这事……”

    吴经理眉头一锁，冷声喝道：“没得商量，你给我闭嘴，我告你……”

    但是他的话还没有说完，一道清朗充满威严的男声便响起：

    “你先把嘴给我闭上！”

    吴经理有些难以置信看着叶钧，他这是在做什么？

    但是他却不敢不听叶钧的话，叶钧做为特级贵宾，他若是向上面投诉，自己的好日子就算到头了。

    他紧紧闭住了自己嘴，一脸卑微地看着叶钧。

    叶钧的眼光根本没有落在他的身上，而是走近了安冉，轻轻把手搭在了她的肩上。

    “小安，别哭了。看看，是谁来了！”

    低沉磁性的嗓音宛若最高明的音乐家演奏出来的中提琴一般浑厚悦耳。

    渐渐抚平了安冉惊惶的内心。

    她擦干了泪水，定定地看着眼前的人。

    今天的叶钧难得穿了一次正装，黑色的休闲西服，青灰的休闲裤，一双米色的尖头皮鞋，发型打理得一丝不苟。

    简直就是一个翩翩贵公子！

    与一直在安冉面前穿着体桖牛仔裤随意的叶钧相比，这样的打扮，更加贵气逼人，风流倜傥！

    年轻的女孩都会喜欢男人成熟一些的打扮，安冉也不例外。

    她甚至私底下还是一个正装控！

    此时看到一向如邻家哥哥一般亲切的叶钧此时如同天神下凡一般，西装革履，俊美不凡。

    她的第一反应居然不是自己找到靠山了，而是带着激动的神情说道：

    “叶哥，你怎么穿成这样呀？”

    叶钧被这个丫头的无厘头给搞到了，没想到这个地步这个安冉还能这么脱线。

    叶钧淡淡一笑道；“怎么？我穿这个不好看吗？”

    他向两侧张了张手，将这个西装裹着的劲道的腰身展示了一番。

    安冉都要看花眼了，晕晕乎乎地说道：“好看的，是帅的！”

    叶钧轻笑着拍了一下安冉的头，说道：“净瞎说！”

    此时吴经理看到这个互动，还有什么不明白的呢？

    他只求叶钧不是一个小气人，大人不记小人过，自己能逃过这一劫。

    而那个领班这是一脸看好戏的样子，对着吴经理这幅作态，忍不住心底暗暗嘲讽。

    叶钧安抚好了安冉的情绪，淡淡看了吴经理一眼。

    “这丫头是我的朋友，今天这事就这么算了吧！”

    这个吴经理是齐莺的人，叶钧也不准备赶尽杀绝。

    吴经理连连点头称是：“是我不好，我竟然不知道这个丫头……哦不，小安竟然是叶先生的朋友，是我有眼不识泰山，那个小安，你就不要和我一般计较了。”

    吴经理直接找准了问题的根源，向安冉道歉。

    要知道，他虽然是一个小小的饭店经理，但是交往的阶级都是达官贵人，哪里会想到给一个服务员道歉呢？

    叶钧淡淡的眼神看向了安冉，问道：“他给你道歉，你接受吗？”

    这句话就像达尔摩斯之剑一般悬在了吴经理的头上，他不敢想象安冉若是说一句不满意，自己将迎来什么样的结局。

    但是安冉毕竟是个心地不错的孩子，刚才也是她犯错在先过意不去，后来这个吴经理虽然喊打喊杀，她也不想去为难人了。

    她怯生生对着叶钧说道；“我没事了，这事就算了吧。”

    听到这话，叶钧笑着摇摇头，对着吴经理淡淡说道：

    “既然我朋友没事，那就算了吧。不过，我没有想到这个大一个海天酒楼，对于自己员工一点也不维护，这点，很不好！”

    吴经理现在只想把头埋在地里去，丝毫不敢反驳叶钧的话。

    叶钧再看了看那个领班，微微点头说道：“你挺不错的，知道维护自己手底下的人，有空了我会和齐莺提一句的。”

    领班听到了叶钧这话，好像中了五百万大奖一样，点头客气了一番。

    叶钧也不和这些人闲扯，最后只是交代了一句，让吴经理刚才交代给领班的惩罚让他自己来完成。

    这个吴经理最后听完，如蒙大赦，丝毫不敢有半点怨言！

    ……

    转眼间包厢重新被收拾干净了，叶钧让安冉就坐。

    安冉发现叶钧的视线一直在自己旗袍上打转，心里有些发虚。

    这个旗袍是走的性感路线，安冉虽然长得嫩，但是还是有着傲人的资本。

    这样一件旗袍将她玲珑的曲线挥洒得淋漓尽致，再配上她这张懵懂的脸！

    简直就是勾引人犯罪。

    叶钧不时打量她的眼神，让安冉心底有些发虚！

    叶哥这是想要做什么？

    他不会是想要……

    就在安冉一番脑补的时候，

    她恍恍惚惚听到叶钧淡淡开口说道：

    “去把这身衣服脱了……”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十五章 你去把衣服脱了

    “啊？”

    安冉一听叶钧的话，立马蹭起身来 ，紧紧捂住自己胸部，

    美眸含着恼意看着叶钧！

    叶钧被安冉这番动作搞得有些摸不清头脑，迟疑地看着她。

    只见安冉申出一根纤纤玉指，颤巍巍地指着叶钧说道：“叶哥，你怎么能说这样的话呢？我这衣服，我这衣服怎么能＆……”

    叶钧看到安冉一副义愤填膺的样子，有些不明所以。

    开口问道：“我让你把这身衣服脱了，换一身衣服有什么问题吗？这里的服务员都是你这款式，等下我还有几个兄弟一起吃饭呢。”

    “啊？你是让我去换一身衣服呀！” 安冉有些涩然。

    叶钧忍住了翻白眼的冲动，这个安冉脱线不是一两天的事了，也不知道在脑补一些什么。

    “我就是再饥渴也不会在这里对你做什么吧，我刚才给你解了围，让你换身衣服来陪我吃个饭，不算过分吧。”

    安冉微微有些脸红，说道：“不好意思，叶哥。我不是那个意思，我刚才听岔了。我这就去换衣服。”

    叶钧很想问一问，你到底听岔了什么。

    但是看到安冉绯红的耳根，还是打消了想法，微微一摆手，便让安冉去换了一身衣服。

    ……

    换了自己日常装的安冉，少了几分妩媚和妖艳。

    将她本身清纯，可爱的外表挥洒得淋漓尽致。

    一身可爱的蕾丝上衣，加上公主般梦幻的蓬蓬群。

    脚上穿着一双水晶凉鞋，宛若一块白玉般剔透的脚丫与这双鞋形成了完美的搭配。

    整个打扮青春靓丽，但又不失女人的风情。

    叶钧略略打量了几眼，点了点头。

    想起了刚才安冉的旗袍打扮，也发现也是别有滋味。

    穿出了自己的风格！

    他突然有些好奇，安冉穿其余风格的装束会有什么不同的演绎呢？

    比如 女仆装，水手装，护士装……

    叶钧想到了一半，微微摇了摇头，自己真实闲得慌。

    他让安冉坐到自己身边陪自己喝茶，随意聊了几句。

    正聊到安冉的情况，看到安冉一幅欲言又止的状态。

    叶钧直觉有事发生。

    但是还没有等安冉说出口，一阵男人豪爽的声音便先到了！

    “叶老弟呀，怎么了？终于舍得从粤都那个温柔乡回来了？”

    肖强扯着嗓门就进了包厢，后面跟着的是马可。

    现在马可是在肖强手底下做事，肖强和自己通话还给自己说过自己是捡到宝了。

    叶钧此时看他们两个人，也是关系不错的样子。

    而且两人都是红光满面，春风得意的样子，也不知道去哪里搞了好事。

    其实这些叶钧用系统一看便知，但是如果每一个人心中的秘密都被他知道了。

    那么他感觉人生就没有乐趣了。

    叶钧给自己定下了规矩，非必要危急时刻，不去窥探人的秘密。

    叶钧起身相迎，三兄弟坐拢一团，聊得热火朝天。

    没有多久，田仓和沈宽也陆续赶到。

    人到齐，叶钧给不熟悉的人相互引荐了一番。

    大家都算是相互认识了。

    这几人都是叶钧还能说得上的朋友，俗话说得好，不是一路人，不进一家门。

    肖强很快就和叶钧的几个朋友打成了一片。

    而介绍安冉的时候，大家的神色也很微妙。

    但是这个丫头片子的长相的确是人畜无害，虽然单纯，但是嘴甜。

    一口一个肖哥，马哥，老老实实的样子，让众人也生不起厌烦的心理。

    这几人都没有一个过三十的人，更多还是像年轻人一样打打闹闹。

    安冉看到叶钧这一帮朋友，举止有礼，开玩笑有度，开始的紧张也慢慢的放下了。

    田仓嘻嘻哈哈说道：“叶哥，你今天请我吃什么呀！我今天可是奔着吃土豪来的！”

    叶钧微微一笑，示意服务员可以上菜了。

    结果服务员把锅端上来一看，众人都是一呆！

    这个东西可太熟悉了，在场都是蜀都人，都是从小吃到大！

    看着锅里热气沸腾，不住翻滚的海椒，花椒，还有铺面而来的香气。

    火锅！

    这个遍布了蜀都街头巷尾的经典美食。

    肖强连声夸赞道；“这个好，这个好！这几天正不得劲，吃点火锅驱驱寒！”

    几人看着火锅都有些兴奋。

    没有想到，自己能有在这么高档的酒楼吃火锅的一天。

    要知道，这里的一份菜，在外面可以吃不知道多少顿火锅。

    这里也从来没有卖过火锅！

    之前马可几人拿了托叶钧福拿到的贵宾卡，偶尔来蹭一顿免费的饭，对于这个地方也是比较了解的。

    连安冉也有些疑惑了，轻声问道：“我在这里做了一个多月，什么时候这里开始卖火锅了。”

    叶钧淡淡一笑说道：

    “我这两个月，嘴都要淡出鸟了。本来今天叫你们出来的就是吃火锅的，我打电话问了这海天酒楼，吴经理信誓旦旦给我说有的，味道绝对一流，我才邀请你过来的。”

    吴经理这个人，虽然刚才挨了自己的一顿收拾，但是对于他的推荐，叶钧还是相信的。

    众人点点头，原来如此，可能是海天酒楼的秘密招牌吧。

    至于菜，叶钧点好了几个菜，让众人随意加着吃。

    几人也不客气，捡了自己喜欢吃的点了！

    上菜之后，众人涮着火锅吃，好不痛快！

    这菜色的确比外面的口感滋味更佳，吃得几人交口称赞。

    而此时的后厨。

    吴经理矮墩墩的身子往厨房一站宛若一颗定海神针。

    “经理，叶钧那边要再加肥牛，我们这边没有货呀！”

    负责出菜的厨师苦哈哈的向吴经理诉苦。

    谁知道吴经理今天抽什么疯，下午接了个电话，便把蜀都最好的火锅厨师挖角过来立即上岗 ，炒了一锅极其豪奢的底料。

    还放了不少名贵的中药材，炒出来的底料不仅汤鲜味美，还滋补。

    更是网络了不少新鲜的火锅食材。

    此时听到厨师的话，吴经理眉头一皱，说道：

    “不是还要澳洲今早运过来的牛排吗？那个做肥牛正好，赶紧给我切好上菜。”

    厨师苦笑道：“那个牛排是市长夫人提前一个月订好的，今晚就要用了！”

    吴经理恶狠狠地一盯这个厨师：“你是经理还是我是经理？赶紧给我上！”

    厨师无奈退去，临走之前弱弱问道：“那市长夫人，晚上用什么给她做！”

    吴经理一双小眼提溜一转：

    “我看今天王二麻子摊上的牛排不错，等下你去给我称两斤……”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十六章 强哥，你看我可以做这个么

    众人吃得热闹，菜一盘接着一盘上了上来。

    这个素雅古朴的包厢自从它存在以来，第一次有人在里面吃这么接地气的东西。

    “咦，这玩意是什么？”

    肖强发现了锅底里面的异常，夹出来一快紫色的东西。

    看上去像紫薯一样，但是烫火锅断然没有烫紫薯这种习惯。

    几人看了看，纷纷表示不知道。

    一旁的服务员看到了，立马上前了来解释道。

    “先生，这个是长白山的紫参，有着清热解暑，滋补养颜的功能，是我们今天的秘制锅底！”

    “咦？”

    叶钧倒是知道这个东西，使用了系统查看一番。

    饶是他的想象力，也没有想到能用这个东西放在火锅里。

    【长白山紫参】

    【价值：3万一克】

    【效用：滋阴补阳，大补之物。】

    看看这块紫参，大概都有十几克了，不知道能吃多少顿火锅了。

    听到服务员的解释，肖强也瞪大的眸子。

    几个男人看向这个紫参的目光也变得灼热了起来。

    这个东西可是货真价值的大补之物，虽然现在这些人没有到补这个的地步。

    但是男人都是对这种东西有些莫名的渴求。

    肖强也不细瞅，嘎巴几声，就把这个紫参吞吃入腹中。

    口里还淡淡的点评道说：“也就这个样吧，谁知道有没有效果呢？不过还是好吃的！”

    于是几个人从烫菜吃，开始寻找里面的底料了。

    大家都是心照不宣，没有人说出真实的目的。

    叶钧看了看翻出来的底料。

    不乏大量的名贵中草药材。

    也不知道这个是怎么保持这个火锅的本味，还添加了这么多中草药进去的。

    对于蜀都的火锅来说，添加一些中草药是一贯的操作，但是一般来说都是很有限的添加。

    没有说这么一个加法。

    看着兄弟们捞着锅底的草药吃，叶钧有些愕然了。

    默默的放下了筷子！

    自己身边还有一个年轻妹子安冉，自己可不能像这些人一样表现得这么渴望滋补什么的。

    只是这么一个火锅下去，不知道这群人晚上怎么过。

    既然，他们都开始吃草药了，那叶钧毫不客气的把肥牛给烫了吃了。

    看着叶钧吃着欢，安冉在一旁也不顾着吃了，而是时不时地给叶钧捞一些菜。

    叶钧看到安冉给自己夹菜的行为，开始微微一愣，但是对上安冉略带羞涩的笑意。

    叶钧也坦然接受了，这妮子就是上赶着报答自己刚才的恩情呢。

    不肖多时，众人便酒足饭饱。

    立马有人送了饭后甜点和茶水供他们享用。

    几人都是酒足饭饱的模样，瘫在包厢的沙发上休息。

    喝着茶水，聊着天。

    叶钧突然想到了一事，开口向肖强询问。

    “强哥，你们公司有没有提供家政服务。”

    肖强睁开了吃得酒足饭饱后，半眯着的眼睛，来了精神、

    “怎么了？老弟，你家里不是有家政服务人员吗？”

    叶钧笑笑说道：“就是想找一个能够住家的女佣，有些事也方便处理！”

    这件事叶钧也有自己的考量，他的家里现在又没有女主人，所以其实很多时候一个人在家的时候显得比较空旷。

    家政人员也只会定时上门，有时候一些事情还需要自己亲手做。

    但是叶钧现在也不差钱，自己也本来不是什么勤快人，便想到了找一个保姆。

    齐家这一档子业务，肖强知道得比较清楚。

    对于放在家里的人，叶钧还是比较上心。

    虽然齐家的家政服务，断然是没有那种眼皮子浅的人。

    但是他的家里，现在就是那个储物间，藏宝阁，多多少少还有上千万的藏品。

    以后只可能会更多。

    也是时候培养一些属于自己的人手了，自己家大业大之后再，什么时候都是自己一个光杆司令也是独木难支。

    叶钧大致把需求给肖强说了说。

    肖强听了叶钧的意思，大致的了解了。

    他有些犯难的说道：“你说的这种人，属于高级家政人员了。相当于是女管家的职务。如果是不挑剔，我这边倒是有不少可以推荐的，但是……”

    叶钧看他有些吞吐的话语，心下有了些计较，说道：“强哥，你不妨直说。”

    肖强听了这话，还是略有些犹豫说道：“听兄弟你的意思，是要找一个能做家务，口风紧，道德好，脑子灵活会处理的事的女佣人是吗？”

    叶钧一听，肖强这话总结到位。

    略略点了点头：“差不多就是这个意思，难道强哥有什么难处吗？”

    叶钧一直觉得有钱的话，这种人还是比较好请的。

    肖强听着叶钧一副轻松语气，摇了摇头说道：“兄弟，这事其实没有你想的这么好办。一般这么有经验的女管家，早就有固定的工作了。”

    “就拿我们齐氏家政的金牌保姆管家来说，早就是供不应求的，蜀都绝大部分富商高官都是排着队等着的。”

    叶钧一听这话，眉头一皱。

    没有想到这个保姆这种行当会这么紧俏，看来即使是有钱也不能做成一切的事情呀。

    “那我能预约一个吗？”

    叶钧选择退而求其次，对于这个保姆的活，他也不是很急切。

    肖强听完，豪爽的笑了笑：‘老弟，你这还啥预约呀，我直接给你插队，下次有合适的我给你引荐。”

    叶钧哈哈一笑说道；“那就谢谢老哥了，今天你不说，我都不知道这个行当有这么紧俏。”

    肖强摆摆手，有些愁眉苦脸的说道：“老弟你有所不知呀，现在的这些年轻人都不爱干这种伺候人的活，特别是前期，工资也算不得高，做的活多，还细。行业淘汰率还高！”

    马可几人一听肖强聊起了行业内幕，也不由得加入了讨论。

    一旁一向大大咧咧的田仓也不避讳问道：“那这个行业薪资怎么样呀？”

    肖强一听，微微一愣，这个属于行业秘密了，但是想到这些人都是叶钧的朋友。

    无所谓的笑道：“通过培养的初级保姆，我们的定价是月薪最低是两万。干几年顺利月薪会到五万左右。这个行业是做得时间越长，就越赚钱。”

    “蜀都的黄书记家的老保姆，也是他们家的大管家，在他们家一直做了二十多年，现在的年薪是900万左右……”

    肖强侃侃而谈，马可几人也是倒吸了一口凉气。

    对于这份薪酬完全超乎了众人的想象。

    此时，一个弱弱的声音响了起来。

    “那个强哥，你看我可以做的这个吗？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十七章 你来当我的女仆吧

    这个弱弱的声音一下子打破了现场的和谐。

    几个大男人都有讶异的看着安冉。

    肖强听到这个安冉的问话，一下子没有说出话来。

    而是带着尴尬的目光看向了叶钧。

    这可是叶钧带来的女人，自己把她拐去了做女佣，可不得挨削。

    马可几人也是看了看安冉，又看了看叶钧。

    叶钧面对这般情景，略略皱了一下眉头。

    其实他不是对服务行业有什么误解。

    只是安冉这次出现在这里做服务员就有些出乎他的意料。

    根据上次送她回公司的时候，遇到了她父母。

    八成跟这个事脱不开关系。

    只是自己并没有心情去搭理这些闲事，今天也只是看到安冉受到了欺负，随手搭救了一把。

    现在安冉想要去试试这个家政行业，叶钧倒是觉得她挺能放得下的。

    要知道之前这个安冉工作的加菲房产交易中心，可不是那种大街上随处可以见到的房屋交易中心。

    它里面招收的都是名校大学生，本身就属于世界五百强企业。

    即便是在那里，一个月拿一万多也是很正常的工资，上次安冉卖了自己一套房，抽成都有几十万。

    这个保姆的工作听起来前景不错，但是里面的门道，还有工作性质，比安冉之前那份工作可是差了不少。

    安冉此时脸已经绯红，她有些意识到了这个话问得确实不妥。

    她支支吾吾说道：“对不起，是我太唐突，你们继续聊。”

    在座几人尴尬一笑，而此时叶钧开口说道：

    “小安你要是有这样的意愿，就让强哥给你说说吧。”

    安冉听到这话，脸上露出了殷切的神色，紧紧盯着肖强。

    她太需要这份工作了！

    肖强无奈的叹了一口气说道：“安小妹，我们这边的培训可是很严格的，还对学历做了要求……”

    安冉听到这话立马介绍了一番自己，说得头头是道。

    她的大学是蜀都隔壁川都一个知名高校毕业的，文凭也算是拿的出手。

    几番交谈下来，肖强倒也觉得勉强附和了条件。

    “若是你得空，就来我们公司进行培训吧。不过我们公司的培训都是缴费培训的。”

    刚才还聊得兴致勃勃的安冉，一听到缴费，顿时有些愣住了，要知道这个缴费的工作，多半都是骗子。

    但此时，安冉明白能够坐到这么一个包厢里面的，一顿饭的价格就是自己打拼几十年的工资。

    压根没有必要来欺骗自己。

    她有些底气不足地问道：“那个培训费多少钱呀？”

    肖强一副毫不在意的样子说道：“培训费是三十万，如果培训成功了，那么公司会给你安排工作的，正常情况下，两年就可以赚回来这笔钱了。”

    几人看着肖强侃侃而谈，若不是认识这个人，都感觉是在骗人了。

    包分配，画大饼，还有收取培训费。

    这个妥妥是骗子的套路呀！

    安冉一听到这个价格，脸顿时就垮下去了，三十万，这笔钱对于她来说简直就是遥不可及。

    一番挣扎之后，安冉脸上露出了淡淡笑意，对肖强表达了感谢：“我再考虑一下，谢谢强哥了。”

    肖强摆摆手，表示不碍事。

    几人便略过这个话题，喝过茶之后便散了去。

    ……

    “那我们就先走了，下次再一起出来聚！”

    “走啦，叶哥。”

    ……

    叶钧笑着和几人道过别后，继续坐下了喝茶。

    他看安冉这个丫头刚才几次都想对她说点说什么，一时半会回去也是没有事，便留下来和她玩玩。

    叶钧喝了一口茶，有些好笑地看着安冉不断搅动她的手指。

    “小安，你有什么事就直说吧。”

    叶钧以为她会让自己帮她忙什么的，但是接下来的一幕让叶钧有些没有想到。

    他看着安冉有些局促不安的拿着一个包，这个包看不出什么牌子，甚至还有些斑驳刮伤的痕迹。

    安冉打开了包，不断的翻着夹层，然后从里面数出了一张又一张钞票。

    一百的，五十的，二十的……

    然后叠成了厚厚一叠，有些小心地递给了叶钧。

    叶钧有些疑惑地看着安冉，没有接过她手上钱。似乎在等着她一个解释。

    安冉有些不好意思的挠挠头说道：“叶哥，这个我之前借你的2000元，我的手机现在不能用了，我本来还说有空去找一次把钱还你，借了你这么久才还真是不好意思。”

    叶钧这才想起，安冉在自己去京都之前是有找自己借了2000元钱。

    自己早就忘得一干二净了，2000元对自己来说，连一顿饭都吃不了，实在是太少了。

    今天安冉也见识到了自己的财力，居然还能记得还钱。

    这个不是钱多钱少的问题，叶钧缓缓从安冉手上接过了这笔钱。

    自从手机支付流行了起来，自己也有很久没有碰过现金了。

    叶钧有些专注地看着这些钱，都不是什么新钱，甚至能看得出一些褶皱。

    但是都被安冉一一摸平了，叠放得整整齐齐的。

    甚至还有一些钱，有破损都被安冉用胶布黏合在了一起。

    可以看得出来，这笔钱，安冉也是攒了不少时间。

    叶钧顿时对这个女孩有些刮目相看了，从她到这里来做服务员，还有刚才她所说手机不能使用，这必然是她身边出现了变故。

    但是就是在这样的变故下，还记着还钱。

    欠债还钱本是天经地义，但是真正能做的人却没有几个，现在社会有了多少朋友，亲戚为了借钱这点事闹崩。

    说明这个女孩还是一个有原则，恪守本分的好女孩。

    叶钧缓缓把钱放到了一边的矮几上，深深地看了安冉一眼。

    安冉被叶钧突然起来的眼神看得有些恍神，稚嫩的小脸红得像苹果一般，支支吾吾说道：“叶哥，你不点点吗？”

    叶钧摇摇头，略过这个话题，向安冉问道：“你最近是发生了什么事吗？”

    安冉听到这番话，低下头看着脚尖，手指不安的搅动着，一言不发。

    叶钧看到她这般模样，也不想去窥破她的心事，若是她自己不想寻求自己的帮助，自己也不会主动伸出援手。

    我佛不渡想死鬼。

    叶钧淡淡开口说道：“你现在是不是很需要一份稳定收入的工作？”

    安冉听到叶钧这话，才从装死的状态中回来了，一番思索后说道：“是的，叶哥。我之前那份工作已经丢了，这边我呆着也不太合适，我现在去找一份工作……”

    叶钧打量着她的神情，纠结中带着坚定，就像是一朵向阳而生的花，永远朝着希望。

    清纯的脸上时刻透露着光彩，让人看着就想把她欺负那种纯真。

    思索了一番后，叶钧带着一丝笑意对安冉说道：

    “你来给我当女仆吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十八章 变脸的女人

    听到叶钧的话，安冉一阵失神。

    没有理解叶钧的用意。

    “叶哥，你这是什么意思？”

    叶钧淡淡一笑道：“你刚才不是想去强哥哪里学习吗？刚好我这边也差个人，怎么？你不愿意？”

    他自有自己的打算，这个安冉自己也算是和她是朋友了。

    几次三番的接触下来，确实是一个不错的女孩子。

    坚强，自信，重诺，守信，这符合了他所想找的女佣的品格。

    正好她也有这个打算，叶钧便有此一问。

    其中未尝没有帮她一把的意思。

    安冉一听，微微一恍神。

    她对于叶钧一向很有好感，对于他提出的工作，说不心动那是假的。

    叶钧人长得俊，风度翩翩，出手阔搓，自己与他接触以来，他一直都是恪守道德平行之人。

    安冉的脸微微一红，有些犹豫说道：“但是我没有经过那边的培训，不太合适吧……”

    叶钧淡笑着说道：“那你先去培训了就好了呀！”

    安冉脸上挂着苦笑说道：“叶哥，不瞒你说，我现在手上钱就购半个月生活，哪来这个钱去做那个培训呀！”

    “我给你出！”

    这三十万，只是一笔小钱而已，若是能换来一个忠心的女仆，叶钧就当是投资了。

    听到叶钧说要给自己出钱，安冉不加思索的说道：“不行，叶哥。这笔钱我不能让你出！”

    看到安冉有些气鼓鼓羞涩的样子，叶钧不由得笑着摇摇头说道：

    ＂那就算是我借你的，你以后做工来抵押就好了。说好了，你可不许赖账！＂

    安冉没有想到叶钧会提出这么为她好的条件，此时她再不接受，就有些辜负叶钧的好意了。

    她带着一丝羞涩和兴奋说道：“既然叶哥给我这个机会，我一定会好好珍惜的，我等下就给你打个欠条……”

    安冉巴拉巴拉给叶钧表着自己决心，又像是恢复了一个元气少女。

    叶钧略略听得有些头痛，伸手在安冉的挺直的琼鼻上刮了一下说道：

    “好了，以后好好干吧！”

    安冉感到鼻尖上的温度，一时间脸色以肉眼可见的速度变红。

    兴奋的声音一下子变得弱了下来，支吾地回答道：“嗯……”

    叶钧淡淡一笑说道：“那行吧，你明天就去找强哥，他会给你安排的。”

    “至于你发生了什么，等你愿意给我说的时候，就告诉我，我身边的人可容不得别人欺负。”

    安冉看着缓缓说着话的叶钧，感觉他就像是一道光，把自己拯救出了黑暗的一道光！

    她重重地点了一下头：“我一定不会辜负叶哥的期望！”

    ……

    “那行，安冉就交给强哥了！”

    “兄弟，这么漂亮的一个丫头，你把人家当女佣使，可真有你的呀！”

    电话那头，肖强带着猥琐的笑意说出了这番话。

    叶钧听了不由得扶了一下额，说道；

    “哪有你说的这么邪恶！”

    “好了，好了。你小子是正人君子，是我想岔了好吧！我会好好给老弟你调教一番的，交给你一个完美的女仆！”

    叶钧无奈笑道：“好了，强哥就拜托你照看了，那笔培训费我回头给你打到账上去。”

    肖强那头爽朗的声音响了起来：“得了吧，那点小钱我还能收你的。你的人，我给她安排特殊高级教程，保准你用了，就离不开了！”

    叶钧一听肖强这话，这个高级课程之前肖强可是提到过，总共是价值五百万的终生课程，花样繁多，学习的人入职之后，都会一直学习。

    确保随时服务与时俱进，随时给雇主提供最好的体验！

    这份课程可是给顶级贵族的女佣私人打造的，一般不会轻易出售。

    这个对于雇主的财力和女佣本人的能力来说，都是极大的挑战。

    叶钧倒是不怕多出这些钱，花钱买服务，一向是他的享受。

    不过还是有些担心安冉，那个课程可不是一般人可以学习得了的，叶钧略略把自己担心给肖强说了。

    肖强朗声笑道：“叶老弟，看来你对你这个预备女佣还是不够了解呀！今天的学习已经开始了，我看她那个劲头，生怕自己学得还不够，还主动要求加练……”

    听了肖强的赞不绝口，叶钧的心放了下来。

    但是一想到那个课程的价格，叶钧带着点点疑惑说：“强哥，这么大一笔课程费给我免了，是不是……”

    要知道，500万对于肖强来说可不是一笔小钱，自己和他的关系远不到500万随意花销的。

    想必……

    果然，叶钧这话一说，电话那头的肖强有些支吾说道：“老弟，实不相瞒，我这边有事得麻烦你一下！”

    听到这里，叶钧淡淡一笑，果然，天下没有白吃的午餐，这个肖强给自己送了500万的课程，加上自己和他本来就不错的关系，看来又有得忙了。

    “你说来听听！”

    一听叶钧有同意的迹象，肖强的声音变得有些高亢起来，在电话那头开始叫苦：“兄弟，这事你不帮我，我可就难过呀！”

    叶钧无奈笑了笑，肖强这人混熟之后，一直有些夸张，但是并不惹人讨厌。

    缓缓开口问道：“强哥，你就直说吧。难道兄弟我什么时候还拒绝过给你帮忙吗？”

    肖强听到叶钧回答这么爽快便把事情的原委说了。

    原来是肖强这边想给自己的上级送礼，但是这个老上级喜欢的东西都是一些古玩物件。

    越是新巧越得喜欢。

    肖强寻了许久，自己就是个半吊子，财力也不是很强。

    所以只有来找到叶钧帮忙了。

    这次送礼可能关系到肖强之后在齐氏位置的调动，也会影响到齐莺的势力。

    齐莺对于肖强的这次调动也是非常看重的。

    齐氏虽然现在当家的是齐老爷子，但是这么大一个集团，其中一些老人的权威，甚至在某些方面来说，是不下于齐老爷子的影响。

    而肖强这次的事，就是涉及到了这么一位大佬。

    听完了肖强的请求，叶钧淡淡一笑道：

    “行吧，我就陪你走一圈。不过齐莺既然知道这件事，为什么她……”

    叶钧还以为齐莺会找自己开口，脑海中突然回忆起了那抹冷艳的倩影。

    肖强在电话那头不满嘟嚷道：

    “我怎么知道老板怎么想的呀！”

    肖强回忆起来了齐莺的反应。

    这件送礼的事实齐莺安排自己去办的，肖强随口提了一句：“老板你和叶兄弟都这么熟了，不如你给他说说呗！”

    结果刚才还冷着一块脸和自己说话的老板，脸上飞上了一抹不知名的红晕，带着点点恼意说道：

    “谁说我和他这么熟了！你自己找他去！”

    女人，总是怪怪的！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百一十九章 郑板桥真迹

    翌日，叶钧起了一大早。

    刚起床不久，便听到了门铃声。

    今天是和肖强约好了去古玩市场，看他那个迫不及待带样子，叶钧颇有一些无奈。

    打开了房门，便看到肖强一身便装，后面还跟着一群小弟。

    “嘿嘿，兄弟早呀！”

    肖强搓着手笑眯眯地和叶钧打招呼。

    叶钧睡眼惺忪的淡淡瞥了一眼，看着他后面跟着的四个一脸严肃，高大威猛的小弟。

    颇有有些无奈地说：“强哥，我们今个是去淘宝，不是去约架，你带这些人干嘛。”

    肖强颇为得意说道：“兄弟，你这就不知道了。最近蜀都的古玩市场可是乱得很勒，我带点人安心一些！”

    同时给叶钧介绍道：“这四个是我的得力助手，东南西北……你们几个快给叶哥问好！”

    “叶哥好！”

    ＂叶哥好！＂

    ……

    几声洪亮的声音把叶钧的瞌睡虫都给吓走了，叶钧忍住了想扶额的冲动。

    招呼了他们进屋坐一会，自己去收拾了一番。

    ……

    今天 肖强开来的是一辆加长的房车，里面的设施很完善。

    开车的是肖强带来的一个小弟，叶钧和肖强便在后座讨论今天的行动。

    “我给你说，强哥。等下带这么多人进去绝对不行，店家可不会放过我们敲竹杠的！”

    叶钧听了肖强安排的排场，当即提出了否定。

    肖强听到叶钧的拒绝，露出了失落的表情。

    提出了另一个方案：“等下就让他们潜伏在我们附近吧，真有什么事可以有个照应。”

    叶钧勉强同意了，但是同时他对一件事不是很能理解，肖强这个身手，一个人打十个壮汉都跟闹着玩一下。

    这一次着实太过小心了！

    叶钧当即提出了自己的疑问。

    肖强苦笑着摇摇头说道：“兄弟，你知道这次要送礼的那个人是谁吗？”

    叶钧对于齐氏财团的结构也只是初步了解，但是对于肖强要巴结的那个大佬，并不知情，但是能让肖强这么巴结的，身份一定不简单！

    叶钧摇了摇头表示不解！

    肖强给叶钧介绍道，这位大佬叫做楚仁美，负责的是齐氏财团的安保和对外的武力否则。

    现在已经是年近七十了，之前一度担任过军中首领，是一个铁血硬汉。

    素来有铁面无私，辣手无情的称号！

    唯一的爱好就是喜欢收集一些新奇的古董！

    这次涉及到齐氏内部的一次人事变动，属于重大的调动！

    西南地区的齐氏安全总负责人，这个位置对于很多人都是莫大的诱惑。

    肖强做为齐莺一派的人物，他若是能坐上那个位置，对于齐莺也是一个莫大的助力！

    肖强絮絮叨叨说道：“不是我想带这么多人，只是这次我不少老冤家都来争这个，他们可不是省油的灯，我本来本金都没有多少……”

    叶钧听得一阵头大，这个男人絮叨起来比女人也是多惶不让的！

    他打断了肖强，笑眯眯问道：“你这次的预算准备了多少！”

    肖强听到这话，眼神微眯 ，一番思索后，好似有些难为情的说道：

    “老板给我补贴了大半，我这边自己出了一些。这次预算能到2亿左右，兄弟，你可给我省着点花！最好像是送老爷子那个佛珠一样，对心意就是了！”

    2亿？

    叶钧有些无语的看着肖强，他看他纠结了半天。还以为他只有几千万来着，没想到会有这么大一笔钱！

    可见这个事情，对于肖强和齐莺一派的势力来说极其的重要。

    叶钧点点头慎重地说道：“行吧，我尽力而为！”

    肖强看到叶钧的慎重的表情，他本是随意的表情也露出了凝重：

    “兄弟，这次就劳你多费心了，这次事成之后，好处可少不了你的！”

    ……

    车辆开了一个多小时，终于到了古玩市场。

    这次去的古玩市场，不是叶钧之前在蜀都去过的那两个古玩街。

    之前叶钧知道那两个古玩街，都是通过网络查找到的。

    虽然名气好不错，但是在真正的内行人眼里还是缺了这么点意思。

    今天这条古玩街叫做珍宝街。

    比叶钧去过的古玩市场都要小，甚至装修风格都是属于破破烂烂的！

    一般来说在古玩街的入口，都会有一个大牌坊，上书古玩街的名字。

    但是这里只有一个破烂的石碑，上书珍宝街三个篆书！

    连外面的停车场都是泥土质地……

    怎么看怎么不像是一个古玩街的气派！

    但是来到这里的人没有一个人敢小看这个地方。

    光是这个泥土停车场，歪歪扭扭停放的豪车。

    叶钧使用了系统扫描一圈。

    没有一辆车是下了五百万的价格。

    顶级超跑，特级私家定制，都是随处可见！

    光是这里的车的总价都可以把这个改建成蜀都最繁华的商业街了。

    叶钧带着肖强来了古玩街的入口。

    淡淡瞟了一眼这个残破的石碑。

    歪歪扭扭的 纂书字体，运笔独到，风格自成一派，颇有大师风范！

    叶钧现在的眼光可是高了不少，一眼便看出了这个石碑的不凡之处。

    【扬州八怪郑板桥真迹】

    【价值：1000万 】

    ……

    叶钧看着这个介绍，眼神微眯，这个珍宝街的背后的主人可真是大手笔！

    这么一千万的古迹石碑，就像垃圾一样的丢在大路边，真是太过豪横了。

    “老弟，这个石碑有什么问题吗？”

    肖强看着叶钧盯着这个石碑看，他可是知道叶钧的鉴宝功力的！

    他所看之物，肯定是有不凡之处！

    叶钧略略颔首，给肖强讲起了这个石碑的来历！

    肖强听得一愣一愣的！

    这他妈可是一千万呀，那个龟孙会这么玩！

    叶钧看到肖强的表情，有些好奇地开口问道肖强：

    “强哥，你在蜀都混了这么多年，知道这个背后的老板是谁吗？”

    肖强无奈的摇摇头说道：“我知道个鬼嘞，这个街背后有人罩着，查不到老板的形迹！”

    “不过，我还是第一次知道这个碑有这么大的来历！”

    “嗯？你是第一次知道这个碑的来历？”

    叶钧忍不住有些好奇了，他以为肖强之前多少应该对这个碑知道一些，毕竟这个东西在这里这么久了，来往不知道多少大师，居然一点风声都在没有传出去！

    肖强听到叶钧的一问，他也是微微一愣说道：“可不是吗？我就刚才听你说的，我之前和好几位大师一起来这里，他们都没有给我说过！”

    叶钧略略点了一下头，想到这个肖强毕竟是一个行外人，不知道也清楚。

    “好了，走吧！看看今天咋们运气如何！”

    叶钧和肖强二人的谈话并没有避着人，周围零零散散分布着一些人群，但是没有谁一直关注到边。

    直到两人离去。

    在古玩街边一个茶摊上喝茶的两位老者才开始了他们的说话。

    “老李，还真没有想到，你那块烂碑，今天还真有人眼瞎和你说一样的话，是郑板桥的真迹……”

    被叫作老李的人原本一脸深思的样子，听到这话忍不住吹胡子瞪眼说道：

    “我给你说了，那个东西本来就是郑板桥的真迹！你个老不死的没有眼光看不出就莫乱说了！这年轻人还真有点意思呀！”

    “要不咋们跟着去找点乐子？”

    “得嘞，这茶一天喝了泛酸。一起看看吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十章 破坏规矩？

    叶钧二人进入了这条唤作珍宝街的古玩街。

    这里面人流并不算多，但是店面并不少。

    有人在叫喊卖货，有人在摊位上细细鉴宝。

    看手法都是一些专业人士。

    叶钧带着肖强逛了几家，这里的真货还是有不少。

    各个年代的都有。

    叶钧想要捡漏的可能性却变得小了起来。

    他看上的不少真家伙，店家都是知道得一清二楚，甚至有权威的鉴定文件。

    叶钧也难得费这个口舌和这些人争辩了。

    再者就是，这些古董的价值，最高也就一千万左右，完全没有符合肖强的预期。

    ……

    “小哥好眼力呀，我们这个胭脂玉马，可是公主的随葬品，你看这个色泽……”

    店主不停地给叶钧二人介绍。

    叶钧带着蚕丝手套，嘻嘻地打量着自己看到的这个胭脂玉马。

    【胭脂玉马】

    【价值：4000万】

    【宝物介绍：唐代公主随葬品，有极高的艺术价值！】

    这种胭脂玉是一种很神奇的玉石，属于玉石变异之后才会产生的神奇矿物。

    整体透着像是上好的胭脂一般樱红的色泽。

    但是又带着玉石的盈润！

    整个感觉就像是一个娇俏的豆蔻少女，如玉一般的肌肤敷了一层薄薄的胭脂。

    而且这个玉马的雕刻工艺极佳，做马踏飞燕状，寓意也好！

    叶钧拿在手里把玩了一番，也是对这个东西爱不释手。

    肖强有些兴奋地看着叶钧手中的胭脂玉马，就连他这个审美水平也能看出这个玉马的不凡之处。

    但是这个既然他能看出，也就说明了一个问题！

    就是贵！

    叶钧轻轻地放下了玉马在八仙桌子上问道：“这个玉马，作价几何？”

    店家听到叶钧询价，眼睛笑成了一条缝：

    “小哥如果诚心要，你给个1亿就好了！”

    叶钧一听这话，眼睛微微眯了一些，眼光变得有些深邃。

    “这个珍宝街，我今天也算是初来乍到，怎么这里做生意这么没有规矩！”

    店家这个报价一口气涨了6000万！

    莫以为这个古玩是可以随意定价的！

    对于在古玩街这种地方，溢价是正常的，但是翻着几倍溢价。

    就会让人觉得这个地方的人没有规矩！

    一般的古玩街都是有行业标准的，想要在这里经营就得守规矩！

    这个店主一开口就涨价了6000万，完全就是看叶钧二人眼生，又像是有钱的主，想讹诈一笔。

    店主一听叶钧这个话，脸色微变，没有想到这个年轻人居然还是懂行的主！

    但是他转眼看到了肖强的神色，都是老人精了，肖强对于这个渴望都是写在了眼底！

    刚才的谈话之间，店主也知道了这看货的年轻人不是出钱的主，自己只需要拿捏好那个看上去有点憨厚的年轻人就好了！

    他对着叶钧略带一丝嘲讽说道：“年轻人，你自己出不起价格就莫乱说，我这个出价可是符合了这条街的标准！而且，我看你也不是出钱的主！”

    说完他带着殷切的目光看着肖强，将这个胭脂玉马放到他的跟前！

    “来，这位小哥，你来看看，这个玉马可有说法了 ，我给你细说一番……”

    这番波折，叶钧嘴角挂上了一丝冷笑，肖强一看叶钧的神色，原本对这个胭脂马比较感兴趣，现在也站到了叶钧 的身边！

    店主一看这个做态，没有想到这个做主的人居然是和自己议价的这个年轻人！

    自己看来失算了！

    “既然这位朋友你能做主，便给我报个价吧！”

    店主不急不缓的说着。

    叶钧嘴角勾起了一抹讽刺的笑意，淡淡说道：

    “不用了，你这个垃圾玩意，我还看不上眼！”

    店主一听这个话，气急败坏，用手指指点点叶钧说不出话来：“你！你！岂有此理！”

    肖强一看店主这个动作，一把就把店主的手臂给卸了！

    店主痛呼出声：“你做了什么！我告诉你们，在这条街闹事可没有你们好果子吃！”

    肖强冷笑着俯身在老板耳边轻轻说道：“你再敢把手指着我兄弟，老子就弄死你！”

    店主一听不敢言语，目送这两个人出了店门！

    看人走远了，嘴里还在喋喋不休的骂着。

    但是随着两个气质非凡的老者进入了这间店面，店主又重新恢复了活力。

    一位头发花白的老者把玩着刚才还没有收进去的胭脂玉马，眼神里波澜无惊。

    淡淡问着旁边的老者：“你觉得这个东西如何？”

    旁边老者淡淡瞥了一眼说道：“尚可入眼，不过还是俗物而已！”

    花白老者笑笑不说话，招手让店家过来：“刚才你给那两个年轻人报价多少？”

    店主一听这话，心中莫名一忐忑，但是人为财死，鸟为食亡，有钱哪里有不赚的道理！

    他心一横说道：“我卖给那两个人是一亿，不过我看老先生面善，9 900万，你拿走。”

    老白老者听到这话，眼眸中的光微微了一些。

    淡淡看了两眼店主，半饷之后才缓缓开口说道：“收拾你的东西，一个小时候立马滚出这里，这个东西就留下来当坏了规矩的赔偿吧！”

    店主听到这话，脸上的神色变得慌乱，他这才意识到自己碰到了钓鱼执法的了！

    这个珍宝街的规矩古怪得很，溢价超过了一倍若是没有报备，就是坏了规矩！

    但是 这里的客流量实在是优质，来这里入驻的商家还是不少愿意签订这个的合约！

    店家没有想到自己的一时贪心之举，会坏了自己大好的事业！

    看着这个胡子花白的老者，店家想起了关于这条街的一个传言！

    他惊疑不定地开口说道：“老先生你难道是？求求你放我一马吧，我不是故意坏了这个规矩的！”

    两位老者压根没有搭理他，径直便出了门！

    ……

    叶钧和肖强还在街上闲逛。

    肖强因为刚才的冲突，放弃了那个玉马，但是心里还是心心念着那玩意！

    看了半天，也就那个东西能够入眼！

    此时前面拥堵着一大片人，喧闹非凡。

    两人好奇地走上前去，待看清了这个场面。

    叶钧嘴角露出了一抹玩味的笑意，看着脸上还带着失望神色肖强淡淡说道：

    ＂强哥，看我这次给你整个好东西1＂

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十一章 赌玉！三点五个亿的玉石

    眼前的场景，叶钧其实并不陌生。

    赌石场！

    这是一个长期在各大古玩街开办的老牌活动。

    只是叶钧几次来古玩街，也一直没有碰上。

    这个赌石可有些讲究和来头。

    赌石最开始，是一种翡翠原石的贩卖手段！

    将没有开料的原石标价卖出，现场开石！

    这本身就是一种赌博行为。

    因为不知道原石里面到底有什么货色。

    而原石本身也是不便宜的。

    如果开出了垃圾，就是一笔不小的损失！

    但是开出了极品玉石翡翠，那就是一夜暴富！

    最开始这种活动就是这么一个买卖原石的活动。

    但人类的好赌是天性，后来人开发出了赌石的赌局！

    通过几人比斗赌石，设置赌局！

    这样的赌局比赌石本身风险和收益更大！

    以现在的科技手段，是没有办法检查出里面的玉石品质。

    每一个赌石师的成功，经验只能占据其中很小一部分，都是运气因素居多！

    所以业内有句行话，把那些成功的赌石师，叫做运气逼！

    能够成功开出来极品翡翠玉石的。

    一般都是天选之子！

    也是最为疯狂的赌徒！

    此时这个摊位上，摆放着密密麻麻的原石，有些还在开设赌局，让人押注！

    莫看这个摊位简陋，但是站在一旁的护卫都是荷枪实弹，精壮无比。

    一看就不是善茬！

    一旁的开石师傅，也是手法老道！

    还有主持人，开设赌局的司仪，全都是轻车熟路，一派大家风采。

    这是珍宝街的传统项目，这些人都是行业中的佼佼者！

    此时，人群中爆发了一阵欢呼声！

    “天辣！这可是帝王翡翠！刚才是压的谁，这可赚翻了！”

    “难以置信，居然这些石料可以开出帝王翡翠！”

    “卧槽，这个是真实存在吗？”

    “等等 ，那个人难道就是传说中赌石圣手，王贞子！”

    ……

    一旁的主持人看到这个赌石现场，也不由得惊呆了！

    开石师傅的手都忍不住在颤抖。

    刚才那一局的赌石。

    就由这个场地中间的年轻人独占鳌头！

    这人便是京城的赌石圣手王贞子！

    他刚才挑出来的石头，经过开石师傅的开石。

    发现了难得一见的帝王翡翠！

    这个已经开出来的翡翠的市值已经超过了一个亿！

    这位叫做王贞子的男人，三十岁上下，面容儒雅！

    一双眼睛透射着算计和精光！

    叫人不敢直视！

    此时他宠辱不惊地站在了人群中！

    接受围观群众的崇拜的目光，这些好像就是天生应该属于他的荣光！

    他开到开出来一半的帝王翡翠原石，看向了开师师傅的眼神，透着些许不满！

    “为何不接着开了，还愣着干嘛？”

    语气中带着高傲与轻狂！

    而开石师傅一脸震惊，还没有缓过神来，对于王贞子的语气没有半点置疑！

    而是毕恭毕敬的说道：“王大师，老朽没有开过这么珍贵的原石，我需要和几位老师傅共同商量开刨方案……”

    王贞子一听这话，哈哈哈大笑。

    说道：“不必了，我自己来动手吧！这个没有刨出来原石，赌局也结束不了！”

    说罢，王贞子走到了开石台钱，开石的师傅恭敬的让出了自己的位置。

    没有丝毫怨言！

    这块 原石已经开了一半了，露出来的翡翠已经是满目的浓墨重彩！

    与王贞子相比的另外的几个所选的原石，开采出来的完全不是一个档次的东西！

    光是已经开采出来的一小块翡翠，都比和王贞子比斗的几人开出来的翡翠价值加起来都要高！

    其实那还用等着这个开完，就已经可以决定王贞子的胜利了！

    但是现在围观群众的眼光都是落在了这块帝王翡翠原本的面目上，若是剩下的半块原石能够开出这么大一块帝王翡翠，那么这块翡翠的价值会直线飙升！

    众人的目光紧紧盯着王贞子的手法！

    连叶钧和肖强也是看得热闹！

    大家都在等这个王贞子的开始结果！

    一分钟过去了！

    五分钟过去！

    ……

    十五分钟过去了！

    成了！

    随着王贞子的最后一刀落下，翡翠外的石衣剥落！

    露出了它原本的模样！

    大约有成人大脑的一般的模样的大小的翡翠原石！

    入目便是幽绿的色彩！

    极尽华贵与豪奢！如同帝王一般的大气与排场！

    这便是这块刚出炉的帝王翡翠！

    在这块帝王翡翠现出真身的时候，现场一片寂静！

    都隐隐听到众人倒吸凉气的声音！

    这个东西可真是太珍贵！

    当即有人忍不住叫价：“王大师，我愿出两亿收购此物！”

    “什么两亿？我出三个亿，大师卖我！”

    “我出三点五个亿！”

    ……

    现成一片哗然！主持人差点都控制不住这个场面了！

    王贞子听到这些话，微微做了一个摆手的动作！

    现场顿时就安静了下来！

    他缓缓说道：“这个东西，我要拿去送给一位前辈，暂时没有出售的打算！主持人你可以宣布结果了！”

    他说话的速度极慢，但是极具威势！

    让人不由得跟着他的指示走！

    主持人看着这个混乱的局面被稳定了下来，略微有些汗颜！

    但是很快就稳定了情绪，开始宣布结果。、

    “珍宝街，第五百四十六场赌石局，由京都王贞子大师开出顶级帝王翡翠获得头名，赌局收益为……”

    众人凝神听主持人宣布结果！

    这个王贞子光是从这个赌石局里面获得的利润都是超过两千万！

    这个下注可不是现场这么一点人，这可是有网络直播的！

    来自世界各地的人都在下注，获取的利润可不是一星半点！

    听到这么惊人的数字，在场的人都对王贞子报以了极其热烈的掌声！

    叶钧也敷衍着随手附和拍了拍掌！

    但是和周围狂热羡慕的神色不同，他显得有些兴奋！

    “这个钱可真他娘的好赚！”

    这是叶钧内心的想法！

    见识到了这个赌石的利润，叶钧忍不住也有些心动了！

    对于拥有系统的他来说，这个钱完全就是白送的一般！

    突然他瞥见了旁边的肖强！

    发现他此时的脸色却怪异得很！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十二章 顶级赌石大师，气运惊人

    一旁的肖强看着叶钧也在漫不经心鼓着掌！

    脸上的神色怪异到了极点！

    叶钧略有好奇，停下了鼓掌，有些疑惑地看着肖强。

    “咋了，强哥，你有啥问题吗？”

    肖强有些面色难看地说道：“老弟，你不认识这个人吗？”

    叶钧听到肖强这话，嘴角露出点点笑意。

    这个世界上还没有谁是他不认识的！

    系统开启，叶钧的眼中出现了一道幽幽的光芒。

    将目光移到了场地中间的王贞子身上。

    【王贞子】

    【年龄：31岁】

    【身高：180cm】

    ……

    【评价：顶级赌石大师，鉴宝圣手！世代家传，博学多识，气运惊天】

    【隐秘之事：妻离子散（详细查看）】

    叶钧略略看了几眼，在他眼里，没有什么稀奇之处。

    甚至连这个隐秘之事都没有什么好值得当成什么把柄的地方！

    看完了这个人的介绍，叶钧带着疑惑摇了摇头！

    肖强有些无语说道：“你不知道他，他可是知道你的！上次在京都出了这么大的风头，可被他记恨上了！”

    叶钧有些无语了，在京都他一直和齐莺肖强混在一起，哪有时间去管这些琐事，什么时候还给自己树立了这个敌人1

    肖强看着叶钧一脸懵懂的样子，颇有些无语说道：

    “上次寿礼你送的那几个玩意，可是震惊了全场，后来被老爷子引为了座上宾，你可不知道，当时多少大师都在等你这个机会！”

    叶钧听完，大致也了解了来龙去脉！

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，自己出了风头必然挡住了一些人的道！

    可是因为这样，自己便退缩，那活着还有什么意思？

    叶钧不是一个爱出风头的人，上次去京都还是齐莺再三邀请才过去的！

    他是典型的人不犯我，我不犯人的中庸代表！

    但这并不代表他懦弱！

    可若有人抢走原本属于他的荣誉和财富，那迎接敌人的只有雷霆般的手段！

    叶钧 听到肖强这个话，对于这些大师的看法也有了不少意见，自己没有本事，还能赖在自己身上，不要脸！

    “那这位，王贞子是怎么回事？”

    叶钧问道肖强，叫出这个名字的时候，总是感觉莫名其妙的，这个名字让他想到了某个霓虹知名的女鬼。

    他爸妈取名的时候是脑子抽了，才想出这个名吧！

    肖强讪讪地说道：“这个王贞子，就是上次齐五爷送的那件千手罗汉的大师，后来被你抢了风头，他放出话来，说要和你来个比试……被小姐拦了下来！”

    “哦！”

    叶钧面无表情地回答了一句，谁吃饱了撑了要和这种无聊的人比试作甚？

    看着叶钧一派云淡风清的样子，肖强面色更加凝重了。

    说道：“他是齐五爷手下的人，如果我猜得没错，这块翡翠应该是送给……”

    叶钧看了看肖强愁眉苦脸的样子，淡淡一笑说道：“强哥你真是，生年不足百，常怀千岁忧。我都说了给你找个合适的礼物，你还能信不过我？”

    肖强听到了叶钧这番话，才算心里有了点底！

    他对于叶钧一向是十分信任的，弱弱地开口问道：“那我们赶紧地去找吧，等下碰到这个王贞子也是个麻烦事！”

    说罢，就去拉住叶钧的衣袖想把他拖走！

    叶钧急忙一个躲身，笑嘻嘻说道：“干嘛呢？这么大白天和我这个大帅哥拉拉扯扯不好吧！”

    肖强忍不住翻了一个白眼，说道：“快走了，我时间可不多了！这条街还这么长！”

    叶钧看着这一堆原石，神秘地笑道：“宝物这个东西，是缘分到了，自然就会出现……”

    ……

    叶钧和肖强在下面的动作算不上大，但是在大家都在膜拜大佬的时候。

    他们两个的存在就是显得这么不协调！

    此时王贞子正在应邀讲诉一些赌石门道，正在侃侃而谈！

    底下的人听得如此如醉！

    但是就叶钧和肖强这两个人絮絮叨叨，在他们附近的几个人都忍不住对他们怒目而视！

    “要滚快滚！不要在这里影响我们听大师说经验！”

    “就是，一点公德心都没有！一副寒酸样，还来这里附庸风雅！”

    “两个毛头小子，要讲话滚一边去！”

    叶钧本是和肖强讨论这事，没想到他们的讨论激起了公愤！

    肖强听到周围的人，你一句我一句，当场就恼了！

    叶钧还没有来得及阻止他！

    就见肖强一步横跨而出，像是一个嗜血的战神一般，浑身散发着浓重的戾气！

    目光阴沉地扫视了周围人一圈，淡淡说一个字。

    “滚！”

    周围的人都被这股气势震慑住了！

    顿时在叶钧两人附近划出来了一片空地！

    这一下的动作一下子便吸引了 台上的人的注意！

    王贞子看到了这一幕，他的眼神第一时间并没有被那个宛若凶神一般的肖强给吸引住。

    而是看向了那个静静站在肖强身后的俊逸青年！

    那个青年就这么恬淡地站着，脸上无悲无喜，俊美的脸上看不出任何情绪！

    他好像浑身自带一种气场，这个气场把他和这个浊世分开而来。

    他像是一个看客，一个观众，看着这个世界发生的一切。

    他来到，他观察，他记录，他离开！

    仿佛所有事情都逃不过他的眼睛！

    神秘而优雅，危险又迷人！

    王贞子是一个钢铁直男，但是一向来的鉴宝，让他对于完美事物都有着非同一般的欣赏！

    此时他看到的叶钧，无论是气势还是外貌，还有他浑然天成的神秘气场！

    都让王贞子感觉他是一件完美的艺术品！

    并且，王贞子认识这个人， 在齐老爷子寿宴上，他连上台的机会都没有！

    他只能在很远的席位上看着大屏幕，看着这个青年独占鳌头，出尽风采！

    满心的嫉妒充斥着他的内心！

    之后他想要找人切磋，想要证明自己才是最厉害的大师，可惜对方一直没有回应。

    今天，这个机会终于来了！

    王贞子脸上露出了一丝狰狞的表情！

    这是一种狂热与嗜血的表情！

    即便是开出了几个亿的翡翠，也不足以让他如此兴奋！

    此时，台下的青年一个眼神淡淡回望了过来！

    王贞子的生起的狂热顿时被浇灭了一半！

    那是一种怎么样的眼神？

    竟然叫他感觉自己全身都被看透了！

    可怕如厮！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十三章 请叶大师赐教

    叶钧注意了台上王贞子的目光，淡淡回望了过去。

    此时他的确没有什么表情。

    但是并不是像王贞子猜测的那么高深莫测！

    他除了在朋友面前比较活泼一些，在陌生面前一贯都是一张冷脸！

    至于王贞子所谓的大受震撼的一眼，其实是叶钧没有关系统，自然把他看得明明白白！

    让他有了一种什么都被看透一般的感觉！

    连叶钧自己都觉得，自己除了有个系统比较隐秘之外。

    多数时候，他就是一个很简单的快乐男孩，吃吃喝喝，该玩玩，该乐就乐！

    可惜，叶钧已经给王贞子留下了这么神秘的印象！

    叶钧也没有这个心思给王贞子解释这个美丽的误会了！

    看着肖强把这些吓跑了，叶钧不由得好笑说道：

    “你刚才还给我说，你不想和这个王贞子大照面。你这么一搞……”

    话音未落，便看到王贞子步履沉稳地向叶钧二人走了过来！

    “好久不见，肖强还有叶大师！”

    王贞子客气地问候道。

    肖强刚才嘴上说得厉害，但是对于这么一位大师，还是比较客气：“没想到今天能在这里碰面，王大师！”

    肖强自顾自说完之后，发现人家压根没有看他，而是目光灼灼看着叶钧！

    不免有些气结！

    叶钧此时略微尴尬，他和这个王贞子，连招呼都没有打过。

    对方之前对于自己可是没什么好印象。

    现在这般客气，自己也不知道该怎么回应了。

    一番思索后，叶钧客气说道：“久仰大名，伽椰子大师！”

    这个称呼出来，肖强憋得难受，没有想到叶钧会来这一手！

    亚洲三大女鬼，贞子，伽椰子，楚人美。

    可谓是家喻户晓，虽然王贞子这个名字一直被人诟病，但是碍于他的地位，却没有什么敢这么当众吐槽他！

    王贞子听到叶钧的回应，气得脸青一阵红一阵，用了极大的努力，才压制住了心中的怒火。

    半饷之后才冷硬开口说道：“叶大师，我姓王，家里排行贞字辈，是家里的唯一子，所以祖父赐名王贞子！”

    叶钧这才反应过来，刚才自己一时口快把自己心头所想说了出去。

    毕竟这位王贞子先生，在他看来，和女鬼伽椰子眉眼之中还有几分相似！

    “抱歉，王贞子大师！难得在这里遇见，真是久仰大名！”

    叶钧又重新问了好！

    王贞子一听叶钧这话，心里一阵不爽，你连名字都能记不住，有这么久仰大名的吗？

    王贞子好歹是之前是经过大场面的人，没有被叶钧给闹破功！

    几句寒暄之后，王贞子说道：“这边赌石也算这里的一大特色了，叶大师有没有兴趣来玩几把？”

    此话一出，一直默默关注着这边动静的群众也开始震惊了！

    这个俊美非凡的年轻人，难道也是个中好手？

    看着行为打扮，说是珍宝街为了招揽顾客请来的男模都有人信！

    即便真是个高手，这个王贞子大师刚开出来的帝王极品翡翠还在这里摆着。

    整个华夏也找不出几个王大师这样的高人！

    要知道刚才这块翡翠已经成为了世界上最大的帝王翡翠，售价在网络上已经飙到了八个亿！

    这就是网络的速度！

    现在全世界都知道这块帝王翡翠，和这名王贞子大师了！

    他在赌石网站上的赔率已经来到了100：1！

    这可是前所未有的新高度！

    所以站在叶钧面前的王贞子，此时的声望还是实力都是达到了巅峰！

    此时正是王贞子意气风发的时候，锋芒毕露，即便是再有名的大师对上他，都会暂避其锋芒！

    大家都觉得这个年轻人如果识时务不会接下这场赌斗！

    但是有些看热闹不嫌事大的人开始起哄！

    “怎么了？小子，刚才在这里说得这么起劲，原来是个花花枕头呀！”

    ＂也是，这么年轻，一看就是个外强中干的，就少在这里惹人笑话了！＂

    “小子别当孬种，你和他赌，我压王贞子一百万还能赚个一万多块钱！”

    这就一个典型的老赌棍了，现在王贞子的赔率还在上升，但是还没有封盘！

    若是此时赌斗，多多少少还能再赚一点！

    肖强看着身边起哄的人，也是一阵心急。

    这个话已经说到这个份上了，肖强不可能拉着叶钧溜走了。

    这关系到男人的尊严，这事要是传出去，叶钧可就很难在业界混下去了。

    甚至连他交好的齐莺都会受到嘲笑！

    但是如果输了，岂不是就趁了这个王贞子的心意！

    简直就是进退两难！

    按照肖强的看法，他对叶钧其实心底没有什么底的。

    对于叶钧鉴宝，他看过他的真本事，但是对于赌石！

    之前肖强曾经和叶钧聊过，叶钧当时就淡淡提到过，只是略懂，没有上手试过！

    现在一下子要和这么顶级的赌石圣手对上，他的心里有底才怪了！

    但是这一切都要看叶钧了！

    众人的目光都投向了叶钧，有着期待的，怀疑的，疯狂的，嘲讽的……

    就这这么一片目光中，叶钧宛若不惹尘埃的青莲一般。

    脸上浮现出了淡淡的笑意，带着几丝疑问不确定的语气问道王贞子：“你说，你要和我赌石？”

    王贞子的被叶钧这个语气问得心头一跳，但是来不及多想这个到底意味着什么。

    脸上带着一副高傲的神情说道：“没错，叶大师可敢和我一赌？”

    今天，就是他王贞子成名就之时，这个装神弄鬼的叶钧马上就要被揭开了伪装的画皮！

    王贞子说的这句话，声音中都带着兴奋的颤抖！

    叶钧略略打量了王贞子的神情，脸上的笑意不减，反而加深了几分，缓缓开口说道：

    “既然，王贞子大师有这个雅兴，我便和你玩几把吧！”

    这个话仿佛晴天霹雳，击倒每个人头上，万万没有想到，这个不被人看好的年轻人居然应战了！

    王贞子听到这话，脸上的笑意带着几分狰狞，说道：“既然如此 ，那便请叶大师赐教了！”

    叶钧微微拱手，一派云淡风轻说道：

    “赐教就免了，我们开始吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十四章 赌局，30亿VS10亿

    主持人此时很无语！

    本来应该由他把控的局面，这个时候被场中两个气场极强的男人完全把控了！

    “主持人 ，该宣布赌局开始了！”

    “劳驾，快一点！我还赶时间！”

    这句话分别来之王贞子和叶钧。

    主持人听了王贞子的话还好，一听叶钧这话心里不开心了。

    你赶时间？

    你赶什么什么时间？

    你以为这里是菜市场买完菜就走了吗？

    凡是赌石，除了购买的原石价格，还要每位参与者为自己下注不少于一百万才能有资格参加！

    赌石从来就是最为惊险刺激赌局！

    哪一个赌徒不会为之疯狂？

    而这个名不见经传的小子，就好像一副逛菜市场买完东西赶着回家的模样，叫他怎么不感到火大？

    但是迫于这个人气势，主持人说不出来什么重话。

    只是带着亢奋的声音宣布：“珍宝街第五百四十七场赌石局正式开启！”

    “下面请参加赌局的选手进入选石内场！”

    随着主持人的宣布，就看见叶钧和王贞子迈着差不多的步调，进入了内场！

    这个内场就是原石的摆放处，大大小小的原石合计上千块，令人目不暇接，眼花缭乱！

    主持人看着就两个人进了内场，忍不住有些郁闷，虽然是王贞子邀战的，但是人数不够，这个底注都凑不满！

    这个开一场赌局，其中网络上的运营成本可是不小的，包括各种税务！

    人数不够是无法开局！

    但是在场的人也不傻，不可能傻不拉几参与这种在他们看来必输的局面！

    现场顿时陷入了尴尬！

    “怎么回事？”

    “为什么还不开始！”

    周围人的人都等着下注，按照王贞子这个赔率的上涨，不一会就要封盘了！

    主持人顶不住这么大的压力！

    但是开这种生死局，并不是他能决定的。

    他此时也是急的像热锅上的蚂蚁！

    此时一个黑衣人绕道了台上，在他耳边俯身说了一些什么。

    他才缓解过神来，朝着人群中望了望，看到了一位头发花白的老者！

    他心头一阵惊骇，怎么这位人物，今天会来到了这里！

    主持人惊骇过后，还是没有忘记自己的老本行，既然这个赌局已经得到了特批，自己只是一个听上面办事的工具人而已！

    “现在选手入场，赌局正式开始！每位选手有半个小时的选石时间，这个期间大家可以随意下注！”

    说罢，在主持台的后面亮起来一块大屏幕，上面显示着奖池和赔率！

    随着主持人这番话，在场的群众和网上的赌客都疯了！

    大笔的钱财涌入了赌池。

    不一会儿，投注在王贞子头上的金额已经达到了3个亿！

    而在叶钧头上的金额，却只有214.5万！

    有零有整，看上去十分滑稽可笑！

    赔率已经来到了惊人的500：1！

    也就是说，叶钧若是输了 ，投王贞子的人，除了收回本金，每500元能有一元的收益！

    若是叶钧赢了，投给叶钧的每一块钱，会有500元的收益！

    看上去就是这一本万利的买卖，但是投在叶钧头上都还是是太少了！

    没有人会做必亏的买卖，投注在叶钧身上的还有叶钧入场自动算计100万算是他自己 投的！

    疯了，疯了！

    主持人看着这个赔率和账目，没有明白那位怎么会同意这场豪赌！

    按照这个赔率下去，王贞子即便赢了，庄家也没得赚甚至得亏不少！

    至于叶钧赢了？

    主持人不敢去想这件事，但凡叶钧赢了，这个珍宝街就可以关门大吉了！

    在众人都在关注这个疯狂的赔率的时候。

    叶钧和王贞子开始选石了！

    大家的目光都落在王贞子身上！

    只见他在原石堆里，信步闲庭！

    偶尔在一快原石上停驻目光，用手轻轻敲打，用耳朵去听里面的回响！

    甚至刮下了一点粉末放在了嘴里试了一下味道！

    看上去简直是专业极了！

    底下不少都是行家，一眼便看出了其中的门道！

    这个验石的手法，简直是大师级的手笔。

    甚至还从随身携带的行李中，拿出了一些闻所未闻的工具！

    让在场的人更是看得如此如醉！

    恨不得当场跪下，拜师学艺！

    在二十多分钟后，王贞子已经看过了无数块原石！

    终于，他一直凝重的表情，终于露出一丝笑意！

    这抹笑意，在他发现的那个帝王翡翠的时候，都没有出现过！

    底下的人一看他的手中的原石。

    大约有着这一个脸盆般的大小，外表看不出来异常。

    但众人看到他慎重的神色，不敢对这个块原石起了轻视的心理！

    这块原石到底会有什么样的秘密呢？

    众人都陷入了期待中！

    而至于叶钧？

    早就被众人遗忘在了不知道哪个旮沓去了！

    王贞子拿着原石回到了赌斗台，将原石放在了置物台上。

    眼光开始寻觅他的对手，叶钧！

    但是一看，叶钧此时正在场外兴致勃勃和人打电话。

    “我给你说，过了这个村可没有这个店了！赶紧的！”

    “嗨呀，带你发财还不乐意了？快快快，要结束了！”

    叶钧正在给好友打电话，让他们也来热闹一下。

    打完几个好兄弟的电话。

    此时叶钧的电话响了起来，叶钧一看来电。

    是齐莺！

    叶钧本来只想小小玩一番，没有想惊动齐莺，没有想到这个时候她会给自己打电话。

    “喂，怎么这个时候想着打电话过来了？”

    叶钧有些无奈地说道。

    “怎么？上次不是说得好好的，咋们是朋友，现在发财就不带了？”

    电话那头的齐莺声线依然清冷，但是话语中却充满了随意！

    叶钧笑笑道：“大小姐，这个赌石还没有开始呢，你咋知道就是我赢了！”

    齐莺轻笑一声，带着淡淡责备的语气说道：“若不是肖强给我说了，你还一直瞒着我不成。这事我不管，后头记得请我吃饭赔罪！”

    “好好好，都依你大小姐！”

    叶钧有些无奈地笑笑。

    看来这次的赌局，注定简单不了！

    此时双方下注已经快要接近尾声了！

    双方投注金额！

    王贞子：30亿

    叶钧：5000万

    赔率：500：1

    但是下一秒，叶钧的数字发生了一个剧烈的变化

    叶钧：10.5亿！

    十亿赌金几乎是瞬间涌入了赌池！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十五章 赌300个响头

    这十亿的注入，让赔率一下子来到200：1！

    赔率大幅度下降！

    观众都直呼这人简直就是个傻逼！

    但是其实都明白，都是成为是庄家开始控场了！

    没有一个会去想是看好叶钧的投注的！

    王贞子现在脸上都快阴沉得出水了！

    他看着叶钧一边嘻嘻哈哈和人煲着电话粥，还和身边的那个肖强有说有笑的。

    仿佛忘了自己是这个赌局中的关键人物！

    周围的人看到了王贞子看向叶钧的目光。

    他们看着叶钧的目光也不善了！

    这是何等的清狂，有心人还是有留意他的举动，他好像在原石场上，和买菜一般逛了一圈。

    就把原石交给了鉴定师。

    这个速度，就算是去超市买瓶可乐没有这个利索。

    甚至不少人根本没有发现他捡了一块原石！

    现场一片哗然！

    主持人和这边主办方倒是清楚是怎么回事。

    为了稳定现在的情绪。

    现场开始投影这两块原石的影像！

    主持人一边看着影像，一边介绍道：

    “这个就是王贞子大师选择的原石，你们看这原石，它条理细腻……还有这个大小，会不会再给我们开出来一块极品帝王翡翠呢？”

    主持人极力渲染这块原石的不凡，听得在场的人心潮澎拜！

    投注在王贞子身上的金额又开始迎来了一个小涨幅！

    直到影像放到叶钧选择的那一块原石！

    现场又开始了喧闹了起来！

    “卧槽 ，这个是边角料吧！他到底懂不懂什么是原石！”

    “笑死我了，把边角料当成原石，可真有你！”

    “有点常识再来赌石吧，哈哈哈哈哈哈哈，不行了，这实在太好笑了！”

    “庄家我看再投点钱吧，这样下去不会亏死吗？”

    ……

    主持人看着屏幕上的影像，一块不规则的长条形状的原石，这块石头上还有斑驳敲落的痕迹！

    大小和儿童的小臂一般！

    在原石界，这个大小和这个形状，一直被视为是废品。

    甚至不会被搬上赌石场。

    因为从来没有人从这种形状的原石中开出一星半点，哪怕是最普通的翡翠玉石都没有。

    这种异形原石，一向被称为边角料！

    主持人都要服了这个奇葩了，他都怀疑这个东西是叶钧从那个地随便捡来的烂石头！

    这种东西都搬上了赌石场，回头负责原石摆放的工作人员，已经可以开始打辞职报告了！

    但是毕竟还是有职业素养，主持人还是挽了一下尊。说道：“这个叶钧先生的原石……呃……很别致！”

    众人一听这话，哄堂大笑！

    王贞子看到这个原石，开始用尽了浑身解数想要看出此物的不凡。

    但是无论怎么看，这就是一块普通得不能再普通的边角料了！

    顿时，他微微悬着的心也开始放下了！

    此时赌注已经开始来到了一个新的高度！

    现在全世界都在瞧着这出闹剧，没有人相信叶钧会赢。

    一切都已经尘埃落定了！

    肖强此时紧紧握住叶钧的手臂，声音颤巍巍说道：“兄弟，你可不要忽悠我呀，我可是给你投了一个多亿，这笔钱没有了，老板得削死我！”

    叶钧想要抽出自己手，奈何肖强的手劲实在太大了。

    他略有些无奈说道：“放心，输了你老板第一削死的是我，那十个亿是她投的！”

    “啊？”肖强瞪大了双眼！

    他完全没有想到商业奇才的齐莺会和叶钧这般疯！

    要知道自己投出去的一个多亿，其中有叶钧的一半，他开口向自己借的。

    自己也是看到叶钧这个魄力，才会舍命陪君子！

    但是自家老板可是万万整整拿出了十个亿砸了进去！

    这是何等的魄力！

    于此同时，肖强发现这个时候，叶钧的金额下面开始慢慢发生了一些变化。

    几千，几万，十几万，百万都有……

    大概七八笔，慢慢汇聚到了叶钧的赌注下！

    叶钧好像是发现了这些数字，脸上露出了淡淡的笑意。

    这些数字来自于哪里，自己自然是一清二楚！

    既然朋友敢这么配自己玩，自己断然没有让他们失望的道理！

    叶钧起身，缓缓向内场走去！

    此时就是要揭露胜败的关键了！

    赌注正式拉下了帷幕！

    最终投注情况。

    王贞子：53亿

    叶钧：12亿

    赔率 580：1

    ！！！！

    叶钧来到场中，手中把玩着一个鼻烟壶，一副漫不经心的样子。

    这个状态吧王贞子都给看笑了，这个时候，他认识到了之前对于叶钧的看法都是错误的。

    这个就是银样蜡枪头的主，花花枕头，装神弄鬼！

    亏自己以为他神秘莫测，这简直就是浪费自己的感情，以为是棋逢对手，但是没有想到遇到个废物！

    此时王贞子的脸上又恢复了高傲的神情！对于叶钧不屑一顾。

    叶钧对于这个人的变脸速度真是叹为观止！

    心想这个人活成这样累不累呀，他心底突然有了逗一下这个人的冲动。

    “贞子大师，你看这个赌局，都是别人下注，挺没有劲的，我有一个提议，你可有兴趣听一下？”

    叶钧笑着问道王贞子！

    王贞子听到叶钧这个称呼，脸都差点气歪了，还还是耐着性子听完了叶钧话。

    读懂了其中的含义，带着玩味的笑意说道：“你的意思是我们加点彩头？”

    叶钧笑笑说道：“和聪明人说话就是痛快，贞子大师你看如何？”

    王贞子心中冷笑，我当然是个聪明人，你就是个傻逼了，明知必输的局，还跳出来送，自己若不是不占了这个便宜，岂能当得起叶钧叫自己这声聪明人！

    “好呀，我今天出门没带什么好玩意，就得了一块帝王翡翠，我就拿这个当彩头吧。”

    王贞子淡淡说着，其实意思已经非常明显了，这是要把叶钧逼上绝路。

    刚才这块帝王翡翠的价格已经出来了，已经开到了七亿！

    这么大一笔钱，叶钧这么一个年轻小子根本拿不出来！

    叶钧听到王贞子这番话，脸上露出了淡淡的笑意说道：“可以，我便拿出十个亿于你当这个彩头！”

    看着叶钧说出拿十个亿时候一派云淡风清的样子，王贞子不由大受震动！

    这么一来，自己血赚呀！

    他不假思索就同意了！

    叶钧看到他宛若小鸡啄米般的点头同意，嘴角露出了一抹冷冷笑意。

    说道：“钱财都是身外之物，不妨我们再加点其余的赌注！”

    王贞子冷冷一望他说道：“你开口便是，我随时奉陪！”

    叶钧不急不缓说道：

    “若是谁输了，就在这里给对方磕满三百个响头！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十六章 炸了炸了！

    王贞子一听叶钧这个话，当即一愣！

    随后阴狠笑道：“既然你有这个受虐癖，那我就成全你！”

    他们说话的音量不算小，现场所有人都听在了耳里。

    见证了一场荒谬赌局的成立！

    “卧槽，这个人是疯了吧！”

    “这个不只是送钱，还赶着给别人磕头，这怕不是亲生儿子都做不到这么孝顺的！”

    “哈哈哈，有趣，有趣！”

    ……

    在大家的嘲笑声中，叶钧和王贞子签订了赌约。

    这里有设立的公证处！

    在他们提出彩头后不久，一份具有法律效应的文件便生成了！

    这就是速度和效率！

    下面便是重头戏，赌石开始！

    第一环节刨石！

    这次两人都没有选择让在场的刨石师傅动手，而是自己亲手上阵！

    众人看着王贞子的动作，简直是行云流水！

    每一个动作都是如同教科书一般的准确无误！

    石衣被不断的剥落，大家的眼神也越发的专注了！

    出现了！

    翡翠出现了1

    在场的机位瞬间给了一个特写！

    出现的翡翠一片晶莹剔透，宛若冰晶一般！

    里面的翠绿宛若山水写意一般，极其零碎的分布着！

    光是露出的一个小角，便可以窥见它的完美！

    有识货的人立马就认了出来！

    如果是极品帝王翡翠是翡翠中的王者。

    那么这块翡翠就是翡翠中最为美丽的公主。

    极品冰种糯玉翡翠！

    价格也是帝王翡翠的一倍以上！

    其稀有程度在翡翠中，排行高居首位！

    有多少人，终其一生都没有看到过这么美丽的翡翠。

    现在此时不再喧闹，甚至有些人已经眼角已经湿润了！

    “太美了！实在太美了！我居然有生之年能够看到这么美丽的翡翠，我死而无憾了！”

    “这个翡翠是真实存在的吗？我的老天，赞美造物主！”

    “oh my god ！！！！”

    ……

    随着王贞子最后一刀的落下，一个成人拳头大小的极品冰种糯玉翡翠出现在了众人的眼前！

    每个人都讶异于它的美丽。

    宛若极冰一般晶莹剔透的质地，还有那若隐若现的幽绿！

    仿佛是雪山上的公主，高贵冷艳不可直视，但与此同时又充满了无限的活力！

    主持人此时已经惊讶得说不出来话了，这个翡翠的价值已经不是她能预估的了！

    实在太美了！

    他一时间想要找一些词语来描述它的美丽，但是他现了自己的词穷！

    所有都陷入了无声的惊叹之中！

    至于叶钧，此时已经无人关注了！

    他的落败似乎在众人眼里已经成为了定居，没有人会把目光放在一个败者的身上！

    所在的镜头都给了王贞子！

    肖强在底下是唯一一个为叶钧着急的人！

    其实不只是他。

    远在京都的齐莺，此时推到了一个重要的会议，像一个网瘾少女般死死盯着屏幕！

    还有在培训学校上课的安冉，此时也偷偷躲在了厕所，拿出了叶钧给他买的新手机偷偷看着直播。

    在格斗训练室的田冰，在会议室的周媚，在沙滩上的赵静萱！

    还有几个兄弟，此时都在为叶钧紧张！

    没有人会相信，叶钧会就此败北！

    他们都在默默为叶钧打气！

    而现场的肖强能看得到叶钧的动作，他此时才是最紧张的一个！

    他看着叶钧的动作，简直笨拙得可怕，拿个锤子像砸核桃一般粗鲁！

    一层层石衣被剥落，但是玉石的影子却迟迟未见！

    而叶钧像个没事人一样，继续砸着原石！

    原本婴儿般手臂大小的原石，此时只剩下手掌般大小。

    一旁的王贞子看到这一幕，不由得发出了一声嗤笑的声音！

    此时他已经完成了刨石，在一旁看着叶钧笨拙的动作，心里十分看不起叶钧。

    “要不要我给你帮把手，叶大师！你再这样弄下去，你这点原石就没有了！”

    王贞子看到了叶钧的手中的原石大小，只需再来几刀，这个原石就会变成了彻底的废品。

    叶钧从自己的操作中淡淡看了一眼王贞子，还有他放在刨石台上的极品冰种糯玉翡翠。

    莫名的叹了一口气，将手中锉刀放了下来。

    对着王贞子说道：“你把开出来的这块翡翠拿远一点吧，挺好的玩意……”

    叶钧的话说了一半，王贞子冷冷一笑说道：“事情已经至此，你就莫要故弄玄虚了！当初我便看你是一个不折不扣的骗子，没想到今日一见果然是见面不如闻名！”

    叶钧听到这话，也不反驳，而是把已经像是小孩手掌般大小的原石拿在手上把玩。

    如果细细查看一番这个原石。

    其实也会发现其中的不同之处，上面隐约有光芒投射而出，其外表已经在叶钧的打磨下成了一个比较规则的圆形！

    但是现在没有人去注意到他手中的这块原石，都在等他功败垂成的那一刻！

    叶钧最后深深看了一眼这个极品冰种糯玉翡翠，略带一些惋惜的口吻再次规劝道：“你当真不听我的劝告？”

    王贞子简直要恼羞成怒了，这个叶钧从一见面就拿自己名字开涮自己。

    自己当初就是看错了他，才一直忍让！

    事情到了这个地步，他居然还在这里装神弄鬼戏弄自己！

    为什么要让自己把这个块极品翡翠拿远一些？他手里莫非握的是炸药？

    王贞子冷冷瞥了他一眼！

    叶钧看自己的劝告没有起到作用，便也不再坚持了！

    而向着围观群众开口道：“各位看官，诸位可有烈酒借我一用！”

    这话一出，周围的人一时间也摸不清头脑了。

    这是好好的赌石，这个傻逼又在搞什么鬼？

    难道想一醉解千愁，喝醉了什么就不认了？

    众人都开始嘘他了，叶钧也不恼，而是淡淡笑着站在赌石台上！

    此时，一道老迈但是极具气势的声音从人群中响起了！

    “我这有，你尽管拿去用！”

    没有人看到谁人在说话，只见一个酒葫芦从人群中飞出，叶钧眼疾手快一把接住了酒葫芦！

    一把扯开了酒盖子，一股浓香的酒味传了遍了全场！

    叶钧本来在开盖之前还不以为意！

    但是一闻到这个酒香，便知道这个酒不一般。

    【千年古酿·解千愁】

    【价值：200w】

    【宝物详解：唐代著名诗仙唐古所酿，距今已经千年，食之可以解得千般烦恼！】

    叶钧看到这串介绍，忍不住哈哈哈大笑，仰头便将葫芦中的酒豪饮了一大口！

    酒液随着叶钧的脖颈流下便濡湿了衣服！

    “好酒！感谢赠酒之情，来日必有报答！”

    “下面我便请诸位看一番奇景！”

    叶钧喝罢了美酒，直觉心中豪气万丈，万般快意！

    他将手中的原石放在了置物台上，将美酒当头淋下！

    在美酒接触到这块原石的一霎那，众人似乎听到一股若有若无的呼啸之声。

    清悦，霸气，宛若冲破了天际！

    有人瞬间联想到了传说中的龙啸！

    这阵声音好像似振聋发聩之声，叫人心头升起了臣服和畏惧的声音！

    在众人还没有来得及反应过来，一阵巨大的炸裂声响了起来！

    围观群众看到眼前的一幕，皆是目瞪口呆！

    那王贞子此时已经是呆若木鸡！

    他的那块极品冰种糯玉翡翠！

    在众目睽睽之下，炸了！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十七章 青龙玉原石，跪！

    此时万籁俱寂，没有一个人发出声音！

    在场的观众心头已经受到了极大的震撼！

    一块极品冰种糯玉翡翠，就在刚才那道似乎是龙吟一般的声音中，直接炸裂成了蘼粉！

    我是谁？我在哪？发生了什么？

    这是在场所有观众的疑问！

    现在全场的目光都聚焦在了叶钧这块原石上！

    这块原石现在依然是其貌不扬的样子，但是没有任何一个人可以轻看这块石头。

    甚至有人对这块石头产生了敬畏之心，就凭刚才那一阵龙吟，他们已经对这块石头有了一种莫名的臣服心理。

    不止现场这些人，还有网络上成千上万个赌徒，也在观看这一幕！

    这一切已经超脱了他们的认知！

    连痛失极品冰种糯玉翡翠的王贞子也在看这个原石！

    他已经没有去想自己即将面临失败后的苦果，而是想看看这块原石里到底有什么样的玄妙！

    他虽然品行是高傲了一些，但是还是有真才实学的！

    而且对于美好事物的追求，是他一直以来的梦想。

    与那些沾满了铜臭味的专家差距还是很大，说来他和叶钧并没有什么不可调和的矛盾。

    这一切都是他的性格因素引起来的矛盾！

    台下的两位老者也紧紧盯着这块原石，生怕错了一丝一毫细节！

    “老李，你怎么看这个东西！”

    一位老者问道头发花白的老者，语气中透着慎重！

    老李想要掏出自己怀里的酒葫芦，但是摸了个空，脸上露出无奈的笑容，语气慎重说道：

    “我有些琢磨，但是不敢妄下结论，我们且先看看吧！”

    ……

    随着酒液的倒入，这块表面泛青的圆形原石开始产生一些异变！

    逐渐开始变得光润了起来，原本向石头一样的材质开始向玉石一般的质地转化！

    从青色变成了莹白色，再逐渐变得透明！

    在场的人都看呆了，而网络上早已经爆炸了！

    有无数人已经开了直播，吸引了来自世界各地的人观看！

    可惜这次直播并没有持续多久，这边有人立马就切断了直播信号！

    “天辣！为什么不让我看完这个神迹！”

    “这到底是怎么做到的，我一定要拿到那块神奇的翡翠，这里面一定有大秘密！”

    “这就是来自华夏的神秘力量吗？”

    ……

    网络上讨论得热火朝天，甚至有些人已经开始奔赴现场，希望能见识到这个奇迹的发生！

    可惜他们注定是来不及了！

    这块原石的变异已经结束了！

    通体清透的玉石质地，是上等的昆仑精玉！

    这种玉石白年难得一见，只有灵气汇聚之处才能形成！

    有辟邪镇物之效，相传在现在的遗留的古代皇宫之中的龙椅上便有一块！

    但是比起这个大小也是差不少！

    光是这个便是了不得了，但是现场的人看到了这个全貌。

    依然是激动得说不出话，原因无他。

    因为在这块玉石之中，有青色的纹理，这个纹理勾勒出的图案！

    赫然便是我们华夏的标识！

    青龙！

    现场的人震惊了！

    所有过程现场都是有录播的！

    此时已经有人去翻看所有的录像，证实了叶钧确实是从这个原石堆里看似随意的捡了一块原石。

    然后全程在监控之下，完成了一次震撼人心的刨石！

    可能有些人还不能理解这个其中的意义！

    这块玉石发现，具有划时代的作用！

    一直以来，龙在华夏人心中都有着不可取代的地位！

    但是一直以来的说法都是，龙是人们杜撰的图腾！

    而现在这块玲珑剔透的昆仑玉精和里面恍若要腾飞的青龙以这么一种形式出现了众人的面前！

    这到底是大自然的鬼斧神工，还是某些不能理解的力量！

    不管是哪一样，都足够震撼人心，将这块宝玉炒至天价！

    极品帝王翡翠，极品冰种糯玉翡翠？

    那些是什么垃圾？

    在这个块青龙玉面前，简直是一文不值！

    没有人在这个时候求购，他们甚至不敢去估算这块宝玉的价格！

    现场已经陷入了一片死寂之中！

    叶钧此时也微微有些楞了！

    他是根据系统的提示的光芒找到了这块原石。

    其实王贞子那块极品冰种糯玉翡翠他也是有看到的。

    以他现在的精神力，扫描这么大一片原石不过是分秒之间的事！

    他看上了这块原石，完全就是系统的提示让他感了兴趣！

    【青龙玉原石】

    【价值：？？？】

    【宝物详解：玉石中的帝王，可做国之镇物！解剖时需用烈酒激活，若有通灵的玉石需及时移除，否者玉石王者显世，所有宝玉闻之即毁！】

    就是这么一段简单的描述，叶钧便选择了它！

    但是现在事情发展到了现在这个地步，叶钧知道自己也留不住它了！

    叶钧缓缓拿起了这块青龙玉，光是这么拿着便感觉浑身一阵苏泰！

    神知清明，自己久违松动的精神力似乎有了一定的上涨！

    “好东西呀，好东西呀！”

    叶钧默默感慨一番，将这青龙玉放在了手中细细把玩了一番！

    这个东西若是可能，自己还是想留下来，但是从自己拿起这块青龙玉，他便感觉有几道颇有压迫力的目光投射了过来！

    叶钧装作毫不知情的样子，淡淡开口，打破了现场的宁静！

    “主持人，该宣布结果了！”

    这才将众人从恍惚中唤回神来，此时没有人再去在意这个赌局，众人的目光都是看向了叶钧手中的青龙玉！

    贪婪的，羡慕的，疑惑的……

    刚才那块一文不值的石头，被所有人看成废物的边角料，此时已经成了众人眼里的香饽饽！

    主持人听到叶钧的话，从恍惚中回了神！

    现场也把直播重新接通，只是没有再给叶钧和青龙玉镜头。

    而是把镜头全部给了主持人！

    网络上的各位都是一片光火，谁要看你这个傻脸呀！

    主持人此时脑子还是不太清醒，还在自语自语般走流程说道：“现在刨石环节已经结束，现在轮到专家鉴赏环节……”

    此话一出底下响起了一片嘘声！

    主持人真想此时丢了话筒跑路，今天怎么什么事都被他遇到了！

    此时一道冷硬的声音打断了主持人的话语！

    “我看你是不是脑子有问题，还鉴定什么？这局我输得心服口服！”

    刚才还是一脸不可一世的王贞子，此时还是一脸嘲讽地看着主持人！

    继而转头，一脸恭敬地看着叶钧！

    噗通一声跪下！

    “嘭！”

    头触地的声音，清晰可闻！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十八章 收徒

    在大家的一片惊愕中，看着刚才连开两块极品翡翠的王贞子！

    此时以迅雷不及掩耳之势，扑通扑通给叶钧连磕了十几个响头。

    连叶钧也没有反应过来，此时他看着这个王贞子的额头已经出血了，但是依然坚持不懈的磕着头！

    突然间，对于这个人的恶感也减少了不少！

    前话便说了，这个王贞子和叶钧并没有什么不可调和的矛盾！

    只是这个王贞子高傲清狂的劲冒犯到了叶钧的头上。

    叶钧只想将这个人收拾一番！

    此时一看他这般作态！

    倒是一个敢做敢恨的真汉子。

    倘若他赖账，叶钧便无论如何也要付出代价。

    但是他这么坦荡的接受这般侮辱人的赌注。

    倒是叫叶钧莫名有些不是滋味！但是阻止对于王贞子来说，又何尝不是另一种折辱呢？

    此时叶钧已经对这个没有什么恶感了！

    看到这个王贞子磕到了五十多个响头，此时额头已经血肉模糊，他想再磕此时已经无力地晕倒了！

    他坚持着想要爬起来，继续完成诺言！

    周围的人看到这一幕，此前是幸灾乐祸，但是看到王贞子这番作态，此时也在心里称赞了一声，真汉子！

    王贞子想要继续爬起来的时候，眼看就要失力再次跌倒！

    此时一双有力温暖的大手，扶住了他.

    王贞子一看，真是刚才自己百般凌辱的叶钧！

    万万没有想到他会在自己这个时候来帮自己一把！

    他有些无力的要挣脱开，但是被叶钧限制得不能挣动！

    “好了，今天就到这里吧！”

    叶钧淡淡开口说道！

    王贞子有些愕然的抬头看着叶钧俊朗的脸，有些无语凝噎，叶钧这话并不是要他不去实现他的承诺！

    而是让他则日再来！他懂自己的心理，若是叶钧说一句这头不磕也罢，他今天就是豁出了这条命也要把这个头磕完！

    这涉及到一个男人的荣誉和尊严！是要用死捍卫的东西！

    莫要以为下跪便是没有尊严了，男人的尊严从来不是一个磕头可以决定的！

    而是更多的方面，比如原则，比如坚持，比如承诺！

    王贞子发现这个叶钧看上去年纪不大，但是不管是为人处世，还是这个神乎其技的赌石之术。

    都是完美的超越了他！

    他骄傲了小半辈子的东西，此时跟叶钧一比顿时化成了渣！

    突然，他生起了一个大胆的念头。

    他定定地看着叶钧，眼睛里透着光芒！

    叶钧被他这么一看，反倒是有些吓住了，这莫不是回光返照，要死了？

    自己给他修复一下？不然死了耐自己头上怎么办！

    叶钧松开了扶住王贞子的手，但是他的衣袖被王贞子一把拉住了！

    叶钧神经反射地抽回了衣袖，有些无语说道：“蔼蔼蔼，有话好好说，不要这么拉拉扯扯的！”

    王贞子没有拉住叶钧的衣袖，略略有些失望，但是马上恢复了神采，对着叶钧说道：

    “师傅，今天是我冒犯了你了！请你大人不计小人过，你的道德光辉，还有赌石之术我简直难以望其项背，我这点微末伎俩在师傅面前，简直就是像是皓月与萤火相比！希望师傅能念在弟子一片诚心，收我为徒！”

    叶钧听这串彩虹屁听得有些晕乎，这个王贞子虽然嘴贱，但是说起套话来，却是一套一套的！

    好话嘛。人人都爱听的，叶钧听着也舒坦！

    也就这个舒坦，叶钧才后知后觉地抓住了关键词！

    师傅？

    叶钧略略回退了几步，一副见了鬼的神情说道：“你可别瞎喊，我可不收徒弟！不要乱攀关系！”

    王贞子一看叶钧这个神色，眼底浮现出了一抹得意的神色，继续跪着毕恭毕敬道：

    “师傅，求你看在徒弟一片诚心便收下我吧！我入了师傅的门下，便改过自新，重新做人！是师傅教了我什么叫人外有人，天外有天！我要和师傅学习做人和赌石！”

    “师傅若收下我，我每天都给师傅磕头！师傅在上，请受徒儿一拜！”

    王贞子彩虹屁吹完，又跪拜了下去！

    头颅上的血也溅了出来！

    叶钧看的心惊肉跳，这个马屁实在拍得太响了！

    自己竟然有些无法拒绝！

    他此时突然想到这个人的系统评价中，有着气运惊天的一条！

    今天他连开两种极品翡翠，若不是他自己也不会来赌石，找到这块震撼人心的青龙玉！

    自己能找到这块极品，很大程度上都是要靠这个王贞子的功劳！

    若是收一个能吹彩虹屁还运气不错的徒弟，而且这个徒弟在业界也是颇有水准的大师！

    叶钧想了想，竟然找不到拒绝的理由！

    就在这样陷入纠结之境，一位头发花白的老者走上了台来！

    朗声笑着，对着王贞子说道：“王家的小子，想不到今天居然在这里吃瘪，我看这位年轻人当你师傅也是使得！”

    他又转头对着叶钧说道：“年轻人，你看我借你赠你一壶酒，你若没什么问题，便收下我这老友之孙吧！今日之事传出去也是一段佳话呀！”

    这个老者上台，让现场掀起来另一番**！

    王贞子看着这个花白头发的老爷子，略有些讶异说道：“你是李爷爷！想不到今日你居然来这边了！”

    叶钧略有好奇的扫描了这位老者一番。

    【李博鹤】

    【年龄：75】

    ……

    【评价：珍宝街主人%@#$！$$！$！】

    【隐秘之事：%%！@@！￥】

    其实看到了这个名字，叶钧已经收回了目光！

    若是早些年，叶钧还是初中的时候，这个名字可是全国无所不知，无所不晓！

    现在看到他花白的须发，也和自己记忆中的影像重叠了！

    这种人的秘密？自己可不想去作这个大死！

    此时看到眼前这位老人开口，叶钧也顺水推舟应了！

    全华夏敢不卖这个人面子的，还没有出生！

    “还不过来磕头！还等什么？”

    李老淡淡说了一句，王贞子乐颠颠的朝着叶钧再行了几个响头大礼！

    叶钧看着他血肉模糊的脸说道：“罢了，罢了。快送去医院看看。”

    这么一个便宜徒弟，可不能就让他死了！

    李老满意地看着一切，淡淡对着主持人说道：

    “好了，你继续吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百二十九章 极品冰种糯玉翡翠碎片

    主持人在老者的示意下，终于鼓足了勇气。

    开始宣布结果！

    按照赌注和赔率，叶钧这边押注的12个亿，总计可以获得近8000个亿的收入！

    这笔钱，简直就是天文数字。

    但是这个主持人说的时候，连眼睛都没有眨一下！

    这笔钱即便对于齐氏这样的庞然大物来说，也是伤筋动骨的一大笔支出！

    叶钧心头隐隐感到了不妙，这笔钱可能根本收不回来！

    众人听得倒吸了凉气，此时都开始事后诸葛亮，拼命开始吹叶钧的彩虹屁！

    “我一见这位郎君，便看他气宇轩昂，气质不凡！果不然不出我所料，果然乃人中龙凤！”

    “对呀，这个气质，着份帅气，即便是潘安在世，也难以与之媲美！”

    “你们这些人说的，古言有文，仙人抚我顶，接发授长生！这个兄台一看便是上帝造物时候的杰作，堪称万中无一的奇才！”

    ……

    叶钧神色淡淡地，对于这些评论毫无感情！

    只当听一乐，莫说人的语言功底确实博大精深！

    黑的能说成白的，白的能说成彩色的。

    爱你是花言巧语把你捧上天堂，恨你时候唇枪舌剑恨不得送你下地狱！

    若是真的有本事人，并不会在乎别人怎么评论。

    努力做好自己便是了。

    那么更有本事的人，便是靠着自己能力，让这些敢说自己坏话的人，一辈子把那些坏话憋在心里，只敢在自己面前说些甜言蜜语！

    叶钧拿过了和王贞子之前的那个赌注，极品帝王翡翠，算是收回了一点利息。

    招呼着肖强便准备离开了！

    这位李姓老者看着离开的叶钧，眼神一深，但并没有开口留人！

    旁边的另一位之前同行的那位老者不知何时出现了在他身边。

    ＂怎么？你个老小子，怎么不开口要那个青龙玉！＂

    李老笑着摇摇头，说道：

    “不是不要，时候未到！”

    ……

    叶钧带着肖强离开后现场后，直冲停车场就去了！

    肖强有些不解其意：“蔼蔼蔼，兄弟。我的东西还没有选好呢！怎么这就走了！”

    叶钧恨不得给肖强的小平头一个弹指，这个时候怎么还转不过弯呢！

    他耐着性子给肖强说道：“我们现在不走，等一下就走不了了！”

    肖强也不是傻子，一下子想到了其中的关键：“难道是刚才你开出的那块玉惹的事！”

    叶钧颇有些无奈地点点头，他也万万没有想到那个玉石居然会这么奇异，他现在低估了系统对于它的评价！

    若是让他重新选择，他宁愿放弃赌局，带着那块原石回家刨石。

    现在这个东西，简直就是惹来一身臊的脏玩意！

    肖强看着叶钧凝重的样子，也不由得慎重了起来：“兄弟，你放心，这个蜀都范围内，我还是罩得住你！”

    叶钧微微摇了摇头，这次事永永不是肖强这个职位的人能兜下来的。

    就是刚才那位李老，都够齐家喝一壶了！

    算了，自己还是早日解决了这个麻烦吧！

    肖强经过了叶钧的提醒，一路护送了叶钧回到了齐家在蜀都的基地！

    肖强对自己带出来了东南西北四位干将的决定感到了无比的明智！

    就是回来的路上，已经遭遇了几波想要抢夺这个青龙玉的匪徒！

    若是肖强一个人，断然无法掩护叶钧安全回到基地！

    拖着疲惫的身体，叶钧终于来到了齐家位于蜀都的基地！

    洗了个澡，便懒懒地躺在了床上休息！

    真他妈艹蛋，叶钧把青龙玉拿了出来随手丢到了床边！

    这个宁心静气的功效确实是不错，但是叶钧现在已经没有心思想和这玩意打交道了！

    只想赶紧出手！

    他打开了手机。

    发现了很多信息！

    之前他通过电话和社交软件，和几个熟人说了这个赌石的事！

    这本来就是薅资本主义羊毛的事，叶钧想着也就随便带着人发财！

    此时都是几个朋友报喜的消息！

    田仓沈宽马可这几个铁哥们听了叶钧的话，投了几万块钱！

    现在扣除了巨额的税金，现在都是百万富翁！

    还有几个和叶钧打交道的女人，多多少少都大赚了一笔！

    其中赚得最少的是安冉，她身上只有几千块钱，还有叶钧随手给了几万的零花！

    她只用了自己钱去投了叶钧，但是也有十几万的入账。

    这可把她乐坏了！

    在回复中，她一直强调她对叶钧的感谢，表示一定好好学习女仆课程，为叶钧服务！

    把叶钧看得有些乐了！

    这个傻丫头，她要是拿自己给的零花去投，现在自己早就是一个小富婆了，还上赶着给人当女佣！

    不过她既然有这份心，叶钧也没有想过薄待她！

    这次好了，带着身边的朋友一起发了财！

    自己守着这个烫手山芋，丢也不是，卖也不是。

    叶钧默默叹了一口气！

    此时电话响了起来！

    齐莺！

    叶钧懒懒接起了电话说道：“怎么了？富婆是不是钱收不回来了！”

    齐莺那头，轻笑了两声，淡淡说道：“谁告诉你我钱收不回来了，李老给爷爷来电话了！”

    “哦？说来听听！”

    叶钧从古玩市场回到基地躺在床上已经过去了两个多小时。

    没有想到这两个小时内，着两位大佬已经有过了一次沟通！

    毕竟齐莺一次性注入的十亿资金，还有从齐氏名下肖强走出来的一亿多资金。

    这个一查便知道来源！

    这两笔钱赔偿下来，估计珍宝街的底蕴连底裤都剩不了！

    齐莺像是想到了什么好笑的事一般，带着愉悦的心情说道：

    “我爷爷把李老臭骂一番，说他小气得很，连给小辈一点零花钱都不肯！还让我托句话给你，那玩意，你不想卖，谁也强迫不了你！”

    得嘞，我还把齐老爷子这尊大神忘了！

    叶钧心头默默感叹，不过他知道齐老爷子这句话也只是稳一下自己心！

    这个青龙玉的贵重程度，已经不是自己能够拥有的了！

    齐莺那边还在喜洋洋说道：“李老那边承诺给一共给我三十亿，我这边就留十五个亿吧。剩下的你和肖强看着分吧！”

    ……

    挂断了电话，叶钧顿时心情也愉悦了不少，齐莺还算大方，要知道她是这里的大头。

    但是她只取了一半的收益！

    剩下15亿，自己之前和肖强说好，一人一半，叶钧并没有想过反悔！

    加上这次再得了一块极品帝王翡翠！

    还有一块！

    叶钧从兜里摸出了一块极品冰种糯玉翡翠的碎片！

    带着神秘地笑容看了看这个碎片！

    这是那块极品冰种糯玉翡翠化作蘼粉后，唯一留下的还算完整的碎片！

    对于别人是不折不扣的废品！

    但是对于自己来说。

    却是一件完整的无价之宝！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十章 价值8亿

    叶钧在齐家的基地呆了几天后，终于还是做出了决定！

    这个青龙玉不能留！

    在齐家的几天，已经有不少人通过齐家的关系找上了叶钧。

    虽然齐莺拦了一部分人下来，但是依然抵挡不住滔滔不绝的人来询问！

    甚至有些不是代表私人！

    而是国家级别的组织出面，想向叶钧求购这块青龙玉！

    这块天生地长的青龙玉，对于华夏这个以龙为图腾的国家来说，意义已经超过了一般的国宝！

    与此同时，网络上流传的那段开石视频，也被相关部门抹除！

    没有更多的人知道这块宝玉和叶钧的存在！

    这对叶钧来说反而倒是一件好事！

    就在叶钧考虑该怎么出手这块宝玉的时候。

    叶钧接到了一个电话！

    他从来没有想过的一个人的电话！

    站在华夏最高巅上的几人中一个人的电话！

    这次会话是通过齐老爷子的首肯之后才达成的！

    叶钧听到电话对面，那位老者慈祥的语气，脑子一直都是懵的！

    最后他代表国家提出了想向叶钧求购这块宝玉！

    他对这块玉给出了四个字的评价！

    “国之重器！”

    叶钧哪有不答应的道理，这个东西再珍贵，也抵不上这位老人开口呀！

    最后，这块宝玉通过齐家的最高规格的护送，运到了相关的机构！

    此中的奥秘，叶钧也不再多去做窥探！

    此前已经有了紧那罗邪佛之事，这块青龙玉又是如此的神异。

    此后他们到底进行什么研究，叶钧根本不想参与其中！

    有时候知道得太多并不是一件好事！

    这次的事情险些就让他有去无回！

    叶钧暗暗给自己立下了规矩，以后再遇到这种通灵的宝物，自己一定要谨慎地处理！

    不能再让这种事发生第二次！

    最后，叶钧得到了一笔可观的钱财，虽然自己出手卖给其余的人，可能会更高！

    但是自己可不想丢了西瓜去捡芝麻！

    这笔交易还有个好处就是，由国家隐秘部队出面，帮叶钧把所有因为这次却青龙玉带来的负面影响全部拔除！

    这是多少钱都换不来的，叶钧还是非常满意这次的交易！

    “唉，该回家了！”

    叶钧懒懒地在齐家基地的房间内晃荡！

    在离开之前，还有一件事情要做。

    叶钧关好了门窗，掏出了那块冰种糯玉翡翠的碎片。

    【冰种糯玉翡翠】

    【残破度：98%】

    【可修复状态】

    【修复后价值预估：8亿】

    ……

    叶钧看着这块翡翠的价值，微眯了双眼。

    其实钱财现在对于他来说只是一个数字概念而已，并没有什么实际的意义。

    自己修复这块翡翠，也只是看它却是好看。

    这么好的料子这么毁去了着实可惜！

    随着叶钧确认了修复！

    一道五彩的光芒蒙上这块翡翠碎片！

    十几分钟后，修复才算完成！

    叶钧发现修复这样一件天材地宝，对于他的消耗也是不小，但好歹还是在可以接受的范围之内！

    没有出现之前的撕裂感，那才是自己精神力拥有到了极限的表现！

    叶钧略做了休息，拿起了桌上那块冰种糯玉翡翠放在手中细细打量。

    入手润泽，清凉，冰冷……

    色泽通透，里面翠色若隐若现，显得神秘莫测！

    恍惚中若是流云一般在变化，瑰丽绝伦，美轮美奂！

    叶钧欣赏了一番，便用准备好的檀香木盒将这快翡翠收入了盒中。

    这么大一块料，改天找个匠人打点首饰孝敬给我妈。

    叶钧此时暗戳戳开始规划这块翡翠料子的去途了！

    此时房间的铃声响了起来！

    叶钧才从自己的畅想中恍过神来，清了清嗓子，说道：“进来吧！”

    屋外的人这才进了房间。

    来人正是安冉。

    此她一头乌黑的秀发散披肩头，一双水汪汪的大眼睛充斥着她的可爱与天真。

    黑白相间的女仆装在她的陪衬下似是活了过来。

    特别是女仆装的胸前设计了一个心形的开口，白嫩宛若陶瓷般精致的香肤裸露了出来！

    一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性感。

    但是她的脸上已经少了不少惶恐，多了几分元气满满的笑容！

    似乎是从一个惊惶的小鹿，变成了一只温顺快乐的小羊羔！

    此时她的手中端着一个茶盘，里面摆放各种精致的点心和红茶。

    “主人，该用下午茶了！”

    安冉带着一丝恭敬，几分俏皮向叶钧说道。

    叶钧看到她这个模样，有些忍俊不禁。

    这个衣服是肖强给安排，这几天叶钧在齐家基地住着，肖强说不如就让安冉来伺候，就当是她的女仆实习了！

    安冉也很乐意提前上岗实习，毕竟她对于这边安排的各种课程学习得非常认真。

    一直渴望真正为叶钧服务！

    叶钧想了想也就同意！

    这是安冉这一身充满诱惑的女仆装，还有她非要按照规定叫自己主人，让叶钧总感觉怪怪的！

    但是看多了几次也就习惯了！

    叶钧坐在了房间的落地窗前，这里是专门享用下午茶的地方。

    向落地窗外面望出去，便是一片辽阔的江景，风景极美！

    安冉手脚麻利地将点心还有下午茶放在了叶钧面前的小餐桌上。

    叶钧看着她标准的动作，还有完美的礼仪。

    不由轻轻点了一下头，这个钱没有白花！

    端起了红茶，轻酌了一口。

    滋味刚好合适，是叶钧喜欢的口感！

    试了一下桌上的点心，口感香浓，风味俱佳，也是难得的美味。

    叶钧喝了一口，吃了点小点心，午后暖暖的阳光透过落地窗照射了进来。

    叶钧懒懒地微眯起了双眼，这样的日子实在是太惬意了。

    看着站在一旁随时等候吩咐的安冉，叶钧有些慵懒地开口说道：

    “小安，你这个做点心的手艺还有泡茶的功夫进步蛮大的。”

    听到了叶钧的夸奖，安冉脸上露了点点笑意，说道：

    “这个水平还是远远不够的，我会继续努力，来回报主人。”

    教导她的点心和茶点的老师此前是米国皇室的首席糕点师。

    安冉临时接到了提前服务叶钧的消息，那几天不知道用了不知道多少珍贵的原材料，努力练习！

    甚至不眠不休，力求完美！

    连一向苛刻的米国老师都被她的执著打动了！

    最后交到叶钧手中的成品连她的老师也表示认可！

    只是这些事，并不是安冉想要邀功！

    她只想把自己最好的一切奉献给叶钧！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十一章 你当然是跟我回家了

    听到安冉的回答，叶钧深深看了她一眼。

    这妮子，以为她不说，自己就什么都不知道吗？

    自己一天闲得无聊，这里还有更无聊的肖强没事和自己八卦。

    聊天话题总是和女人脱不开关系。

    肖强每天给自己汇报自己这个准女仆的状况。

    按照他的话说就是，以前部队他操练士兵，也没有见过安冉这种狠劲的人！

    要知道，肖强以前的部队，是国家顶级部队，都是万中无一，万里挑一的人才！

    能够得到肖强这样的评论，可见安冉这股劲有多么坚毅。

    “坐下一起吃点吧！”

    叶钧将一个空茶杯倒满了红茶，指手示意。

    “这…这不合规矩吧！”

    安冉有些忐忑，她接受的教育是绝对服从主人，不可做越界之事。

    和主人共同用餐，这明显违反了守则！

    叶钧看着她一副忐忑不安的样子，眉头微挑，笑着看着安冉微红的俏脸说道：“什么规矩？我是你的主人，我就是你的规矩！”

    安冉听到这话，脸色绯红，有些不安的坐了下来！

    “那我就听主人的！”

    叶钧暗叹一声，虽然这妮子受了这么训练，但是在自己的面前，还是动不动就脸红呀！

    又喝了一口红茶，将茶杯放在小餐桌上！

    叶钧定定看着安冉，安冉看着叶钧突然投过来的目光，有些微微的不自在。

    有些疑惑的开口：“你有些怕我？”

    安冉支吾地回答道：“没有！我只是……”

    叶钧松开了看着安冉的目光，轻轻一笑道：“小安，你这样，我可不敢用你！”

    听到叶钧这话，安冉脸色大变，急忙起身说道：“主人，是不是我做得有什么不好的地方，我可以改的！你千万不要……”

    这妮子这么大反应干嘛？自己这话才说到一半。

    叶钧有些好笑地看了一眼安冉，示意她坐下。

    才缓缓开口说道：“我觉得，我们这个相处模式不好，你还没有搞清楚的你的定位！”

    安冉有些困惑地看着叶钧，弱弱问道：“主人，你需要的是什么定位的，我可以去努力的！”

    叶钧拿了一块糕点，细嚼慢咽，深深看了一眼安冉。

    半饷才缓缓开口道：“虽然你现在做的是女仆的工作，但是我想要的是一个忠心于我，可以帮我保守秘密的心腹，我这样说，你可明白？”

    安冉有些听得迷糊还是立马开始表决心：“我一定不会出卖叶哥，叶哥给了我重新做人的机会！我就是死……”

    安冉一慌乱起来，连主人都忘记叫了！

    叶钧听到她这番话，脸上挂上了点点笑意，说道：“我知道你的心意，不然我也不会给你这个机会，现在我就和你约法三章，你愿意吗？”

    安冉狠狠地点了点头。

    叶钧不急不缓说道：“第一点 你以后叫我叶哥就好了，我还是叫你小安。”

    这几天听主人已经听了个过瘾，但是想到以后一直有人这么叫，叶钧还是感觉莫名的别扭。

    特别是他把安冉是当成心腹来培养，又不是玩什么限制级的play！

    安冉听到这个要求，脸上流露出了一丝凝重，半饷她才缓缓说道：“叶哥，我们私底下就这么叫吧。若是公开场合，我还是得叫你主人，不然乱了规矩！”

    叶钧一听，倒是可以接受，便同意了安冉的提议！

    “第二点就是如果你有什么事情，一定要第一时间告诉我，我会为你解决，我不想因为你的事而影响我的生活！”

    这一点，叶钧也是仔细想过的。

    如果手底下的人落了什么把柄在别人手里，反过来就会噬主。

    而安冉明显是藏了事得，叶钧不希望这件事成为会威胁自己隐患！

    安冉听到这番话，脸上明显露出了迷茫的神情，许久之后才狠狠地点头说道：

    “我遇到什么事，一定会好好解决，绝对不会影响叶哥的！”

    叶钧眼神一深，看了看安冉继续说道：

    “最后一条也是最重要的，你在我家服务期间，所见所闻绝对不能外泄，你能做到吗？”

    这也是叶钧最为重视的一点，即便他确信安冉不是那种会背叛的人，但是这个时候，他还是要警醒一番她！

    听到这一点，安冉 慎重地站起身来，朝向了叶钧！

    叶钧看着她凝重的表情，一时间竟然猜不透她要干什么！

    只见她，扑通一声，便重重跪倒在地！

    铛铛铛！

    她朝着叶钧连磕三个响头，三指并竖，指天为誓。

    “信女安冉，得蒙叶钧大恩，今日立下誓言，请诸天神佛见证，我愿终身为仆侍奉叶钧，若背弃主人，便叫我不得好死，永堕畜生道！”

    尼玛 ，叶钧人都看傻了。

    这是闹得哪一出？

    但是看到安冉凝重的表情，叶钧还是忍住了吐槽的冲动！

    安冉跪拜发誓完了之后，看到叶钧一脸呆愣的表情，才有些不好意思的挠挠头说道：

    “叶哥，我家里是农村的，我们安家祖上就是给人做佣人的，我也不懂什么大道理，这个发誓也是我爷爷教我的，我一定不会背叛叶哥……”

    安冉稚嫩的小脸上透着凝重与认真！

    叶钧本来想打趣一番，此时却开不了口。

    而是默默说道：“好了，你的心意我明白了。你先起来吧！”

    叶钧伸手扶住了安冉，柔嫩的手臂细弱无骨。

    安冉起身之后也不再这么拘谨了，这次她算是和叶钧互通心意了！

    ……

    “叶哥，你接下来有什么打算呢？”

    安冉一边吃着小酥饼，一边询问着叶钧。

    她的吃相像极某种可爱的小动物，嘴巴还不知不觉的沾上了碎渣，还浑然不知。

    叶钧看着她这幅可爱的样子，忍不住会心一笑，说道：

    “可能最近我就要搬回我家的别墅了！”

    “啊？”

    安冉一时间有些难以消化这个消息，毕竟这几天她伺候叶钧已经成了习惯。

    一时间听说他要走，安冉这边还有课程要继续，一时间她不知道如何是好？

    安冉期期艾艾地看向叶钧，那可怜的眼神似乎是生怕被主人遗弃的小动物一般。

    “那我怎么办呢？ 叶哥！”

    叶钧骤然对上安冉这个可怜的小眼神，忍不住受到了一击暴击。

    眼神变得略略有些幽深。

    他伸手，用大拇指轻轻帮安冉抹去了嘴边的残渣，动作很缓慢，但也是一个快便完成了动作！

    温润的触感还留在了叶钧的指尖。

    看着安冉突然绯红的稚嫩俏脸，叶钧淡淡开口说道：

    “你？你当然是跟着我回家伺候了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十二章 给你买辆车

    叶钧和肖强这边的培训师达成了协议。

    安冉便先去叶钧那边的别墅入职。

    至于课程，便每天过来学习。

    叶钧现在毕竟是一个人，也没有什么特别需要伺候的地方。

    安冉的工作也是相对轻松，所以一边入职一边培训也是可以的。

    在培训中心的鉴定下，安冉和叶钧签订了用工协议。

    叶钧也没有在这种事情上小气，初级女仆的工资一个才一万。

    这点钱说出去，叶钧也嫌弃有点丢人。

    叶钧给了安冉一份每个月五万的薪水合同，可把安冉给激动坏了！

    ……

    好了，以后你就住这间屋吧！

    叶钧带着安冉回来了自己小别墅。

    将一间还不错的房间分配给了她。

    安冉在叶钧的带领下进了房间！

    这个房间她也是非常熟悉的，当初看房交接，安冉不知道往这里来了多少次！

    她万万没有想到自己有朝一日，会住进这么豪华的别墅。

    安冉细细打量着叶钧给她安排的房间！

    这比她之前和人合租的那个公寓的整体面积都要大！

    光是这个房间的面积都有三四十平方米。

    里面有柔软舒适的大床，宽大的落地窗，精致的梳妆台，还有各色家具，家电！

    她又幻想过自己发财之后会如何拥有一个属于自己完美的房间！

    但是此时她发现了她想象力，也远远赶不上这个房间的布置与奢华！

    看着安冉呆呆愣愣的表情，叶钧轻笑着问道：“怎么？你不喜欢吗？还剩下几个房间你可随便挑一间住下！”

    这个房间叶钧其实也没特地选过，只是瞅着离自己的房间距离还算合适，便带着安冉来看看。

    其余几个房间的布置和这个房间也是相差无几！

    安冉听到叶钧话，才从激动中缓和了过来！

    她快速地摇了摇头，但是好像意识到什么不对，又迅速的点了点头。

    把叶钧都弄迷糊了！

    半饷之后，她才带着兴奋的口气说道：“我真是做梦都没有想到我会住进这种房间！谢谢你叶哥，我很满意！”

    叶钧看着她兴奋的小模样，揉了揉她柔顺的头发，笑道：

    “好了，你既然为我工作，我必然是不会亏待你的。你就放心住着就是了吧！”

    安冉兴奋地狠狠点点了头！

    接下来叶钧交代了安冉她每天都要做的日常。

    首先是叶钧个人卧室的清洁，是安冉每天必须打扫的。

    叶钧领地意识有些重，对于自己卧室这样的地方，一直没有让家政打扫过。

    还有每天三餐，如果有需要叶钧会通知安冉亲自做。

    剩下的就是一些比较琐碎，叶钧也不放心外人经手的一些事。

    总体来说，这个活还是比较轻松的。

    除了几项叶钧比较私人的空间让安冉负责。

    剩下的家政服务，还有送餐服务，叶钧并没有让那边停止。

    而是把这些服务让安冉来安排！

    自己负责出钱就好了！

    这么一来，叶钧也就省下许多时间！

    安冉小脸绷得紧紧地，一边听叶钧说，一边拿出个小本本奋笔疾书！

    认真的小模样，看得叶钧忍不住露出了点点笑意。

    “行了，小安，不用搞得这么严肃，我想到什么会安排你去做的，慢慢来！”

    听着叶钧温柔的安慰，安冉也是心头一暖！

    但是她并不会因此而恃宠而骄，她要努力把最好的服务回馈给叶钧！

    “我一定会好好努力的！叶哥。”

    叶钧看着她严肃的模样，也不再多劝！

    继续说道：“小安，你跟我来！”

    说着叶钧带着安冉来到藏宝屋，叶钧掏出了钥匙，打开了藏宝阁的房间！

    安冉起初还不知道这里是什么地方！

    但是等到灯光一亮了起来，便是目瞪口呆！

    这里面的面积也差不多有个四五十平米，错落有致摆放着一些置物台！

    多数地方都是空的，但是仅有的几个置物台上的东西却让安然移不开眼睛！

    极品帝王翡翠！

    极品冰种糯玉翡翠！

    碧玺鼻烟壶！

    几幅古画！

    几个玉制品！

    ……

    其实总共也就十来样东西，一些是叶钧淘换的！

    一些是齐老爷子说是小玩意送给自己礼物！

    这些价值加起来，足够买叶钧这个别墅好几百栋了。

    叶钧目光看向这些玩意，一向轻松的目光中也流露出了一丝异色。

    “小安，这些东西，以后就交给你保管了，包括保养和防盗……”

    叶钧淡淡对着安冉说着，语气中似乎就是把一篮子鸡蛋交给了她！

    安冉此时有些说不出话了，她眼界的确是没有叶钧高！

    但是那块帝王翡翠和冰种糯玉翡翠，她可是清楚地知道这个来龙去脉！

    就是着两个玩意就有十几个亿的价值！

    现在叶钧给自己说这个话，好像对着她说，小安，你现在登基去当皇帝吧！

    安冉忍不住开始凌乱了。

    叶钧瞥了一眼混乱的安冉，淡淡问道：“你有什么问题吗？我记得你的课程里有古玩保养和防盗工作那一块的！”

    安冉听到这话，心中稳了稳，自己不能让叶钧失望！

    她鼓起勇气说道：“没有问题，我一定会好好保管这些东西的！”

    叶钧满意地笑了一笑，将一把钥匙交给安冉。

    安冉慎重地收好！

    “哦？还有……”

    叶钧像是想到什么，从兜里掏出了一张黑金卡片，递给了安冉！

    “这个卡是我的副卡，里面的额度有……”

    说道额度，叶钧略略犹豫了一下，他也忘记这个额度有多少了。

    “嗯，反正额度你也用不完，你有空去查查吧。这个卡就负责日常各种家里的开销，你记得做好账就好了！”

    安冉带着淡淡的困惑接过了张副卡！

    她对叶钧这个含糊不清的话深信不疑，反正她也用不完！

    ……

    交代完了这些事，叶钧便带着安冉出门了！

    出门还是叶钧开的车，现在他也没有换坐骑，还是这辆布加迪x6！

    虽然2000多万的车已经配不上他的身价，但毕竟开惯了，这辆车做为他人生第一辆车，意义也是不同的！

    “叶哥，我们这是去哪里？”

    “给你买辆车去！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十三章 把这个野丫头给我抓住

    “啊？给我买什么车呀，我不要！”

    安冉听到了叶钧话，连连拒绝！

    叶钧轻笑一声说道：“你见过哪个人家的女佣坐公交去买车的？再说我们这里可没有公交！”

    安冉略略有些窘迫，支支吾吾说不出来话！

    叶钧带着笑意继续调侃着安冉说道：“难不成，你想开我这个车？我倒是无所谓，只是我觉得这个款式不怎么适合你！”

    这辆布加迪的外形对于一个女孩来说，的确是剽悍了一些。

    叶钧想了想，安冉这么一个娇小的妹子，开这个车。

    这个画面，意外地有些反差萌！

    安冉似乎还是有些接受不能，她最近在培训中心接触了不少同样是做女佣的！

    虽然都是开主人家里的车出去办事，但是哪有单独为女佣配车的道理呀！

    都是家里不怎么用的旧车配给下面的佣人共同使用！

    “叶哥，这个我实在是……”

    叶钧没等安冉说完，便笑着打断了她的话：“好了，这个车是登记在我名下，你负责使用就好了，难不成我自己买个车还要你个小女佣同意不成？”

    此话一出，安冉也无话可说！

    ……

    蜀都平安车市！

    这是蜀都最大的车市，从低端家用到一线的超跑，在这里都有销售。

    叶钧利落地将布加迪甩进了车市的停车位！

    带着安冉下车了！

    于此同时，不知道多少双眼睛从四面八方望了过来！

    紧紧盯住从驾驶座下来，一身高定穿着的，气质不凡的叶钧！

    就差从门店冲过来抢这个优质顾客！

    而跟着叶钧身后的安冉，并没有这么受到重视。

    今天安冉和叶钧出来，穿的是自己便服。

    并不是什么大牌子，就是一般小女孩喜欢的那个花花绿绿的小裙子。

    都是一些杂牌，质量和款式都不能和奢侈限定品相比！

    车市这些销售是最会看人下碟的！

    这么一个穿着简单朴素的年轻姑娘，若不是跟在叶钧身后，他们连一个目光都不会施舍给她！

    而叶钧本身并没有想这么多，他倒是觉得安冉今天的打扮各位的清爽秀气！

    淡青色的真丝衬衣，加上一件白色褶花裙，还有一双水晶莲花凉鞋！

    很是俏丽不凡！

    他对奢侈品倒是没有过多的追求，这些高定只是自己穿习惯了。

    而且是量身定制设计，符合叶钧的穿衣风格，叶钧才会一直这么穿搭！

    他看着安冉这么并不算什么大牌的衣服，也能穿出这么清新的风格，对于她的品味还是比较赞赏的。

    叶钧带着安冉来到一家劳斯莱斯专卖店。

    安冉看着这个全国都不会陌生的商标，还有那华丽，干净得看不到一丝灰尘的车辆展厅，感到压力山大！

    叶钧看着安冉止步不前，带着疑惑略略问道：“怎么了？不喜欢这个牌子吗？我之前看过有它们家有几辆女士车型还比较适合你，进去看看吧！”

    安冉急忙摇摇头说道：‘叶哥，你看好了就是了！’

    叶钧轻笑一声说道：“这个车可是给你开的，你还是选一下款式吧，我给你选个suv车型，你怎么开得出去？”

    看到了贵客进门，这边的接待赶紧迎了出来！

    “欢迎光临，先生我有什么可以为您服务的吗？”

    来的是一个女销售员，三十岁上下，笑容和蔼可亲，一张圆脸看上去就让人心情好！

    “带我们看看你们这里的女士轿车！”

    听到叶钧这个话女销售脸色有些讶异地看了看跟在叶钧身后，安静不语的安冉！

    脸上露出了会心一笑！

    “请跟我来！”

    女销售带着二人来到了一辆白色的跑车面前！

    给二人介绍道：“这款劳斯莱斯魅影系列的跑车，一向都是我们这边卖得最好的款，不少成功的女士都会选择这款……”

    女销售滔滔不绝地介绍着，叶钧略略打量了一下这辆车。

    外形来说，的确是为女士设计的！

    但是这款车的风格，对应的应该是三十多岁的成功女性，安冉这个气质开这个车，其实还是有一点不搭。

    现在为女士设计的车本来就不多，刚才看了几辆不是老气就是怪异。

    这一辆还算比较正常的了！

    叶钧看了一眼在一旁目不转睛地看着的安冉，笑笑道：“小安，你来试车吧！”

    “啊？”

    安冉显然有些惶恐，这个车的售价就这么明晃晃写着。

    800万！

    叶钧连价都没有问，就让自己试车！

    叶钧看着这丫头迟疑地样子，略略有些不耐烦了：“愣着干嘛？快试了，不适合我们就再逛逛！”

    “哦哦，好！”

    安冉有些手忙脚乱的打开了车门，开始试车！

    一般来说，这个试车流程都是有专门的人负责指导，但是安冉哪里知道这些呀！

    叶钧让她上车，她就上了！

    一旁的销售欲言又止想要说些什么，但是对上叶钧冷淡的眼神又不敢多说！

    此时，叶钧的手机铃声响了起来！

    叶钧拿出手机一看！

    齐老爷子的电话！

    唉，不能挂！

    叶钧略略有些惆怅，这个时候他不是很想接电话，特别还是这个位高权重，但是和自己一说起话来就有些絮叨的老人！

    叶钧给安冉打了招呼让她自己试车，便到了一个角落开始接听齐老爷子的电话了！

    安冉应了叶钧的话！

    她一个坐在驾驶座上，感受着舒适的座椅，查看着各种车内的配备！

    此时女销售看到金主暂离了，对于安冉这个做不了主的朴**孩也不是很看得上，她便向安冉说了一句，自己溜去上厕所去了！

    于是此时就剩下安冉一个人在车内东看西看，像是得了新奇玩具的孩子一般！

    ……

    “哪来的野丫头，谁带你进来的？还不快给我滚下来，这车弄坏了你陪得起吗？”

    一道尖利的女声响了起来！

    把安冉吓了一个激灵！

    往车窗外一看，一个一身正装，一副吊梢眼，三角眉长相尖酸刻薄的女人，正指着自己大呼小叫！

    安冉顿时有些慌神了，此时叶钧还在打电话，之前说要上厕所的女销售也迟迟没有回来！

    她此时正在试图发动车辆！

    被这个女人这么一叫，她一脚油门已经轰了下去！

    汽车直挺挺把展厅墙撞了一个坑！

    她才惊慌失措的踩住了油门！

    接下来她就听到了那个女人状若疯狂的尖叫：

    ＂把这个野丫头给我抓住！＂

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十四章 找几个罪给你

    等到叶钧听到动静，赶回来的时候！

    看到的就是被撞毁的车辆，和凹陷的墙壁！

    还有被几个穿着销售制服的男人押解着的安冉！

    此时安冉的脖子和脸上都有红印，像是被人殴打过一般！

    而在她身前还有一个看上去不像是善茬的女人正在喋喋不休，还伸手向安冉脸上挠去！

    “你个烂婊子，你没钱？你没钱敢碰老娘这里的车。我就是把你卖到窑子里去，我今天也要把这笔钱从你身上讨回来！”

    刻薄女人一脸尖酸地收拾着安冉！

    安冉眼中的泪水在打转，她被这么几个男人架住，还有被这么当众羞辱！

    她本来就是脸皮薄的丫头，此时忍住没哭，都是为了不丢叶钧的脸！

    刚才她也是一时没有摸清这个车辆的架构，不小心踩错了油门，才会造成这样的悲剧。

    她一想到自己造成的损失和那个车辆的价格，有些心如死灰的感觉。

    安冉强忍住心中的恐惧：“我这个钱一定会赔你们的，我手上还有十几万，你把我放开，我们好好谈！”

    几个男销售和这个刻薄女听到这个话，忍不住发生一声嗤笑。

    一个架住她的男招待说道：“妹妹，你就是有个一百万也是不够赔的。今天你不给我们一个交代，嘿嘿……”

    “不要，不要！你们不能这样！”

    安冉绝望的呼叫出了声，紧紧闭上了双眼！

    但是下一秒，她以为来的猥亵没有到年，她感到自己落在了一个温暖的怀抱之中，淡淡的古龙水的幽香混杂着男人雄健肌体的荷尔蒙充斥着她的鼻息。

    让她感到温暖和安心，如果可以，她想永远躲在这么一个避风港里！

    她慢慢睁开了双眼，便看了叶钧完美的下颌线和俊朗的帅脸。

    此时的叶钧宛若一个修罗一般，冷冷扫射着几个瘫倒在地男销售。

    怀中抱着惊惶的安冉！

    看着怀里眼神水光盈盈的安冉，叶钧柔声地安慰道：“没事了，小安。有叶哥在，谁也欺负不了你！”

    安冉听到了叶钧的安慰，终于没有忍住紧紧抱住了叶钧，痛哭了起来！

    叶钧此时已经是怒火中烧，他冷冷望着这个唯一还站在的刻薄女人，这个刻薄女看到这个 恶鬼一般的目光忍不住后退了几步。

    声音颤巍巍地开口说道：“你是哪来的小子？还敢在这里动手，等下抓你去吃牢饭！”

    叶钧冷漠一笑，声音中透出一丝阴狠：“抓我去吃牢饭？就凭你个玩意？”

    气势被完全压制住了，刻薄女人不再敢说话！

    安冉此时已经哭得差不多了，叶钧轻轻拍了拍她的背部，问道：“小安，你看看，刚才是不是这个女人打了你？”

    安冉怯生生地从叶钧怀里脱出，看向这个刻薄女的脸上带着微微的恨意！

    刚才这个女人捉自己下车，在自己身上又抓又挠，可是下足了狠手，此时叶钧要为自己出头，安冉也不打算当个活菩萨！

    “就是她弄得，叶哥！你看我脸上还有这里……”

    安冉气鼓鼓给叶钧告状，还把自己身上，胳膊上的伤口展示给叶钧看。

    白嫩如玉的肌肤，被 这个恶毒女人抓得青一道，紫一道，让人看着就心疼。

    于此同时，这些伤痕加上安冉这个刚哭过，楚楚动人的模样，有一种凌虐的美感！

    特别是脖颈处的划痕向不可描述的地方慢慢的延伸不见……

    叶钧看着安冉的样子，像极了受了委屈给家长告状的样子。

    这样很好，至少作为女佣，懂得向主人求助了。

    叶钧幽幽看着这个刻薄女冷声说道：“女士，我这女仆收的委屈，你准备怎么办呢？”

    刻薄女看了看几个再起不能的男销售，知道自己今天在劫难逃。

    但是还是鼓足了勇气说道：

    “是这个野丫头先搞了破坏，你们不要太过分！不要以为你会点武功，就可以在这里为所欲为，现在可是法制社会，我告诉你……”

    叶钧懒得听她废话，直接开启了武道之眼封了她的穴道！

    “啊啊，你对我做了什么！”

    刻薄女尖声惊叫，她发现她自己身体已经不能动弹了。

    叶钧冷笑一声，对着安冉说道：“去吧，刚才她怎么打你的，你全部给她还回去！”

    安冉有些惊讶眼前发生的一幕，叶钧就这么轻轻一指，像极了传说中的武林高手。

    但是要她动手打人，她还是有些犹豫，从小到大她便没有和人打过架……

    叶钧看出了她的犹豫，脸色略略沉了一下，对着安然有些冷地说道：

    “如果一个人受了委屈不敢去为自己讨回公道，我身边可不要这么懦弱的人！”

    安冉性格里的懦弱，叶钧其实并不是很喜欢，她可以对着自己是一个人畜无害的小动物！

    但是对于敌人的懦弱，就显得毫无存在的价值！

    安冉一听到叶钧这个话，特别是他话中的后半句！

    她的眼神从迷茫变成了坚定，看向这个刻薄女人的目光从丝丝畏惧，变成了充满了杀气！

    没有人可以让她离开叶钧！

    她快步走到那个女人身边，举起手狠狠一巴掌落下，展厅里顿时响起了回声！

    此时展厅里还有其余的工作人员，但是没有一个人敢上来拉架的。

    就连刚才那个圆脸女销售，按理说她才是此时的罪魁祸首，如果不是她放任安冉一个人在这里。

    也不会发生这件事。

    可以说职业道德极其低下！

    此时她正躲在一边装鹌鹑，她以为只要熬过了这个修罗走了，就万事大吉。

    叶钧看了看安冉像是打了鸡血一般，在这个刻薄女人身上施展着拳脚。

    满意地笑了笑，走到一边打起了电话。

    “哟，老弟这个点怎么想起给我打个电话呢？”

    叶钧笑了笑说道：“强哥，我问你点事呢？平安车市这边是不是齐家的产业。”

    肖强那边一听，思索了一番说道：“齐家好像是有点股份，兄弟有啥事吗？”

    叶钧缓缓说出了自己要求：“这边这家劳斯莱斯专卖店的人都换一批，还有几个人，送进去吃吃牢饭吧！”

    那边肖强听到叶钧的话，略略有些犹豫说道：“他们是怎么得罪兄弟了？换批人这一句话的事，但是这个吃牢饭，不好搞！不过既然你开口了，我怎么也……”

    叶钧听到这话忍不住噗呲一笑，这个肖强真是够义气，听他这话可不是要在犯罪的边缘横跳！

    “你在乱想啥呢？等下我把几个要吃牢饭的罪证发给你 。”

    这些罪证是叶钧通过系统看到的隐秘之事。

    刚才动手的几个人还有那个女人，甚至那个销售员。

    或多或少都有犯罪的行为。

    挪用公款，或者是欺上瞒下，违反公司协议的事情！

    有些事情，大家都是心知肚明，只要不说在明面上，公司也不会太计较。

    但是现在叶钧这一通操作，让上面的公司必须计较这事，还把他们干的勾当一一捅了出去！

    吃牢饭是必然的问题了！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十五章 MINI到手

    “好好好，有证据那就好办了！我这就安排人给你办这事！”

    叶钧看了一眼被安冉干成猪头的刻薄女郎。

    满意地点了点头，招手示意安冉一起离开！

    安冉把这个女人狂扁了一番之后，突然发现自己郁结很久的心情突然豁然开朗。

    正如叶钧所说，如果连自己受的委屈都不敢为自己讨个公道，那人活着可真没劲！

    此时安冉暴揍了那个女人后，简直感觉心情愉悦，浑身舒畅！

    刚才受的委屈早就烟消云散！

    她此时很想爆一句粗口！

    真他娘的痛快！

    可去他妈的以德抱怨，退一步海阔天空这些屁话吧。

    那都是无能之辈的自我慰藉罢了，简直就是个笑话！

    这样一拳一拳砸在仇人脸上的快感，简直是喵不可言！

    安冉跟在叶钧身后，像一只欢快的小鸟一般！

    主仆两人转身便离开了这个家店！

    没有任何一个敢阻拦！

    店里的员工都是心惊肉跳，暗自感叹这两个瘟神终于走了！

    至于赔偿？

    这里不是还有监控吗？等下往警察局报案！

    看这两个人还敢不敢这么傲。

    大家都有些同情地看着瘫到在地几个男销售和刻薄女！

    这是何必呢？非要和人家硬碰硬。

    这回头再让警察找他算账不是美滋滋？

    这些人还没有意识到，等待他们的究竟是什么！

    ……

    叶钧带着安冉还在车市里面闲逛，刚才的事情似乎并没有影响到两人的兴致。

    带着安冉走遍了这边的高端市场，但是都始终没有挑到一辆合适的车给安冉。

    叶钧都开始思考，要不然让一个厂家定制就好！

    逛完了高端市场，接下来倒是成了安冉带着叶钧闲逛的时间了！

    她一路走走看看，像是个没有见过世面的孩子一样！

    突然她的脚步停住了！

    眼光直勾勾看着一辆车！

    眼睛里迸发出了光彩！

    叶钧见她这般神情，略有些好奇地顺着她的目光看了过去！

    【宝马MINI COOPER 1.6T Cooper S Cabrio】

    【价值：50万】

    这丫头喜欢这个车？

    叶钧现在对于宝马这个牌子也没有自己还是个工薪阶级时候那种仰慕了。

    甚至现在他要换车，宝马这个档次的车，早就已经不在考虑范围之内了。

    不过宝马旗下的mini系列还是有些说法！

    这个系列的创立，最初只是抱着打造小型汽车的理念。

    没有想到这个小型汽车做得独具匠心，别具一格。

    反而大受欢迎，特别是女士的欢迎。

    对于很多女士来说，拥有一辆mini都是她们的梦想！

    甚至这个车还有一个别致的雅号叫做 “二奶车”！

    叶钧看了看这个mini车的外形。

    外壳以黄色做为主打色，敞篷设计，车型娇小，车灯和轮胎显得特别大！

    整体看上去，格外的……可爱！

    叶钧只能想到这个形容词语了，他是从来没有想过开这个车的，看上去奇奇怪怪的！

    但是看着安冉闪闪发光的眸子，叶钧突然觉得她这双大眼睛，就有些像这个mini的两个大鼓鼓的车灯！

    看上去萌得可爱！

    虽然这个车价格是便宜了一些，不过依照安冉那个性格，给她开个上千万的车，指不定开着跟供着祖宗上坟一样小心呢。

    这个风格也和安冉蛮搭的！

    不过叶钧并没有先开口，果然安冉停下了脚步，期期艾艾看着叶钧：“叶哥，要不咱们买这个车吧！”

    叶钧没有一口答应下来，而是似笑非笑地看着安冉：“怎么了？你喜欢这一款呀！”

    安冉像是小鸡啄米似地点点头，兴奋地说道：“对呀，我了解车以后就一直想要拥有这辆车！”

    叶钧看着她兴奋的小模样，故作深沉说道：“可是这个车太便宜了，放我车库太掉档次了，这可如何是好呢？”

    一边说着，叶钧一边摸了摸下巴，像是在仔细思考一般。

    安冉听到叶钧的话，脸上露出了失望的神情，作为一名女仆，还是得听主人的话的！

    看着安冉像是丢了爱吃的糖一样委屈的神情，叶钧盯着安冉，脸上露出了一丝坏笑：“其实要买也不是不可以。”

    安冉又像是重新燃烧起了斗志，目光灼灼看着叶钧！

    看他接下来会怎么说。

    叶钧看着安冉认真的神情，坏笑着开口道：“求我，我就给你买！”

    安冉一听，微微愣住了，没有想到叶钧会提出了这么一个要求！

    但是看到叶钧脸上的坏笑，安冉知道叶钧这和自己闹着玩呢！

    她也不是开不起玩笑的人，转头一把抱住叶钧手臂。

    娇声说道：“好主人，好主人，你就给我买这个车嘛！好不好嘛！求求你了！”

    叶钧被安冉这一出搞了个措手不及，手臂感受到了莫名柔软的触感，还有安冉这小女儿一般娇憨的撒娇！

    眼神一深，恨不得当场化身为狼。

    把这个小妖精吞吃入腹部！、

    叶钧脸色稍稍有些挂不住了！

    压抑着声音说道：“去试车吧，没有问题我就去结账了！”

    “好耶！”

    安冉松开了叶钧手，兴奋地向自己心爱的小车冲去！

    叶钧还能感受到手中残留的温香暖玉，暗骂一声：

    “真是个小妖精！”

    ……

    最后叶钧还是帮安冉订下了这辆车。

    安冉一脸兴奋感激看着叶钧。

    最后签订合同的时候，叶钧自然而然地把安冉的名字写了上去！

    安冉发现了这个问题，及时开口道：

    “叶哥，不是说好车登记在你名下吗？你这……”

    叶钧淡淡一笑，带着不容置疑地语气说道：

    “今天也是我没照看好你，这辆车就当是我给你的入职礼物了。你就莫要再推脱了。”

    安冉听到叶钧这么强势的开口，支支吾吾说道：“那就谢谢叶哥，我一定好好……”

    “好了，好了，我耳朵都要听得起茧子了。”

    叶钧一把签好的合同塞到了安冉的手中。

    “拿好了，这个车就是你的了！”

    安冉拿着这份合同，微微一晃神。

    看着这辆mini娇俏可爱的外形，和微微笑着的叶钧。

    自己人生的第一辆车，就是眼前这个男人送给自己的！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十六章 补人的鸡汤

    时间不知不觉就过去了一个月！

    这一个月，叶钧简直无聊得快要长草了！

    现在自己什么也不缺，车也有，钱也有了，房子也有了，女人？

    叶钧看着麻利在为自己准备午饭的安冉，一股浓郁的饭香味从半开放的厨房中飘了出来！

    安冉穿着一件蕾丝边的围裙，头上戴着一顶白色的贝雷帽，围住了一头秀发！

    神情专注地处理食材，额头上渗出细密的香汗！

    看上去真是严肃认真极了！

    自从安冉负责给叶钧做饭后，她便很少让叶钧叫送餐服务了。

    自己还特地求了叶钧，让她去跟着大师进修。

    叶钧也开口遂了她的意愿，让她跟着国宴大师硬是学了几道大菜！

    她也没有学得很多，专门挑了叶钧爱吃的菜色，下了心思琢磨，还大胆根据叶钧口味做了改良。

    现在叶钧都吃惯了她改良的口味！

    对于她这份心意，叶钧还是比较接受的。

    这钱真没有白花呀！

    不一会儿，午饭便做好了。

    一道清蒸鲈鱼！

    高汤娃娃菜！

    回锅肉！

    一盅人参鸡汤！

    三菜一汤，分量也比较足！

    安冉招呼叶钧入座给他盛了米饭，待他落座完成之后，自己才在叶钧主位旁入座！

    这个是叶钧提出来，让她陪着用饭。

    开始安冉还不习惯，只是这么一个多月下来，不习惯也成了习惯了。

    叶钧这个雇主，远远比她在培训班遇到的那些女仆说的雇主实在好太多了。

    人长得帅气，温柔体贴。

    人也没有架子，也从来不做逾矩之事。

    即便自己有什么错漏，连一句责骂都没有过。

    而是淡淡指了出来，让自己用心记住！

    心情好的时候还会和自己调笑几句，开一些无伤大雅的玩笑！

    有时候自己甚至把这个年轻人当成哥哥，家人一般看待！

    特别是这个时候，饭香萦绕，充满了温馨的氛围！

    叶钧先是试了一下这个清蒸鲈鱼。

    这个鱼是海天酒楼那边从沿海地区空运过来的。

    都是苏杭一带的渔民一清早捕捞的，现在这个季节真是鲈鱼鲜美的时候。

    从那片最出名的太波湖里养出的鲈鱼，从捕捞上来之后，便开始冲氧封装，然后空运回了蜀都！

    光是这个运输费都够买好几车鱼了！

    但是总是有人会为了这口吃的买单！

    叶钧就是其中的一个，安冉最开始提出做饭，本来是抱着为叶钧开源节流的打算。

    但是直到她接触了这些珍贵的食材之后，她才发现，自己那些小民思想在叶钧现在的消费观下完全行不通！

    这么一条鱼由海天酒楼送过来售价是五百块，叶钧拿着贵宾卡去海天酒楼订餐是七百一份！

    这其中两百差价是享受了国宴级别的厨师服务！

    安冉当时听过叶钧给她算这笔账，她才发现自己想要为叶钧节约完全是一个很离谱的想法！

    但是最后她还是选择了去学习，毕竟叶钧喜欢吃这个菜，海天酒楼也不是每时每刻都在营业的！

    叶钧尝了一口鱼肉，还是这么的汁鲜味美！

    安冉根据自己的口味，加入适量的青花椒进行提味，吃着更加鲜麻，别有一番滋味。

    ＂不错，不错，小安手艺见长！＂

    叶钧吃得欢，其余一个娃娃菜和回锅都是很见水平。

    叶钧一口气干了两碗饭！

    安冉在一旁细嚼慢咽吃着碗中的饭，一边偷偷瞄着叶钧吃得欢乐的模样。

    嘴角浮现出了一抹笑意！

    “好了，我吃饱！小安，你多吃点！”

    叶钧丢下饭碗，一本满足地靠在椅子上消食！

    安冉看了看叶钧面前的菜，鱼基本上是被他一个人解决了大半，肉也吃了不少，这个娃娃菜只是略略动了几筷子！

    而放在叶钧面前的鸡汤，他压根没有动！

    安冉秀眉微蹙，带着淡淡撒娇不满语气说道：“叶哥你怎么不喝汤呀，这个汤我可是大清早就开始炖了！”

    说完气鼓鼓打开了汤盅，里面是人参炖土鸡，鸡汤面上的浮油都被安冉撇去了，连鸡肉安冉都去除了胸脯肉这些绵实的老肉，只留下了鲜嫩劲道的鸡腿肉和翅根肉！

    整个汤的颜色透着醇厚的亮黄色，香气扑鼻，几根参须似若隐若现地浮出了汤面。

    叫人见了真是食指大开，光是看着就知道这个汤有多么滋补！

    而叶钧看到安冉递过来的汤，脸色怪异问道：

    “我不是给你说了，你不要听肖强那个逗比的吗？你天天不是人参，就是灵芝给我补，我有这么虚吗？”

    安冉略有些无奈看着叶钧：“可是强哥说，你一天跟着他训练太辛苦了，叫我好好给你补一下，这些药材还是强哥送过来的！”

    叶钧眼里都要冒出火了，他就知道肖强那损友没有安什么好心！

    他知道自己和安冉同住一屋，隔三差五送些这些大补的药材来！

    说是什么给自己补补！

    他妈的，开始自己还不知道里面的门道，喝了汤，整宿整宿的睡不着觉，恨不得直破雄兵百万！

    安冉这个傻丫头，还真信了他的邪！

    叶钧幽幽看着安冉，有些抗拒地说道：“我不喝，你自己喝吧！”

    安冉有些急，拿着汤勺盛起了一勺汤递到了叶钧嘴边！

    “叶哥，你就喝一点吧！你每天和强哥训练这么辛苦，不多补一下怎么可以！”

    他奶奶的！

    叶钧看着安冉一副焦急的俏脸，还有递到自己嘴边的鸡汤！

    丫头，你这是给敌军送炮火呀！

    叶钧一番思索后，抽身便溜了！

    ＂你快点收拾吧！等下我要出门了！＂

    安冉看着叶钧有些离开的背影，似乎有种落荒而逃的模样！

    “叶哥，今天怎么怪怪的？”

    安冉本着不浪费的原则，一口气地喝完这份本属于叶钧的鸡汤！

    喝完之后，发现身体有些发烫。

    白嫩的脸上泛起了潮红，像是喝了假酒一般！

    安冉硬是在座位上坐了一会，才适应这个变化，她能感到自己身体的律动！

    片刻之后方才幽幽地感叹道：

    “这个鸡汤还是真补人呢！叶哥咋就不爱喝呢？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十七章 坛子

    接下来的日子依然是风平浪静！

    叶钧每天还是去齐家的基地和肖强学习一下各种格斗技巧，还有之前肖强承诺教自己开飞机的技术。

    虽然还是很无聊，但是还算过得去！

    安冉的工作也是越做越上路了，经过了专业的培训，安冉此时已经很有一个女管家的模样了。

    叶钧家里很多没有想到的地方，安冉都打理得井井有条。

    叶钧对于这笔投资感到非常满意，安冉和叶钧不是简单的雇佣关系了！

    安冉有时候会提出一些自己想法，都是站在叶钧的角度上考虑的，甚至叶钧本人也没有想到这个点！

    叶钧一个开心，还给她狠狠涨了一截工资。

    可把那个财迷小丫头给乐坏了！

    ＂嘿，老弟，那小丫头还没有被你拿下吗？＂

    一旁的肖强喝着酒，碰了叶钧肩膀一下！

    叶钧无奈地白了肖强一眼，说道：“瞎说什么呢？我和她只是雇佣关系，你莫瞎想！”

    “嗨，我就看你装，那个丫头对你有意思你看不出来？”

    肖强闷头干着了一杯酒，暗叹道这个什么世道呀。

    什么极品女人都往这个小子身边凑，自己还是孤家寡人一个。

    叶钧听到肖强的话，轻轻一笑，安冉对我有意思？

    他似乎并没有这种感觉。

    “算了，不说这个。今天兄弟两个出来喝酒，说这些干嘛！来，走一个！”

    此时正是肖强和叶钧在外面的大排档喝酒。

    本来是有约其余几个兄弟，但是都很忙。

    前段时间托叶钧的福气，上次赌石多多少少都赚了一笔，都开始搞一些小投资和生意了。

    一时半会人都聚不齐。

    也只有叶钧和肖强两个闲人才这么有空！

    这个地就离市中心不远，不算什么高档地方，只是这里的烤肉和自酿的啤酒别有一番滋味。

    是哥几个的长期聚集地。

    肖强倒满了一杯啤酒，和叶钧再走了一个。

    “老板，再来二十个肉串！”

    看到菜不够了，肖强吆喝着上菜。

    “强哥，今天就到这里吧！”

    叶钧已经有些微醺了，肚子也吃饱了！

    二十串烤肉虽然没有几个钱，但是浪费美味是一种可耻的行为。

    肖强带着一丝坏笑看着叶钧：“怎么了？是不是着急回着看妹子呢。你看，小安在你身后呢？”

    他看着叶钧有些喝醉了的样子，兴起了一些逗弄的心思，随手往后一指糊弄着叶钧！

    叶钧喝得略有些迷糊，回头一看，微微眯起了双眼！

    系统便转瞬打开了！

    这个系统加持给眼睛可不止各种奇异的能力，对于视觉也是极大的加强。

    看清楚肖强手指的方向，叶钧微微眯起了眼睛有些疑惑地说道：

    “大晚上，这个死丫头出来干嘛？”

    “啊？”

    这个该轮到肖强惊讶了，他就这么随意一指，但是叶钧似乎是真看到了什么的样子。

    他以为叶钧在诓他，但是待他细细观了一番之后，几百米开外的一个身影，似乎和安冉的身形差不多！

    这是他肖强，一个特技狙击手的目力所能达到的极限，他都不敢确认这个人影是安冉！

    他这兄弟，真是有古怪呀！

    没有等他追问，他便看到叶钧沉着脸色向安冉的方向走去！

    “蔼蔼蔼，等等我兄弟，你还说你对这丫头没感觉，你走这么快是赶着去捉奸吗？”

    肖强一边叫嚷，一边跟上了叶钧的脚步！

    ……

    此时安冉看着眼前的两个人。

    脸色一片冰冷，今天她是知道叶钧来到了和兄弟聚会，自己上完了课程，边想在这边来看看叶钧的状况。

    她总是担心叶钧各种情况，经过这一段时间的接触，安冉发现叶钧这个人虽然大事上很可靠，其实很多小事上有些迷迷糊糊的。

    有些放心不下叶钧的状况，便过来看看！

    此时她也没有意识到，自己对于叶钧的关心已经超越了一个女佣对主人的关心了！

    但是她没有想到在这里还能碰到这两个人！

    看着眼前的中年男子和中年妇女。

    安冉的眼里毫无半点感情！

    中年妇女面带贪婪地看着安冉开的宝马mini，还有她身上的奢侈高定！

    这辆车是叶钧送给她，这身高定也是叶钧向奢侈公司定制的时候随手给安冉安排的。

    当时叶钧给了一个理由就是，我的女佣当然不能穿得太寒酸丢我脸了！

    然后她的衣柜便塞满了各种奢侈品的高级定制衣物。

    安冉并不贪念这些奢侈品，她贪念的只是叶钧对她的这份心意。

    今天她为了上礼仪课，穿的是一身鎏金的真丝长裙，上面用薄薄金片打制而成，辉煌耀眼！

    原本稚嫩的安冉穿上这件衣服多了一份雍容华贵！

    中年女人伸手想要摸摸安冉的衣服，安冉瞅见她脏兮兮的双手，忍不住退后了一步！

    中年女人感觉受到了莫大的侮辱，阴阳怪气地说道：“嗨呀，没有到你躲了我们这么久，现在还成了一个金凤凰，可真是了不得！”

    安冉冷冷说道：“张陵容，你有话直说，我没有时间和你这里东拉西扯！”

    这位叫张陵容的中年妇女听到了这番话，冷笑一声，攀附上了旁边中年男人手臂，带着几分狐媚的脸露出了委屈，其实就她这张脸露出这个表情，真是想叫人呕吐！

    她娇声说道：“老公，你看你这女儿，我好歹还养了她这么几年，她不叫我妈就算了，还直呼我的名字，你可要好好收拾她呀！”

    中年男子一听，恶狠狠看向了安冉说道：“安冉，你怎么和你妈说话的？莫以为你发了财就可以逃脱我的掌控了！”

    安冉听到中年男子话，本来畏惧的向后退了一步，脑海中突然浮现出了某个俊朗的身影，她这次终于鼓起了勇气。

    她止住了后退的步伐，勇敢地向前了一步，冷声说道：“爸，我最后还叫你一声爸是因为我们一点血缘关系，但是我们缘分已经到此为止了！现在，安山，你带着这个女人立刻从我眼前消失，今天我就不和你们计较了！”

    此时得安冉已经不是那个可以任人拿捏的安冉了，以她主人叶钧的本事，这样的烂人，她已经不放在眼里了。

    安山听到亲女儿的忤逆，非但不怒，反而脸色阴狠地笑出声！

    他慢慢地从随身带的蛇皮口袋中取出一个坛子！

    等待安冉看清了这个坛子，她忍不住惊讶地瞪大了嘴巴，紧接着双手捂住了嘴，眼泪瞬间便涌出了！

    安山满意地看着安冉这个表情，幽幽对她说道：

    “还楞着干什么？快过来和你妈妈说说，你是怎么不听你爸爸话的！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十八章 你敢摔？

    安冉看着安山手中的坛子，已经气得全身发抖。

    眼泪不住地往下流！

    这是她母亲的骨灰！

    她的母亲是一个被拐卖到山区配给安山这个老光棍的女大学生！

    生了安冉之后便不能再怀孕了！

    后来有了这个张陵容后，她的母亲便被这两个贱人活活给逼得上吊了！

    她母亲的骨灰还是安冉亲手捧进这个骨灰罐的！

    这是安冉一辈子都无法忘记的噩梦！

    她止住了哭声，颤抖的手指指向了安山。

    “你们害死我的母亲。现在还想用她的骨灰威胁我做什么？”

    安山冷冷看着安冉不说话，反而是张陵容攀附着安山的手臂，故作妖媚地说道：

    “我这可怜的妹妹呀，怎么就生了你这么不肖女！还敢这么和爸爸说话，你若老实一点，我妹妹的骨灰自然会入土为安！倘若……”

    安冉凶狠地打断了张陵容的话：“别倘若了，你要钱是不是，我这里有钱，我都可以给你们，我都可以给你们，十万够不够！”

    她的声音再是怎么凶狠，但是也掩盖不住她心中的焦急，她不落忍看着自己母亲的骨灰最终落了凄凉的下场，这是她对亲情唯一的念想了。

    安山和张陵容听到安冉一口气报出了十万的数额，忍不住贪婪的对视了一眼，但是像是想到什么，皆是冷笑地看着安冉！

    安冉急了，连忙在开口：“你们还要多少？”

    “20万！”

    “30万！”

    ……

    “100万！”

    这几乎安冉现在能拿出最多的钱财了，甚至可能还要变卖叶钧给她配的一些衣服！

    安山和张陵容夫妇听到最后，都快一口答应了下来！

    但是不知为何，还是忍住了！

    安冉有些绝望看着这对夫妇，终于气势没有这么足了，带着哀求的语气说道：“爸，你看我妈好歹和你有过一场夫妻缘分，你就放过她的骨灰吧，算我求你了。你要多少钱我都会想办法凑给你！”

    安山脸上露出了一丝冷笑，对于那个买来的媳妇，又傲气，又看不起自己，只是那个身子着实让人爽利回味，但是感情，他是半分都没有的，特别是生了安冉这个赔钱货后，连唯一的优点都没有了！

    还没有等到安山开口，张陵容带着点点得逞笑意说道：“小安，我们不要你的钱。你爸呀，就是想带你妈来见见你，让你不要忘了本。你现在长本事，你看你爸爸还有弟弟阿姨都靠着你呢！”

    安冉冷冷看着张陵容，她决计不会相信这个女人会这么好心！

    上次就是她挑事，给自己订下一门嫁给老鳏夫的婚事，收了人家一大笔彩礼，然后跑到自己公司闹事！

    那个时候若不是叶钧借了自己一笔钱，自己躲躲藏藏的日子也不会那么轻易地过去！

    她冷声问道：“你想要什么就直说，不用和我兜圈子！”

    张陵容见自己柔怀政策没有行通，也不装了，她冷硬说道：“你现在是不是在一个鉴宝大师家里当贴身佣人，只要你给我们办成一件事，这个骨灰我就还给你！”

    安冉听到这话，心中顿时警铃大作！

    就张陵容和安山的本事，和叶钧完全是两个世界的人，根本不可能有任何交集！

    现在能找上自己，恐怕这背后是有人指使！

    安冉想也不想就说道：“我不知道什么鉴宝大师，我也不会为你做什么事！”

    这次轮到安山开口了，他带着略带憨厚但是极冷笑意，安冉看到这个笑意忍不住浑身打了寒颤！

    每次安山家暴她和她母亲的时候，都是这个笑容，沁入骨髓的寒意！

    安山就在安冉的畏惧中说道：“丫头，你知不知道你每次说谎的时候都喜欢盯着人看，和你那个死鬼母亲一模一样！你要你把这个药下在那个大师身上，事成了！我绝对不再来找你，我们父女就此断绝关系！”

    如果说之前安山同意和安冉断绝关系，不再骚扰她！

    安冉愿意付出很多来换取这份自由！

    但是现在，安冉并没有多一秒的思考，脸上恢复了镇静，冷声喝道：“绝不可能！”

    叶钧现在就是她人生的意义，让她背叛绝不可能！

    安山微微一愣，他从来没有想过自己的女儿居然会这么忤逆自己！

    一向懦弱的她此时像是换了一个人一般，就像当年他那个死鬼老婆，自己想拿这个女儿爽一爽，一向懦弱的老婆居然敢和自己拼命，还……

    安山脸上露出了沉痛地回忆，恶狠狠看着安冉！

    张陵容也没有想到一向只会逃避的安冉此时居然如此硬气，但是这样下去，到手钱岂不是又要退回去了！

    张陵容面露凶光地威胁道：“你当真不做？我告诉你，你今天敢拒绝，我回头就把你妈的骨灰做成大馒头，给街上的流浪汉吃，让你妈成为这些最肮脏的人拉的屎！”

    安冉听完之后脸色一白，她万万没有想到这个张陵容会恶毒至此！

    一旁的安山显然没有张陵容这么恶毒的心思！

    他高高扬起了手中的骨灰罐，冷声问道：“你当真不做？我给你最后一次的选择的机会！”

    安冉看着自己的母亲的骨灰罐，面露绝望！

    一番挣扎后，她重重跪下。

    安山和张陵容面色一喜，以为这个妮子终于服软了！

    谁知安冉冲着骨灰罐重重磕了三个响头，额头白嫩的皮肤都磕破了，可见用力之大！

    “妈妈，是女儿不孝！但我还是坚持我自己选择！”

    磕完头之后，安冉站起身对着两人怒目而视！

    “安山，张陵容，你们两个王八蛋，我绝不可能为你做这件事的！”

    “好好好，孽畜，这他妈是你自找的！”

    安山作势要把骨灰罐摔下，他打算摔了骨灰罐，然后再拿住安冉，不信就办不成这件事！

    安冉看到母亲的骨灰顷刻便要化作飞灰，即便此前如何给自己做心理工作，此时还是忍不住汹涌地流下了泪水！

    就在安山动手之时，一道优雅浑厚的声音幽幽在他耳边响起：

    “你今天若是敢摔了，我便让你生嚼了祖宗十八辈的骨灰！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百三十九章 新能力

    就在安山这么微微一愣神的情况下，他突然感到了手中一轻。

    他拿住的骨灰罐已经落入了一个高大威猛的穿着黑衣汗衫穿着凉拖的男子手中。

    旋即，他的腿部一软，便无力再起，软软地瘫倒在了地上！

    从他的身后，缓缓走出来了一个穿着白色短袖，花红大裤衩，一双凉拖的俊朗男子！

    安冉看着宛若神兵天将的叶钧，其实还有肖强！

    忍不住一把扑入了叶钧的怀中，带着微微颤抖的声音说道：“你怎么在这里，你不知道，这两人不知道受到谁的指示，想要来害你！你一定要小心！”

    叶钧轻轻摸了摸安冉的头顶，微微叹息一声。

    刚才自己是一早便赶到了，正好碰上这对烂货威胁安冉对付自己。

    自己鬼使神差想要看下去安冉会如何抉择，一边是她挚爱的母亲的骨灰，一边是对自己保持忠诚，或者更聪明的选择方式。

    比如假意答应回头找自己商量对策！

    但是他万万没有想到这个娇弱的女孩，会选择用这么决绝的一种方式！

    让她假意背叛她都不愿意，她宁愿母亲的骨灰被毁，也不愿意伤害自己分毫！

    这份赤诚之心叶钧收到了，也大受感动。

    虽然有系统可以查阅人的私密之事，但是一个人忠心是查阅不出来的！

    安冉现在甚至没有向自己诉说自己委屈，反而第一时间提醒有人要算计自己。

    叶钧现在只感觉到羞愧，为刚才在一旁袖手旁观感到羞愧不已。

    自己的多疑是对安冉这份赤诚之心最大的侮辱。

    一旁的肖强拿着安冉母亲的骨灰，无奈地看着两人亲昵的举动。

    他也被安冉的忠诚所打动了，不过对于叶钧的袖手旁观的做法，他倒是没有想得这么细致。

    叶钧轻轻抚摸着安冉半露出的香背，但是眼神并无半分异色，而是带着怜惜看着这个女孩。

    轻声说道：“好了，我知道了！你先去强哥那边，这边交给我，好吗？”

    安冉在叶钧的抚慰下逐渐平复了情绪，轻轻嗯了一声，便乖巧地走到了肖强的身边！

    肖强慎重地把骨灰罐递给了这个女孩。

    安冉慎重的接过骨灰罐，轻声而郑重地道谢：“谢谢强哥！”

    “唉，没事。回头让叶钧给伯母找个风水宝地重新下葬吧！”

    肖强微微叹息一声，刚才的谈话他也听到了，这对母女都是苦命人。

    ……

    “好了，来说说吧。今天你们欺负我的女仆的账该怎么算！”

    叶钧缓缓走到了这对夫妻面前。

    此时安山已经瘫倒，张陵容一脸惊恐地蹲在了原地，守着安山。

    叶钧高大的声音，此时在两个或摊或蹲的人面前，就是一个遮天蔽地的巨人一般，极具压迫力！

    张陵容在这股气势下，根本不敢起身。

    只有弱弱说道：“你想要怎么样！”

    因为之前委托人有给看叶钧的照片！

    所以他们此时已经认出了这个就是安冉的雇主，他们要暗害的那个人。

    这么一个大人物，想要收拾他们简直太容易了！

    “我想要怎么样？”

    叶钧冷笑一声：“委托你们的人难道没有告诉过你们和我做对的下场是什么吗？”

    这句已经带上了浓浓的杀意。

    这可把这对夫妻吓坏了。

    张陵容直接就说不出来话了！

    而这安山很明显能抗事一些，他想到自己手上还有交换的筹码。

    他半瘫着身子说道：“这位大爷，请你放我们一马！我把有人要害你这事全部交待给你，我们夫妻二人都是被人指使了呀，我愿意将功补过！”

    叶钧听到这话，像是听了什么好笑的事情一般！

    还有人拿自己藏在脑海中的秘密和自己谈条件，这还不如说给自己一百块让自己放过他一样！

    虽然两种情况，自己都决计不可能放过这两个人。

    还说明了他们所谓的秘密在自己眼中连一百元都不值得。

    系统开启，窥秘之眼！

    有什么比直接查看人脑中秘密来得更直接呢？

    这次叶钧得窥秘，不再是系统面板中提供的隐秘之事了。

    那些隐秘之事，只是会显示人脑海中执念最深的私密之事，相当于做了一次系统筛选，经过一定权重的计算，得出人内心最私密的事情。

    人的私密之事有这么多，比如尿裤子这种小事也算是私密，但是并不会被计算在隐秘之事中。

    叶钧此前便查看这两个人的系统面板，关系委托来暗害自己，并不在这其中的私密之事中！

    而这次的窥秘之眼是全新的能力，它可以直接窥见人脑中所有的事物。

    叶钧上次系统升级之后已经发现了，但是从来没有使用过。

    因为这个功能有着极大的弊端，这个弊端就是，被使用者一经窥秘之眼的窥探，大脑结构将会被完全破坏！

    变成植物人或者疯子！

    叶钧并不是一个残忍之人，但是眼前这两个人简直就是完美的实验的对象。

    这对夫妻此刻还没有意识到发生了什么，突然他们发现叶钧的眼中闪过一道五彩的光芒。

    旋即他们的意识已经不属于自己了！

    叶钧第一次使用这个能力，按照系统的介绍，以自己A级的精神力，同时对两个人进行窥秘完全不成问题！

    节约时间，便一起来了！

    叶钧来到了两个的精神世界，与系统隐秘之事干巴巴的文字描述不同，叶钧仿佛就化成了一个观众，走马观花看着他们的一生！

    他看到他们从呱呱坠地，再到长大成人。

    娶了买来的妻子.

    殴打自己的妻女，

    被自己的妻子割去半条命根。

    还有这个女人和村头的老单身汉偷情。

    ……

    走马观花，零零种种，叶钧还看得颇有意思。

    平凡的的一生其实也没有这么平凡。

    终于看到自己想要看到画面了。

    一个垂暮老者拿着一袋子钱，和一张自己照片，找到夫妻二人，详细诉说着计划！

    叶钧一瞅，乐了，这还是个老熟人！

    ……

    “好了，好了。我带小安先去看看医院，强哥你先走吧！”

    叶钧此时已经看完了这两个人一切，招呼着肖强和安冉二人。

    但是两个人却呆呆愣愣看着安山夫妻二人！

    叶钧刚才至少离他们有一米的距离，连手都没有碰他们的，只是看着他们停留了片刻！

    而这对夫妻二人，此时脸上已经不见此前或阴狠，或冷笑的神色，而是像一两岁的稚童痴傻地笑着。

    身底下传来了恶臭难闻的味道！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十章 叶翎要回家！

    料理完了安冉的奇葩父亲和继母之后。

    那天过后，安冉和叶钧多了一份说不出的亲密感。

    安冉的父亲和继母已经彻底成了痴呆，即便是后来警方调查，也没有发现什么异常。

    叶钧还提供了一些安冉父亲当年买卖人口的证据给警察。

    最后安冉的那个畜生父亲直接入了大牢。

    至于她那个便宜继母，自然是落到了她儿子的头上。

    也就是安冉父亲和继母生的小儿子，比安冉小几岁而已。

    本来就是一个不学无术的玩意，摊上自己的妈这么疯了。

    父亲又讲了大牢，这个安家的小子彻底崩溃了。

    他一把年纪都没有正经工作，一下子父母出事，还要摊上一个痴呆了母亲，日子简直没有办法过了！

    但是不知道谁给他出的损招，他竟然让自己母亲在当地卖淫。

    专门卖给那些老汉，一次收取几块钱的费用。

    后来窝点被警方一锅端了，安家小儿子伴随他父亲的脚步进了大牢。

    而那个继母张陵容也得了烂病，没有人照顾，不久活活饿死在了家中！

    当时那个房间恶臭至极，本来就是山区里面的老房子，这对夫妻又没有什么亲人。

    不知道哪个缺德的一把火把他们房子点了。

    让张陵容那具恶臭的尸体伴随房屋一起烧了，反倒是落了一个干净！

    ……

    “啊？下面半个月你去米国呀？”

    叶钧听到了安冉和自己汇报行程，脸上挂满了淡淡的惆怅。

    安冉看到叶钧的帅脸淡淡不喜，脸上带着纠结说道：“要不我和培训师说说，下次再去吧！”

    叶钧摆了摆手，他只是最近适应了身边有人这么无微不至的伺候着。

    这次去米国，也是培训班那边安排的，让安冉去米国皇室进修，对于她来说是很好的一次提升阅历和本事的机会。

    反正最后受益的也是自己。

    “行了，你还是去吧。记得去给香奈儿那边的设计师说一下，多给你做几身衣服。他们的风格比较适合米国皇室的审美……”

    “钱还够不够？过去也别省着，想买什么就买，该玩就玩，我都给报销了……”

    “有事记得联系我，或则直接找齐氏的人，吃亏了不要闷着……”

    叶钧絮絮叨叨地说了个不定，对于这个小丫头，他现在也多了一点真心。

    安冉听到叶钧的絮叨，笑眯了眼，待到叶钧终于说完了。

    她给了叶钧一个大大的拥抱。

    “好了，叶哥。我会尽快回来的。这边的食谱和日程我都给你安排好了，你记得遵守着吃呀！”

    叶钧絮叨完了，安冉又开始喋喋不休了。

    明明就是一个月的事，这两个人搞得和生离死别一样，偏偏二人还乐在其中。

    “咦？你安排了一个月的送餐？”

    叶钧听到了安冉的安排，一拍脑袋想是想到了什么。

    安冉扑棱着大眼睛看着叶钧，有些疑惑地问道：“是呀，有什么不妥的吗？”

    叶钧略带尴尬地说道：“我忙起来都忘记给你说了，我这个月会回家一趟……”

    ……

    几天后，蜀都某居民小区。

    叶天刚此时正在客厅一边百无聊赖地看着电视，剥着大蒜……

    看着瘫着在沙发上的小儿子，叶翎正在神色专注地看着手机。

    气就不打一出来，没好气地推了自己小儿子一把。

    “臭小子，今天一过你就是满十八岁的人了，一天就知道抱着手机玩。快下去给我抬一件啤酒上来，今天你哥要回来！”

    听到父亲的话，叶翎从手机中回过了神，带着兴奋的口吻说道：

    “什么？哥今天要回来，他怎么没有和我说？’

    今天是叶翎的生日，他哥一向对他很好，回来一定会给自己带礼物的！

    叶天刚没好气说道：“我怎么知道，你去问你哥去。这臭小子，这么几个月才回家一次，也不知道干什么去了！”

    “老公，你大蒜剥好了就快给我送进来，我急着用呢！”

    此时厨房里传来一阵风风火火的女声，叶天刚顿时没了训儿子的霸气，声音变得柔和了不少：

    “来了，来了。你别催了，老婆大人！”

    叶翎看到自己老爸和老妈的相处模式，真是忍不住翻了个白眼，两个人都是年近半百的人，一天还这么腻腻歪歪。

    这家人就是叶钧的家人，父亲叶天刚，母亲周莲，弟弟叶翎。

    叶天刚和周莲是当时在国家化工厂当工人时候认识的。

    并不是有着什么显赫的背景身世，唯一有亮点的是。

    当时两人的颜值是厂里的厂花，厂草！

    身边都有不少追求者。

    谁知道当年这两个人走在了一起，不知伤了多少痴男怨女的心。

    两人相知相爱，举案齐眉，一路走过了三十多年的风雨。

    孕养了两个儿子。

    大儿子叶钧，蜀都大学，名牌大学毕业。

    二儿子叶翎，蜀都某高中就读高三。

    一家人一路过来，没有什么大富大贵，但是家庭氛围一向都是很好的！

    “老公，你说钧钧他最近是干什么工作了，怎么寄回来的钱，越来越多了。”

    周莲一边切着菜，一边和自叶天刚闲聊着。

    叶天刚听到这里，也是眉头一皱：“我有问过他，那小子就说回来了再给我们，你也别瞎操心了，儿子有本事赚钱是好事！”

    虽然叶天刚嘴上这么安慰妻子，但是心头还是没底。

    这几个月，叶钧往家里账上打了近一百万，这对于一个工薪家庭来说，可是大半辈子的积蓄呀！

    “好了，好了，不说这个了。你把那个肉切一下。”

    突然，屋外的门铃声响了起来。

    叶天刚擦干了手，带着开心地神色准备迎接儿子回家了。

    打开房门一看，叶天刚的神色，慢慢变得淡了一些。

    屋外是一对中年夫妻，和一个年轻男人。

    还有一个漂亮得不像话的女人。

    “老叶，好久不见了。今天我儿子回来了，带来他过来拜访一下！”

    中年夫妻中的女人带着一丝得意的神色说道。

    叶天刚略有些无奈地推开了大门，把他们迎了进来。

    “进来坐坐吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十一章 恶心人的亲戚

    这对中年夫妻中的男人和叶天刚是表兄弟。

    叫做黄东。

    这个女人是黄东的老婆，叫王西。

    其实表兄弟之间来往，这是一件很稀疏平常的事。

    但是实际情况是一直以来，这两兄弟都不怎么对付。

    原因倒不是什么分家产一类的，叶钧的爷爷奶奶，外公外婆依然在世活得好好的。

    主要还是这个男女感情问题上。

    当年这个黄东喜欢叶天刚现在的老婆周莲。

    而这个王西对于英俊帅气的叶天刚也是一见钟情。

    他们当时都是厂里的工人，没有这段感情纠葛，其实彼此关系还算不错。

    但是后来齐天刚和周莲走到了一起，这可了不得了。

    当时黄东和叶天刚撕破脸打了一架，王西和周莲本来是闺蜜，因此也决裂了。

    叶天刚和周莲也是委屈得不行，明明是这两个人的单相思，最后搞得他们像罪人一样。

    可能是风水轮流转吧，这对痴男怨女抱团取暖，最后阴差阳错还走到了一起。

    此后这对夫妻辞职下海经商，还发了一笔不小的财。

    发财之后，可能是为了弥补当年的遗憾，居然还和叶家父母重修旧好。

    其目的居然是为了明里暗里压叶家一头。

    炫耀自己是人生赢家。

    若不是叶家父母对于这些虚名没有这么看重，这些年可能早就被这对奇葩夫妻给气到了。

    但是即便脾气再好，这对夫妻的骚操作还是有够恶心人的。

    听到了屋外的动静，周莲也从厨房中出来了。

    现在饭菜已经准备好了，就等叶钧回来开饭了，她美滋滋地等着自己两个宝贝儿子吃自己做的饭菜呢。

    但是出门看到这对夫妻，脸差点就没有绷住！

    这个王西和黄东倒是不客气，带着自己儿子趾高气昂地走了进来。

    连叶天刚给他们拿鞋套的动作都给忽略了。

    反而倒是这个漂亮的女人，本来脸上就挂着一脸不耐烦，不过看到了叶天刚，脸上却是露出了一丝歉意的笑容，接过了鞋套换上，客气地对叶天刚笑了笑：

    “打扰到您了！”

    叶天刚原本有些气郁的心，顿时被这个丫头礼貌的行为化解了不少。

    看着这个女人优雅的举止和完美的面容，心头微叹道：

    是个好孩子呀，怎么就跟着黄南那个小子了，这模样，这气质，配我家那混小子不是正好吗？

    ……

    这个王西进了叶家，也不坐下，而是踩着她的一双恨天高，目露嫌弃地看着叶钧的家里的摆设。

    叶家是十几年前的老房子了，两个卧室，一个厕所，客厅加餐厅，还有一个厨房。

    叶钧在家都是和弟弟睡一个房间。

    其实也不小了，上了年代的房子，房间都是蛮大的，改成现在的三室一厅也是绰绰有余。

    但是这个格局确实比较老旧了。

    家里的家具这些年都没有换新的，都有一些斑驳的痕迹。

    家电都是一些比较老的款式，电视剧都还是那种大屁股的电视。

    就是这么一个住处，却被叶母打理得井井有条，干净得不像话。

    而这个王西这个表情像是进到了什么贫民窟一般地嫌弃。

    叶父招呼他们在沙发上落座的时候，除了那个漂亮的女人选了一个独立的沙发大大方方沉默地坐下。

    这几个人看着叶家老旧的沙发，都不约而同拿出纸巾擦了擦沙发上并不存在的灰尘。

    像是受了很大的委屈一样坐下。

    “我说，表哥，这些年你也攒了不少钱吧，怎么还住这么个地呀？”

    说这话的是黄东，叶天刚的表弟。

    也得亏是叶天刚是个顾脸面的人，不然早就乱棒把这几个玩意打了出去。

    “这不留着给下面两个孩子结婚买房嘛，暂时就这么住着呗！”

    叶天刚说着，也找了地坐下，从厨房出来的周莲也一脸不开心地挨着自己老公坐着陪一下这群不速之客。

    ……

    此时叶家客厅里，弥漫着一阵尴尬气氛。

    王西腆着脸开口“阿莲呀，你们家小钧在哪里上班呀？你看这么多年不见，见面我都不知道认不认得出来他了。”

    周莲听到王西阴阳怪气的话，憋了憋火说道：“之前在个什么华贸上班，最近换工作了。”

    “哎呀，怎么换工作了？这年头工作可不好找，你家儿子是蜀都大学毕业的吧，不过找个三四千的文职还是很轻松的。”

    王西捂住嘴轻笑了起来：“好姐妹，你可真是生了个好儿子呀！”

    周莲有些敷衍地点了点头，她怎么可能听不出王西嘴中的嘲讽，不过自己的儿子自己疼，还轮不到这个女人说三道四。

    接着王西嘲讽了一番叶钧后，便开始引入自己话题：“老叶，阿莲，我可真是羡慕你们有这个一个好儿子，不像我这个儿子。”

    王西说到了这里，眼神示意了一番自己儿子黄南。

    黄南从沉迷于那个美丽女人的容貌中收回了目光，整理了一下身子的西服。

    这套西服可是国产一线牌，雅戈尔最贵的一套。

    今天为了显摆，他花了三万多才做了这么一身衣服。

    不过他爸妈并不出众的颜值，生下的他更是像基因突变了一般。

    穿着增高鞋垫和厚底皮鞋，还是像一个矮冬瓜一样，看着十分滑稽！

    脸上的五官倒是生得鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，但是组合在一起，就莫名有些奇怪。

    有些与他父母都是单眼皮不同，他有着个近乎完美的双眼皮。

    从遗传学的角度分析，这是不可能存在的，只有通过某些现代技术实现。

    他带着下等人自以为得体的礼仪向叶家父母问好，但是脸上却有着说不出的高傲。

    王西满意地看了一眼自己乖儿子，开口说道：

    “我这个儿子，去年才从哈佛大学毕业，现在在做投行生意。”

    “这个月薪嘛，对了你家儿子月薪多少来着？”

    王西不仅要自己嗨，还要拉人互动。

    周莲白了她一眼，不想说话。

    王西丝毫不以为意，她始终觉得这就是周莲的示弱，她继续趾高气昂地说道：

    “蜀都大学嘛，混得好也就一万出头。我儿子哈佛毕业，现在一个月拿五万！”

    ……

    一通吹嘘后，王西把自己话题扯到了静静坐在一旁的大美女身上！

    “你们看，这是我儿子的女朋友，”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十二章 布加迪？？？

    王西把话题扯到这个美女身上。

    谁知道这个美女没有半分反应，而是听到他们的谈话，微微有些恍神！

    王西可不乐意了，想要开口叫这个美女的名字。

    但是发现自己连人家 的名字都不知道。

    她推了推自家儿子，黄南才后知后觉反应了过来。

    对着美女清咳了一声：“勒个，和我叶叔和周姨打个招呼呢！”

    美女听到这话，略略打量着周莲和叶天刚的模样。

    从进屋坐下就冰冷的神色突然稍稍放缓，挂起了一丝笑模样对着叶父叶母礼貌问候道：

    “叶叔，周姨，你们好。”

    黄南没有想到这个美女居然会这么配合，要知道她连自己的父母都是一副爱搭不理的样子。

    但是想到两人之间的关系，他只有忍了下来！

    王西和黄东这对夫妻看到这个美女这番作态，有些不开心了。

    刚才对着自己夫妻二人都是一副高傲得要上天的样子，现在在自己老冤家面前反而有个笑模样，这不是打自己脸吗？

    但是一看到她不好惹的模样，夫妻二人并不打算在这里继续这个话题了。

    “哟，阿莲今天怎么做这么多菜呢？”

    黄东闻到了厨房的香味，探头看了看，饭厅的餐桌上已经摆满了不少菜色，只是用纱网罩子罩着，看不真切。

    说到这话，周莲脸上倒是露出一点笑意：“今天小翎过生日，钧钧也要回来，一家人吃顿饭。”

    一听到这个话，王西脸上又露出了得意的笑意，她笑盈盈说道：

    “没想到今天还赶巧了，小翎过生，我这个做表婶地怎么也要随个份子！”

    说完她从钱包里掐出了一叠钱，似乎是嫌弃多了，又掐了一些回去，仔细点了点。

    把这个钱往茶几上一丢：“阿莲，这个钱你就拿着吧，我记得叶翎也要上大学了，我看你们这个家呀，开销也紧，也算是我补贴他的！”

    “考上了大学，我再给他包个红包，到时候记得联系我哈！”

    周莲忍了忍，差点没有忍住把这个钱糊这个傻逼脸上去。

    这几年这对夫妻发了财，是越来越蹬鼻子上脸了，这哪里是随份子呀，简直是**裸地侮辱！

    他们就差用钱砸自己头上了。

    “不用了，我们一家人聚聚，不请客的，着份子钱免了吧！”

    “要的，要的，你看你们家都什么样了，就别和我客气了！＂

    双方争执不下，眼看一场撕逼一触即发！

    此时，一阵野兽般的汽车轰鸣打破了客厅的宁静。

    ……

    叶家是在二楼，阳台直对着外面的车道和停车位。

    即便是坐在客厅，也能看清楚外面的情况。

    这阵声音便是从外面的车道传来进来，众人的目光一下子就被这个声音吸引了。

    循着声音看去，一辆黑色的炫酷的跑车此时已经停在了正对叶家阳台的车位上。

    “卧槽，这个是布加迪呀！”

    发出这声惊呼的是黄南，没有一个年轻人对于这种顶级豪车有抵抗力。

    当然得除开了一旁嘴都差点合不拢的美女。

    “乖儿子，什么是布加迪呀，我看这个车挺好看的，要不咋们也买一个！”

    王西一边和儿子说话，一边睥睨着叶家父母问道：

    “对了，你们家有没有买车呀，蜀都这个地 ，每个车可真是不方便，我家三台车，宝马，大奔，吉普，有时候都开不过来……”

    叶家父母懒得搭理这个傻逼，不过他们确实也没有车，不好接这个茬。

    现在都在为孩子攒娶媳妇的钱，还有上学的钱，没必要和这种人攀比。

    不过没买车不代表不了解车，叶父一度也是个追风少年，对于这些名车还是很了解的。

    这个布加迪也是他的梦想，对于它的价值叶父还是很清楚得。

    他冷冷开口说道：“有些人不怕风大闪了舌头，这车你把你家那个厂子卖了都不一定买得起！”

    叶父一贯是好脾气的人，但是他此时对于这家人有些恼怒了。

    王西一听，简直火冒三丈，正欲发脾气，被自己儿子拉住，耳语了一番。

    这才脸色变了变，她儿子刚才给她说的就是这个车的价格。

    的确如叶父所说，他们家卖了家里那个厂子，也是买不起这个车。

    但是王西哪里是这么认栽的主呀，她冷声道：“我们家再拼搏个几十年还是能勉勉强强买一辆，可惜呀，有些人一辈子连这个车的角都摸不到！”

    她的话音刚落。

    一阵清朗的吆喝声从阳台外传了进来！

    “爸，妈！叶翎你个混小子，你们快点下来帮我拿点东西呀！”

    众人目光再次聚集到了外面。

    一个俊朗挺拔的青年，穿着一身短袖加牛仔裤的随意打扮，双手提着大包小包的东西，站在刚才她们讨论的那辆跑车旁边。

    车门大开，他脸色带着 略略苦恼的样子看着车内！

    王西一家三口瞬间石化！

    刚才还在嘲讽人家买不起这车，结果这车就是人家儿子的！

    叶父叶母此时压根没有搭理这一家三口奇葩的想法，只是满心欢喜自己的儿子回来了。

    刚才说的跑车？

    对了儿子还开了个跑车回来！

    算了，都没有儿子回来了重要！

    ……

    叶父叶母来到了叶钧跑车面前。

    还有叶钧的小弟，叶翎。

    叶母握着叶钧的手臂，语气中带着一丝抱怨和激动说道：“臭小子，这几个月干什么了，也不给家里说个明白，你是想让我担心死吗？”

    叶钧无奈苦笑道：“妈，是我不对，我等下就和你们说清楚。这次儿子是回来带你们享福的。”

    本来一早就该回家一趟，只是各种事情一直耽误了。

    最重要的是，叶钧并不想让家里牵扯自己的事情过多，通过齐家的关系做了一些保密措施，这才能回家。

    叶父看着意气风发的儿子，用力地拍了拍他肩膀，满意地点了点头，说道：“好男儿志在四方，多出去闯闯是好事，只是记得给家里抱个平安！”

    叶钧凝重地点了点头！

    而他的弟弟，此时正在东逛西逛，满眼放光地看着这辆布加迪。

    神采熠熠问道：“哥，我的亲哥，这车是你的呀！”

    叶钧刚挨了父母的训，此时正不得劲了，按住了弟弟头就是一阵揉捏。

    “少废话，先把礼物给我搬上上去。”

    这时，众人的目光才落到了跑车后座，满满一大车的包裹。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十三章 租来的女朋友？

    其实看着多，但是分量不重。

    叶钧把轻省的物件给了父母提着，带回来的一些酒水这些比较重的就交给小弟。

    把叶小弟气得苦哈哈的。

    一车东西，一家人轻松地就提上了楼。

    ……

    叶钧还未走进家里就闻到了妈妈做的饭菜香味，笑着和母亲打趣道：

    “老妈，你这个手艺呀，还是这么棒！”

    得了儿子的夸奖，叶母脸上露出了得意的笑容，但是嘴上还是不饶人：“你这小子，从小就嘴甜，不像你爹……”

    无辜躺枪的叶父无奈地看着妻子和儿子，叹了一口气。

    短短的几步路，一家人都已经开始逗乐子了。

    可见平日里这个家庭会是多么的和谐美好！

    ……

    走进了家门，还是这么熟悉的环境，这是叶钧住了十几年的家。

    即便现在这个身价，对于这些老物件，叶钧又有着很深的感情。

    他丝毫没有嫌弃这个地方的想法。

    “还有客人？”

    叶钧淡淡看了看坐在沙发上的几个人，眼里露出了寒光。

    叶翎还小，这些事爸妈没有说给他听。

    但是叶钧还却知道得一清二楚。

    发了一点小财，就敢上自己家闹事？

    叶钧冷冷一笑，今天这几个人谁也别想有好果子吃。

    系统开启，逐渐扫描过这几个人脸！

    等等，这个娘们怎么这么眼熟？

    她还在对我笑！

    卧槽，居然是她！

    周媚！

    此时周媚坐在叶钧家的沙发上。

    脸上挂着淡淡地笑意看着叶钧，容颜还是那么的精致和完美。

    穿着一身黑色真丝吊带裙，肩上带着一条黑色丝巾。

    白嫩的香肩在丝巾中若隐若现，一对精巧玲珑的锁骨眩人心目。

    相比与叶钧的惊讶，周媚此时倒是镇定了不少，毕竟刚才她通过谈话，还有叶父叶母的长相，还有看到了叶钧从车上下来。

    才发现这真是叶钧的家，这个世界真是太小了，兜兜转转居然来了这个冤家的老窝。

    不过无巧不成书，几月前叶钧还在自己手下受着折磨呢！

    周媚大大方方地开口打着招呼道：

    “好久不见了，没想到这里碰见你了。”

    叶钧此时也缓和过来了，淡笑着说道：

    “是挺巧的，不过都来我家了，待会一起吃个饭吧。”

    此时叶钧的系统并没有关闭。

    周媚的面板事隔许久之后，再次浮现在了自己面前！

    【周媚】

    【年龄：29】

    【身高：173CM】

    【体重：55KG】

    【三维：97，60 ，94】

    【颜值：92】

    【经验：2】

    【评价：93  公司主管，雷厉风行，脾气火辣！】

    【隐秘之事：父亲重病（详细查看）】

    和上次相比并没有什么特别之处。

    就是这个经验莫名多加2。

    叶钧想了想，周媚和自己学习经验，似乎也刚好是2来着。

    这系统，合理！

    看着叶钧熟络地和周媚打招呼，黄南的脸都要变成绿色的了。

    王西看出情况不对，脸色有些微妙说道：

    “大侄子，你认识你兄弟这个女朋友？”

    叶钧淡淡瞥了一眼这个看上去奇奇怪怪的黄南，得了吧，这个便宜兄弟看上去实在是太掉价了。

    他可不像父母这般的好性子，父母还能看在老一辈的面子上去维持表面的和平，但是叶钧脾气不好在家里是出了名的。

    这些在自己跟前人五人六的极品亲戚，自己从来就没有给过他们好脸色看。

    叶钧没有回答王西的话，而是带着调侃的笑意问道周媚：“周主管你什么时候找了这么一个男朋友呀，啧啧啧。”

    周媚被叶钧这番话说得俏脸通红，不知道如何解释。

    而这个王西不高兴了，冷声嘲讽道：“大侄子，莫以为你发财了就可以看不起我们，你看我这个儿媳妇，要身材有身材，要模样有模样！”

    “听你妈说，你还没有交女朋友吧！你看你这年纪也不小，再不……”

    此时周媚在王西口中已经变成了儿媳妇。

    叶钧 冷笑出声，看着周媚，手指一勾：“过来！”

    周媚被叶钧这个轻佻的动作弄了个大红脸，若是换个人对她做这个动作，她当场能翻脸。

    但此时，她却鬼使神差地走到了叶钧身边。

    “周主管，给大伙说说，你们这是什么关系吧。”

    叶钧早已看出来了这个秘密，不过由他来说反而不美，让周媚来揭示这个真相才是最合适的。

    周媚有些支支吾吾，不肯开口。

    叶钧轻轻抚上了她的香肩，沉声说道：“不用怕，我知道你不是自愿的，尽管说！出了事我给扛着！”

    叶钧这话，让她心头一稳，周媚深吸了一口气，才缓缓开口说道：

    “好了，这位女士请你不要再说这种话自取其辱了！”

    王西夫妇一听，顿时就愣住了。

    而一旁的黄南则是一脸焦急地看着周媚，一脸恳求的模样示意她不要说出真相。

    但是周媚压根就没有搭理他。

    而是自顾自地说道：

    “我是黄南租来的女友，骗了你们真是不好意思。”

    王西不敢置信地看着黄南，自己一直以来的乖儿子居然会这么欺骗自己！

    “怎么回事，你给我说清楚！”

    王西一把揪住黄南的耳朵，她一向泼辣惯了，丝毫不顾这里有这么多人看着。

    “啊啊，妈，我错了。我说，我说，这个女人是我租来的女朋友，一万一天！你不是说我之前找的媳妇都没有气质吗？我特地找了这么一个，人家还是公司高管！”

    黄南捂住了耳朵，说出了真相。

    王西一听，这事办得！

    但是此时怎么也是心疼自己儿子多一些，更何况这个周媚拿了这么大一笔钱钱还不肯配合，简直是消费欺诈。

    王西此时一心为了自己儿子找场子，早就忘记了那句古话，祸从口出！

    她冷冷地打量着周媚，哼笑一声说道：

    “我还以为是个什么仙女般的人物，没想到就是个出来卖批的烂货，一万一天，你的批是镶钻了还是镀金了，拿了钱还不办事，你还有没有职业道德了！”

    周媚气得浑身发抖，她接触的人从来没有过如此粗鄙的人。

    让她回骂 ，她也骂不出出来！

    只有支支吾吾说道：“你少在这里胡说八道，我只是给你儿子撑一下场面功夫，钱我会退给你们的，我看着你们一家子都恶心，暴发户，没素质！”

    王西一听，气乐了！

    她是市井家庭出身，从小就听自己母亲骂街，这个小娘皮还敢在自己面前横，简直就是自寻死路！

    “得了吧，这个钱经过你这种烂人手里我们可不敢要了，这钱就施舍给你去治治你脏病吧！”

    说完，转头看向了叶钧继续嘲讽道：“大侄子，你和这个女人是不是有一腿，当婶的还是建议你去医院看看！”

    叶钧轻轻拍了拍周媚气得发抖的圆润的香肩，脸上带着丝丝冷笑回应道：

    “婶子，你嘴这么脏，是不是今天忘记吃药了？还是拉米夫定吃多了，脑子不清醒了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十四章 拉米扶定

    听到叶钧的前半段话，王西还以为叶钧要和她骂街！

    正兴致勃勃要准备大干一场。

    但是听到后半句话，王西顿时面如死灰！

    此时除了叶翎，周媚，黄南这三个还是一脸懵逼的情况！

    其余的几个人都是一脸震惊地看着王西！

    旋即黄东忍住怒气，沉声怒斥道：“叶钧，你少在这里胡言乱语，你婶子怎么会吃拉米夫定这种药！”

    他虽然这么说，但是不经意和王西保持了距离。

    叶父，叶母听到儿子说王西吃这个药，拉着周媚和叶翎便退开了一步。

    “爸，妈，哥说的表婶吃的拉米夫定是什么药呀！”

    叶翎像一个好奇宝宝一样问道二人。

    周莲狠狠一揉小儿子的脑袋，沉声说道：“不该你问的，就别瞎问。”

    旋即夫妻二人对视了一眼，看向了王西的眼中充满了怜悯。

    拉米夫定，可能对于一般的人来说，是一辈子都不会接触到的一个药名。

    如果接触到了，那只能说是莫大的悲剧。

    叶家夫妻和王西夫妻此前提过，都是化工厂的工人。

    好巧不巧，他们做的医用化工刚好是和这种药息息相关的。

    拉米扶定，就艾滋病的治疗药物。

    艾滋病，一向是被视为无解的绝症。

    这个药也只是延缓艾滋病的发病期，降低病载体。

    世人对这个病都是讳莫如深，认为得这个病的人都是脏人，是自己不检点才会得这个病。

    但其实这个病的传播途径除了不可描述的方式，还有母婴和血液传播。

    在早些年间，某些国家的贫困地区，有些卖血为生，导致艾滋病大面积传播。

    此时众人对王西都是讳莫如深，叶家夫妻当然相信儿子说的话。

    而黄东虽然嘴上说着不信，但是肢体上还是表现出了不信任。

    没有一个人能在这个病面前保持冷静的！

    王西此时脸色发白，说道：“你瞎说什么！我怎么可能会得那个烂病，我看是你……”

    叶钧淡淡一笑，看向王西的目光充满了厌恶。

    【倪哥之乐（详细查看）】

    这个王西还真有点意思，之前听母亲絮叨过他们年轻时候的事，这个王西喜欢自己父亲，说好听一点就是贪慕人身子，说难听一点就是水性杨花。

    当时厂里还有几个男人同时和她交往，所以父亲根本没有考虑过这个人。

    想不到这么多年过去，这个女人的瘾越来越大了，还和倪哥玩了起来了多人运动，还得了这种烂病。

    艾滋病虽然有不少值得同情的患者，但是这种自作自受的完全不能算在其中。

    叶钧冷冷说道：“是与不是，你包里第二格的小药片拿出来看看，不就知道了吗？”

    艾滋病患者，三餐的药都是必须按时按量吃的，随身携带是正常的。

    听到这番话，王西第一反应都是去找自己包！

    一旁的黄东却比他动作更快，他没时间顾着妻子的名誉了，眼下是他的命更要紧！

    一阵翻动之后，黄东终于从王西的包里翻出了药片！

    即便这么多年没有从事化工行业，但还是一眼就认了出来！

    黄东发出了愤怒的咆哮，狠狠一巴掌把王西抽在了地上！

    “你这个贱人！”

    王西哭哭啼啼地倒在地上，但是没有任何一个人敢去扶她！

    黄东打了王西，又是神色复杂地看着叶钧：“大侄子，今天这事，你就别往外说，我改天上门给你们赔罪！”

    叶钧冷冷一笑说道：“赔罪？我可能是等不到那一天了，你就等着进局子和税务说说怎么赔罪吧！”

    黄东一听，脸色骤然一变：“你说什么？”

    刚才老婆的秘密被人揭晓，此时该轮到自己了吗？

    “还不是你那个秘书情人，叫黎嘉玲来着，表叔你挺有本事的，散尽家财为博红颜一笑。”

    叶钧好像在述说这一个故事一般，来龙去脉说得相当详细。

    躺在地上的王西听到自己男人偷人，本来光凭叶钧这一张嘴她是不信的。

    但是先有她得艾滋被叶钧揭露，然后叶钧说的细节，还有这个秘书的事，她此时已经信了八成。

    再一想到刚在那个黄东竟然敢和自己动手，她怒从心中起，扑上去就去咬着自己男人的耳根，咬得鲜血淋漓！

    两人不一会便扭打在了一起。

    叶钧也懒得看这出戏码，直接上去一人一下都打瘫了，丢了出去。

    他冷冷地看着这个黄南说道：“赶紧把你这丢人现眼的父母弄走，趁现在多和她们聚一下吧，他们的时间也不多了。”

    黄南本来就矮小的个头，在叶钧面前也翻不起水花。

    唯唯诺诺带着自己的父母离开了叶家。

    叶钧又把这一家人用过的东西丢了出去，暗暗骂道：“真是晦气！”

    ……

    看到自己的儿子干脆利落地收拾了这对来找茬的夫妻，叶家父母心里还是欢喜居多。

    虽然两家有着亲戚关系，但是是他们自作孽不可活！

    “好了，乖儿子，你带着这个妹子坐一下吧，还有几个菜要现炒了才好吃。我和你爸去忙一会！”

    叶母拉着叶父便进了厨房。

    至于叶翎这个小子，也识趣的躲进了房间。

    空荡荡的客厅此时就剩下了叶钧和周媚两个人。

    周媚难以形容自己感受，在这个比自己小了几岁的男人的面前。

    自己曾以为的权利和威望，在他面前不过像是一只泼辣的小奶猫挥动着它无力的嫩爪。

    这个男人曾经和自己有过……当时自己恨不得与他同归于尽。

    但是又数次救自己于危难之中！

    自己对他的感情，真的是一言难尽，但是唯一可以确定的是，这个男人是这么多年，唯一走进过自己心里的男人。

    叶钧淡淡地看着她，周媚看着叶钧幽深的眼神，有些慌乱地想要开口解释：

    “叶钧，事情不是你想的那样，我只是……”

    叶钧摆摆手，指着沙发淡淡说道：“趴下！”

    两分钟后。

    周媚捂着硕臀。

    欲哭无泪。

    好疼……

    叶钧感受着手中还残留的温润的触感，像是是凝脂一般的滑腻与爽快。

    淡淡说道：

    “起来吧，这次就先饶了你！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十五章 喝一瓶一个卫生间就没了

    “开饭了，开饭了！”

    随着叶母的一声吆喝，客厅重新开始热闹了起来。

    叶钧本来是和周媚说着事，听到老妈说开饭了。

    转身就进了厨房帮着端菜，拿碗筷。

    周媚略略犹豫，想起身帮把手，叶钧笑笑将她按在沙发上坐着。

    “好了，来我的家里就是客人了，哪有让客人动手的道理。”

    周媚无奈，就静静在一旁等着。

    看着叶钧忙里往外的端菜，摆着碗筷。

    不一会儿，那张并不大的餐桌就摆满了各种家常菜。

    都是蜀都老百姓饭桌上常见的菜色。

    回锅肉，酸菜鱼，红烧牛肉，干煸四季豆，麻婆豆腐。

    这些菜无论是色泽还是造型都是不如外面吃的精致。

    但此时此刻，这些菜好像是无上的美味一般。

    叶钧端着菜，忍不住偷捞了一块切好拼盘好了的香肠嚼着。

    这是蜀都的地方特有的烟熏香肠，猪小肠的肠衣填满了拌了香料剁得细碎的猪肉，再用松木橘子皮一些带有香味木材和香料熏出来的。

    前些年一直有人说，这个烟熏食物，特别是蜀都香肠腊肉吃了要致癌症。

    但是这并不能影响蜀都人民对于香肠腊肉的喜爱之情，家家户户每年多多少少都会做这么一点。

    一般过年时候吃一些，剩下的都是等到待客或者家里像这样摆酒时候才切上几节。

    叶钧也就去年过年的时候吃了这么一次，着实有些想这个味道了。

    偷吃了一块，吃得唇齿生津，滋鲜味美，淡淡的松木烟熏配合着老妈独家秘制的猪肉，真是让人吃了第一块就想吃第二块！

    但是还没有等他伸出手去偷吃第二块的时候，一双有些苍老的手，一把从他手中拿过了盘子。

    “去去去 ，叫你端个菜还自己吃上了，你都多大个人了！”

    叶母周莲发现了儿子的小动作，立马就制止了他！

    不管多大，孩子偷吃在父母眼中始终是会受到责骂的！

    叶钧微微有些窘迫，家里的菜偷吃的总是比桌上的好吃一些。

    一家人在一起叶母就念叨几句，一般也不会制止。

    但是看到叶母略略有些严肃的神情，叶钧发现了问题所在！

    周媚在沙发上坐着，正掩嘴偷笑，带着调侃的目光看着叶钧。

    她也是第一次见叶钧这么孩子气的一面，和他之前的成熟稳重，还有耍无赖的样子相比。

    莫名多了一些，

    可爱！

    玛德，这次丢脸丢大了，还把这主给忘在这里了。

    叶钧强装镇定，离开了案发现场！

    ……

    菜终于上齐，叶钧一家四口加上一个乱入的周媚围坐在了一起。

    周媚坐下自己的位置上，饭桌上的叶父叶母还有叶小弟，都不经意的在打量着她。

    叶父叶母对于这个周媚，其实关系是不错的，从她开始进门就很有礼貌，一看就是个很有教养的人。

    至于那个王西说的脏话，他们全部都是当垃圾话听了。

    关键是他们对于自己儿子的目光还是很有信心，这么多年叶钧能带回家的朋友。

    经过时间的检验，都是人品相当过硬的人。

    既然儿子让她留下，做父母的当然要给个面子。

    周媚一向是见过大场面的人，叶钧的几个亲人都不是什么大人物。

    但是她此时却在几人的不经意的注视下，轻轻掐紧了裙边，显得十分紧张。

    她也不知道这个紧张感从何而来！

    叶钧有些好笑地看着周媚，这个一向嚣张跋扈的周主管什么时候有了这种小女儿家的娇憨，真是捉摸不透。

    但是他还是化解了周媚的尴尬，他笑着对爸妈说道：“这是我之前公司的主管周媚，现在我们是……”

    叶钧一时间找不到话来表述这个关系。

    最开始他的确是和周媚的关系很微妙，但是后来那事自己也觉得没有意思，渐渐就淡了。

    叶钧还没有说完，此时一旁的周媚很自然地接过话头：“朋友，我和叶钧现在是朋友，伯父伯母，你们管我叫小周就成了！”

    看着周媚变得利落的神情，叶钧淡淡看了她一眼，朋友吗？

    姑且就算是朋友吧。

    叶家父母也是好客之人，热情地招呼着周媚。

    饭桌上的氛围显得其乐融融！

    ……

    “叶翎，我让你去买的酒呢！”

    叶父巡视了一圈，没有看到酒，语气不善地问着自己小儿子。

    叶翎正吃得欢呢，听到父亲的问话，僵住了。

    “那啥，刚才不是给哥拿东西去了嘛，就忘了！”

    叶父无奈地摆摆手说道：“好了，好了，现在下去买吧！”

    叶小弟有气无力放下筷子，准备出门了。

    悲哀呀，今天他才是过生的寿星呀，在这个家里的地位永远是最低的！

    “爸，我带了点酒回来，喝那个吧。叶翎，去把你刚才抱的那个箱酒拿一瓶出来！”

    叶钧毫无心理负担指挥着小弟。

    “唉，悲哀！”

    叶翎忍不住仰天长叹。

    不一会儿，叶翎带着一瓶酒就过来了。

    放到了叶父的面前。

    叶钧看着酒的包装，眼睛一下就直了。

    “这个酒……”

    直勾勾的目光看向了叶钧。

    叶钧有些无奈瞅了这个酒一眼。

    【穷州茅台酒】

    【五星牌，编号5099】

    【价值：54万】

    这批酒是当年茅台厂的窖存，前些拍卖共计一百瓶拍出了500多万的天价。

    叶钧这次回家，采购礼物的时候，刚好遇到有人出手就买了几瓶。

    这笔钱对于叶钧来说，连九牛一毛都算不上。

    但是他还是高估了爸妈的接受能力。

    叶母有些不解地看着叶父，有些不满地说道：

    “儿子给你买的酒，你就喝呀！还挑三捡四起来了！”

    叶父只觉得一片恍惚。

    他是一个爱酒之人，对于华夏一般的爱酒之人来说，能接触到最高级的酒就是茅台了。

    那些几百一瓶的茅台酒他也是喝过，对于茅台这个牌子，他也是资深爱好者。

    叶钧拿出来这瓶酒，这个包装，这个特殊的标记，分明就是前些年轰动全国的茅台拍卖的一批天价酒。

    还叫我喝？这一口下去，市中心最繁华地段的房子，一个卫生间就没了！

    想到刚才叶翎抱着上来的，好像满满一箱似乎都是这个酒！

    叶父现在只感到一阵迷糊！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十六章 有空出来一起聚聚

    叶钧看得自己父亲一副想喝有又不敢喝的样子 ，脸上露出了淡淡地笑意。

    接过一把拿过了这个酒，用力一拧瓶盖就给打开。

    浓郁的酒香便充斥了整个客厅，连叶母这个从来不喝酒的人也感叹道，真是好酒！

    他先给自己的父亲满上了一杯，然后给自己也到了一杯酒。

    “来，爸。我们父子走一个。”

    叶钧举杯向父亲敬酒。

    叶父手微微有些颤抖地端起了酒杯，和儿子碰了一个。

    轻轻酌了一口杯中的美酒。

    的确是自己以前喝的酒都不能相比的美味，叶父一时间都舍不得咽下这口酒了。

    此时他的心中思绪万千，想到这是自己儿子的一番心意，心头更是大受感动。

    沾了儿子的福，今天居然能喝到这种想都没有想过的极品美酒。

    叶钧看着自己父亲，连喝这么一杯几十万一瓶的茅台都这么小心翼翼。

    顿时感到自己这个儿子真是当得太失败了。

    想想父亲从小为自己家的付出，他上一次的喝茅台，还是别人送礼送的一瓶几百块钱相当劣质的茅台。

    他硬是一瓶酒喝了一年，不时只是盛了一个杯底，闻闻味道。

    但是光是这样，他就很满足了，仿佛那是天大的享受。

    父母的工资都不算太高，但是维系这个家，给自己兄弟两个更好的生活。

    他们放弃了多少自己的喜好。

    他记得母亲以前是喜欢跳舞的，不是广场舞，而是那种正儿八经的拉丁舞。

    还有父亲，在他小的时候，他父亲也还是一个意气风发的年轻人，喜欢车，也喜欢酒，还有一辆拉风的小摩托。

    而如今呢？母亲早就放弃了自己梦想，默默围绕着家庭忙碌。

    父亲也是，除了工作，一天还要去做点兼职来补贴家用。

    想到这里，叶钧微微有些心酸。

    不会了，以后再也不会。

    叶钧这次做好了规划，他要让自己全家都过上富贵的日子。

    每个家人想要什么就可以去追求什么。

    叶钧轻声说道：“爸，你放开了喝。里面还有一箱呢，不够了儿子再给你买就是了。”

    叶父听到这话，忍不住开口问道：“儿子呀，你最段时间在外面干了什么呀？”

    说这话的时候，叶父掩饰不住自己担心，叶母也小心翼翼看了过来。

    莫不是去搞了什么高利贷？

    若真是这个高利贷……但是哪个高利贷舍得借这么多钱呀？

    叶钧看着家人好奇和关心的目光，轻轻一笑。

    把之前准备的说辞搬出来。

    大概意思就是，他现在是齐氏雇佣的鉴宝大师，给齐家高层办成了几件事，所以得了不少好处。

    但是具体是什么事，叶钧也没有怎么展开说。

    ……

    一番虚实结合的话听得叶钧的父母，从最开始的凝重到后面的喜笑颜开。

    自己的儿子终于出息了，这可比什么都好呀。

    “儿子呀，你什么时候学的鉴宝呀！”

    叶母掩盖不住自己开心，随口问着自己的儿子。

    叶钧并没有打算把系统这事让家里人知道，而是编了一个理由：“妈，我不是一直都对这个有兴趣吗？其实鉴宝也没有你们想的那么难，就是……”

    父母虽然听得云里雾里 ，一副虽然我不懂，但我儿子好棒，好厉害。

    这事就算是这么揭过去了，叶钧父母才算真正地放下心来，准备享儿子的福了。

    儿子福要享，这饭还是要吃的。

    饭吃到到了尾声，一家人给叶小弟庆祝了一下生日，点了蜡烛，该他许愿了。

    叶钧看着这个身量都快赶上自己的小弟，从父母那里继承的好基因。

    长得也是阳光帅气，有着蓬勃的少年朝气。

    在学校的成绩也是名列前茅，德智体美全面发展的好学生。

    而且特别懂事，小小年纪就懂得为家里分忧。

    叶钧还记得当时自己第一年工作休假回家，去看弟弟的篮球赛，当时他是全场最耀眼的一个。

    但是穿着篮球鞋还有一身运动装，却是这么多人中最寒酸的一个。

    这身装备，还是前些年他考试得了年纪第一，父母奖励给他的。

    他从来不向父母要求买这买哪的。

    当时叶钧工资也不高，但是当时就拖着弟弟去了运动品店花了小半个月的工资给他换了一套全新的装备。

    这个小子还一直拦着不让……

    叶钧看着这个弟弟，带着一脸欣慰的笑容说道：“好了，你快许愿吧！今天你过生日，你有什么想要的，我都买给你！”

    叶翎毕竟还是半大的孩子，刚才听到叶钧现在的收入，知道哥哥有了这个经济实力，对于哥哥的承诺还是很兴奋的。

    他想了一会，有些期期艾艾地开口说道：“哥，那你就给我买一双篮球鞋吧，我过几个月就要参加球赛了！”

    叶钧眉头微微一笑：“行，等下就带你去买。”

    ……

    吃完午饭后，周媚便起身告辞了。

    毕竟叶钧一家人肯定有一些话，不是她这个外人可以听的。

    “小周有空常来玩呀！”

    “好，今天就打扰伯父伯母了！”

    周媚客气地和叶钧一家道别。

    在她准备离开的时候，听到叶钧在她身后幽幽说了一声。

    “有空记得出来一起聚聚。”

    周媚有些讶异地看着叶钧，旋即脸色有些红润地点点头。

    周媚离开了之后，就是叶钧给家人分发带回来的礼物的时候。

    除了带了一些酒和滋补的药材一类的东西。

    叶钧并没有多带什么了，毕竟这个家也住不久了。

    到时候在新家置办就好了。

    除了这些东西。

    叶钧还用之前那个帝王翡翠打了两个镯子送了母亲。

    人上了岁数，对于翡翠的喜爱更超过玉石。

    本来是想用那个冰种翡翠打制的，但是打制的老匠人，也是齐家的御用级大师一脸痛心疾首地告诉自己。

    这个冰种翡翠不适合上了年纪的人戴，而且其质偏寒对于岁数大的女人不好。

    叶钧才勉为其难换成了这块帝王绿的翡翠。

    那位大师打制的时候，简直像是丢了魂一般。

    这两块翡翠无论是哪一块，就这么单独的原石，都是极其具有收藏价值。

    或者略做加工，制成一些不那么耗材的摆件也是极好的。

    从来没有一个人会拿这么上好的料子来做极其废材料的镯子。

    但是叶钧就是铁了心要做成镯子，怎么劝都没有用。

    最后这么大一块的料，堪堪得出了两个镯子。

    中间耗掉的翡翠按照这块料子的价格，损失近亿！

    叶母周莲打开了装着镯子的檀木盒子，看得着对翡翠镯子中满目的凝翠。

    简直欢喜得不得了，迫不及待地一手一个镯子带了起来，欢天喜地看了起来。

    “钧钧，你这个镯子买的好，我早就想买个翡翠镯子了，但是你最懂妈妈，一下子就给我整了两个！”

    叶母满脸笑意夸赞着自己的儿子，这个镯子好，儿子的心意更好！

    叶钧笑笑道：“妈喜欢就好！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十七章 老妈捡漏？

    给家人分完了礼物。

    一家人在沙发上聊了一会天。

    叶钧给他们讲了讲自己最近遇到的一些事，倒是聊得十分愉快。

    叶母听到叶钧鉴宝的经历，突然想到了什么。

    突然就跑回来了房间，神神秘秘地拿着一个东西给叶钧看。

    叶钧看着母亲手中捧着盒子，有些不明所以。

    周莲眨了眨眼看着儿子，说道：

    “儿子，你现在是个鉴宝大师了，你帮妈妈看看这个宝贝能值多少钱？”

    叶父听到妻子这话，有些蒙圈。

    什么时候妻子瞒着自己买了这个自己都不知道的东西？

    但是现在儿子都在，叶父也不好逼问妻子。

    叶钧一看父母的神情，便知道有些坏事了。

    光看老妈拿的这个盒子，虽然看上去很精致的木盒子。

    但是其实都是一般的木料批量加工的装饰盒子。

    一般都是古玩市场上，用来装货的盒子。

    刚才自己给老妈装镯子的檀香木盒子，那是顶级黑檀经由大师手工打制，本身也是一件不错的工艺品。

    只是给老妈的东西最好还是不给她说价格，不然她连带着出去的机会都没有。

    叶钧对于这个老妈这个盒子里的东西并不什么期待。

    但是看着老妈一脸神秘的表情，还是耐着性子等着看看。

    只见叶母打开了盒子，露出了里面的东西的面貌。

    是一个碧玉圆盘。

    叶母喜滋滋地说道：

    “这个东西是我在古玩界的时候，遇到一个落魄的老人，他说他家里急需用钱，想把这个东西出售了。”

    叶父一听这话，有些恼了：“所以你就买了吗？老婆你也不想想，这种骗局套路在外面已经用烂了！什么老人，孤女……”

    叶母一听自己男人这话不乐意了：

    “你这人怎么说话的？你当我是个傻的吗？人家有专家的证书，我还上网查了，这个证书号都对得上。”

    “这可是清代的玉盘，专家估价要5万左右呢！”

    “人家说着急用钱，才收了我五千，你没有看到他那个样子，身边还带了个小女孩，衣不裹体的，说一句话的喘口气，怎么可能是骗子！”

    叶母现在对于自己判断非常自信！

    而叶父一直也是知道自己妻子的，这个时候越和她多说，越会惹她反抗。

    5000块钱对于之前自己的家庭来说，可不是一个小数目。

    至于现在？刚才儿子给两人，一人转了几十万的零花钱，自己就不要再为了这点钱和她吵架了吧。

    叶母见自己男人这般不相信自己的样子。

    就目光灼灼的看着叶钧：

    “乖儿子，给我看看，这是不是个好东西？”

    叶钧目光沉沉地看着这个玉盘。

    【赝品白玉莲盘】

    【价值：100】

    他装作细细观摩的样子，半饷之后，他才缓缓地开口：

    “嗨呀，我老妈真有本事。这还是个真家伙，我琢磨着能卖得到六万以上！”

    叶母一听，脸上露出了惊喜的神色！

    而叶父不可置信地看着叶钧！

    连叶小弟也看出其中的猫腻，疑惑地看着哥哥！

    叶钧暗暗给另外两个男人使了个眼色。

    为五千块钱惹咱妈生气，不合算！

    这几父子一向是联合起来欺瞒叶母干坏事习惯，瞬间秒懂叶钧的意思。

    “哎呀，是我眼笨了，我老婆真有本事，这都能捡到宝了！”

    “是呀，是呀！妈妈真厉害！”

    “我妈就是不一样，这个东西我那边有路子，我就拿去帮妈卖了吧，回头把钱打你卡上！”

    叶母听到几父子的恭维，脸上笑成了一朵花。

    也同意了叶钧的方案！

    这可是她捡漏的来钱，虽然及不上儿子给的零花钱，但是这个意义还是非同一般。

    看着她乐得找不着北，几父子才算松了一口气。

    ……

    下午时分，现在有了钱，叶母想要去买点新衣服。

    她年轻的时候可是颜值不低的美人，现在有了这个条件肯定是要装扮起来。

    叶钧对于她这个想法还是大力支持的，他现在不怕父母花钱。

    他最怕的是父母过惯了穷日子，还是像以前一样，省着扣着，还想着攒钱给自己兄弟存娶媳妇的钱。

    叶钧想了想，没有让叶母单独一个人出去，而是给齐家那边人去了个电话。

    不久之后，一辆豪华的房车出现在了叶钧这个破落的小区。

    显得氛围十分怪异。

    来的人除了司机，还有几位服装搭配师，设计师，都是各大奢侈品牌的御用人物。

    穿着特别洋气，时尚。

    叶父，叶母被叶钧送上了房车。

    面对一堆看上去完全不是和自己一个阶级的人向自己的恭敬问好。

    他们身边有人一直端茶送水。

    隐约还能听到几个设计师还在争辩。

    “我觉得，周女士的气质，穿着我们迪奥首席设计师的最新单品，气质完全搭配！”

    “哼，我看你得了吧。这位周女士就是人间香奈儿，我们香奈儿的设计师会为她量身造的！”

    “我们LV的贵族风路线也相当符合的！”

    几个顶级的设计师，此时为了周莲的穿衣搭配闹得不可开交，要不是都是体面人，都恨不得当场打了起来！

    一旁的一个男设计师听到几人吵得不可开交的样子，幽幽说道：

    “周女士的设计就交给你们了，我们阿玛尼的男装就是为叶先生量身订做的，他的就交给我们吧！”

    几个正在争吵的女人听到这个男人的话，纷纷停止了争吵，恶狠狠地看着这个男人，不约而同地说道：

    “你做梦！”

    开什么玩笑，由齐家那边下了最高规格的接待，这两位中年男女，虽然他们这群平时在时尚界呼风唤雨，但是他们也只能知道一个名字而已。

    虽然看着穿着普通，但是颜值还是能看出来年轻时候还是很有底子的。

    上面给的命令是，要让这两位在齐氏的有一次完美的购物体验，和全新的蜕变。

    齐家给出的报酬也是相当惊人。

    几位服装师更是业内的翘楚才争取到了这次机会，他们不止代表齐氏，还代表了各自的品牌。

    莫说这两位顾客的底子还这么好，即便是两只山鸡，今天也得变成凤凰回去。

    还好这个房车够大有分层，叶家父母此时正在贵宾间里享受着饭后甜点。

    不然能被这群人喋喋不休给烦死，不过真要是在叶家父母面前，这群人可能就是另外一种模样了。

    ……

    看着父母在一群的拥簇中上了这么豪华的房车。

    叶小弟还是有一丁点羡慕的，他也想要新衣服呀！

    叶钧面带笑意，目送房车离开自己视线。

    就让父母好好享受自己的二人世界吧！

    转头看着一脸呆楞地小弟，叶钧给了他一个脆栗，将他唤回了神。

    叶翎捂住脑袋叫嚷道：“哥，你干嘛呢？”

    叶钧头也不回的走向了自己的跑车，随手把刚才那个带出来的赝品玉盘丢在了垃圾桶。

    打开了车门，坐在驾驶座上！

    “愣着干嘛，你不是要买鞋吗？”

    “哦哦哦，我来了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十八章 狗眼看人低

    下午叶钧就带着自己小弟兜了兜风。

    来到了一条商业街。

    这边都是一些体育用品店

    倒不是不想给自己的弟弟买那些奢侈品牌。

    只是他现在正处于快要高考的阶段。

    这些物质上的享受，会分散他的注意力。

    叶钧倒是有考虑过让弟弟出国留学什么的，国外的名校，说起来都是私立学校。

    虽然在世界上的排名高，但是本质上还是还贵族开设的。

    国内就有不少知名企业家砸钱让自己子女入读。

    最好笑的是，之前一个知名企业家说为了支持国家的教育，于是给哈佛捐了一个亿。

    理由是补助那里的留学生。

    结果被主持人怼得哑口无言，既然你支持国家的教育，为什么不给华夏的学校捐助呢？

    华夏能去哈佛的，不是有钱人，就是全额奖学金。

    后来被人扒出来，他是为了把自己女儿送进哈佛才捐了钱。

    但是他觉得这个钱不能白花，搞了这么一出又当又立的丑剧出来。

    叶钧当时就当了个笑话看，但是这事落到了他的身上，花一个亿给弟弟砸个哈佛的学位，对于他来说似乎是笔很合算的买卖呀。

    不过这个高考，叶钧还是必须得让弟弟参加的。

    有人说，经历过高考的磨练，人生以后很多坎就更容易去闯。

    叶钧也是经过高考过来的，这个一向被人诟病的考试系统，却不得不说是底层人摆脱自己阶级的很大一个机会。

    接近大半年的复习，做题，考试节奏。

    早上六点起，晚上还要十一二点才睡。

    全天高强度脑力活动。

    即便是社畜的996也远远赶不上高考那段的时候。

    如果真能挺过去，对于意志和心智都是极大的磨砺。

    看着乐颠颠在选球鞋的弟弟，傻乎乎的，一副没心没肺的样子。

    叶钧心中还是对他抱有极大的期待，他不希望整个家庭都在自己庇佑之下。

    至少弟弟作为一个男人，得有担当和责任，不能一辈子活在自己羽翼下。

    很快，叶翎就选好了球鞋，等着叶钧结账了。

    叶钧瞅了瞅价签，微微皱了一下眉。

    叶翎心里有些敲着小鼓，这个价格不算贵呀，哥这是怎么了？

    叶钧没有对叶翎多说什么，而是唤过销售员问道：

    “这是你们这里最好的鞋子了吗？”

    这种店服务员压根就看不出叶钧一身穿戴的价值，没有眼力鉴。

    而这个叶翎，她倒是能看得出来，一身半新不旧的衣服，还有这个鞋都有些脱胶了，一看就不是家庭状况很好的样子。

    她随意地回答道：“这个小弟拿的是打五折特价的球鞋，我们这里最好的球鞋是不打折的！”

    说完她带着审视的眼神看了看叶翎有些脱胶的运动鞋，脸上微微露出一丝嘲讽。

    如果不细看，根本看不出来！

    可惜了，遇上叶钧，经过了系统的加持，叶钧的目力即便没有开启系统，依然有着惊人的观察力。

    这个细节被他捕捉到了。

    叶钧冷笑了一声，其实他也不能理解，为什么都是总是底层的人喜欢互相攀比和看不上。

    为难相同阶级最多的人，从来不是上一个阶级的人。

    而是和他一样阶级的人。

    这是人之常态，一些人过得不好，就想从过得不好的别人身上寻求满足感和安慰感。

    而这个方式，一般都是挖苦，嘲讽，算计。

    叶钧莫名有些火大，换个人也就罢了，自己这么乖巧懂事的弟弟，这个贱人也配嘲讽他？

    叶翎被这个女销售员这么一看，脸微微有些红了，他这身穿扮确实有些老旧了。

    但也不是他只有这么一身衣服，只是今天在家穿得比较随意，他哥叫他出来的时候，他也没有注意。

    过了今天，他也是个成年人了，他虽然不像叶钧那么目光如矩，但是还是感到这个女销售员的恶意。

    白嫩的俊脸微微有些透着气恼的红！

    “哥，要不我们换一家吧！”

    叶翎弱弱地征求着他哥的意见。

    叶钧轻笑一声说道：“你不是很喜欢这个牌子吗？就这家吧，不换了！”

    叶翎选的这个牌子，是一把勾，在全球范围内都很有名的运动品牌，很多球星都是穿着这家的鞋子，在青少年中很受追捧。

    这双球鞋打了五折依旧要价600多，对工薪家庭来说也是不便宜了。

    女销售员听到这个两个人的对话，忍不住脸上冷笑了一声。

    一双特价鞋，瞧这两兄弟的模样，还要这么抠抠搜搜地讨论一下。

    他们不买有的是人买，这可是国际大牌。

    女销售员就是有一种莫名的优越感，明明拿着微薄的工资，但是像是一把勾的精神股东。

    叶钧压根没有看这个女销售，而是冷冷问了一句：“谁是这里的负责人？”

    女销售员被叶钧这突如其来的气势给震慑到了，连忙收起了脸上嘲讽的笑意。

    客套地说着：“这位先生，你这要结账吗？这边你跟我来！”

    叶钧淡淡地瞥了她一眼说道：“你是听不懂人话，还是一把勾的服务质量就是这个态度，我说我要见负责人，去给我叫出来！”

    平淡的话语，完全居高临下的语气，女销售员连还击的勇气都没有。

    只是气结地指着叶钧！

    叶钧淡淡一瞥，浓郁得快要化作实质性地杀气传出，女销售员手被吓得放了下来。

    一旁的销售主管看到了这边情况，赶紧迎了上来！

    她来的第一眼就看出了叶钧的穿扮。

    百达翡丽的表和阿玛尼的皮鞋，短袖是迪奥的限定款，牛仔裤是香奈儿这一季时装秀才出的新品，在国内都没有销售。

    这个销售主管是属于正儿八经的一把勾的正式员工，而不是这个销售员这种门店雇佣的促销。

    眼界和收入远远不是这个销售员能比的。

    此时这个主管看着这个女销售员眼眶都要红了的模样，恨不得把这个坏事的玩意给赶出去。

    女主管满脸堆笑对着叶钧说道：“抱歉，先生。我是这里的主管，有什么事是能为你服务的吗？”

    叶钧冷笑一声说道：

    “我给我弟弟买点东西，麻烦主管给我记一下，等下别给我拿漏了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十九章 你明天开始不用来了

    “我要你们品牌所有42码男鞋。”

    “还有运动套装，我弟应该是xl号的，各种款式都来一套。”

    ……

    “还有，打折货就不要给我算进来了，我全要新款，价格少于2000我不需要，如果你们这里没有，去给我调货，差价我会补。”

    叶钧边想边说，最后确认说明白了。

    才看向了这个女销售主管。

    主管此时已经惊呆了，她主管的这个店属于这条商业街最大的运动品牌店铺了。

    而这个顾客几乎把适合他弟弟的东西全部要了一遍。

    而且不是说得是她们这个品牌，而不是她们这个店。

    这是有很大的区别，要知道这家店虽然算不上小，但是也只涵盖了一部分品牌产品。

    甚至有些产品只是在国外有售。

    但是如果顾客有需求可以帮忙调货的，只是这个中间的差价都是顾客自己出。

    很多时候这个差价可能超过鞋本身的价格的几倍。

    所以这个一把勾的鞋子，很多人都会炒鞋，当成一笔生意来做。

    销售主管琢磨着他这个话，突然想到了一件更可怕的事，她声音有些颤抖地问道：

    “先生，你说的品牌所有男鞋，包括我们一把勾为球星打造的明星战靴吗？”

    “那个是根据个人情况设计的，设计费需要另外计算的……”

    叶钧冷冷看了她一眼：“当然包括！怎么你们这个店没有这个权限吗？”

    销售主管听到这话，开心得忍不住要蹦了起来，这种个人设计的战靴，一双就是六七万的价格，最贵的甚至十几万。

    她倒是没有怀疑过这个人能不能付得起钱，光是他手上那块表就可以把这个店给买下来了。

    她现在一心想的就是留住这个大客户，要知道就是球星也没有奢侈到这种地步。

    “没问题，先生。我这边先给你做个预算！”

    ＂我会尽快给你安排送货的！＂

    这个主管不愧是销售精英，按照叶钧的要求在app上一筛选。

    不一会就得出了价格。

    “先生，按照你的要求，所有当季两千以上的鞋子 总共67双，加上运动套装一共39套，还有高级定制战靴23双！”

    “总计价格是312万！”

    “这边您可以选择先支付一部分定金，也可以……”

    “全款！”

    叶钧随手摸出了一张黑卡递给了销售经理。

    销售经理此时已震惊地说不出来话了，迅速为叶钧办理了付款业务。

    一旁的叶小弟已经蒙圈了， 他哥干了什么？

    知道叶钧付完款，他才恍惚过来。

    声音颤巍巍说道：“哥，你这么乱花钱，妈会骂你的。”

    “我……我也不穿不了这么多鞋子呀！”

    叶钧摸了摸自己弟弟有些扎手的圆脑袋，心头暗叹。

    这个傻孩子，今天爸妈那边自己给的预算够他这么承包一把勾的球鞋几年了。

    叶钧淡淡说道：“没事，一天换一双，这边就该出新鞋了，到时候扔了哥给你买新的。”

    这个运动品牌虽然过得去，但是这么消费还有没有叶钧的一件高定西服贵。

    就当让自己弟弟开心了。

    叶钧的消费观已经开始扭曲了。

    叶翎简直要被他哥吓坏了：“真不用了哥，买这么多家里也放不下！”

    “没事，那咱们换个房子住。”

    叶钧想起了之前齐家老爷子送给自己的那套江景别墅楼王，三层高加地下室。

    单独辟两个房间出来给这个小子当衣帽间就好了！

    之前叶钧还想着不能宠着弟弟，把他惯坏了。

    不过这么懂事的弟弟，惯一下也没事吧。

    也就衣食住行上，但若是触犯到原则问题，还是得严加管教一下！

    至于那个女销售员，自从主管来了之后便默默走开了。

    直到叶钧两兄弟离开之后，她在一旁默默松了一口气。

    幸好这个有钱人没有找自己麻烦！

    但是当她抬起头的时候，刚才那个在叶钧面前谄媚的销售主管正在冷冷地看着她。

    “主管，今天可真是吓死我……”

    这个女销售还是眼神不太好的样子，和主管倒起了苦水，平时这个主管架子不大，甚至还会关心员工情况。

    她满心以为这个主管是来安慰受惊的自己。

    但是这个女主管却听了她的话说道：“得了，赶紧收拾东西走人，你明天不用来了！”

    女销售员大惊失色质问道：“啊？为什么？是不是刚才那个人让你把我开了，你不能因为大主顾就……”

    女主管心里暗笑，这个蠢货，真是一辈子就这么活着了。

    方才她在叶钧离开后，第一时间调了监控，细细观察了双方的表情。

    这个女销售员脸上的表情，她是看得一清二楚。

    叶钧没有对她提一句开除这个女销售员的事，但是这并不会意味着叶钧放过了这个人。

    女主管这种人能爬到这个位置，自然最会揣摩人心，她会在别人开口前把这事处理得干干净净。

    若是什么事都要上位者亲力亲为，哪还要她这种中级领导者干嘛？

    中级领导者就是揣摩上意并准确执行他们意图所存在的。

    这个女销售员不仅蠢钝如猪，没有眼力鉴，人品还差，开除是理所应当的事。

    “对了，我劝你去找个厂上班，我们联名的销售和商业街都不会雇佣你了，你现在已经进了黑名单了。”

    最后女主管给这个女人补上了最绝望的一句话！

    ……

    “哥，我们现在去哪里？”

    叶翎此时从头到脚一身新，这是刚才叶钧在店里定的衣服，鞋子让他换了。

    一身全新的装扮迎接自己十八岁的生日。

    可把这个傻小子乐坏了！

    此时他正兴致勃勃坐在跑车上的副驾驶座上，和叶钧交谈。

    叶钧看一眼时间，晚饭还有一段时间，略略想了想。

    似乎好久没有去古玩街了，今天老妈被骗了，怎么也得找点场子回来吧。

    看着快快乐乐的弟弟，叶钧脸上露了一丝玩味的笑意说道：

    “我带你去看点新鲜事，开开眼吧！”

    不一会儿，烟斜古玩街便到了。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十章 烟雨江南图

    带着自己小弟来了这个烟斜古玩界。

    距离上次来到这里已经过去了几个月。

    上次在这里意外的碰到了齐莺，才有了那次的京都之行。

    这次再次来到这里，无论是身价还是心境都是完全不同的。

    看着那座高高的汉白玉牌匾，上书烟斜古玩街，显得很是气势磅礴。

    但是 里面的东西，在叶钧现在看来已经稍稍有些看不上了。

    今天来这里，也就是解解闷，随便看看能不能找到骗自己老妈的两个骗子，得好好收拾一下。

    自己不在乎那点小钱，并不意味自己老妈被人骗了，自己可以轻易地放过这两个人。

    叶钧带着小弟，在古玩街中闲逛。

    一对哥俩，皆是相貌不凡之人。

    哥哥，挺拔俊逸，气质出尘，举手投足之间，自有一番气势。

    弟弟，则是阳光大男孩，青涩俊美，看上去傻乎乎的，跟着自己哥哥身边像只小狗一般。

    来玩的行人或是卖家，忍不住偷看了几眼这对哥俩。

    叶小弟还是第一次来这种地方，看到满街的文玩字画，还有这个标价，显得很感兴趣的样子。

    “哥，你现在地工作就是倒腾这些玩意的吗？”

    小弟兴致勃勃的问着叶钧。

    叶钧一时间也不知道如何作答，自己可不是倒腾这些玩意，自己的工作可是从这种鱼龙混杂的东西中，找出真家伙。

    甚至是低价买到真家伙，再高价卖出去。

    叶钧现在即便如此有钱了，但是对于捡漏这种事还是非常感兴趣。

    一本万利的买卖，有乐趣的不是最后的利益，而是最后获得的收益率。

    试问一块钱的动作卖了一万块，和一万的东西卖了刘磊。

    这中间的获利是一样的，但是明显前者给人带来的愉悦更多。

    以小博大，总是让人乐此不疲。

    特别是叶钧，现在不也差钱，就为了寻一乐。

    如果能看到什么有奇异的宝贝，例如什么青龙玉一类的，转手出去，就是几辈子都不吃吃喝的钱。

    但是这种事情，真是可遇不可求。

    叶钧带着小弟逛了一圈。

    运气还算不错，捡漏了一一副字画，还有一个白玉摆件。

    总计花了几千块钱，但是其中价值却是几百万。

    【烟雨江南图】

    【价值：10万】

    【唐代著名画家易安修士所画】

    【破损度：82%】

    【可修复状态】

    【修复后价值预估：210万】

    【白玉莲盘】

    【价值：130万】

    【清代贡品，贵族专用，保存完好，无需修复。】

    叶钧捡漏的两个宝贝。

    一件是已经破损得不成样的古画。

    这个东西自己还要修复一番，但是以自己现在的能力，修复这种东西不过是眨眼的事。

    还有一件就是被店家当现代工艺品卖的白玉莲盘。

    它们叫价都是几万不等。

    但是叶钧硬生生给砍到了几千。

    一脸蒙圈的叶小弟，还没有见过刚才还阔气地给自己买鞋买衣服的哥哥。

    现在一副斤斤计较的模样。

    “不行，不行。你看你这个玉，都不通透，一看就是边角料。”

    “五万？最多给你两千！”

    “卖不卖？”

    “得了再给你加200！”

    “莫说这么多，不卖我就走了。刚才那家比你这个大的琉璃观音才1800，我这个价格已经很够了。”

    ……

    哥哥为什么会这么熟练？老妈买菜都没有他这么会砍价！

    叶小弟还没有从震惊中反应过，叶钧已经把店家包好的玩意直接递到了他的怀里让他拿着！

    可怜的小弟，就是拿来当苦力的命。

    但是叶翎今天才得了哥哥的好处，自然是乐意给哥哥当这个苦力。

    他一手拧着一个盒子，分别放着玉盘和古画。

    待离得远了一点，他才开始发问：“哥，你买的这个东西，有什么门道呀！”

    他一个高中生哪里懂这些东西。

    他只能看出那个白玉莲盘却是好看，但是那个古画破破烂烂的，简直都没眼看了。

    也搞不懂自己哥哥的想法。

    叶钧淡淡看了小弟一眼，也懒得和这个小孩子解释太多。

    而是丢了一句：“你下个季度的衣服和鞋子，这两个玩意卖了，也有着落了！”

    叶小弟现在空不出手，不然不然他真想掰着这个手指头算一下这到底是多少钱。

    待他想明白了这个两个东西价值，提着这两个东西的手臂，顿时有些软。

    他高中住校一个月的生活费，才只有八百！

    现在手里提着的是他想都没有想过的钱财。

    看着自己弟弟这个傻样，叶钧无奈地摇了摇头。

    “快走了，晚上我定了餐厅，给你庆祝一下。”

    叶钧看着跟在自己身边的弟弟，说着自己的打算。

    “等下我给你一点零花钱，你就别给爸妈说了，你拿了好好用，喜欢什么买就好了，不要耽误学习！”

    小弟还是在上学阶段，即便自己发财了，爸妈也会控制他的零花钱。

    还是自己这个当哥给他一些吧，这么懂事的小孩，他还是比较相信的。

    哥俩一边说着话，一边向古玩街出口走去。

    叶钧琢磨了这趟行程，捡了两个漏，基本上就是好多人几辈子才能攒到的钱财数目。

    这个钱实在来得太轻松了。

    可惜，没有遇到爸妈说的那两个骗子。

    叶钧还是有点遗憾。

    突然走到了古玩街的一处比较僻静的地方。

    一个幽幽苍老的声音叫住了自己。

    “小兄弟，我这里有好东西，你要不要看看！”

    叶钧循着声音的方向，看到街边的一个角落。

    一个面目慈祥的老人，身上穿着不合身的衣服，脚上的破布鞋甚至都能看到里面的脚趾。

    他的身边还带着一个小丫头，小丫头身上的装束也是明显不合身，但是一张小脸粉雕玉琢一般。

    脏兮兮的，扑棱着的大眼水汪汪的，看上去真是可怜极了。

    是那种坏叔叔看了想给她吃棒棒糖，女人见了想把她搂在怀里的小萝莉。

    叶钧停驻了脚步，淡淡着了看这两个人。

    突然脸上露出一丝莫名的笑意说道：

    “好呀，给我看看，你们都有什么好东西！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十一章 拥有大秘密的参王

    一旁的叶翎看着这两个人，想起了今天老妈的描述，顿时反应了过来。

    他看到刚才还精明地和商家讨价还价的大哥，居然还被这对外表看上去相当有欺骗性的骗子 骗到了！

    他忍不住就要站出来，揭发这两个骗子了！

    但是还没有等他迈开步子，他哥直接指使着他：

    “去把东西先放好，我等下就来。”

    说罢，把车钥匙随手抛给了他！

    这对祖孙二人看着叶钧的抛出去的车钥匙，还有他手上那只明晃晃的百达翡丽的手表。

    眼里流露出了一丝贪婪的目光，看向叶钧的眼神变得灼热了起来。

    叶翎接过了钥匙，还想要说些什么。

    但是叶钧一个眼神就 让他闭嘴了！

    没办法，从小叶钧这个哥哥就管得住他。

    可能哥哥有什么别的用意吧，叶翎拿着车钥匙先行一步离开了。

    叶钧这才看向了这对祖孙，神情桀骜地说道：

    “有什么好东西就拿出来我看看吧，大爷我不差钱，你们要是敢骗我，哼……”

    现在的叶钧，十足的暴发户派头，看着这对祖孙的神色，就像看着路边的一摊狗屎一般嫌弃。

    这对祖孙看着这个人的做派，丝毫没有生气，反而内心狂喜。

    今天可是钓到了一条大鱼！

    这个小女孩还是这么怯生生地畏缩在墙边，而这个眉目可亲的老人，恭敬地笑着迎了上来。

    语气可怜地说道：“小老板，你看我这把年纪，带着个小丫头不容易……”

    这是准备卖惨了！

    叶钧不耐烦地打断了他：“少给我说这些有的没的，没有东西就快滚！”

    老头被噎住了，脸上的神情也装不下去。

    他慎重地从怀里去了一个锦盒出来，神神秘秘地打开。

    故作悲凉地说道：

    “我一把岁数，就和这个丫头相依为命，只有变卖一些家中的玩意，才能维系生活，小老板，你看这个东西，你是否还中意！”

    叶钧早已认定了这两个人是骗子，对于他们拿出来的东西根本不抱有任何期待。

    淡淡的瞥了一眼盒中装得东西。

    一根已经包浆的人参，干黄枯萎的表皮，但是和这个恹恹的外表不匹配的是，这个人参大得有些过分了。

    像个大萝卜一样。

    若不是几根参须还有这个酷似人形的形状，压根没有人会觉得这是个人参。

    就像是市面上冒充的假参一般。

    但是叶钧觉得这个东西有些隐隐地不对劲。

    打开系统一看，顿时被眼前的数据给震惊到。

    【血玉参王】

    【价值：？？？】（无法估量）

    【药效：活死人，肉白骨，续命灵药。】

    叶钧用了极大的努力，才压制住了脸上震惊。

    虽然叶钧的系统有着修复功能，但是系统的修复人体。

    仅仅是对于已经破坏的肢体和神经进行重构和修复。

    但是想要赋予人的生命力，现在的叶钧并没有办法做到。

    就像马可这边中枢神经破坏被叶钧完全修复。

    但是他身体上的亏欠，还有生命力的流逝，是叶钧系统没有办法做到的。

    这个只能靠他自己慢慢养，而且他的寿命注定是会比一般人要短一些。

    而这个参王却有着叶钧系统都无法达到的功能。

    若是叶钧有了这个东西，天底下就没有他救不回来的人了！

    但是这么一个东西，怎么会出现在这个骗子手上呢？

    叶钧神色略有些古怪地看着这个骗子。

    【班锋】

    【年龄：69】

    ……

    【评价：昔年盗墓之王，而今迫于生计行骗，英雄迟暮。】

    【隐秘之事：古墓怪闻（详细查看） 儿子惨死（详细查看）……】

    叶钧看着这串系统介绍，看向这个老人的眼神也变得慎重了起来。

    本来以为是个一般的江湖骗子，但是没有想到有这么大的来头。

    叶钧本想戏弄一番这两个骗子，然后直接给送警察局了。

    没有想到着两个骗子这还是给自己送宝来了。

    叶钧淡淡说道：“你这个什么破烂玩意，也敢在我面前显摆。”

    他装作一脸嫌弃的样子，摆摆手让这个班锋的盗墓贼拿开玩意。

    班锋面色古怪地拿开了这个东西，赔笑说道：

    “小老板，我这个东西都是家里传下来的老药了，要不我家如今都快揭不开锅了，我也不不会拿出来卖！”

    叶钧嗤笑一声说道：“你这个就是个大萝卜，还什么老药。你在这里招摇撞骗，小心我报警抓你！”

    班锋听到 这个叶钧的话，脸上出了一丝慌乱的神色，但是很快稳住了。

    看我不舌绽莲花，把你这个小子忽悠瘸了。

    他拿起这个人参，给叶钧介绍道：

    “小伙子，你看这个人参的纹路，只有老参才有这个的，叫参纹，还有这个……”

    叶钧听他说得头头是道，甚至还拿出了一个专家鉴定书。

    证明了这个确实是上了年份的人参。

    不愧是把我妈骗了的老骗子了。

    但是听他得介绍，也听得出来，他不是硬背的。

    而是对于这些东西是有一点的了解，才说得出来这一番话。

    叶钧似笑非笑地听着他说了一通，从他手中拿过了人参，幽幽地问道：

    “若你这么说，你这个人参岂不是要卖到天价了。你报个数来给我听听。”

    老人听到这番话，一位叶钧已经上钩了，喜笑颜开地说道：

    ‘我现在急用钱给我这个乖孙女看病，这样吧。两万块钱，你拿走！’

    叶钧淡淡地看了他一眼，这个老盗墓贼行骗这么久，居然连东西好坏都分不清楚。

    他还把真家伙当假货拿出来行骗卖出一般的价格。

    叶钧想到了这层逻辑，感觉真是啼笑皆非。

    要是这个老骗子知道了自己卖的假货其实是价值连城的东西，不知道他会是怎么一副表情呢？

    这个参王，叶钧是势在必得的。

    但是他现在更重要的是，从这个老家伙身上挖掘到更加有用的东西。

    叶钧摩挲这这块参王，从外表看来平平无奇，谁知道里面居然藏着这么大的秘密呢？

    他淡淡地看着这个老人，问道：

    “好了，你先说说把你这个东西是怎么搞到手的吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十二章 一代金耗子墓王

    老人的面色微微一变，不懂叶钧为何会有此一问。

    但是很快就淡淡回答道：“都是家里的一些老物件，自然是祖上传下来的。”

    叶钧似笑非笑看了他一眼说道：“我看事情不是这么简单吧，金耗子班锋，可怜一代盗墓王的英名，居然会沦落到街头行骗的境地！”

    此时叶钧也不想再装了，直接叫破了这个人的真是身份。

    盗墓王班锋，道上人送诨名金耗子。

    他曾经盗过不少大墓，手里出了不少奇货，在上个世纪是道上赫赫有名的前辈。

    想不到如今居然落到了这个田地，何其可悲。

    若不是看了这个人的身份，叶钧早就报警把这两个人给捉了。

    只是他还是很好奇，这么一个盗墓王者，为什么会落到如此境地。

    当年他手上的财富，可不是一般的富豪能媲美的。

    甚至叶钧手上的钱也远远比不上他的财富。

    这是多么能作，才搞得如此狼狈。

    叶钧查看的隐蔽之事中提到了，他盗过一座有古怪的大墓。

    还有他儿子的暴毙。

    但是个中缘由，知晓得并不清楚。

    直接进入精神世界窥秘似乎又没有这么大的仇恨。

    听到叶钧的话，刚才还慈眉善目的老人，顿时变化了脸色。

    脸色瞬间变得了阴鹜起来！

    冷冷看着叶钧：“小老板，你认错人了，我就一普通的小老头 ，怎么敢和金耗子这样不祥的人扯上关系！”

    说罢，他想要拿过叶钧手中的人参。

    叶钧丝毫没有给他的意思，而是冷笑着看着他！

    班锋脸色一冷，索性人参都不要了，牵着自己孙女就要走。

    “班老前辈，你就这么走了吗？不和小子多聊几句？”

    叶钧在他身后散漫地开口问道。

    班锋现在只想赶紧离开这里！

    他万万没有想到，现在居然还有人能认出自己。

    为了脱离道上，当年他的脸部是做了全脸的整容。

    即便是自己亲生儿子，没不可能第一时间认出自己。

    为了隐姓埋名，他这些年连照片都没有留下过一张。

    这个年轻人，给了自己一种很邪门的感觉。

    就像当年那座墓……

    看着班锋头也不回的离开，叶钧再次悠悠开口：

    “可怜呀，可怜呀。死了个儿子，如今连自己的小孙女都保不住命。没想到一代枭雄，居然会落得如此悲凉下场！”

    这句话让带着孙女想要离开的班锋停住了脚步。

    他像是在原地凝固了许久，从缓缓转过头来，目色发沉，声音喑哑地开口：

    “你到底知道多少？”

    叶钧也不搭理他，而是慢悠悠走到这个小萝莉面前，好奇地打量着她。

    小萝莉看到叶钧靠近，像是一只灵敏的小兽一般，躲到了自己爷爷的身后。

    一双水汪汪的大眼露出了和自身气质完全不同的凶光狠狠盯着叶钧。

    叶钧好笑的看着这个萝莉。

    【班雪】

    【年龄：17】

    【身高：141CM】

    【体重：36KG】

    【三维：61，41 ，51】

    【颜值：95】

    【经验：0】

    【评价：恶咒缠身，不祥之人，命不久矣。】

    【隐秘之事：双亲暴毙（详细查看）】

    【恶咒介绍】

    【恶咒：难逃一死】

    【古代怨灵的邪恶诅咒，常见于各类大型陵寝。】

    【破解方法：A级以上精神力去除诅咒。】

    “该我知道我我都知道了，怎么现在想和我谈了吗？”

    叶钧悠悠地问道。

    班锋沉吟了片刻才开口道：“你想要问什么？”

    “这颗人参的来历，你们是从什么地方得到它的？”

    班锋冷笑了一声说道：“你既然能看出我的身份，难道看不出这个东西是个假货吗？可笑！”

    叶钧被他这幅样子逗乐了，假货？

    一代盗墓宗师居然连点眼力鉴都没有，白白给自己送宝了。

    好笑，真是好笑。

    反正现在东西在自己手上，这祖孙二人自己不开心随时叫警察来抓了就好了。

    “那就当是假货吧，你且说说，这个东西是哪里来的？”

    叶钧不容置疑的语气开了口。

    班锋这才惊讶地发现，自己半辈子的气势居然被这个年轻给打压下去了。

    他紧紧地闭着嘴，不肯说。

    叶钧见威逼不成，换了个口气说道：“你若告诉我，你便给你说说你这孙女病吧！”

    “你就不好奇你这个孙女马上就18岁了，为什么还是一副七八岁稚童的模样？”

    这话戳到了班锋的心窝子，他现在一个孤家寡人，就剩下孙女这一条命根了。

    前些年家道中落，如今更是为了孙女看病钱，厚着老脸上街行骗。

    不都是为了自己这个孙女的怪病吗？

    但是遍访了这么多名医专家，都无法说出这个怪病的来历，眼看着孩子，就快不行了。

    班锋无奈地轻叹了一口气说道：“这个人参是我最近从一个小墓里盗出来的随葬品，那个墓里面尽是一些赝品。”

    “我都一把岁数了，也累不动了，只有想着那些东西做工还行，便做了这么丢人的 勾当。”

    也是，他一个曾经的盗墓王，如今却要靠行骗为身，真是说来让他汗颜。

    叶钧略略一点头，履行了自己诺言：“你孙女这个病，是诅咒，你们儿子也是死在这个诅咒之下的，怪就怪你们去动了不该动的东西吧！”

    听到叶钧这话，这个老头这才恍然大悟。

    看着叶钧的眼神宛若看着一尊神明。

    “大师，你怎么会知道？还有你怎么知道我儿子的死！你是不是有办法！”

    这个盗墓之王班锋，顿时卑躬屈膝，向叶钧询问。

    他既然知道自己儿子的惨死，还断定自己这个孙女是诅咒。

    他把前后因果联系起来，一下子就想通了。

    的确自己儿子是动了不该动的东西，暴毙惨死。

    万万没有想到，自己的孙女也会遭到如此下场。

    叶钧似笑非笑地丢下了一张名片，说道：

    “我是可以帮你们，等你想好你该献上什么诚意，到这个地址来找我吧！”

    说罢，叶钧转身离去。

    班锋没有去追，而是捡了名片，一脸阴沉。

    难道这个人看透了自己的隐藏的秘密？

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十三章 神秘墓群

    叶钧把晚饭定在了海天酒楼。

    这么久了都没有带爸妈来吃一顿好的，这个时候正是个好机会。

    叶钧今天在古玩街的确是收获颇丰。

    但是收获最大的并不是那只参王，而是与那个盗墓王班锋的相遇。

    他已经窥见了他最大的秘密，古墓异闻。

    根据他的隐秘之事描述，这个他见过最大最豪华的古墓。

    而且藏得非常隐秘。

    他也是在那里获取到了价值不菲之物。

    只是现在他身体已经不复当年了，不然再去一趟古墓，东山再起并不是问题。

    看到这个秘密，叶钧有了自己打算，这么大一座神秘的墓葬。

    断然没有让他放弃的道理。

    到时候让自己出人，这个班锋带路。

    也会是一笔不菲地收入。

    而且根据班锋的记忆，那座古墓里有着很多神异的地方。

    连他只是在外边随便转转都收益不菲。

    叶钧没有直接使用窥秘之眼来掠夺班锋的记忆，是因为这个人还有活着的价值。

    老马识途，曾经的盗墓王，他的经验是弥足珍贵的。

    即便他愿意复出，依然会有大把组织会邀请他加入。

    但是叶钧手里却握有他的一个死穴，那就是他的孙女。

    他孙女的病，当今只有他能治。

    为了保险，叶钧联系了齐家监视着两个人的动向，现在只等这个班锋上门向自己投诚了。

    不过，现在也不必想着这么多。

    今天是一家人开开心心的日子，叶钧不想在这个时候还是满脑子的算计。

    此时他已经停好了车，带着叶小弟在海天酒楼等着爸妈。

    本来叶钧也就是在这里随意等等。

    但是被这家店的经理吴经理知道了，他带着一棒子迎宾小姐先生，分迎在了门口两边，跟着叶钧一起等。

    叶钧被他这个排场搞得有些懵，略微有些尴尬说道：“吴经理，这个就不用了吧。”

    这个胖胖的吴经理听到叶钧这样说，反而难得强硬了一些，主要还是他能听出叶钧的口气只是觉得这样有些尬，而不是拒绝的意思。

    这么好的机会能舔到，吴经理当然不会放过。

    他整了整神色说道：

    “叶先生，这个是我们酒楼的规矩，对于我们每一位特级贵宾，我们都要致以最隆重的招待！更何况这是您的家宴，我们更得把排场做足。让令尊令堂，宾至如归！”

    他说的这么坦荡轻松，反而叶钧倒不知道该怎么劝阻了。

    算了，随他去吧。

    自己还是得习惯自己身边多出了一些舔狗，不过舔得好的还是要给奖赏。

    吴经理并没有一直陪在叶钧身边，而是一直在指挥工作。

    “鲜花，鲜花！什么国产的，我不要。给我把米国玫瑰园的鲜花拿过来！”

    “礼炮这边，你们记得节奏，谁敢给我放乱了，明天就不要来了！”

    “都注意你们着装，表情！”

    “那个谁，赶紧给我换一个，西装上有皱褶也敢往这里蹭！”

    “还有黄师傅呢？他怎么还没有来！”

    吴经理激情四射的安排工作，周围的工作人员都被他这份饱满的热情给惊呆了。

    一旁的弱弱回答道：“黄大师今天休假呢！”

    黄大师是这里的招牌厨师，国宴级别的厨师，一周只来一次，但是就是这么一次，赚的比一个大厨几年都要多。

    “我不是给你说，今天必须叫他到场吗？还有半个小时，你告诉他，若是来不了，整个华夏没有他呆的地了，给我滚回老家去！”

    吴经理气势汹汹地吼道！

    一旁的助理弱弱说道：“今天李大师他不是在吗？叶先生今天点的川菜，黄大师和李大师都是川菜大厨呀！”

    吴经理恨恨地看了小助理一眼，冷笑一声说道：

    “你懂什么？黄大师做的麻婆豆腐，是叶先生每次来会叫的菜。李大师的那道菜，滋味虽然好，但是做不来黄大师那个味！”

    “我已经研究过了，李大师的开水白菜，还有···是叶先生爱吃的，黄大师的……”

    一旁的小助理听得目瞪口呆，一般人能吃到国宴大师的菜都是走了狗屎运。

    连蜀都的权贵也是预定的。

    但是这个叶先生来吃个饭，这个经理居然还给他挑剔起了大师的菜。

    简直就是鸡蛋里挑骨头。

    但是想想这个经理为什么能屹立不倒，小助理此时也有了一些心得！

    只有会舔，舔到最后应有尽有。

    ……

    最后送叶家父母来的房车，停在了海天酒楼门前。

    立马有服务生上前去为他们开门。

    叶父叶母才款款走出。

    叶母一身迤逦的黑丝长裙，脸上画着精致的妆容，本来干枯蜡黄的 头发，此时已经是乌油油的长发。

    胸前还带着一串精美无比的巨大鸽子蛋的钻石项链，还有各种配饰。

    叶父穿着一身高定的西装，一双软底皮鞋，手腕上带着一块百达翡丽的复古手表，看上去也是相当有气质。

    叶父叶母毕竟颜值基础摆在了这里，这些年虽然脸上已经出现了老态，加上平时比较朴素的穿着，看上去是显得不怎么样。

    但是经过了这么一大半，真是应了一句古话。

    人靠衣装！

    这身衣服加妆发，至少年轻了十岁不止。

    本来两人都是四十来岁的人，现在这么一看，倒像是三十出头来岁的样子。

    男帅女靓，天造地设一对。

    叶钧笑着看着自己父母，对于他们这次的改变很满意。

    一旁的叶小弟也看呆了，他比叶钧小了不少，没有怎么见过自己爸妈年轻时候的颜值。

    这一看，差点没有认出来。

    “哥，这是咱爸妈吗？”

    看着小弟傻不愣登的样子，叶钧呼了一下他的头，缓缓向父母走去。

    叶父叶母此时虽然看着光鲜，其实心头还是没底的。

    毕竟一下午，他们被一帮子人捧着，在几个他们以前只能远远观望的奢侈品里，大肆选购。

    有些东西他们只是觉得好看，多看两眼，就立马有人为他们打包！

    那些曾经以为一辈子都接触不到的奢侈品，现在就像大路货一样任自己挑选。

    如果光是他们自己选择，以他们一贯节俭的风格，可能选几件就完了。

    但是叶钧给这群设计师下了指标，他爸妈每人二十套当季全套搭配，加上各类配饰，手表。

    只能多，不能少！为此叶钧直接砸了五千万准备着，多退少补！

    朴素过了半生的叶家父母，此时都是恍恍惚惚的！

    直到他们看着自家的两个帅气的儿子，款款向他们走来。

    叶钧满脸笑意地看着父母，故作惊讶说道：

    “哟，这是哪来的帅哥美女呀，我都快不认识了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十四章 我是不是在做梦啊

    叶母笑着拍了一下自己的儿子，叶钧笑嘻嘻地躲开了。

    叶母带着点点笑意，笑嗔道：＂都多大个人了，还这么油腔滑调的。＂

    叶钧挽住母亲的手，笑道：“再大了，还不是妈妈的儿子。走，今天我们一家好好吃一顿。”

    叶父笑着看着一家人其乐融融闹成一团，摇了摇头。

    几人在服务员的礼炮和鲜花中，进了海天酒楼。

    叶母还挺高兴的，一身盛装出席，又是鲜花，礼炮还有红毯，像是走秀一般。

    好歹以前也是美人一枚，断然没有不喜欢美丽的道理。

    一家人喜笑颜开就来到了包厢之类。

    今天叶钧特地定了这里最大最豪华的包厢。

    倒不是为了炫富，只是想把最好的带着父母一起享受一番。

    叶家父母进到了包厢里面。

    看到里面偌大的面积，差不多都有家里的房子这么大了，七八十个平方。

    正中间是一张黄花梨木的大型餐桌，极其富贵典雅。

    这么大的一个黄花梨木的桌子，光是卖料子都得好几十万。

    更别提这个餐桌上雕刻这各式各样的龙凤花纹，极其精美。

    还有茶室，沙发，一应俱全！

    还有布置得古色古香的环境，恍然间就让人梦回古代一般，在皇宫里用餐的感觉。

    整个房间内还幽幽的飘着一股龙涎香的味道，静心宁神。

    这种极品龙涎香的价格，也是几万块一克左右，整个用餐下来，光是这个熏香的香料都要花上好几万块钱！

    但是叶钧也没有给父母解释这个价格，对于他说，这个价格只是浮云，自己只要把最好的给父母就好了。

    果然，叶钧父母看着了这个排场，也是惊叹连连。

    “老公，我是不是在做梦呀。这里是皇宫吗？想不到我还能在这里吃个饭！”

    叶母两眼放光看着这个包厢的装修，一时间被震慑住了。

    虽说叶家的条件一般，但以前吃饭也是定过包厢的。

    但是外面的包厢能把人坐满就不错了，最好的就是能多放几个凳子。

    但是这个包厢，可能比有些小餐馆的整体面积都要大了。

    叶父也忍不住张了张嘴，这个也太富贵了。

    一时间他都不知道该说点什么好了。

    若不是经过了一下午金钱的洗礼，可能现在自己的步子都迈不开了。

    叶钧看着父母的反应，脸上挂着淡淡的笑意。

    看来还是很满意的，这个钱没有白花。

    “好了，爸妈。这就是一个吃饭的地方，快坐下点菜吧。我都饿了！”

    叶钧将爸妈半推半就送到了座位上，拿过精美的菜单给父母看。

    这份菜单上有着配图和详细的介绍。

    菜色都是一些名贵的食材，还有附带厨师的简介。

    比如血燕莲子羹，厨师刘大厨，粤菜国宴大厨……

    功效和口味都是介绍得一清二楚。

    这个上面什么都详细，唯独价格却是只字不提。

    对于能到这个包厢来吃饭的人，价格对于他们来说都已经是浮云了。

    叶钧父母看着琳琅满目的菜色，一时间挑花了眼。

    弄了半天，才堪堪点了两个菜。

    一个开水白菜，还有一个山珍汤。

    叶钧接过菜单一看，脸上不禁有点不乐意了。

    “爸妈，你们点这么点不我们一家人怎么够吃呀。”

    叶母脸上有些讪讪地说道：“那些东西看上去都好贵，有钱还是得省一点花，你们兄弟再点两个肉菜吧，我和你爸吃点素菜就好了。”

    叶父也点头附和，还语重心长地对叶钧说道：“有钱了也不能铺张浪费，我们一家够吃就好了。”

    叶钧听着父母的话，看着他们点的两个菜。

    意味深长的笑了笑。

    好巧不巧，这个两个素菜的价格，是这个菜单中最贵的几个菜了。

    开水白菜复杂的工序，加上这里的用料的名贵。

    几个小白菜，都需要数十斤肉来为它作陪了。

    至于拿道山珍汤，外表看上去是平平无奇。

    但是山珍的名贵，也是超出他们的想象的。

    顶级的松茸一类的名贵菌类，无论是鲜美程度还是它的价格比起肉菜更胜一筹。

    父母二人也是一辈子节俭惯了，看着小白菜和蘑菇就点了。

    也丝毫没有想过这个里面的门道。

    要是他们知道了这个价格，可能也说不出节俭这个话了。

    叶钧也就心头笑了笑，但是并不打算揭穿这个美丽的谎言。

    饭总是要一口一口吃的，今天父母受惊也不少了。

    叶钧随手再加了几个菜，点菜环节就算结束了！

    ……

    开水白菜

    山珍汤

    清蒸长江刀鱼

    澳洲龙虾

    佛跳墙

    太史蛇羹

    ……

    各色菜系都上了一遍，开始叶父叶母还在抱怨这个实在太奢侈了。

    但是随着开饭，两夫妻就吃得停不下来了。

    这么极品的美味，顶尖的食材和最顶级的厨师。

    任何一个人吃过之后，都不能逃过它的魅力。

    所以有句话说的好，由俭入奢侈易，由奢入俭难。

    看着沉迷在美食中的一家人，叶钧嘴角挂了笑意。

    奢侈就奢侈吧，反正这个吃法，自己手上钱花个几辈子都绰绰有余。

    酒足饭饱后，叶钧也开始提出自己打算。

    “爸妈，你看咱家是不是该换了房子了，老屋实在太小了。”

    叶钧父母点头附和。

    “是该换了，本来之前打算是给你们兄弟两个一人存一套房当婚房的，现在这个房价只够两套房的首付的……”

    “就是呀，现在这个地段的房子也不好找，新楼盘的房价实在是太高了……”

    叶钧听着父母抱怨着这些事，脸上露出一丝愧疚，父母这一辈子都在为自己兄弟二人付出，自己现在才能回报他们。

    “爸妈，我们搬家吧，等下就带你们去新房子！”

    叶钧直接就给决定，叶家父母也听了儿子的话！

    ……

    晚饭过后，叶钧亲自驱车带着父母来到了江景别墅。

    这个地方离自己的家并不远，看似独立在世外桃源，其实周围的环境相当好，基础设施和娱乐设施都装配到位。

    叶钧带着家人来到了这层三层楼的江景别墅！

    站立在别墅门口。

    叶小弟片刻愣神之后，感叹道：

    “我是不是在做梦呀！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十五章 再见齐莺

    转眼间，蜀都就已经要入秋了。

    但是蜀都的秋天还是依然炎热，半点没有转凉的迹象。

    叶钧懒懒地瘫在别墅后院的游泳池的躺椅上。

    看着爸妈这对老夫老妻在游泳池里面鸳鸯戏水，郎情妾意……

    不由得感叹道自己还是单身狗的事实。

    这边的别墅叶钧一家人已经搬过来一周了，现在自己家里安冉也不在，叶钧难得有时间就在家住下陪陪父母。

    开始两天还好，但是多过了两天，父母就开始嫌弃自己了。

    自己的存在简直就像一个大灯泡一样。

    所以一般都是自己一大早就出门，给新家置办一些东西。

    到了睡觉的点才回来。

    现在父母已经无心搭理自己的儿子。

    叶钧给父母透了一下自己底。

    前段时间几笔收入下来，有了二十多个亿。

    叶钧拿了五亿出来给父母花销。

    开始父母还是一脸懵逼，还好两人的身体一向是不错的。

    不然叶钧怀疑他们当场就得晕过去。

    但是后来还是接受了这笔钱。

    现在的房子，大大小小有五六十个房间，还有地下室。

    对于长期在这里居住的叶家父母，叶钧给他们一人安排了一个衣帽间，里面整齐排布着各种高定衣服。

    还有车库，叶钧按照爸妈的喜好，一人配了两辆车。

    三餐都是从外面送，如果叶母想要自己下厨，餐厅那边也会送来各种高端食材。

    至于小弟？叶钧也给他安排了一个衣帽间，还有一个放鞋的房间。

    至于车？暂时没有给他配。

    对于叶小弟来说，也就吃穿住行变好了，至于其余的事，叶钧还是狠狠压迫了他！

    比如学业，还有即将而来的高考。

    并再三嘱咐他，不能仗势欺人，成了一个纨绔子弟。

    现在父母也不用为生活操劳了，也有更多的时间来压迫叶小弟。

    一时间，叶小弟俨然成了全家最为命苦之人。

    叶钧此时懒懒地喝着一旁的果汁，无聊地看着爸妈在嬉闹。

    突然一旁的手机铃声响了起来。

    齐莺？

    这个点打电话有什么事吗？

    现在正是工作日的下午三点左右，打工人不都是在忙碌的时候吗？

    叶钧接通了电话：“喂？齐大小姐这个点找我啥事呀。”

    电话那头齐莺轻笑了一声说道：“怎么了，非得有事才能找叶大师吗？”

    叶钧淡淡一笑：“那当然不是，齐大美女有事找我，我自然是荣幸之至。”

    齐莺听到了叶钧的调侃，俏脸微微一红。

    这个叶钧和她混熟了之后，说话也没有这么拘泥了。

    之前还没有过男人敢这么说自己漂亮。

    还没有靠近就被自己的冰山一般的气场给逼退，这个 叶钧倒好张口就来。

    “我现在已经到了蜀都了，出来和我见一面吧，我有些事得当面给你说说！”

    齐莺把事情扯回了正题上，叶钧一听纳闷了。

    现在自己虽然是挂名在齐氏当个顾问，但是大家都心知肚明。

    这个顾问也就挂个名头，也不拿工资，怎么齐莺这个语气明显是要交代自己办点什么事的口吻。

    叶钧微微皱眉问道：“有什么事呀？还得见面说。”

    齐莺笑道：“怎么了，你还不乐意和我见面吗？有事找你当然是好事啦！”

    叶钧无奈，同意了齐莺提出的见面。

    上次赌石还亏她投了这么多钱， 一口气把东家做空，自己得了这么大一笔好处。

    现在也是投桃报李的时候。

    不去也说不过去。

    ……

    叶钧到达齐家在蜀都的基地的时候，已经是下午四点了。

    这片齐家的基地坐落在蜀都一片江边的树林之中。

    山清水秀，风景格外不错。

    这片基地是齐家几个大型的公司的聚集地。

    相当于是一个大型的工业园区，只是里面的建筑都是现代化的写字楼一般的构造。

    除了工作区，还有住宅区。

    今天叶钧来的便是这里的住宅区。

    住宅区分了几个部分，除了普通员工住的公寓楼，还有一部分是属于高管的独立别墅。

    蜀都的产业齐莺接手了不少，她在这里也有属于自己别墅。

    叶钧的车牌的个人数据早就已经进入了齐家的系统。

    齐家这个住宅区，三步一岗，五步一查，保密性极强。

    但是叶钧一路过来畅通无阻，路过关卡也是一律绿灯。

    周围站岗的警卫看到了叶钧的车，都朝他鞠躬致礼。

    叶钧开着车，按照齐莺发来的定位一路前行。

    东绕西走，终于到了齐莺的私人别墅。

    这个别墅的位置是依山而建，山崖上还有小瀑布飞流而下。

    位置相当独立，附近除了这栋别墅，就是树林。

    除了流水的声音，就能听到鸟叫的声音还虫鸣声。

    格外的静谧，让人心旷神怡。

    这栋别墅也不大，除了一个前院，就两层高的纯木质别墅。

    这个风格倒不像外面一水的欧式风格。

    反而带着华夏建筑中的吊脚楼的风味，古色古香。

    叶钧看到这个别墅的一眼，就喜欢上了这个环境和造型。

    低声的嘀咕道：“这妮子还真会享受呀！”

    叶钧把车停到了一边的车位上，这里已经停好了一辆车。

    今天叶钧开来的还是自己的那辆布加迪。

    这个车对于自己来说，意义不同，加上早就已经开熟悉了。

    叶钧享受归享受，但是也不是这么喜欢换车的人。

    虽然他给自己的爸妈买的几辆车，每一辆车的价值都已经超过了自己这个车的价值。

    但是自己还有换车的打算。

    今天好巧不巧，停在这里的车，是一辆酒红色的布加迪高端跑车。

    也是齐莺之前在蜀都古玩市场开过的那一辆。

    叶钧记忆里还有点点印象 ，没想到齐莺这个人对于车也有着格外的品味。

    叶钧停好车，走进了庭院。

    小楼外的回廊上，淡淡飘过来一股茶香。

    这个茶香里面还夹杂着一股冷艳的香味，叫人心旷神怡。

    此时叶钧顺着茶香的味道望去。

    一个佳人正在回廊下，用着小小的炭火茶炉，静静的烹饪着茶叶。

    一道清冷的声音在耳边响起。

    “你还愣着干嘛，过来坐坐！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十六章 加工资

    叶钧看着在廊下烹茶的齐莺。

    今天她的打扮，别有一番新意。

    穿着一身绛紫色广袖流仙长裙，飘忽若仙，流风回雪，贵气逼人。

    三千青丝挽成了一个白鸟朝凤的云冠发髻，气度不凡。

    眉眼还是一贯的远山秋水，潋滟动人。

    脸上的自带的寒意，此时已经冰消瓦解。

    绝美的脸上带着丝丝笑意，看着叶钧！

    齐莺淡笑道：“傻楞着干嘛，过来坐呢！”

    叶钧一时间被齐莺今天的这个装扮恍了神。

    此情此景，若不是自己意识还清醒，自己还以为自己是误入兰若寺的书生呢！

    叶钧走到了廊下，刚想要跨步上前，便听到了一道清冷的声音。

    “脱鞋！”

    叶钧这才发现，齐莺广袖流仙裙下**着一双晶莹的玉足。

    他无奈地笑笑，脱掉了今天出门的随意穿的一双运动潮鞋，穿着一双白袜便到了齐莺跟前的茶壶处盘坐而下，与齐莺四目相对。

    齐莺淡淡看着一眼叶钧有些不自在的动作，淡淡一笑。

    掀开了茶壶的盖子，里面的茶汤基本上已经快要煮好了。

    齐莺将一旁的配料的一一放入。

    桂皮，薄荷，枣，盐……

    叶钧看得一愣一愣的，对于茶叶那种东西，自己是很喜欢喝啦。

    但是这个方式还是过于暗黑了一点。

    齐莺这种煮茶的方式，传于华夏古法。

    宋朝年间流行着这种煮茶方式，将茶叶和各种辅料煮成一锅茶汤。

    按照古法的记载甚至还会放姜葱，和做个菜一样。

    但是在古时候，这么吃茶才是主流，后来随着时代的发展，这种吃法不能说是没落了。

    只能说没有走进寻常人家。

    对于大户人家来说，煮茶属于女儿家必学的手艺之一。

    这属于雅艺。

    当然这些知识，是叶钧使用双眼看到了这个煮茶过程，来自系统的介绍。

    有时候，叶钧发现这个系统，甚至可以当度娘用，甚至解释还来得更加全全面一些。

    叶钧看着齐莺放的这个些配料，还是暗暗感叹，还好没有放酱油和姜葱，不然这个玩意得暗黑成什么模样了。

    齐莺看着叶钧一脸古怪的神色，淡淡一笑调侃说道：

    “我这个都是十几年的老手艺了，喝不死你的！”

    叶钧有些笑而不言，他对此还是有些存疑。

    齐莺笑笑便不再多说了，不肖多时，茶汤便煮好了。

    她找出了两个紫砂茶碗，用勺子滔满了两碗，递了一碗给叶钧。

    “试试吧！”

    叶钧笑着接过茶碗，光是这个味道还是格外的迷人。

    带着尝试的心理，叶钧转动了一下茶碗，细细品了一口这个煮茶。

    齐莺看着叶钧这个小小动作，不由得会心一笑。

    这个动作叫做转碗留香，只有品茶的行家，才能有这么下意识的动作。

    今天自己也是一时兴起才想到煮点茶来喝，没想到这个叶钧居然也懂茶。

    一双美眸此时带着稍许期待看着叶钧。

    茶一入口，这个味道便不同于平时的泡茶。

    如果说0泡茶喝的是一种意境和茶本身的滋味。

    那么这个煮茶，更像是人间百味一般。

    酸甜苦辣咸，世间五味俱在其中，层次分明。

    感受到这五味的滋味后，才从味蕾传来一种茶香的清静幽远超脱。

    仿佛经历了世间百态后的闲散随意，坐看庭前云卷云舒。

    水流声，鸟鸣声，静谧的风声，浮动的白云，眉眼含笑的佳人……

    叶钧品着茶，感受着身边的一切。

    一切都是这么的妙不可言！

    叶钧品完了一口茶，微眯着眼睛，连说了三次：

    “妙，妙，妙！”

    齐莺脸上的笑意更深了，她看着叶钧的表情就已经知道，他已经喝出了这壶茶的真谛。

    此时多说反而不美，此时无声胜有声。

    齐莺趁着叶钧品茶的功夫，从一旁的黑檀木食盒中取出了一盒盒精致的糕点。

    摆放到了叶钧的面前。

    “吃茶点吧，味道还不错！”

    叶钧刚品了一口茶，这么滋味分明的茶汤，配上茶点当然更加完美。

    看着这一盘盘精致的茶点。

    糖蒸酥酪

    蟹黄酥

    桂花糖蒸栗粉糕

    龙须奶糕

    ……

    无一不是精巧，极废心力的点心。

    就拿这个糖蒸酥酪来说，在我国古典名著《红楼梦》中就有出现过。

    这道食物，即便富贵如贾家，也不是常常可以食用到的。

    用材和火候，无一不是万里挑一，由大厨把关！

    看着齐莺一连取了七八盘出来，叶钧微微有些讶异问道：“这些个东西是你做的？”

    本着先入为主的概念，这个结论也不难得出。

    谁知，齐莺听到叶钧的问话，摆放茶点的动作微微一愣。

    随即带着丝丝难为情开口说道：“不是我做的，我是从海天酒楼那边叫的外卖。”

    她心底也纳闷自己的情绪，自己娇生惯养的一个大小姐，能煮茶都不错了。

    怎么可能还会做这么复杂的糕点？

    这本来是理所应当的事，怎么自己就难为情了起来。

    叶钧听到这话，显然没有听出齐莺的情绪，反而点了点头。

    光看这些糕点的水准，都知道没有几十年的功夫下不来。

    齐莺这才多大的年纪，能把一个上市公司经营得这么风生水起已经相当不容易了。

    能有这个手艺，莫不是个天才。

    叶钧滔了一勺糖蒸酥酪，放入嘴中。

    奶香浓郁，入口即化，鲜美无比！

    叶钧享受地闭着眼睛感受着这美味，感慨到：“这应该是王大师的手艺，真是绝了，别人怎么学都没有他做出来的这个味道！”

    说道吃的，叶钧这段时间可是吃了不少好东西。

    便和齐莺聊起了这个茶点。

    “这个蟹黄酥也不错，你试试。这个应该是刘大师的手艺，只有他蒸这个酥饼，才会留一点火候，我就好这一口。”

    一边说着，叶钧除了自己吃，还给齐莺夹了不少糕点。

    齐莺细嚼慢咽，美眸不时看着叶钧吃得爽朗的模样，嘴角露出了点点笑意。

    “咦，我才发现这些东西都是我喜欢吃的，你是怎么知道的。”

    叶钧吃到了不少茶点之后，才发现了这个问题，这些茶点都是自己常点的，甚至连自己喜好的大厨都没有变。

    若说是巧合，这未免也太巧了！

    叶钧双眸含笑看着齐莺。

    齐莺被叶钧看得脸上绯红，半饷之后才说道：“是吴经理告诉你喜欢吃这些的，我就把那个大厨全部叫过来做了一桌。”

    叶钧一听，倒是没有怀疑，吴经理的舔功 ，他一向是比较了解的。

    自己的这些小喜好，他都能记在心里。

    不错，不错。

    叶钧淡淡笑着调侃道：“吴经理办事的确是靠谱 ，你当老板的是不是考虑给他加个薪呀！”

    齐莺像是认真思考一番，沉吟片刻后方才缓缓说道：

    “加，必须加！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十七章 驻蜀都委员

    叶钧和齐莺，一边品着茶，一边吃着茶点。

    闲话了许久。

    美食，股市，奢侈品一类的话题。

    虽然两人见面的次数不算多，但是聊得还算是相当愉快。

    叶钧吃了一块小甜饼，再喝了一口茶，方才想到今天过来的正事。

    “对了，你叫我过来不是有事要告诉我吗？”

    齐莺听到这话，像是恍然想了一般，方才开口说道：

    “瞧我着记性，我差点把正事给忘了。这件事是爷爷安排下来的，正好我要到蜀都一趟，就过来传个话。”

    老爷子安排下来的？

    叶钧摸摸了下巴，脸上的神色微微有些沉了。

    这种人物安排下来的事，一般都不会是什么小事。

    自己现在很多地方还要倚仗齐家，旁人倒是罢了，只是这个老爷子的安排，自己倒是不好推脱。

    正在叶钧思索的时候，齐莺俏脸上挂着点点笑意再次开口说道：

    “可别纠结了，这次爷爷安排下来的对你来说可是天大的好事！”

    叶钧淡淡一笑，对于齐莺这话，他也最多信了三层。

    倒不是怀疑齐莺这个人怎么样，对于她来说，齐老爷子能吩咐她去办的事，在她看来都是好事。

    他可没有被齐莺这个神情带着走，略一思索说道：“你先说说，是什么事吧。”

    叶钧的沉稳倒是让齐莺的大脑有些冷静下来了。

    在她看来，齐老爷子让一个人就是去倒个茶，对于别人来说也是莫大的荣幸。

    其实不止她这么看，以齐老爷子的地位，整个华夏绝大多数人都会这么以为。

    面对叶钧的冷静，齐莺有些微微不适应，但是心底莫名滋生了一些复杂的情愫。

    她开口将这个事情缓缓道来：“叶钧，你知道最新一届的国家珍宝管理局发生了一次大变动吗？”

    叶钧淡淡地摇了摇头。

    变动是什么，他不知道。

    但是这个国家珍宝管理局，他入了这个行业以来，已经知道了不少。

    最近一次接触，就是这个管理局以国家的名义，提出了收购自己开出的那块青龙玉。

    最后的价格给的也够，还帮自己处理了许多明里暗里的麻烦。

    这个管理局并不是像一个博物馆那种，它是一个有实权的单位。

    可以支配的资金和权利远远超过了人的想象。

    上次那块玉卖了20个亿，人家硬是一次性付清，连分期这事都没有提过。

    后来和齐老爷子通过话，老爷子话里若有若无地透露，这个单位远不是一个收集珍宝任务这么简单。

    但是多的话，老爷子也没有再提了。

    从齐老爷子慎重的语气中，叶钧了解了这个组织并不简单。

    叶钧之后并没有去详细了解这个组织，自己只是想要平静的生活，不想要掺和这么复杂的关系。

    看着叶钧兴致缺缺的样子，齐莺有些愕然了，但还是继续说道：

    “具体什么变动，涉及到保密协议，我不能告诉你。只是现在有一个消息，他们那边驻蜀都委员要换人了。”

    叶钧还是一副无动于衷的样子，自己吃饱了撑的，去趟这浑水。

    齐莺有些无奈继续道：“爷爷的意思是，希望你能接任这个委员，”

    叶钧听到这话，眼皮都没有多动一下，懒懒地说道：

    “大小姐，我什么资历呀。还去接任委员，你们齐家手眼通天，也做不到这个地步吧。”

    这不是叶钧推脱，他这话听了一半，就感到荒谬。

    这个珍宝管理局，说白了其实也是属于公有机构之一。

    而且是属于肥缺，那边的一个委员，属于华夏的司级正职。

    那边的管理局局长，属于国家副职。

    这个组织到底是干什么的，叶钧根本不想了解。

    但是这个职位的高度，让叶钧根本是望尘莫及。

    把一个毫无经验的人，捧到那个位置上，对于齐家来说，也相当于是痴人说梦。

    要知道，盯着那个位置的人，可不是齐家的一家。

    京都有名的大家族，此时都对此虎视眈眈。

    难道齐家敢犯了众怒，把自己推到这么高的一个位置？

    看着叶钧脸上带着讽刺的笑意，齐莺轻轻摇了摇头，严肃地说道：

    “叶钧，这事如果是之前，莫说齐家，就是张家，赵家，几家合力也无法把你推到这么高的位置！”

    “但是这次事情有变，你才有这个机会！”

    “哦？”

    叶钧来了一些兴致，他对于这个位置并不感兴趣，但是他对于这背后的变故倒是乐意听一听。

    到底是什么事，才能让一个草根百姓一飞冲天，爬到人家用一辈子都爬不上的高度。

    齐莺看到叶钧有兴趣问 ，便开口说道：

    “这次蜀都这边的委员犯了重大的失误，已经被撤职。”

    “上面问责下来，发现这个部门的能力太差了，但是因为这个管理局的特殊性，一时间也不好做大变动，最后己方商讨下来，决定找一个压得住场子的委员！”

    齐莺说道最后，美眸放出了微微的光芒紧紧盯住叶钧。

    叶钧被这个眼神看得微微不自在。

    略有些疑惑指了指自己说道：“你们的意思不会是压得住场子的委员，就是我吧！”

    齐莺点了点头，有些兴奋地说道：“当然是你，管理局说到底，还是以对宝物了解和鉴定为主要工作，你的能力，连我爷爷都赞不绝口！”

    叶钧有些愕然了，如果光是论了解宝物，和鉴定宝物，若是这个世界上，他敢认第二，就没有人敢认第一了。

    但是这个事，叶钧觉得远远没有看上去这么简单。

    想了一番，叶钧脸上露出丝丝笑意问道齐莺：

    “就齐老爷子这么认为呀，那齐大小姐怎么看呢？”

    齐莺听到叶钧的问话，略略有些懵，脸上飞了一抹绯红，想了一会儿，方才开口说道：

    “我对这一行了解得不像爷爷那么深，不过你是我见过在这方面最为出色的，完全能担得起大师二字！”

    齐莺这话中，叶钧听到了诚意与肯定，也大感受用。

    他知道齐莺这个人，这么肆意高贵的一女人，让她说一句谎话，比让她干啥都难。

    叶钧微微一笑，看着齐莺略有闪避的琉璃色美眸缓缓说道：

    “想不齐大小姐对我的评价如此高，我倒是受之有愧呀！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十八章 我这么穿不好看么？

    齐莺把这个利害关系还是给叶钧说了。

    这次的委员，对于叶钧个人来说，可是说是社会地位的提升。

    虽然叶钧现在极其富有，但也是一个平头小老百姓一个，真遇到像什么高官，对于他来说也不能够独立应付得了的。

    而依靠齐家，永远都是下下策。

    叶钧其实心里也要考量，这次对于他来说绝对是一个机会。

    但万一真坐上那个位置后，自己可能就没有这么宁静的生活可以过了。

    叶钧本人一直以来都没有远大志向，从小开始他的目的就很明确。

    小时候小孩都说要考清华北大，但是叶钧不一样。

    那个时候他还是个小学生，他当时就铁了心要靠蜀都大学。

    因为这里离家近，他不想离开蜀都。

    当时还有人笑话这小孩没志气。

    但是这么多年过去了，当时说要考清华北大的那些孩子，又有几个达到了当年的目标。

    反而是叶钧，盯着蜀都大学，一直努力进取。

    最后分数不上不下，考上了这所名校。

    后来父母和别人聊起这件事，就曾评价道自己这个孩子。

    虽然看上去懒懒散散，没有什么志向，但是一旦认准的事，就是撞破南墙也不回头，从小主意就正！

    在叶钧的计划中，当官从来不是自己规划之内的。

    若不是自己得了这个系统，说不定此时已经在周媚手底下干得风生水起，升职加薪，找一个自己喜欢的女孩开始准备成家立业了。

    但是自己人生的转折点，就是这个系统的出现。

    自己使用这个系统，注定不可能成为普通人。

    就单单是现在的财富，对于一个普通人来说，已经越界了。

    权贵，权贵。

    有权才有富贵。

    没有权力，怎么能得到富贵，守住富贵呢？

    对于齐莺的提议，叶钧没有一口回绝，但是也没有同意。

    看着叶钧若有所思的样子，齐莺微微叹了口气说道：

    “你想好了再和我说，我爷爷说也要看你的意愿，如果你不愿意，你依然是我们齐家的座上宾，这点我可以给你保证！”

    这也是齐老爷子的意思，这些老人家已经看出来叶钧性格里面散漫，不争权逐利的一面。

    对于这个事，他也没有报很大的希望。

    毕竟叶钧现在并不是他齐家的人，只能拉拢，不可能去施威的。

    叶钧听到齐莺这话，不管这话有几分真诚在里面，他还是对于齐家对待自己这种态度感到很满意。

    “谢谢你了，齐家帮了我很多，我一直都有记住，只是这事我还得再想想。若是你们有其余什么事可以帮得上忙的，尽管开口便是！”

    叶钧现在主要的关系网就是从齐家这边展开的，受了齐家的好处，断然没有吃闲饭的道理。

    这次的事对于自己肯定是利大于弊的，但是自己心头那个坎始终迈不过去。

    但是该表的态还是要表的，齐家若是有什么事，自己也是可以提供一定的帮助，并不是吃闲饭的货色。

    齐莺听了叶钧这番话，浅浅笑道：“好的，叶大师这么直爽，我们齐家也却之不恭了。”

    叶钧满意地点了点头，若是齐莺推拒掉自己这番话，说明齐家根本没有把自己放在和他们一个水平线上。

    但是齐莺的欣然接受，让他感到了尊重。

    齐莺话锋一转 俏皮地说道：

    “你看，这事说来还巧了。这次我除了找你说刚才那事之外，还有个事得找你帮忙，不知道叶大师刚才说得话可还算数吗？”

    叶钧看着齐莺脸上这少有的调皮神色，哑然失笑道：“你齐大小姐开口，我什么时候拒绝过你吗？”

    齐莺脸色一喜，说出了自己所求的事：“我妈最近要过五十大寿了，我想给她送点首饰一类的，我寻摸了半天没有发现什么合适的……”

    说道此处，齐莺期期艾艾地看着叶钧说道：“你能和我去逛一逛吗？”

    叶钧看着齐莺有些期待的神色，想到了她的私生女出身，莫名有些感触。

    方才自己已经许诺过了，齐家有事自己会出手相助。

    即便没有这句许诺，做为朋友，叶钧也不会拒绝齐莺。

    爽快地就答应了：“行呀，你待会有事吗？”

    齐莺没有想到叶钧回答得这么爽快，心中感到了一阵熨帖。

    “没事呢，我就是过来给爷爷跑个腿。”

    “那行吧，我们择日不撞日，等下就一起去看看吧！”

    ……

    烟斜古玩街。

    傍晚六点时分，此时依然有不少店家和顾客。

    此时正是烟斜古玩街的晚高峰时期。

    小李的摊位在烟斜街的入口处。

    此时他已经简单用过晚饭，正神采奕奕等着晚间的客人，祈求暴富。

    他紧紧看着古玩街的入口，近水楼台先得月，看看有没有什么肥羊现在这个点送上门来的。

    就在他神情专注的看着入口之时。

    两道身影出现在了他的眼前。

    一男一女。

    男的高大帅气，一身便服加一双运动鞋，轻松写意，怡然自得的样子。

    而这个女人。

    穿着一身淡蓝色的流仙广袖水裙，足踩一双金步摇，摇曳生姿，曼妙多情。

    头挽了一个流云飘絮的发髻，恍若九天仙女入凡尘。

    绝美的容颜，透着与身俱来的高傲与冷艳。

    像那冰山上的九天玄女，贵不可言，高高在上。

    但是她此时，浑身虽然散发着生人勿近的气场，但是眼眸里却带着笑，和这个帅气的男子有说有笑。

    小李看到这个完美的人儿，还有她对着身边的那个男人的言笑晏晏。

    他的心中对于那个男人充满了无限的妒火，长得帅就罢了，这个一个大美女和他说话，他还是这么一副漫不经心的样子！

    叶钧此时倒不是漫不经心的，只是他能感到周围不善的目光太多了，亚历山大！

    “你就不能穿一点你的便服吗？”

    叶钧还是没有忍住向这个始作俑者抱怨。

    前几次见她虽然穿得也很华丽，但是却没有几件古色古香的衣服来得这么惊艳。

    齐莺这个气质，配上这么一身衣服，就像是从九天玄女画里面走出来的一般。

    那种不染纤尘，高高在上……

    齐莺一双含水美眸看着叶钧，无奈地眨了眨说道：

    “我这么穿不好看吗？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百五十九章 汉服爱好者齐莺

    叶钧也没想到，这个齐莺居然还是一个汉服爱好者。

    这是他们齐家的传统了，毕竟是前朝贵族出身。

    齐莺之前在自己面前都是穿的正装，但是最近混熟悉了之后，就开始穿这些便装了。

    这个衣服还是要分人，有些人穿着汉服就好像是仙女下凡一般。

    但是有的人，穿着就是不伦不类的样子。

    齐莺很明显就是属于前一种。

    看着浅笑盈盈的齐莺 ，叶钧微微叹了一口气。

    这可叫他怎么办呀，这么多来自男性同胞的敌视。

    也不再多说这个话题，叶钧问齐莺道：

    “你给你妈买东西，有什么特别要求吗？”

    毕竟这个古玩街来说，都是古董居多，但是对于一些女人来说，古董并不是什么心头好。

    齐莺略做思索一番，缓缓说道：“我妈比较喜欢那种古典的饰物，我想了想还是给她买一个古董比较好，现做的始终没有那个韵味。”

    叶钧听罢，大致了解了齐莺的需求。

    带着她就开始在古玩街逛了起来。

    这条街的古玩虽然多，但是合适的东西，可偏偏就在你需要的时候不会出现。

    而且还是古典女人装饰品，这本来就是一个很冷门的古玩。

    叶钧带着齐莺逛了几家铺子都没有收获。

    但是两人并不急，一路闲逛，一路聊着天十分地轻松惬意。

    突然，前面传来了一阵喧闹声，不少人围拥在那里，里面好像还爆发了激烈的争吵的声音。

    “前面发生什么事了？”

    齐莺看着这个热闹非凡的场景，发了疑惑。

    叶钧摇了摇头，说道：“要不，我们去看看吧！”

    这种喧闹一般都会是有事发生，本来就逛得无聊，还不如去看会热闹。

    齐莺本来就是抱着和叶钧出来散步的心情来到了这个古玩街，也不急于一时。

    便 同意了叶钧的提议。

    两人来到了人群之中 ，看着里面发生的喧闹。

    此时，在这个摊位前。

    主角是三个人。

    一个是一位中年男子，相貌之中带着一丝猥琐和算计，脸上还带着一丝谄媚。

    还有一位是一个白发老者，此时正是满脸怒火。

    还有一个人，是一位二十出头的青年，相貌阴柔俊美，浑身带着一副上位者的高高在上的气场。

    此时中年男子的谄媚，和这个老者的怒火对准的都是这个年轻的男子。

    但是他好像混不在意，漫不经心把玩着手中的一个玉器。

    连正眼都没有看这两个人。

    老者看着年轻人这幅作态，忍不住诘问道：“年轻人，这个白玉盘是我先看上的，你这样插价是乱了规矩！”

    年轻人斜睨了一眼这位老者，冷笑道：“规矩？我就是这里的规矩！不服气，你尽管今天试试你的本事。”

    老者气极，一把拉过店家说道：“李掌柜的，这事你得做主呀。我这个价格给了100万，可是这个玉器的最高价了，你快去把东西给我拿过来。”

    中年店家周掌柜听到了老者这话，忍不住脸上露出一丝嘲讽，冷冷对老者说道：

    “吕老头，这位周大少爷你都不认识吗？他看上了这个东西，是我的福气，我劝你识相一点，赶紧滚蛋。”

    这话说得一点也不客气，半点没有生意人家的圆滑。

    但是这个周掌柜却是毫不留情面地说完了这番话，谄媚地看着这个年轻人，周大少爷。

    老者的脸色青一阵紫一阵，他能拿得出来这笔一百万来购买这个玉盘，至少也不是一般人。

    他吕老头，可是蜀都有名的富商，企业家。

    现在被这个小小的店家，还有不知名的周公子这么折辱，叫他怎么能咽的下这口气。

    但是店家丝毫没有在意他的想法，而是谄媚地看着周公子说道：

    “周公子，这个东西你喜欢，尽管拿去把玩吧，算是小的一点心意！”

    本来面无表情的周公子，听到了店家的一番话，脸上露出了微不可查的笑意。

    这样的待遇，仿佛是与身俱来的一般，他丝毫不感到有什么不妥。

    淡淡说道：“这样不好，我父亲知道了会管教我的。他给了你一百万，我便出一百一十万吧，总不能叫你做亏本生意。”

    店家听到这番话，连连推让说道：

    “不用，不用。这个东西本来就不是什么好货，那个老头看走了眼，我进货也就几百块钱。周公子执意要给，给我600块钱就好了，就当讨个吉利！”

    周公子听到店家的这番话，脸上的笑意加深了几分，漫不经心说道：

    “好吧，本来我也就看上这个盘子，只是觉得它适合拿来放点瓜子，谁知道遇到这个货色扰乱我的兴致。”

    吕老头听到这话简直要气疯了，他就是再瞎，这个盘子的真伪也是看得出来的。

    但是这个店家为了讨好这个公子，不惜自贬身价，也要送上这宝贝。

    看着这个店家的态度，吕老头还是有些警惕了。

    毕竟这么大一把岁数了，没道理这么一点眼力鉴都没有。

    这个中年店家的身份可不简单，虽然他这铺面不大，但是接触的进货渠道还有人脉都是极广的。

    吕老头听出了这个周公子的口音，并不是蜀都本地人。

    而是带着京都的口音，心里已经生出了警惕。

    毕竟京都那个地方，掉个砖头下来，砸中的十个人有九个人都是当官的。

    他一个富商，最怕的就是当官的对着干。

    吕老头压下了心中的火气，冷哼一声，拂袖而去。

    周围人看着这一幕也纷纷开始了讨论起来。

    “这个周公子到底是什么人？居然在古玩街这么不守规矩，莫非有什么后台不成。”

    “你可小声点呢！那个姓李的是什么人你没点数？他都要讨好的人，能是什么简单人物？”

    “就是，你没看到吕老头已经避让了吗？我们就莫去惹这个事了！”

    ……

    随着一番讨论，周围的人便逐渐散了开去。

    叶钧看着这个官二代仗着势当街坏了规矩，心里并没有什么波澜。

    这个世界便是这么弱肉强食。

    他转头一看齐莺，却发现她的脸色略略有些怪异。

    “你怎么了？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十章 不好意思，唐突了

    听到了叶钧的问询。

    齐莺像是回过神了一般，摇了摇头说道：

    “没事，只是这周公子我认识而已。”

    “哦？”

    叶钧对于齐莺认识这个人，并不是太感觉意外。

    不过齐莺的地位和社会阶级能认识的人，倒是让叶钧起了这么一丁点兴趣。

    【周英庭】

    【年龄：27】

    【身高：178 cm】

    【体重：60kg】

    【评价：官二代，天潢贵胄，为人阴狠，笑里藏刀……】

    【隐秘之事：倒卖国宝（详细查看） ……】

    看着这串面板和这些隐秘之事，叶钧对这个人的印象一下子就跌入了谷底。

    有了系统这个人品鉴别器，叶钧现在看人就像看物一样神准。

    对于这个周公子，叶钧本来就没有什么好印象。

    现在再一看这个评价，顿时更加反胃了。

    看着叶钧打量着这个周公子，齐莺开口介绍道：

    “这个周公子是珍宝管理局京都委员的儿子，这次应该是过来竞争蜀都委员的这个位置的。”

    珍宝管理局委员的儿子，这个地位可是实打实的铁。

    之前就有说过 ，莫看这个珍宝管理局在华夏，知道的很少，但是权利确实实打实的大。

    全国的古玩都要受到管理局的管控，甚至鉴定。

    唯有那里的鉴定，才是最权威的认证。

    华夏所有能在市面上卖出高价的宝物，都是经过了管理局的认证。

    但是绝对的权力就会滋生**，这个管理局这么大的权力，也会出现不少以权谋私的蛀虫。

    以管理局的公信力当为筹码来换取不菲的报酬。

    比如，提供伪造……

    叶钧眉头微皱点了点头，从某种意义上来说，这个管理局就是他这类鉴宝人的管理者。

    甚至连鉴宝资格证书也要通过他们的认证。

    说道这个，叶钧到现在还是个野路子，并没有通过国家机构的认证。

    不过齐老爷子的生日宴还有上次的青龙玉事件，还是让不少消息灵通，地位足够高的人知道了叶钧这个人。

    叶钧淡淡说道：“走吧，没什么好看了。”

    齐莺听了叶钧的话，乖乖地跟在叶钧的身边，准备离开了。

    “齐莺，真的是你？”

    一道惊喜的声音打断了叶钧和齐莺两人之间的和谐。

    齐莺听到这番话，修眉微蹙，真是怕什么来什么。

    转眼间，声音的主人已经来到了叶钧和齐莺的面前。

    正是那位周英庭，周公子。

    他两眼放光地看着齐莺，看着齐莺一身古风装扮，眼里流露出了不可遏制的贪欲。

    周公子笑盈盈地问道：

    “齐莺，怎么看到我就跑了呀！”

    齐莺此时脸色尴尬，若是她单独一人，可能随意就把这个人给打发走了，但是这个时候，她却不知道为什么会出现这种尴尬的情绪。

    她看了看身边的叶钧，发现他目光微沉打量着周公子，并没有开口说话的打算。

    齐莺强撑着头皮说道：“这不看你周公子在忙吗，我和我朋友还有事，就不打扰了。”

    周公子一听这话，这才注意到了一旁的叶钧。

    这个男人光是身高就压了他快半个头，加上一身帅气的打扮，即便是高傲如周英庭这种男人。

    也不得不承认，这个男人在外貌的的确是无可挑剔，自己多年养尊处优的气势也完全被这个男人这种自然恬淡，不怒而威的气势盖住了。

    光是看着这个帅气男人幽幽的眼神，仿佛就让人丢了魂一般。

    但是好歹也是混了这么久，周公子也只是心头一惊，脸上并没有露怯。

    他本来只想瞥一眼叶钧，但是这个身高差让他根本做不到。

    只有仰着头，高傲地看着叶钧。

    像是一只骄傲的哈巴狗一般的神态。

    从头到脚打量了一番叶钧，冷冷问道齐莺：“这就是你的朋友？齐莺，你看我好不容易在蜀都遇到你一次，不妨和我一起逛逛吧！”

    齐莺对周公子这幅不可一世的猥琐样，充满了生理性的厌恶。

    冷淡地开口说道：“不必了，周公子。我们还有事就先走一步了，你自己一个人逛好了。”

    说罢，齐莺挽住叶钧的手臂，径直地离开了！

    只剩下周公子一人，在原地双目喷火地看着齐莺挽着叶钧的那双白嫩地玉臂。

    ……

    叶钧原本是抱着看好戏的姿态，在一旁观察一下这个周公子。

    对于这样的人物，叶钧抱着的是能不沾染尽量不沾染。

    如果是一般的喽啰，收拾了也就罢了。

    但是这样的人物，除了是个官二代，背后还有家族做为支撑。

    即便自己手里握有他的把柄，也会没事惹得一身腥。

    正当叶钧思索之际，一双温润得如同一块暖玉的手臂挽上了自己。

    自己今天穿的可是一件短袖，手臂可是裸露在外面。

    叶钧略有些讶异地看着齐莺和自己肌肤之亲。

    感受到齐莺白嫩的玉肌上传来的温度。

    冷冷地又带着一丝暖意，让人感到格外舒服。

    看着齐莺气鼓鼓挽着自己离开的样子，叶钧先是愣了一会儿。

    随后才发应过来说道：“好了，大小姐，你这是把我当工具人用呀！”

    听到叶钧的话，齐莺发现已经甩开了周公子那个牛皮糖。

    这从缓缓松开了挽住了叶钧的手臂。

    略带一丝歉意说道；“不好意思，我有点唐突。”

    叶钧笑笑，自己手臂还能感受到齐莺留下的温度。

    “怎么了，那个人还在追求你吗？我看他条件还成呀。”

    详细了解过了那个人的资料，虽然人品不怎么样。

    但是这个相貌和家世和齐莺可以说得上是门当户对的。

    叶钧也就这么想着，随口打趣了一句。

    但是他万万没有想到，他这话一说出口。

    方才对着自己和颜悦色的齐莺，突然就变了脸。

    她带着丝丝怒意，美眸中夹着一丝委屈说道：“怎么？你很想我和他在一起吗？”

    叶钧没想到这样一句玩笑话，能惹得齐莺这么大动肝火。

    他连连摆手道：“我这不是说着玩吗？不配，不配，那种货色怎么能配的上我的齐大小姐！”

    齐莺听到了叶钧的话，脸色终于缓和一些。

    说道：“这种玩笑以后不许再开了，我齐莺的男人一定是我看得顺眼的男人，感情方面我绝对不会将就的。”

    听到了齐莺没有再生气，叶钧连连道歉打趣道：

    “好的，好的！大小姐，我的错。那你看我还顺眼吗？”

    齐莺听到叶钧的话，脸上浮起了一抹微不可见的红晕。

    踮起脚尖轻轻地拍打了一下叶钧毛茸茸的头顶。

    快速跑开，嘴里嘀咕道：

    “傻蛋！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十一章 独特的玉佩

    叶钧摸了摸自己脑袋，迷迷糊糊的。

    搞不懂这个女人在想什么。

    罢了，罢了。

    女人心海底针，自己还是不要去猜测女人的心思了吧。

    叶钧快步跟上了齐莺。

    说说笑笑之间，仿佛齐莺刚才突如其来的脾气，像是一场梦一般。

    叶钧不得不感叹这个女人的变脸速度。

    不过这样也好，她要顶着一张以前的冰山脸和自己一起逛街。

    自己今天可能都不会乐意出来。

    叶钧他们一路闲逛，就像是看着玩一般。

    周围的店家看着这对年轻男女，也没有把他们当成大卖家。

    更像是一对年轻情侣在这个古玩街上来瞎逛一般。

    “老板，你这个双鱼佩怎么卖的？”

    叶钧把玩着手中的青玉双鱼佩，两条锦鲤由青玉雕刻而成。

    青玉并不是什么名贵的玉，但是这种材质却极其具有灵性。

    雕刻出来的东西，往往看上去都是栩栩如生一般。

    两条小鱼宛若从水中跃起，在空中亲吻到了一起。

    看上去可爱极了。

    一旁的齐莺看着叶钧手中的玉佩，一下子也喜欢上了这个造型。

    但此时她并没有表现出来，要知道若是让这个老板看出来自己喜欢。

    那么等待他们的可就是老板的漫天要价。

    而且叶钧看上的东西，肯定不是凡物。

    齐莺怀着这样的期许，准备看着一场精彩绝伦的捡漏环节。

    谁知老板淡淡看了一眼叶钧手中的青玉配。

    说道：“这个玉可是老料子了，你若是喜欢，两万块钱拿走吧。”

    叶钧听完老板的报价，脸上并没有过多的表情。

    而是仔细看了一下这块青玉佩。

    确认了品相的完好，就直接给老板转账了。

    齐莺看着这一幕，感到一阵恍惚。

    就这？

    说好的讨价还价，故弄玄虚呢？

    上次叶钧带着自己捡漏那尊舍利观音，可是搞了不少花样出来。

    这次是他今天第一次在这个古玩市场出手，本以为过程一定很精彩。

    谁知道看了个寂寞？

    就在齐莺恍恍惚惚之际，叶钧已经结完账来到了她的身边。

    看着齐莺一脸恍惚的样子，叶钧反倒是有些摸不着头脑了。

    这个女人，又在想啥呀？

    齐莺看到了叶钧站到了自己身旁，还是带着一丝希望问道：“你买的这个青玉佩有什么门道吗？”

    叶钧听到齐莺这话，脸上露出了淡淡地笑意，他随手就把这个青玉双鱼佩给齐莺抛了过去。

    “啊！”

    齐莺发出一声惊呼，急忙接住了这块玉佩，放在掌中细细看着，生怕这块玉佩因为叶钧这个粗鲁的行为发生了半点损坏。

    终于检查完了，玉佩还是完好无损。

    齐莺忍不住开口抱怨道：“你这个人，真是做事毛毛躁躁的，这么个宝贝，摔坏了可怎么办？”

    叶钧听到齐莺这话，便知道她已经误解了，摇了摇头淡淡笑道：“不是什么宝贝，就一个普通的挂饰，送给你的。”

    齐莺捧着玉佩的手，微微怔楞了一下，半饷之后方才问道：

    “送给我的？为什么？”

    这对青玉双鱼玉佩，虽然做得活灵活现，但是这个其中的寓意，并不是可以友人之间随意相送的。

    久怀声籍甚，千里致双鱼。

    双鱼自踊跃，两鸟时迴翔。

    双鱼的寓意一般都是恋人和知己才会互赠。

    叶钧微微挠了一下头说道：“算是我刚才说错的赔礼。还有我觉得这个玉佩和你的衣服很搭，刚好看到了就给你买下，你若是嫌弃……”

    齐莺微眯着眼，听到叶钧在这里胡言乱语。

    本来微微悸动的心已经平息了下来，还以为这个小子开窍了，谁知道还是这一副钢铁直男的老样子，

    齐莺看着手里精致可爱的双鱼佩，眼眸微微深了一些。

    从头上的发髻扯下了一根红绳，将这个这块双鱼配穿好，配在了胸前。

    这块青玉的材质的玉佩与齐莺这身衣服，果然很搭。

    仿佛画龙点睛的一般的神奇，让齐莺原本穿着这身衣服的就带着一丝仙气，现在更是变得飘飘欲仙……

    齐莺满意地看着这个玉佩，对于刚才的纠结也不放在了心上。

    叶钧这个人虽然直了一点，但是审美还是好的！

    叶钧看着齐莺这么利索地系上这块双鱼佩，脸上露出了淡淡的笑意。

    这还是他毕业之后，第一次送女人礼物。

    “对了，这个玉佩还有点比较特别。”

    此时叶钧说出了玉佩的奥秘。

    这块玉佩并不是像他说的这样只是普通的玩意。

    毕竟是送人的东西，两万块钱送给齐莺，也未免太拿不出手了吧。

    齐莺听到叶钧这话来了兴致，果然她猜的没错。

    叶钧出手怎么可能就送自己这么一个玩意。

    不过这个玩意即便只是一个两万块的东西，自己也会好好保存。

    毕竟这也是她第一次……

    但是她对叶钧的出手还是有着期待，齐莺好奇地看着叶钧等着他解答。

    叶钧只是含笑看着她，摇了摇头说道：“稍安勿躁，你多带一会便知道这个妙用了。”

    齐莺带着期待看着自己胸前的这块玉佩。

    一分钟！

    两分钟！

    ……

    四分钟过去了！

    齐莺从焦急的等待，心态逐渐开始发生了变化。

    略略有些疑惑，不会是叶钧在逗自己玩吧。

    看着叶钧挂着淡淡笑意脸。

    齐莺很快就打消了这个念头。

    他才不是会做这么无聊事情的人呢！

    正当齐莺在这里胡思乱想之时，玉佩的异变发生了。

    她感到了一阵清凉的感觉从玉佩中传出。

    直通四肢百骸，浑身像是鱼儿畅游在水中，享受这鱼水之欢。

    还好她意志力够坚强，不然就要在这个大庭广众下，舒服得呻吟出了声。

    但是她还是低声呜咽了几声。

    “呜”

    “啊”

    “嗯”

    ………

    大约几十秒之后，这种奇异的感觉才消失。

    齐莺恍如大梦初醒，浑身舒泰。

    她感觉现在的自己，简直是这段时间以来，精神状态最好的时候。

    消除了一身的疲惫。

    若不是有这么多人，齐莺甚至想朝着天空呐喊！

    这时，一道温柔醇厚的男声在她耳边响起、

    “你现在感觉怎么样？”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十二章 青玉髓双鱼佩

    听到叶钧的问话，齐莺这才缓过神来。

    眼神放光看着叶钧又看了看自己双鱼佩。

    “快说说，这到底是怎么回事？”

    齐莺的语气充满了期待。

    刚才那个感觉实在是太棒了，浑身放松，置身天堂一样的感觉。

    要知道这个享受对于她来说简直是最大的福音了。

    大家都看到她一天活力四射，八面威风。

    是一位高高在上的女总裁！

    掌控着企业数千员工的生杀大权。

    但是真正的现实是，她该在电脑面前办公还是得办公。

    有些报表和报告，甚至需要她亲自动手做。

    会议，谈判……

    每一样都是极其耗费精力的事情。

    表面上她风光亮丽，但是私下她早就开始进行中医理疗了。

    缓解自己身体糟糕的状况！

    但是今天这个双鱼佩的效果完爆她每次理疗的效果。

    叶钧看着齐莺兴奋地神情，略有些无奈地解释道：

    “这个青玉是青玉髓做得，有些年头了，你带着应该有清心静气，缓解疲劳的作用。”

    齐莺一听这话，看着自己的玉佩的眼神更加灼热。

    这简直就是一场及时雨，自己以后可以更加努力专心事业了。

    叶钧看了一眼齐莺的神色，便猜到了她在想什么。

    慢悠悠地说道：“这个东西只是起一个缓解作用，你真把自己熬出事来了，这块玉佩可救不了你。”

    【青玉髓双鱼佩】

    【青玉髓有清神宁心作用，久佩对人体有好处。注：青玉性属阴，只限女性佩戴。】

    叶钧选择这个东西的效果，对于齐莺这种经常需要高强度用脑的人的确十分合适。

    但是看到她这个狂热的神色，叶钧还是得敲打一番她。

    他可听肖强说过，这个女人当年为了谈一家公司的并购协议，连续一周只休息了五个小时。

    在这一周里，时刻保持着充沛的精力，大家都以她是个女铁人。

    但是在协议签署完成后，齐莺在医院足足躺了半个月。

    当时听来觉得不可思议，即便是叶钧也自认做不到这么疯狂的事。

    他当时和齐莺还没有现在这种关系。

    他除了对于这种事除了佩服之外，还有一种感觉就是这个女人不是个什么善茬。

    但是通过后面的接触，他慢慢开始发现了齐莺只是在用她坚硬得宛若铜墙铁壁的外壳在守护自己脆弱的内心。

    本质上，依然还是一个渴望被保护，被疼爱的小女人而已。

    齐莺听了叶钧话，脸上出现了一丝悻悻的神采。

    不过转念一想，世界上哪有让人百病全消的玩意呀。

    这么个东西自己已经很知足了。

    想想刚才叶钧买到这个价格。

    2万块？

    自己做一次全身理疗，都是几万块的价格。

    还要受罪！

    齐莺毕竟做惯了生意，暗搓搓地算了一笔账。

    结合她个人情况，反正这个东西没有一个亿，她是绝对不会卖的！

    即便给了她一个亿，她也不会出售，除了这个神奇的功效，这个东西还有着非比寻常的意义。

    想到自己收了这么贵重的礼物，齐莺这时才想起来自己还没有道谢。

    她微微低下头颅，轻声说道：“叶钧，谢谢你的礼物！”

    叶钧笑着摆摆手，爽朗地说道：“小事，你喜欢就好了！”

    两人一路走着，继续逛这古玩街。

    从六点一直逛到七点，现在的烟斜古玩街已经打开了街边的路灯。

    华灯初上，明月高悬。

    这里的商家有的已经收摊了，但是也有不少的人新出了摊位。

    这条古玩街本来就是分为白市和夜市。

    白市的时间更长，摊位的租金也更贵。

    夜市的租金比较便宜，相对的夜市的时间更短，而且人流量并不能赶上白天的人流量。

    但是这并不意味着，宝贝不会在夜间出现。

    这个都是靠缘分而来的。

    一路逛了不少摊位。

    叶钧除了之前给齐莺买的那个玉佩。

    基本上都没有出过手了。

    若不是价值太低，没有捡漏的必要。

    就是货真价实，但是自己并没有这个收藏的需求。

    就这么兜兜转转，已经逛完了大半条街。

    而此时齐莺和叶钧两人，一人手拿着一个大大的白色棉花糖。

    齐莺秀气的小嘴，微微张合，将这一缕缕白丝缠绕着的棉花糖一小口一小口吃了进去。

    而叶钧则是微微有些囧，这个齐莺平日看上去这么高冷的一个人。

    没有想到这么独处的时候还有这么小女儿家的一面。

    叶钧有一搭没有一打的嚼着棉花糖。

    丝丝的甜味蔓延上了味蕾。

    这是刚才在街边，一个老摊贩用那快要跨掉的老机器做成的。

    就是白砂糖做的，没有加色素做得五颜六色。

    做出来就是这么一捧棉绒绒，蓬松得宛若一朵云彩一般的棉花糖。

    还是童年记忆中的味道，这丝甜味可真让人怀念呀。

    都十几年没有吃了，本来随意吃了一口，没想到还吃上瘾了。

    两人淅淅索索地就把一大朵棉花糖吃完了。

    看着对方手中只剩了一根竹签，叶钧和齐莺两人相视一笑。

    “想不到你一个女总裁还爱吃这个，要是肖强知道肯定惊掉下巴！”

    叶钧打趣着齐莺。

    齐莺刚吃完棉花糖，难免有些孩子气，她小嘴一嘟，气鼓鼓说道；

    “没事，他要是知道了这个事，我就扣他的年终奖！”

    叶钧看着她这句强硬与稚气并存的话，忍不住哑然失笑。

    缓缓伸出手，用大拇指在齐莺的唇边轻轻的抹了一下。

    齐莺的脸顿时绯红了起来，支支吾吾说道；“你干嘛呀！”

    叶钧笑眯了眼，给她展示着自己大拇指上的白丝，坏笑着说道：

    “是哪个小馋猫，吃个东西都吃不干净呀！”

    齐莺羞恼极了，追着叶钧就要打！

    叶钧立马转身躲开了 。

    调侃道：“哎哟，大小姐被我抓住把柄了，要把我灭口了！”

    齐莺的美眸中兴起了一丝小火苗，继续追着叶钧：

    “小贼，看本姑娘今天不给你厉害看看！”

    “哈哈哈，大小姐，你可饶了小的吧！”

    “你休想！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十三章 这个簪子，我要了

    两人在这条还在还算空旷的街上追闹了一会。

    便停止了嬉闹。

    毕竟都是这么大的人了，刚才的一时的孩子气，没有谁会一直保持住的。

    齐莺微微喘着气，刚才的玩闹让她有些累了。

    叶钧带着略微痛惜的神情看着齐莺说道：

    “你这样还不是不行呀，平时还是多加锻炼，要不我们今天先回去吧。”

    这才追闹了多久，看着齐莺喘得，面红耳赤。

    不知道还以为她去爬了泰山呢。

    齐莺轻轻摆摆手说道：“我没事，就是刚才突然跑累。时候也不早了，我们……”

    她的话还没有说完，便发现叶钧已经缓缓向一个摊位走去了。

    齐莺有些郁闷了，本以为叶钧会来扶着自己，想不到这么不解风情。

    但是看着叶钧此时脸上的神色，齐莺很快就没有了这个念头。

    叶钧原本是打开系统，查看一下齐莺的身体状况。

    但是就在他打开系统的一瞬间，他瞥见了一旁的摊位上漂浮出了淡淡的金光。

    按照系统的分级，这个金光至少都是千万级别以上的宝物才有的光芒。

    以叶钧的目力，一下子就看清楚了这个东西的真面目。

    一个簪子！

    【九尾凤凰簪】

    【价值：2000万】

    【破损度：50%】

    【可修复状态】

    【修复后价值：5000万】

    【宝物赏析：宋代刘娥太后所带之簪，九尾凤凰为皇后专属】

    叶钧看着这个貌不惊人的簪子，此事已经只能看出大致的簪子样子。

    所谓的凤凰尾部，已经看不出模样了。

    50%d的破损度，并不是可以忽略的。

    若不是有这个系统，叶钧光靠自己，是不可能完成辨认的。

    只是这个簪子的来历，倒是让叶钧感到有点意思。

    宋代的太后刘娥。

    那可是一代狠人呀。

    出身于微末人家，最后权倾朝野。

    还上演了一出至今都流传的狸猫换太子。

    虽然后人对她褒贬不一，叶钧倒是觉得这个女人够狠，有大谋略。

    若是她够狠，可能就是第二个武则天了。

    此时齐莺也跟了过来，带着询问地眼神看着叶钧。

    叶钧淡淡看了她一眼，递了一个眼神给她。

    虽然两人相识不久，但是莫名的有这种默契。

    齐莺不再询问，而是乖乖等在叶钧的身边。

    叶钧轻轻点了点头，对于齐莺的懂事感到满意。

    缓缓走到了这个摊位之前。

    这个摊位不大，老板是一个中年男子，面容憨厚，但是眼神里不经意闪过的精光，让叶钧捕捉到了。

    一匹老狐狸！

    叶钧带着齐莺，在这个摊位上挑挑拣拣。

    这里的东西除了被单独放着宝物，其余都是一些很普通的东西。

    比如古钱，五帝钱一类的。

    都是一些不值价的玩物。

    看着叶钧两人在这里挑拣，这个中年男人倒是没有特别关注。

    客套地招呼了一句：“两位客人随意看，有什么喜欢的价格都好商量的。”

    叶钧淡淡点头致意，而齐莺则是保持了高冷，淡淡的睨了店家一眼。

    店家被这两个的态度搞得一头楞，心里吐槽道。

    装什么装！年轻人，没教养！

    但是吐槽归吐槽，这两个的外表就让他不敢开口招惹。

    要不说越好看的人，越有气势。

    那些长相难看的人，即便是生气，那个盛怒的模样，就像一只丑陋的猴子一般。

    而叶钧和齐莺这个长相的人，光是凭借他们的美貌。

    他们淡淡的一笑，便足够叫人神魂颠倒。

    而他们冷冷的一瞥，便叫人浑身发寒。

    这就是天生带来的气场，学不来的。

    这也是叶钧故意为之，他可不想给这个店家留下一个与人为善的模样。

    只有这样冷冷对待，才能让店家感到精神上的压迫。

    自己倒也罢了，没想到齐莺能在自己没有提示的 情况下，跟上自己动作。

    这份默契，让叶钧不知道是感叹齐莺的聪明，还是赞叹两人之间的缘分。

    于是两人在这里随意地挑选着。

    叶钧不是拿着一些摊位上的小物件和齐莺交谈。

    “上次你爷爷说，不是想集一串五帝钱吗？你看这个成色怎么样！”

    齐莺扭头看了看叶钧递过来的五帝钱，脸上露出了嫌弃的神色：“不行，这个成色太差了！”

    叶钧带着一丝无奈笑，将这个五帝钱递给了店家说道：“给我包起来吧！”

    店主一直听着这两人的对话，看到叶钧的动作，感到了迷惑。

    忍不住问道：“这个小哥，刚才你这个女朋友说这个成色··不好，你怎么还要要呢？”、

    “我这里可没有退货这一说，你们可要先决定好了再说！”

    店主这话，给了齐莺一个暴击！

    女朋友？

    齐莺刚想反驳一些什么，但是一时间居然不知道说些什么！

    反而倒是叶钧冷冷开口回应道：

    “这个成色是一般，但是五帝钱毕竟这么久了，我拿回去修复一下还可以用。我这个老娘们，就知道败家！”

    叶钧这话刚说完，便感到了腰间传来一阵剧痛。

    低头一看，是齐莺正掐着自己的腰间的嫩肉，狠狠地拧动！

    双眸恶狠狠地盯着自己，还带着一丝潋滟的水光！

    叶钧一阵吃痛，赶紧用目光求饶！

    姑奶奶，是你要陪我演戏的呀！

    齐莺看着叶钧无辜又无赖的样子，心中只感觉羞愤！

    自己就不该上来凑这个热闹！

    但是在店家的眼光注视到这里的时候，齐莺冷哼一声松开了拧着叶钧的手！

    冷冷说道：“谁败家了，我就是看不上这些破烂玩意，就你一天喜欢淘换这些东西，也不知道有什么好的！”

    叶钧一阵苦笑，连连陪不是。

    “我就这么点爱好，还要劳你多担待了！”

    店主有些好笑地看着叶钧，看着这么威猛的一个男子，但还是逃不脱蜀地耙耳朵男人怕老婆的传统呀。

    此时在他心中，叶钧就是一个喜欢淘换点旧物的淘宝客，还是一个怕老婆的男人。

    他心中的防备已经卸下了不少，只是觉得同命相连。

    毕竟他也是个蜀地男人。

    接下来，叶钧一边征求齐莺的意见，齐莺都是一脸嫌弃。

    但是叶钧坚持不懈的还是买下了一些旧物！

    终于，那根九尾凤凰簪！

    “老婆，我给你说，这个我给你修一修，你带着绝对好看！”

    ‘老板，这个就600吧！你一千也太贵了！我这个月经费都有用完了！’

    “好吧，好吧！600给你了！”

    “行，给我包起来吧！”

    叶钧终于讨价还价成功，把簪子递给了老板。

    趁着老板包装的时候，与齐莺交换了一个眼神！

    成了！

    此时一道阴冷的声音传了过来！

    “老板，这个簪子，我要了！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十四章 你这种垃圾，配不上

    这道阴冷的声音打破了这里的和谐的氛围。

    叶钧淡淡地看着来人。

    这个人正是之前有过一面之缘的周英庭，周公子。

    此时他正似笑非笑地看着自己。

    齐莺看到了这个男人，也感到一阵莫名的火大。

    这个周公子实在是太不讲道理了。

    之前就当街抢了别人看上的古玩，现在又盯上了这里。

    还没有等到叶钧开口，齐莺便冷冷地问道：

    “周公子，你这里什么意思？”

    周公子看了齐莺，脸上的阴狠消减了几分。

    但是依然是语气不善地开口说道：

    “这个簪子我就看上了，不知道你这位朋友可愿意转让给我？”

    刚才他也是在这个地方闲逛，偶然看到了齐莺和这个小子在一起。

    看到两个人亲亲热热的样子，最后这个小子居然还得寸进尺地叫齐莺老婆。

    更可气的是，这个一向对自己不假颜色的齐莺，居然还在配他演戏。

    让自己心中的女人白白被人占了便宜！

    这口气，他周英庭怎么能咽得下去！

    但好歹是家传本事，自己看到叶钧和齐莺这个两人逢场作戏，他也看出了叶钧的目的，就是现在那支其貌不扬的簪子。

    虽然他看不出这个簪子的来历，但是并不妨碍他来恶心叶钧一番。

    “店家，这个东西我要了，你给我包起来！”

    周英庭丝毫不再理会两人的看法，径直命令着店家！

    店家一时间，也发现了事情的不对劲。

    这个簪子，反正他是没有看出什么门道来。

    而且这么残破不全，即便是古董也是卖不出什么高价！

    但是这个叶钧之前报价的600，若是这个玩意真是个古玩，这个价格也未免太低了。

    店家一时犹豫，没有了动作。

    开始静观其变了。

    谁知就是他这么微微一愣，倒是让周英庭恼怒了起来。

    他对着店家阴狠地说道：

    “听不懂人话是吗？你这个店要是还想开着，就老实一点把东西给我。我爹可是珍宝管理局的委员，周冰！”

    这个时候，周英庭也顾不得什么体面了。

    开始明目张胆地炫耀起爹来了。

    店家一听到珍宝管理局的名字，顿时有些慌了神。

    他这个店铺可是正规注册过的，他的顶头管理部门就是这个珍宝管理局。

    若是惹恼了这位公子，这个店可不是人家说关就给关了！

    周冰，这个名字也是如雷贯耳。

    珍宝管理局在全国的委员，每个大省各有一个。

    华夏这才多大一个地方，总共就二三十个省。

    有些经济不发达的地区，珍宝管理局也不会派遣委员进行驻扎。

    而周冰，则是京都的委员。

    京都是什么地方。

    那可是接近权力中心的位置。

    一个京官 ，是远远比地方官员的影响力大！

    周冰可以说是这个管理局的实权派人物了，惹恼了他！

    莫说他这个摊位，就是这条烟斜古玩街都 不一定开得下去！

    店家听到了周公子的来历，顿时不敢再犹豫，而是唯唯诺诺地说道：

    “周公子莫要见怪，是小人有眼不识泰山，这个东西我立马给你包好，你就拿着当一乐吧，价钱的事你就不要和我提了！”

    店家变脸的速度让人叹为观止！

    周英庭听到了这番话，脸上露出了得意的笑意。

    对于店家的这个态度明显很受用。

    得意洋洋地看着叶钧和齐莺两人。

    这就是权力带来方便。

    若是有钱人还可以用钱来砸，但是有权力只有人来阿谀奉承的道理。

    齐莺听到店家的话，脸色顿时变得不好看了。

    冷冷地对着这个店家说：

    “今天这个东西 ，可是我们先看上的。我可告诉你，我是京城齐家的人，你这么做法，我定饶不了你！”

    齐莺的气势全开，把这个店家也吓得够呛。

    他也没有想到，今天自己这个小小的摊位上，居然来了这么两位大神。

    一个是自己直属管理部门的官二代，一个齐家的大小姐。

    齐家在华夏的影响力，断然是连他这种小民都是如雷贯耳的。

    他一时间也难以做出决断，只是他的眼神，偷偷瞄向了周英庭。

    这也隐隐代表着他的选择。

    毕竟还是自己的饭碗重要一些。

    若说这两家如果针对自己，那必然是珍宝管理局这边的打击让他难以接受。

    毕竟人家只要出一道证明，就可以让自己所有的收藏变成赝品。

    而齐家，多数都是商业帝国。

    从政的那几位，位置太高，根本不可能来针对自己一个小民。

    而全国几十位珍宝管理局委员的名字，可是没有一个姓齐的。

    这两相比较，这个摊贩已经做出了自己心里的选择。

    今天可是容不得自己装聋作哑，如是不 站队，自己就是第一被收拾掉的。

    周英庭收到了店主的目光，脸上的笑意更浓了。

    甚至给了店家一个欣赏的眼神。

    他悠悠地对着齐莺说道：

    “齐大小姐，你们齐家虽然家大业大，但是我们周家也差不到哪里去，你想以权逼人，我是断然不会同意的。”

    “更何况，你们齐家的势力， 想管到我们珍宝管理局的地盘上来，是不是也太不自量力。”

    “再说，你一个……齐家会不会为你出头，这还很难说。”

    周英庭一边说着，一边玩味地打量着齐莺。

    言语之间还点出了齐莺的私生女身份。

    得不到就毁掉，这是他此时心中的想法。

    自己求而不得的女人和另外的男人勾搭在了一起，他可不是什么大度的男人。

    此时正是羞辱，打击这个女神的最好时候！

    果然，齐莺听到这番话，脸色一阵苍白！

    这个周公子说的话不好听，但却都是事实。

    齐家是不会为了自己这点小事与周家大动干戈的。

    更何况，齐家的势力，在珍宝管理局这一块，完全是片盲区。

    插不进去手！

    但是她何曾吃过这么大的亏呀！

    此时却是无可奈何，只有恶狠狠地看着眼前这个贱人！

    周英庭看着齐莺生气模样真是开心极了，笑着说道：

    “齐大小姐要是同意我们两家亲事，这一切自然好说，我还是希望你多考虑一番！”

    这个时候旧事重提。

    现在正是齐莺气势处于下峰的时候。

    周公子意得志满，像是一个胜利者对着自己俘虏提出要求。

    但是一道冷冷的声音此时响了起来！

    “我看没有什么好考虑的，就你这垃圾，配不上她！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十五章 通知海关抓人吧

    听到突然其来的声音。

    其中带着的嘲讽的意味十足。

    周公子恼怒地看着齐莺身边的人。

    叶钧！

    此时他正冷冷地看着周公子。

    比周公子高了大半个头的身量，这么看下去，就是俯视着他一般！

    宛若天神的注视一般。

    周公子在这股气势下，本来张口欲骂的话，顿时就收了回去！

    一时间竟然被这股气势惊得说不出来话了！

    但是冷静下来！

    我可是周冰，珍宝管理局京都委员的儿子！

    我怎么会怕这个一个名不见经传的小子！

    他算个什么东西？

    对的，周英庭一直都没有把叶钧看在眼里。

    甚至两次见面，除了眼神上的两次交锋完败。

    连一句话都没有说过。

    虽然气势上被压倒了，但是他依然是看不起这个人的！

    整个华夏，能让他周公子弯腰的人，只有屈指可数的几个人。

    要知道，除了他的爸爸。

    他背后的周家，在华夏的地位上也不低。

    天生的贵族，天潢贵胄。

    这个世界上能让他敬畏的人已经太少！

    此时，他已经重新捡起来信心。

    之前几次被叶钧气势所压倒，在此刻都变成了满腔的怒火！

    可恶，这个可恶的小子。

    一看就知道会装神弄鬼！

    我不再怕的！

    他在心中给自己打了一番气后，冲着叶钧大声喊叫道：

    “你个垃圾，你再在这里胡说，我让你从这个世界上消失！”

    叶钧听到这个人，毫无力度的威胁，脸上冷冷一笑。

    “怎么？我好好的在这里买点东西，是你无礼在先，你们周家的权利的什么时候这么大了，还想让我消失？”

    周公子脸色阴沉地说道：

    “就凭你也敢说我们周家？我们想要你消失的办法数不胜数，你小子就等着吧！”

    此刻他也不顾有外人在场，直接叫嚣出来了。

    对于齐莺他还有一些保留。

    但是对于叶钧这种低贱小民，自己有的是办法对付他！

    叶钧听到周公子的话，脸上的表情微沉了一些。

    “不知道，你有什么手段让我消失，不妨说出来给我听听。我一个小公民，可没有见过这么大的阵仗！”

    周英庭见到叶钧这么不见黄河不落泪的样子。

    冷冷说道：“你这个贱命，死了都没有人搭理。活埋，沉海……老子弄死你一家都像弄死一窝蚂蚁一样！”

    随着周英庭的狠话，叶钧的脸色越来越阴沉。

    他知道这个人说的都是真的，之前在古玩街敲诈齐莺，而后消失的那个摊贩。

    也是被齐家的人秘密给处决了。

    这些家族里，总是有些见不得人的手段。

    但是听到周公子说要处理自己的家人。

    叶钧眼光如矩直勾勾看着周英庭。

    顿时把周英庭吓得说不出来话了！

    周英庭当然不会承认自己是被吓到的，故作平静地看着叶钧说道：

    “怎么了？知道怕了？你现在赶紧给我跪下磕三个响头，我还能饶你一条狗命！”

    齐莺此时在一旁听不下去了！

    一步迈到了叶钧的身前，冷冷地看着周英庭说道：

    “叶钧是我们齐家的人，我爷爷的贵宾，你想要动他，我们齐家定要和你们周家撕破脸！”

    这言语间的回护之意溢于言表。

    但是周英庭对于齐莺这番置若罔闻，而是好笑的看着齐莺说道：

    “他是你们齐家的什么人？一介平民而已，我把他做了，回头带着礼物给齐老爷子配个不是罢了。你未免也太高估这个小子的价值了，还是说你齐大小姐对他……”

    说道最后，周英庭的脸色越发阴沉！

    看向叶钧的目光充满了浓重的杀意。

    叶钧此时是真动了火，他冷冷地推开了挡在自己身前的齐莺。

    不管是他从小接受的教育，还是男人的自尊心。

    都不会允许他躲在一个女人的身后。

    这个周英庭敢这么欺辱他，无非就是看他是一个无权无势的平头老百姓。

    但是今天，他就让这个高高在上的周公子见识一下。

    什么叫做若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素。

    当然，今天只能伏尸一人，也不会流血。

    至于缟素？

    就留给他们周家吧！

    叶钧此时的目光不再看向周英庭了。

    而是看着身边的齐莺，目光还算正常，还是完全没有之前逛街玩乐的随意了！

    齐莺看到了叶钧这目光，心头微微一揪。

    自己做错了什么了吗？

    为什么惹他不高兴了。

    她小心翼翼地看着叶钧。

    叶钧虽然心情不好，但是不至于朝着齐莺发火。

    只是被人当成齐家的附庸，着实让他有些不爽。

    他询问到齐莺：“你们齐家在海关有人手吗？”

    齐莺对于叶钧的发问略略有些有疑惑，叶钧向来不关心齐家的势力的。

    但是他这么一问，肯定有他的道理的。

    齐莺微微点了点头说道：

    “华夏的各处海关，我们齐家都是有领导级别的人在的，你这是要？”

    叶钧略略点了点头，示意齐莺拿出手机。

    将一些资料发送到了齐莺的手机上。

    ＂你看看吧，如果没有什么问题就可以通知海关那边抓人了。＂

    齐莺看到了叶钧通过手机给自己传过来的资料。

    这一看开始还没有注意，但是再一看，眼睛都瞪直了。

    青铜佛头，生肖铜像……

    这一件一件都是国家的宝贝。

    加上叶钧附带的一些交易记录和买卖双方的情况。

    看得齐莺花容失色。

    半饷之后，齐莺才定定问着叶钧说道：

    “你说的这事可是真的？叶钧，这个东西可开不得玩笑！”

    叶钧略略一点头说道：“你尽管让人放手去查。”

    齐莺听到叶钧这般笃信的话，也没有再犹豫了。

    转头就开始联系自己的海关那边的齐家势力了。

    她打出这个电话的时候，已经感受到了这次会掀起什么样的波动！

    这件事情已经不是叶钧可以扛下来的事了。

    若不是有齐家作为后盾，叶钧这次的行为可能把自己推向绝路。

    “好的，我这边马上把东西发给你。爷爷那边我会亲自去说的……”

    “好好，我知道了。二叔……”

    齐莺这通电话没有打多久，便挂断了。

    周英庭看着这两个人一唱一和的模样。

    忍不住冷笑出了声，嘲讽道：

    “怎么了？齐大小姐看自己的小白脸受了欺负，想要找人帮忙出气吗？”

    他这番话说完，并没有等来他期待中齐莺的气恼。

    只见这个 齐莺只是淡淡看了他一眼。

    目光中带着。

    怜悯！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十六章 救不了了，末路

    周英庭被齐莺这个莫名奇妙的眼神看得有些发蒙。

    他读出了齐莺眼神中的意义。

    就是充满了怜悯。

    像是看着一条将要死去的疯狗一般。

    这个女人！

    这个女人凭什么这么看着我！

    周公子被这个眼神弄得有些火大！

    这次的事情，难道不是自己占了上风。

    为什么这两个人一副跪舔的姿态都没有！

    可恶！

    周英庭想要开口嘲讽些什么，但是看着他们两个人淡淡的样子。

    发现说什么都是空白的！

    只有无力地问了一句！

    “齐大小姐，你这是什么意思？”

    齐莺冷冷地笑道：

    “以前我只知道周公子是一个纨绔子弟，但是没有想到会干出这么卖国求荣的事情！”

    这句话狠狠地击中了周英庭的心脏。

    他自己做的好事，怎么可能不清楚！

    贩卖国宝，这种事情其实在他看来，就是卖点自己的玩意，来换一笔款子！

    以他父亲的地位，珍宝管理局那些国宝对于自己来说，就是像自己的个人博物馆一样！

    但是这种事情做得多了，并不意味着他不会介意把这种事情泄露出去。

    贩卖国宝，这种事情一旦泄露之后，等待他的就是灭顶之灾！

    一向以来，他自认保密工作做得相当好，事情进行了这么久，珍宝局那边周家可以说得上是一手遮住了大半边的天1

    怎么可能就在这里栽了？

    周英庭强装镇定地说道：

    “齐小姐，你还是不要在这里血口喷人了。自己没有本事，就别往别人身上泼脏水 ，失了体面！”

    齐莺听到他的话，不怒反笑道：“你还是不见棺材不落泪呀，你就先等着吧！”

    此时双方陷入了僵持的局面。

    周英庭此时想拿了簪子直接走人，但是叶钧冷冷地看了他和店家一眼。

    两人都不敢有所动作。

    他们此时就像是坐立不安。

    不一会儿，周英庭的手机响了起来！

    周英庭本就是一肚子火气，但是看到了来电人，顿时没了任何一点脾气。

    毕恭毕敬的接了电话说道：“爸，什么事？”

    此时，一阵咆哮穿破了手机的扬声器。

    连站在不远处的叶钧和齐莺都能清晰地听到。

    一阵气急败坏，极度愤怒的声音！

    “孽障！孽障……”

    周英庭听到了父亲的咆哮，顿时慌了神！

    毕恭毕敬听着父亲的训斥。

    原本是还算正常的神色，不肖多时便成了卡白的颜色！

    大颗大颗的冷汗，顺着他阴柔俊美的脸上滑落。

    十足的狼狈相！

    “爸，这可怎么办呀！你得想想办法救救我呀！”

    “救不了了，这事上面那位已经亲自下来过问了。周家已经把你逐出家族了！”

    对面的老人，听着孩子无力的哭嚎，心里又何尝好受呢？

    但此时已经是无力回天了。

    这么大件事，不单单是把他逐出家族就可以把这事和周家解脱关系的。

    他这通电话也只是尽最后一点父子之情了。

    这件事他一直以来只是有所耳闻，他万万没有想到自己娇惯出来的孩子，会猖狂的这个地步。

    现在他要去处理更多的事了，这次是由齐家主动发难。

    一个处理不当，周家多年的经营都会毁于一旦。

    现在这个儿子，他是想救也无力回天了。

    老人狠心挂断了儿子的电话。

    暗叹了一口气。

    今生的父子缘，就到此结束了吧。

    不过，这个背后敢坑害自己儿子的人，自己一定……

    老人的目光在黑夜中闪过一道精光！

    接完了这个电话，刚才还不可一世的周英庭，此时已经瘫坐在地上，哭得像个孩子。

    这前前后后，不到半个小时的时间。

    他所有的依靠，所有得意的东西。

    在这一瞬间，都崩塌失去！

    上一秒他还是高高在上的世家公子，而这一刻他已经是万人唾弃的臭虫了！

    叶钧和齐莺看着周公子这幅德行，丝毫同情之心都没有生起。

    而是站在了原地开始说话。

    齐莺轻轻地对着叶钧说道：

    “叶钧，你记住，今天这个事，是由我揭发检举的，和你没有半点关系！”

    叶钧听到这个话，脸色微微一变说道：

    “你这是什么意思？莫非你真当我是一个不能抗事的人吗？”

    齐莺摇摇头，脸色慎重地说道：

    “你这个消息来得过于蹊跷，我知道你身上肯定有些不想让人知道的秘密。这次的事若是传了出去，可能会为你招来报复……”

    齐莺将其中的厉害关系和叶钧一一道来。

    叶钧听完了齐莺话，看向齐莺的目光逐渐变得柔和了。

    自己系统的奇异，肯定不是能掩盖住的。

    特别是窥秘人心这种事，自己多次已经展露了自己非凡的情报获取能力。

    但是身边的人都很知趣地没有问过，并不代表他们不会怀疑。

    现在显然不是一个可以暴露的时机，如果周家那边追查下来，自己的能力多少会暴露在大众的眼前。

    这对于自己是大大的不利。

    而齐莺，从一开始的互相利用关系，到现在的主动为自己着想。

    甚至把这么一件事自己给扛了下来。

    省去了自己不少麻烦。

    但是这并不意味着叶钧就会心安理得的接受。

    而如今，好像又没有其余的办法。

    从现实的角度上来分析，齐莺不管是社会地位，还是人脉圈子都是远远超过自己的。

    叶钧此时第一次有了对于权力的**。

    自己现在已经不光是有钱，或者是有系统便能解决掉所有的事。

    有时候自己不去惹事，站在了这个高度，事情自己也会找上门来。

    对于齐莺之前的竞选蜀都珍宝局委员的事，叶钧开始认真考量这件事的可行性了。

    齐莺看着叶钧陷入了沉思，轻轻地叹了一口气说道：

    “都是我不好，不是我的话，也不至于摊上这么个……这件事，我先给你担着吧。”

    但还没有等她说，只见叶钧轻轻将她的一双柔夷握在自己宽大厚实的手掌中。

    齐莺被叶钧突然其来的动作，哐当一声，搞得脑子一下子短了路。

    愣愣地看着叶钧深邃的目光。

    只听见他浑厚低沉地声音慎重地说道：

    “谢谢你，齐莺。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十七章 笑成一朵花

    齐莺通红着脸挣脱了叶钧的手。

    略有些羞恼地说道：“有你这么谢人家的吗？再说这也不是多大回事，我们之间就不必这么客套了吧。”

    叶钧看着齐莺略有些绯红的俏脸，轻笑着说道：“若是没有齐大小姐护着，我可不能这么潇洒地活到了今天！”

    齐莺听了叶钧半开玩笑半认真的话，沉吟了一番说道：

    “我做的这些事都只是当做投资，我相信你的未来肯定不止于此。叶大师，你可别让我失望呀！”

    叶钧眼光深了深，郑重地说了一句：“一定不会让你失望的！”

    两人对视一笑，一切尽不在言中。

    ……

    此时这个店主已经懵逼了。

    这是发生了什么？

    刚才自己还选择站在这个周公子一边，此时的周公子就像个没有断奶的孩子。

    已经在这里嚎哭了十多分钟了。

    而这对相貌不凡的年轻男女，在自己摊位前说说笑笑，也丝毫没有离开的意思。

    正在他发愣的时候，一道清淡的男声再次响了起来。

    “簪子包好了 就拿给我吧！”

    店家听到这番话，忍不住抖了一下。

    自己这个簪子，现在他半分想在它身上赚钱的**都没有。

    但是他也万万不敢直接给了这个年轻男人。

    叶钧看着店家抱着装好簪子的盒子，似笑非笑地说道：

    “店家，我劝你看一看现在的新闻头条，然后再决定要不要把这个簪子给我。”

    店家一阵迷糊，这两件事有什么关系吗？

    但是他丝毫不敢反驳，叶钧的话像是有魔力一般。让他拿出了手机看到了现在的头条。

    此时，不管是什么平台上。

    都被一个头条直接拉爆！

    《国宝失窃！监守自盗，华夏之耻！》

    时间就发生在十几分前，据称海关接到了线报，截获了一大批走私国宝。

    而这批国宝的来源，本应该是放在珍宝管理局展览的那一批国宝！

    直接引发了顶级人物的震怒，短短的时间内。

    便将这条线索连根拔起。

    极其惊人的效率在各大媒体上流传。

    而这幕后的主犯，竟然就是这位在这里啼哭的周家公子。

    周家在事情发生后，接到了情报，立马重开祠堂，当机立断将周公子逐出了家族。

    家族的实权人物，该道歉的道歉，引咎辞职的当场他递交辞职报告。

    还有一大批相关人员直接下了大牢。

    而这个周公子，现在已经时华夏特级通缉犯！

    店家看完这个新闻，简直目瞪口呆！

    若不是他上的是一个极其正规的官方新闻平台，上面还附有这个周公子正脸特写一枚！

    他都以为自己是在垃圾平台看小编写得报道了。

    叶钧看着店家的表情，微微觉得好笑。

    这个报道能够这么快发出来，其用词力度之大。

    对于周家极尽贬低，特别是周英庭更是文诛笔伐！

    想想就知道，这后面必然是有齐家的手笔。

    这两家不睦，齐莺之前和自己闲聊也是说到过的。

    特别是周家为主体把持的珍宝管理局，齐家一直是插不进去人。

    但是由齐家把控的海关，税务一类的业务，也是限制住了周家。

    两家人都是谁也不让谁，斗争了不知道多少年。

    但是今天因为叶钧这番举动，将这个原本不可能被发现的秘密直接给揭发了出来。

    直接掀起了两个家族的大战。

    此时除了还在和叶钧闲逛的齐莺，其余的齐家人，都在紧急开会，或是行动。

    这正是他们的关键时候！

    他们即将从周家这次的冒失中获取难以想象的财富和权利！

    “爹，莺莺这次可是立了大功！回来她这个职位还得向上提一提呀！”

    齐三叔此时正陪着齐老爷子在齐家的大本营坐镇！

    随时下发各种指令对周家进行围剿。

    现在正得闲，便和齐老爷子说起来这次的大功臣。

    齐老爷子听到了儿子话，眼眸半眯着说道：

    “该赏就要赏，该罚就要罚。小莺这次虽然有功，但是还是太冒失了，若是从长计议……”

    齐三叔听惯了老爷子的训导，但毕竟还是偏疼自己的侄女一些，微微一笑说道：

    “好了，爹。莺莺才多大，她能收集到这么重要的情报，已经是大功一件了。就不要这么苛求她了！”

    齐老爷子想要再说点什么，但看到儿子回护的意思，也不再多指责什么了。

    “罢了，莺莺回来你看着给她安排一些活吧。这个家终究是要你们这代人撑起来的 ，不过我想到周老头那个病秧子这次吃瘪，我就痛快。”

    齐老爷子此时也露出了一些笑模样。

    齐三叔看着自己爹这个样子，他的嘴角也不由得弧度上扬了一些。

    他们齐家在和周家这么久的交锋以来，第一次取得了这么大的上风。

    “对了，莺莺现在在哪里？”

    齐老爷子被自己儿子一问，才想起来齐莺这回事。

    齐三叔也是略略想了想，毕竟他们两个都是日理万机的人，齐莺的行程也不向他们报备的。

    “好像是去蜀都来着，说是有事找叶大师帮忙。”

    齐三叔终于想了起来有这么一回事。

    “叶大师？”

    齐老爷子咂摸这三个字，陷入了沉思。

    ……

    “看完了吧？东西可以给我了吗？”

    叶钧淡淡地问着这个已经呆愣的老板。

    老板啊了一声，像是从梦中回过神来！

    看了叶钧俊逸的脸，脑子飞速急转着分析起了利害关系。

    片刻之后，笑盈盈地双手奉上装着簪子的盒子。

    “这是您要的簪子，您拿好嘞。我有眼不识泰山，您就把我当个屁，放了吧。这个东西就当我孝敬给您的！”

    叶钧看着老板谄媚的样子，笑着摇了摇头。

    丢下了之前谈好的六百块钱，带着齐莺转身便离去了。

    生而为人，不是形势所逼，谁又愿意当狗呢。

    ……

    叶钧拿着买好的簪子，静静地走在了前面。

    齐莺就跟在他的身侧。

    她看着叶钧波澜不惊的样子问道：“那个周英庭，我们是不是应该处理一下？”

    叶钧笑眯眯地看了一眼齐莺说道：

    “怎么了？我们齐大小姐还这么记仇呀，他现在就是一条落水狗了，收拾他只会脏了自己手！”

    齐莺略略点了点头说道：“你还是心肠太好了，不过你开口了，便听你的吧！”

    叶钧听到齐莺这个评价，淡淡笑了笑，没有去争辩什么！

    ……

    店主看着两个煞星走了，终于松了一口气。

    这摊今天自己也不摆了。

    收拾收拾回家吧！

    咦，刚才那个周公子呢？

    什么时候跑到路边去的，怎么还在脱裤子呀！

    等等，他手里抓的是什么？

    等店主看清楚周公子的行为，一把捂住了自己嘴！

    此时的周公子，正脱了裤子在拉大号，脸上痴痴傻傻，笑成了一朵花。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十八章 纸哪里能包住火

    “早呀，大小姐！”

    叶钧穿着一件睡袍，露出了胸前白皙结实的大片美好肌肉，懒懒地来到了齐莺的昨天那栋小楼的客厅之中。

    此时齐莺穿着一身真丝睡袍，头发用着睡帽裹了起来。

    双腿盘在沙发上，少女瘫的姿势刷着手机。

    脸上还带着一丝懒懒的困意，没有化任何妆容的脸蛋。

    依然是清丽不凡，几丝凌乱的碎发穿过睡帽服帖地散落在光洁爆满的额头。

    齐莺看着叶钧这个打扮，脸上微不可查的一红。

    丢了一个抱枕砸他：“衣服穿好，这个样子羞死个人……”

    叶钧笑着接住了抱枕，丢到了一边。

    大大方方地张开了双手，旋转了一圈。

    “哪里羞人了？我觉得挺好的，这肌肉多结实啊，大小姐要不要来摸摸。”

    齐莺没好气地说道：“滚开啦，大流氓！”

    叶钧一听，脸上带着坏笑，作势就要扑齐莺。

    齐莺尖叫着，连连躲闪。

    一番玩闹之后，两人终于是坐定了。

    看着齐莺微微喘息的样子，叶钧淡淡一笑，将一个盒子抛了出来！

    齐莺饶有兴致的打开这个盒子。

    昨天她对于叶钧说要把这个簪子修一修的想法提出了很大的质疑。

    毕竟鉴宝和修理宝物，这个两码事。

    若是别人这么说，自己肯定当场就回绝了。

    但是对于叶钧，她总是抱有期待的。

    她小心翼翼地打开了盒子。

    一道亮眼的金光便照射而来。

    险些晃了她的眼。

    待齐莺看清楚了这个簪子的模样，刚才的所有情绪此时全部化作了

    惊叹！

    完美！

    这是齐莺对于这个簪子的评价。

    簪子通体用黄金混合青铜的合金打造而成。

    昨晚这只簪子还是乌漆嘛黑的样子，而现在这个簪子。

    却是亮得都要发出了精光。

    昨天还是光秃秃的簪子。

    此时却已经点缀了无数的装饰。

    九尾凤凰簪。

    这个簪子现在果然不负叶钧说的这个名字。

    金箔打造成的九片尾翼栩栩如生，衬托着这个簪子的主体。

    简直就是凤凰于飞的瑰丽奇景。

    还有各种精致的细节，比如簪头的凤头，头羽，点翠！

    这简直不能说是修复了，这对比起来简直就是创造了一件完美的艺术品！

    齐莺是一个极其注重外表的人，不管是服装还是头饰，都是有所涉猎的。

    但是这个簪子的艺术价值，此时已经超脱了她的审美范围。

    硬生生把她的审美给拔高了一截。

    光是看着这个簪子，她都能感到美和艺术的存在。

    完美！完美！完美！

    齐莺此时已经想不到更多的词语来赞美这个簪子了！

    叶钧看着齐莺双目放光的模样，忍不住微微摇了摇头。

    自己修复这么一个玩意，不过是眨眼间的事情，但是看齐莺这个模样，可是对这个东西喜欢得紧呢。

    “这九尾凤凰簪可还满意？”

    齐莺听到了叶钧的问话，双眸放光地看着叶钧，眼里写满了崇拜！

    世上怎么会这么惊才绝艳的人物呀。

    一副英俊的皮相也就罢了。

    这内在！

    不仅博学多才，还是一个鉴宝奇才。

    甚至连这个修复工作，就体现出了他极强的艺术造诣！

    她见过这么优秀的男子，但是唯有叶钧才真正令她心折！

    齐莺微微颤抖着声音开口说道：“满意，叶大师，我太满意了！”

    听到齐莺变了这个称呼，叶钧读懂了她此时的心境。

    她的确是满意了。

    “那我也算幸不辱命了。”

    齐莺听到叶钧的自谦，连连摇头说道：

    “不不不，你这已经是神级发挥了。说实话，若不是这个东西是给我妈的，我可真舍不得送出去！”

    说着，齐莺拿起了这个簪子，如痴如醉地欣赏着！

    “对了，你还没有给我说这个簪子的来历呢。”

    齐莺欣赏完了簪子之后，便开始追问起来这个簪子的来历。

    昨天叶钧只是给她说了这是个古董，此事想起了这一茬，迫不及待地想要知道这一切。

    叶钧看着她焦急的模样，懒懒地斜躺在沙发的靠垫上。

    将这个簪子的来历讲述了一番。

    这个簪子，是宋代的终极女强人刘娥成为皇后的那一天，宋真宗亲手给她戴上的。

    这个传奇的女人，才一个蜀地农家女，混到了皇后，再到太后。

    最后权倾朝野，的确是一个不可多得的奇女子。

    “你看这里。”

    叶钧靠近了齐莺身边，轻轻指着簪子一处的篆书给齐莺看。

    齐莺感到叶钧充满荷尔蒙的呼吸喷在自己的脸颊上，微微有些不自然的挪动了一下。

    叶钧感到了齐莺的动作，轻笑了一声，将距离拉得更近了一些。

    “无赖！”

    齐莺低声嘀咕了一句。

    没有再管这个事了，而是看向了叶钧所指的篆书。

    努力辨认了一下，发现自己

    看不懂！

    带着求助的目光看着叶钧。

    叶钧看着齐莺波光粼粼的眸子，淡淡笑了笑，说道：“这上面是刘娥的封号：章献明肃皇后”

    他就着齐莺的手，指着这串篆书，一字一句给齐莺翻译着。

    齐莺听得兴致勃勃，这个篆书，不是专业人士，根本不可能看得懂。

    她丝毫没有叶钧在诓她的想法，这个东西之后还要送到珍宝管理局进行鉴定。

    虽然齐莺觉得完全没有这个必要，她此时已经是叶钧的小迷妹了。

    继续听着叶钧说着这个簪子的故事。

    她是一个理科生，对于这些古史并不是很了解。

    而这个刘娥的故事，说起来的确是有意思。

    特别是她自己把持朝政， 听得齐莺心潮彭拜。

    “对了，这个她身上发生得最知名的事，当属狸猫换太子了。”

    叶钧看齐莺爱听，自己也多讲了一点。

    齐莺果然被勾起来兴趣催促道：“快说来听听！”

    叶钧带着淡淡的笑容将这个故事娓娓道来。

    这个故事大致是讲刘娥为了争宠，用狸猫换了其余妃子的儿子自己养 ……

    其中曲折的程度，不少电视剧都详细拍摄了一番。

    叶钧讲得兴起，但却没有发现。

    自己身边的齐莺，脸色越来越怪异！

    “最后，那个太子有没有发现这个真相呢？”

    齐莺突然插了一句。

    “当然是发现了呀，这么大个事。”

    “纸哪里能包得住火呢！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百六十九章 借钱？

    “这就走了？”

    叶钧站在车前，看着齐莺拖着行李就要进入了齐家的私人机场登机。

    “是呀，京都那边的事物还要等我回去处理呢！下次有空再聚吧。”

    齐莺懒懒的撩了一下散落在胸前的长发，眼眸带着笑意看着叶钧。

    这两天，叶钧帮她解决了送给母亲的礼物，还带着她到处游玩了一番。

    的确是她这么繁忙的生活中，不可多得的回忆。

    叶钧摊了摊手，无奈地说道：“那好吧，有空再出来聚一聚吧。”

    随手把齐莺的行李递给她。

    说是行李，其实很小的一个旅行包。

    里面装着齐莺的日用品，还有要带回去的礼物。

    齐莺淡淡笑着，接过包随意挎在了身上。

    现在还距离登机有一段时间。

    齐莺还想和叶钧闲聊几句，随意地说道：

    “你还记得之前那个周英庭吗？”

    叶钧略略点了点头，漫不经心地说道：

    “也就几天前的事，怎么会不记得了。他怎么了？”

    齐莺脸上略略有些犹豫，但还是把事给说了出来。

    “前几天，上面派人来抓他。发现他已经去世了。”

    叶钧的眼皮略略一抬，这么一个天之骄子，虽然自己是动了一点手脚，使用了系统直接破坏了他的大脑。

    让他变成了一个只喜欢吃屎的傻子。

    但是这并不是致命的伤，怎么可能会死呢？

    发出了疑惑的声音：“死了？”

    齐莺的脸上也略有些凝重地说道：“是的，已经死了。在公厕里发现的他，他死前还在……”

    说到此处，齐莺也不想去描述这个画面了。

    叶钧自然是知道这个意味着什么。

    他的窥秘之眼，除了能直接废掉人的大脑，让人变傻子之外。

    还可以给人做很简单的暗示。

    虽然说是简单，但是这种暗示是直接对于大脑意识做出的暗示。

    比所谓的心理暗示的效果不知道强多少倍。

    这个周英庭一口一个贱命，烂命。

    自己便让他做一个吃屎渡过余生的傻子，受尽万人的唾弃。

    当然这个事，自己并没有告诉齐莺，齐莺估计还以为是周英庭自己发了疯。

    但是，仅仅是吃屎，怎么会让一个好端端的人突然暴毙呢？

    叶钧带着疑惑的眼神看着齐莺。

    齐莺轻叹了一口气说道：

    “他的死因是被人用利器一击毙命的，我们的人调查后发现，他的父亲在发生了这件事后，来过一次蜀都。”

    “而且当天在案发现场，也拍到了他父亲的身影……”

    叶钧眉头一紧，有些难以去想象这个事实。

    “你是说？”

    齐莺轻轻地点了点头说道：

    “周冰的确是个狠人，他和我们齐家斗了这么多年，我也没有想到他能做到如此地步。”

    周冰就是周英庭那个京都珍宝管理局的父亲。

    叶钧也没有想到会有人能够将自己亲生儿子毙命。

    但是他的想法和齐莺还是有所差距。

    齐莺并不知道周英庭当时的状况。

    她只知道周父杀了周英庭只是为了封口。

    但是叶钧知道了一清二楚，这个周公子被自己搜脑之后，他所有的秘密自己都知道。

    说来也怪，除了周英庭自己走私国宝的这件事之外，他几乎不知道任何关于能够威胁到周家的私密之事。

    所以说，周父杀了他 ，并不是为了封口。

    更多的可能是看到自己儿子这一幅狼狈吃屎的样子，觉得给他一个体面的死法才是更好的吧。

    叶钧想到这一点，心中略略有些寒。

    这是一位什么样的人物，才能做到如此的地步。

    “你回去之后一定要小心周家那边的动向！”

    叶钧终究还是有些放心不下，提醒了一句齐莺。

    齐莺轻轻地点了点头，说道：“没事，在京都他们不敢动手的。你这边也是，多注意一点。这次周冰失去了一个儿子，以他的性格，必然会大肆报复所有相关的人。”

    “我知道了。行吧，你快去登机，不要耽误了时间。”

    叶钧一瞅时间已经不早了，虽然齐莺是私人飞机。

    但是下午她要去齐老爷子那边报道，万万是马虎不得的。

    齐莺脸上略略有些遗憾地说道：“那行，我就先走了。对了，蜀都委员那个事 ，我们齐家就先给你运作了。”

    “大概三个月之后，就开始竞选了，你做好准备。”

    听到齐莺的嘱咐，叶钧的眼眸稍稍深了深。

    “好了，好了，怎么像个老妈子一样。我会好好准备的，你先登机吧！”

    齐莺听到叶钧这话，气呼呼地拍了他一下。

    “好啦，我走了！”

    叶钧被挠了一下也不劳，笑嘻嘻地说道：“恭送大小姐回府！”

    ……

    看着齐莺逐渐消失在了自己的视线中，叶钧原本脸上的笑意逐渐淡了不少。

    眼中多了一些思考，深邃的光芒。

    这次齐莺说得这股蜀都委员的事。

    自己思考了一番，还是决定接受了齐家的安排。

    去试试，把这个职位拿下来。

    这个职位一旦到手，就是公职人员了，之后再干什么事，即便不动用系统，也可以很轻松的完成。

    其实最主要的还是来自于这个已经死去的周公子的刺激。

    如果没有他的仗势欺人，叶钧兴许还是这么悠闲的过一天算一天。

    不过事已至此，不管是为了自己，还是为了自己身边的人。

    叶钧对于这次这个珍宝局的蜀都委员这个职位是势在必得。

    这次动荡之后，珍宝局管理局正是一片混乱的时候，无数大家族都想从中分一杯羹。

    就连齐家也不例外。

    而自己就是齐家推出来的那枚棋子。

    就先这么着吧，叶钧也不做多想。

    船到桥头自然直。

    晃晃悠悠的上了车，思考了一番等下去哪里晃荡一圈。

    叶钧现在一天真是悠闲呀，不过他现在得抓紧最后的悠闲时间了。

    真到了竞选开始，可就有得忙的。

    叶钧开着车，打算去随意逛逛。

    电话在这个时候突然响了起来！

    周媚？

    她怎么会想起给我打电话？

    叶钧心中有些纳闷，接听起来了电话。

    “喂，叶钧。你能不能借我一点钱！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十章 帮我接一下周媚的电话

    叶钧接起了电话，还没有来得及寒暄，便听到周媚这么开门见山的提出了借钱。

    她的声音中还带着几分急迫。

    “你别急，好好说，发生什么事了？”

    叶钧语气微凝，询问道。

    周媚那头像是抓到了主心骨一般，带着哭腔对叶钧说道：

    “我，父亲他，他急发病，现在在重症监护室抢救……我需要钱……”

    叶钧眉头微微皱起问道：

    “ 你需要多少？”

    周媚似乎犹豫了一番才支支吾吾说道：

    “五十万可以吗？我会努力赚钱还你的……”

    叶钧听到周媚这么柔弱的语气，感到了异样的感受。

    这个女人，即便是她最落魄的时候，都是一副桀骜不训的样子，但是现在这个时候不经意展现出来的柔弱。

    反叫叶钧莫名有些心软。

    五十万对于叶钧来说，一顿饭钱都算不上。

    但是叶钧并没有一口答应下来，而是问道：

    “你现在人在哪里？我过来看看情况吧。”

    叶钧也不知道，自己为什么会想去看看，只是心中突然生起了这么一个念头。

    那头的周媚听到叶钧要过来，声音中带上了一丝惊喜，说道：

    “我现在还在公司，正准备请假去医院。你要过来么？”

    “行，你在公司等我吧！”

    “好，你快一点！”

    ……

    叶钧挂断了电话，之前的公司也是叶钧工作的地方，距离叶钧现在的位置并不远。

    不到二十分钟，叶钧便把车开到了公司楼下。

    此时正是上午十点左右，艳阳高照。

    叶钧随意地就把车停在了路边。

    乘着电梯就上到了公司的所在的楼层。

    下了电梯，21楼，这一层都是属于叶钧之前公司的办公场所。

    位于市中心最优地段的写字楼，干着在计算机面前敲敲打打。

    一个月拿几千块钱的工资。

    这是多少体力劳动者和文化程度不高的人所羡慕的工作呀。

    但是真正在这里工作的人才知道，这里面的工作，并不比在工地上干活的工人高贵多少。

    不过是换了一个形势的农民工罢了。

    每天不久要处理繁琐的材料，还要做大量无聊的报表和文件。

    开着毫无效率，多数是领导吹逼画饼的烂会。

    还有加一些根本不需要加的班。

    还有领导的压迫，职场pua。

    这一切都让人这么压抑，喘不过气来。

    但是此时此刻，叶钧看着公司大门上的几个大字。

    华贸有限公司。

    脸上露出了淡淡的笑容。

    曾经的他也是这里面的社畜一名。

    领导上司真是周媚，自己那个时候狠不得狠狠办了那个女人。

    还有一些虚伪，无聊的同事。

    自己每天来上班，看着这几个大字，就发自心底地想要呕吐。

    但是今天一瞧，心境却完全发生了变化。

    这么小小的一家公司，面积还没有自己的别墅大。

    一年的产值，自己现在的藏宝随便掏出一件，就可以够这个公司干上好几十年了。

    叶钧轻笑着摇摇头，迈入了公司的大门。

    此时正是公司繁忙的时候。

    但是一个公司有人忙，就会有人闲。

    比如前台的小妹王可，作为一个前台，基本上没有什么忙的时候。

    加上她是关系户，这里的经理是她的亲叔叔。

    自己有这个关系，再加上长得漂亮，在公司可以说是为所欲为。

    此时她正翘着二郎腿，在补着自己美美的妆。

    幻想着和这栋写字楼里面帅哥来一次美秒的邂逅。

    正在她幻想着自己的美妙爱情的时候，从大门进来一个人。

    王可懒懒地抬起头看了一眼。

    便是这一眼，就让她再也移不开目光了。

    来人是一位男子。

    身高一米八往上。

    白体桖，黑夹克，牛仔裤，加一双运动鞋。

    充满阳光帅气的打扮，明明二十好几的人。

    这一身打扮，少年气息十足。

    虽然这么青春的打扮，但是这些衣服上的logo却不是青少年可以负担的。

    香奈儿的短袖，迪奥的夹克，范哲思的裤子……

    一身下来是一个白领几年的全部收入。

    王可盘算着这些东西的价值，心里暗暗发惊。

    再一看这张脸，剑眉星目，高挺精致的鼻梁，淡粉的薄唇，加上完美的轮廓和硬朗的下颌线。

    简直就是一款妥妥的小鲜肉，气质非凡！

    周身的线条干净利落，透着男人的洒脱，和少年的阳光，又那么地贵气逼人。

    王可简直都要看直了眼！

    这么优质的男人，就这么从天而降了！

    难道是她拜观音菩萨显灵了！

    王可的脸上已经抑制不住激动的神情了。

    突然，她在仔细端详这张脸。

    不对，这人我好像是！

    认识的！

    王可迅速把这张脸和记忆中的某张脸契合了起来。

    忍不住惊呼出了声：

    “你是叶钧？”

    叶钧刚走到了前台，被王可这一嗓子差点给带走。

    他停下脚步看着这个前台小妹。

    【王可】

    【年龄：21】

    【身高：170CM】

    【体重：55KG】

    【三维：97，60 ，94】

    【颜值：71】

    【经验：24】

    ……

    他一眼就认了出来，毕竟他从这里离职不到半年，也没有这么健忘。

    这个女孩虽然工作上是懒散了一些，还爱犯花痴，但是也没有什么坏心眼。

    平时还能开几句玩笑，叶钧对她倒是没有什么恶感。

    此时也是笑着打了个招呼。

    “怎么了？这就半年不认识我了？”

    王可看着眼前的叶钧，略有些困惑的再紧盯了几眼。

    才把他和印象中的人对上号。

    有些不可思议地开口说道：“你这半年是去干了什么，这个变化也太大了吧，我差点就没有认出来！”

    在王可的记忆里，叶钧是属于那种长得样貌还行。

    就是穿着，都是一两百，几十块的普通衣服，大众款。

    加上每天迫于工作压力，长期加班，经常不修边幅。

    甚至有些邋遢的这么一个人。

    叶钧以前在公司属于最底层的职工，一个月的收入还没有她一个前台多。

    王可对于这么一个收入低，穿着不行，还不怎么爱收拾的人，即便脸还行，但也没有多大的兴趣。

    而现在一看，这个人浑身上下的每一处细节，都好像是被人精心设计过一般。

    这个打扮穿着，完全跟变了一个人。

    脸上以前经常还留着胡渣，皮肤状态极其糟糕，还有痘印一类的皮肤问题。

    现在一看，脸上的皮肤，光洁，白皙，像是上好的玉石瓷器一般。

    这个保养简直就是神了，连男明星也没有这个程度。

    叶钧听到王可的话，轻轻笑了笑。

    他对以前的自己还是有所印象，现在看到以前的照片，连自己都不敢认。

    他都无法想象自己以前是怎么过的。

    不过对于王可的疑问，叶钧并不打算去解答。

    但是淡淡地说道：

    “帮我接一下周媚办公室电话！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十一章 被恶心到的周媚

    “咦？你找周主管吗？你不是和她……”

    王可听到叶钧的要求，略略有些疑惑。

    对于周媚和叶钧的之间的事，之前公司可一直有传言。

    说是周媚把叶钧逼走了。

    不过那个女人，确实对员工的态度比较恶劣。

    叶钧看了看自己手机。

    刚才打给周媚的手机，无人接听。

    发生什么事了？

    不是说很急吗？

    ＂你先给我打就好了！＂

    叶钧不想去解答王可的疑问，径直命令着她。

    王可微微一愣，被叶钧这个语气涉住了。

    这也不是叶钧的问题，最近他出入的地方，都是为他服务的，这种命令式的语气，很自然便形成了。

    王可只是觉得怪怪的，但是给叶钧拨通了电话。

    “嘟嘟嘟”

    忙音一阵之后，还是没有人接听。

    王可有些无奈地看着叶钧：“周主管办公室没有人。”

    叶钧轻轻点了点头，转身便向公司内走去。

    王可愣愣地看着叶钧进入了公司，完全忘记了。

    叶钧现在不属于这个公司，进门都要访客登记才能被接进去的流程。

    ……

    叶钧微皱着眉头敲响了周媚办公室的门。

    不一会儿，办公室的门开了。

    但不是周媚，而是她的的一个助理。

    叶钧看着这个助理好奇的神色开口问道：“你们主管人呢？”

    “去给吴总请假呢，好像是有什么急事来着……”

    吴总？这个家公司的总裁。

    虽然这家公司在叶钧眼里也算不得什么了，但是在很多求职者眼里，这依然是一家不错的入职选择。

    吴总就是这家公司的总裁，白手起家打拼出了这份基业。

    才几人的小作坊到现在几百人的完整架构的责任有限公司。

    对于一个普通人来，这样的人算是妥妥的人生的赢家了。

    当初入职培训的时候，这个吴总就来讲过话，从他白手起家讲到自己功成名就。

    然后是他的社会阅历，生活经验……

    絮絮叨叨说了几个小时不嫌累的。

    叶钧一直很烦这个人，就是典型的油腻成功人士的代表。

    “行吧，我去那边等她就好了。”

    叶钧慢摇摇地走去了吴总的办公室。

    周媚可能是去找吴总请假，被绊住了吧。

    那朵奇葩，在为难员工方面从来没有手软过。

    不管多大的事，想请假都必须先为难你一番，然后才不情不愿的同意了。

    显得这是对你的恩赐一般。

    不过这好歹是周媚的工作上的事务，叶钧并不打算插手。

    来到了吴总的办公室门前，里面似乎是有男女的说话声。

    静静等待了起来。

    ……

    “吴总，我这边真有急事，我就请一下午的假！”

    周媚看着眼前这个秃顶的男人，急得声音都要哽咽。

    她拿在手中的手机，此时已经关机了。

    她还等着叶钧来接自己，还有家里人给自己说父亲的情况。

    此时她心乱如麻，但是眼前的吴总听了她的话，只是淡淡的抬了抬眼皮。

    一双鱼泡眼在周媚黑色制服包裹的完美身材上巡梭了一番。

    轻轻舔了舔了嘴唇。

    半饷才拿着腔调，一副居高临下训话的语气说道：

    “小周呀，你最近请假可不少呀。你看看你现在这个业绩，今天报表已经出来了，你让我怎么给几个股东交代？”

    吴总拍了拍手上的一叠报表，幽幽地看着周媚。

    周媚紧咬着红唇。

    她知道这个吴总手里拿着的东西是什么。

    这是她管辖的部门这一个月业绩报表。

    因为最近父亲一直病重，周媚的心思放在工作上的少了很多。

    报表当然难看了一些，但是也是在正常范围之内。

    但是这个吴总已经拿着这个报表，给自己不停地念叨。

    总而言之，就是没事找事。

    自己现在恨不得把这份报表糊在他的脸上，一走了之。

    但是事实告诉她，她没有资格这么做。

    她的父亲就等着自己的这份工资救命了。

    她低着高傲头颅，静静听着老板的训斥。

    心里是那么的难熬。

    此时听着听着，她的心绪已经飘到了别处。

    她突然想起了那张俊逸的脸蛋。

    那小子当年听自己这么训他，是不是和自己一样憋屈的心情呢？

    想到此处，周媚心中的忧郁散去了很多。

    吴总看着周媚低着头，一副惶恐的样子。

    感到非常满意。

    没有老板不喜欢员工屈服于自己那副卑贱的样子。

    “好了，这个假你先去吧！”

    吴总终于松口了，打一巴掌赏一颗糖果的事，他做得滚瓜烂熟了。

    周媚听到吴总的同意，终于松了一口气。

    ＂谢谢吴总！那我就先走了。＂

    周媚转身便想要离开这个鬼地方。

    “等等！”

    看到周媚这么急切的想要离开，吴总眉头微皱，不紧不慢地叫住了她。

    周媚无奈停住了脚步，转过头再次看着这个谢顶的中年油腻男人。

    “您还有什么事吗？”

    吴总淡淡瞥了一眼周媚，此时周媚脸上已经出现了一丝怒气。

    像一只发怒但是被掐住了爪子的性感小野猫！

    够味！

    吴总满面油光的脸上露出了猥琐的笑意说道：

    “上次给你说的，那个天鼎集体的赵总，前段时间离婚了，今晚你过去陪陪他。”

    周媚一听这话，脸色变得苍白。

    声音颤抖地说道：

    “吴总，你这是什么意思？”

    吴总看着周媚的神情，略微不满地说道：

    “大家都是成年人了，话就不必说得这么直白了。你这个业绩，让我质疑你到底配不配坐在这个位置上！”

    “你以为你能做在这个位置上，是靠你的能力吗？公司看重的是你的这个！”

    说到此处，吴总用手比划了一个猥琐的姿势，看的周媚脸色勃然一红！

    “你今天去把赵总拿下，把那笔单子给我谈下来，这个主管的位置你就继续坐，不然……”

    吴总言语中的威胁之意，已经溢于言表了。

    周媚恶狠狠地盯着吴总说道：

    “我坐上这个位置都是靠业绩说话，之前你们让我去陪酒我也去了，但是这事！”

    “抱歉，我做不到！”

    吴总眼睛微眯，拿起了桌上的茶碗，用茶盖撇去了浮沫，故作深沉地喝了一口茶。

    幽幽地说道：“你父亲那病，我也有听说。事到如今，也没有你选的份了。”

    “你今天但凡拒绝，我保证业内没有任何一家公司敢录用你！”

    周媚气极，双眸仿佛都要冒出火光来了一般。

    摔门而去。

    坐在办公椅上的吴总淡淡笑着说了一句：

    “周主管，我等你的好消息！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十二章 我先去给你交钱

    “你怎么了？”

    看着眼睛通红的周媚气冲冲地冲吴总办公室里出来。

    叶钧从一旁的座位起身，轻声询问道。

    周媚没有想到，叶钧居然等在了这里。

    赶紧收敛了情绪，抹了抹眼角并不存在的泪水。

    强撑起了一个笑脸说道：“没事，让你久等了。我们出发吧！”

    说完，便快步走在了前面。

    叶钧略有疑惑地看着这个没有被关上的办公室门。

    里面吴总那个中年秃头油腻男此时正在悠悠地喝着茶。

    看着周媚走远，叶钧原本想打探一番的心思，也暂时歇下了。

    紧跟在周媚身后离开了。

    穿过员工区的时候，两人的出现还是引起了不小的骚动。

    “咦，那不是周主管吗？她怎么气成这样！”

    “后面那个就是王可说的叶钧吧。你们别说，这真是人靠衣装，这身衣服穿上去，整个人气质都出来了。”

    “对呀，对呀。我还以为是吴总找了男模来公司做广告呢？不过叶钧和周媚怎么走到了一起了？”

    众人看着叶钧和周媚行色匆匆，但是两人之间的距离和氛围却有一种说不出的融洽感。

    知道两人之前关系的人，此时也是目瞪口呆。

    “这难道就是穷小子逆袭回来，攻略女上司！”

    “别说，还真像这么回事。”

    “叶钧这小子出息咯，周媚这样的女人也能被他啃下去。”

    说这话的是几位男同事，虽然对于周媚这个主管，他们是又恨又怕。

    但是对于她的美貌，他们却是一致地赞不绝口。

    ……

    “上车吧！”

    叶钧为周媚打开了副驾驶的座位。

    自己很快便绕到了驾驶座准备发动汽车。

    周媚看着这辆布加迪的副驾驶，眼神微微有些楞住了。

    在这个位置上，有着她不愿意去回想的事。

    ＂愣着干嘛？你父亲不是还在医院等你吗？＂

    叶钧手指敲击着方向盘，看着周媚有些疑惑地催促着。

    周媚看着叶钧澄澈的眼神，微微有些脸红地说道：“没事，我们出发吧！”

    今天这人真是奇奇怪怪的。

    叶钧发动了车辆，向周媚提供的地址开去。

    ……

    “爸，爸。你别吓我！医生，医生，我爸他怎么了！”

    周媚惊慌失措地拉着父亲苍老的手，已经失去了理智。

    一旁的白大褂急忙上前查看情况。

    “病人情况不对，赶紧送入急救室。家属准备一下签署手术通知书！”

    “爸，爸！你千万不要有事呀！”

    周媚听不清医生说些什么。

    而是紧紧拉住了自己父亲的手。

    刚才父亲还和自己说了一会，但是下一刻便吐血晕了过去。

    这叫她当场就要崩溃了。

    她父亲的病，她即便再不愿意承认，这次进去了手术室 ，能不能活出来就得打一个大大的问号！

    “小姐，小姐！你快松开手！病人需要立刻抢救！”

    周媚迟迟不愿意松开手，给急救造成了相当大的困难。

    几个白大褂对视了一眼，决定上前把这个女人给拉开。

    免得这个病人等下死在了这里，他们也是要担责任的。

    但是一旁的年轻俊美男子，淡淡看了他们一眼。

    几个白大褂就不敢动作了。

    这一眼没有包含什么特殊的感情，威胁，恐吓……统统没有。

    只是这么淡淡的一眼，一种居高临下的气势叫几个医生便感到了压迫。

    “几位医生稍等一下，我来劝劝。”

    叶钧客气地说道，对于这几位救死扶伤的医生，他倒是没有过多的偏见。

    他走到了周媚的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “别哭了，先让医生给伯父看看吧。”

    周媚听到这道低沉温柔的嗓音，恢复了一些理智。

    松开了父亲的手，转身投入了叶钧的怀里。

    叶钧顿时有些措手不及。

    但是周媚也管不得这么多了，靠在叶钧坚实厚重的胸膛上止不住地哭泣。

    叶钧感到胸前传来湿湿地感觉。

    还有怀里这具娇躯轻轻地颤抖。

    本来悬着的手，轻轻落在了周媚的薄背上。

    温柔地抚摸。

    像是在抚摸一只受惊的小鹿一般。

    轻轻划过了周媚单薄的背脊，精巧的蝴蝶骨。

    一遍又一遍……

    周媚才逐渐平复了情绪。

    几位医生看着这一幕，对视了一番。

    眼中露出了无奈地笑容，推着周父便进了急救室。

    “好了，没事了。伯父一定会吉人天相的。”

    叶钧轻声安慰着周媚。

    但是他的心中却知道，这个周父，其实已经是强弩之末了。

    方才他已经用系统观察过周父的病。

    【患者 ：周天明】

    【病症：肺癌  身体极度亏损】

    【修复条件：达到A级以上精神力（已达成）】

    【注：身体亏损不可用精神力修复，唯有天材地宝可治！】

    周父能活到现在，已经算是一个奇迹了。

    可能他就等着见自己的女儿最后一面。

    自己倒是有办法，但是这么众目睽睽之下，也是无计可施。

    再说治愈一个癌症，这后面的影响力，可能不是自己现在能够承担的。

    叶钧绝不可能冒着这么大的风险，暴露自己系统去治愈一个素不相识的老人。

    即便是要救，也不会是在这么显眼的地方。

    眼下只能看这个老人有没有这个命数等到自己出手了。

    叶钧心头胡思乱想着，微微叹了一口气。

    此时她怀里的周媚，轻轻抬起了头。

    水波灵灵的美眸微微泛红看着叶钧，说不出来的楚楚可怜的模样。

    “谢谢你，叶钧。”

    “没事，这点小事不用和我客气。”

    叶钧这话也不是客气，他对于周媚的感情现在极其复杂。

    从一开始的敌视，到突然暴富之后的戏耍，

    再到后来的一次次接触，逐渐发现了这个强硬的女人。

    其实也很多可爱的地方。

    今天来到这里，未免没有自己的一点私人感情，但是叶钧说清这种感觉是什么。

    看着周媚的脸透着绯红看着自己，叶钧感到一阵燥热。

    轻轻推开了她。

    “我先去给你缴钱！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十三章 你就是最坏的那个

    叶钧陪着周媚坐在急救室的门口。

    时间已经到了晚上七点多了。

    距离周父进入手术室已经过去了三个小时。

    周媚紧紧握住叶钧的手，眼睛一动不动盯着手术室的门口。

    叶钧也不推开她，只是感到手心的湿润。

    周媚的香汗濡湿了两人紧握着的手掌。

    终于，手术室的灯从红灯转为了绿灯。

    周媚长出了一口气，拉着叶钧就走到了手术室的门口。

    医生推着周父便出来了。

    周媚想要看看父亲，却被一旁的医生拦住了。

    “病人暂时脱离了危险，现在要转入无菌病房，你们明天早上再来探望吧。”

    叶钧淡淡看了一眼病床的上叶父。

    用系统确认的确是暂时脱离了危险。

    不得不感叹现代这些白衣天使的医术真是高超。

    这么一个将死之人，都给续上了命。

    “好了，伯父没事了。我带你出去吃点东西。我们明早再来看，好吗？”

    看着急不可耐的周媚，叶钧像用棒棒糖诱哄小孩一般的语气和她说着。

    周媚听到叶钧的话，显然受到了安抚，乖巧地点了点头。

    叶钧便领着她出去了。

    ……

    “你要吃点什么，随意点就是了。”

    叶钧带着周媚来了医院附近的一家酒楼，没有什么星际，就一普通酒楼。

    但是对于一般来说，也算得上是高消费了。

    叶钧现在这个身价也不在乎这点钱，自己陪着周媚忙活了一天。

    不为了周媚，也要犒劳一下自己。

    周媚有些疲惫的摇摇头说道：

    “你能陪我喝点酒吗？”

    叶钧略有些讶异地抬起头，周媚这个人是不喜欢喝酒的。

    这个事他还是清楚。

    上次自己在海天酒楼帮她解了围，她给自己敬酒的时候，看着酒都是厌恶的神色。

    叶钧不是那种喜欢酒桌文化的人，他也爱喝酒，但是他不会觉得酒桌文化是个什么好东西。

    酒这个玩意，还是大家都爱喝，几个兄弟，几个聊得来的人一起喝才是最有意思的。

    强求就没有任何意思了。

    所以在叶钧家里那次，叶钧都没有让周媚喝酒什么的。

    但是没有想到，她今天自己居然提出了喝酒。

    叶钧略带一些玩味的笑意看着周媚说道：

    “周主管，你还是别勉强了。”

    周媚轻笑着摇了摇头，这个摆头颇有有风情万种的意思。

    她的声音此时又恢复了一贯的从容自信。

    “怎么了？叶钧你一个大男人，还怕喝不过我吗？”

    妈的，居然被一个娘们看低了。

    叶钧招手让服务员过来。

    爽朗地说道：

    “两瓶54年的飞天茅台给我上上来！”

    服务员听到叶钧的点单，微微一愣，声音中带有一些颤抖地说道：

    “先生，我们这边没有这个年份的飞天茅台，您看给您换成72年的可以吗？”

    开什么玩笑，54年的飞天茅台，那是茅台厂最早的一个批次的飞天茅台。

    虽然产量大，但是架不住消耗的贵族多。

    现在除了顶级富豪还在饮用，一般的富豪拿到这个年份的茅台酒都是当作收藏。

    这个张口就要54年的飞天茅台！

    若不是看到这一身的奢侈品，他还以为是来砸场子的，

    叶钧听到服务员的话，略略皱了一下眉头。

    72年那个年份的飞天茅台，虽然也是很成功的一个批次。

    但是年份上差了54年那一批的不少。

    口感和酱香差了不少。

    对于一般的爱酒人来说，莫说72了，就是最几年的飞天茅台，能喝上一口都是莫大的享受。

    喝到72都是祖坟冒青烟了。

    那有叶钧这么挑挑拣拣的。

    周媚看着叶钧一副纠结的样子，忍不住轻笑出了声。

    对服务员说道：

    “你给我拿一件山城啤酒来吧，一半冰的，一半常温。”

    服务员听了周媚的话，忍不住瞪大了嘴：“啊？”

    这个跨度是在是太大了吧。

    一瓶54年的飞天茅台，够买几百件啤酒了。

    叶钧听到周媚点了啤酒，脸上也露出了点点笑意。

    “没想到周主管居然爱喝山城。”

    山城啤酒是蜀都的特产啤酒，蜀都又有雾都山城之说。

    蜀都男人从小就是喝着这个啤酒长大的。

    在炎炎的夏日，一瓶冰啤酒加上煮豆角各色卤味，就是蜀都人最大的救赎。

    叶钧即便如此身价，出去和兄弟们喝酒的时候，这个山城啤酒也是必不可少的。

    倒是周媚这么一个精致的女人，居然爱喝这种几块钱一瓶的啤酒，到让他感到微微有些惊讶。

    周媚看着叶钧的神情，轻笑出了声。

    “我还不是个蜀都妹儿撒，喝个山城啷个了嘛？”

    地道的蜀都方言彪了出来。

    叶钧忍俊不禁，连连笑道：“好好好，就喝这个。”

    “服务员，再给我们上个毛血旺，泡椒猪肝，还有你们这里的卤菜给我们整几盘。”

    周媚在一旁补充道：

    “再加个一个麻婆豆腐，宫保鸡丁……”

    ……

    服务员看着本来一桌可能要高消费的客人，此时变得如此接地气。

    简直是欲哭无泪。

    但是在叶钧眼光的逼视下，灰溜溜去准备饭菜了。

    不一会儿，饭菜就备好了。

    “来，走一个。”

    两人满上啤酒，按照惯例喝了一杯。

    周媚一改之前的矜持，豪爽地将一大杯啤酒一饮而尽。

    “好酒量！”

    叶钧看着周媚喝了一杯酒，依然面不改色的样子，称赞道。

    周媚轻轻摆了摆手，妩媚一笑。

    “这还哪里到哪里，再来！”

    “好！”

    ……

    两人又喝了几杯。

    相谈甚欢。

    周媚甚至给自己吐槽起了自己工作、

    “那个破公司，老娘早就不想呆了。”

    “他以为他是什么东西，我呸！”

    ……

    “天下乌鸦一般黑，没有几个男人是好东西！”

    本来静静听着的叶钧听到周媚这句。

    眼光幽深地看着她，低声问道：“那我呢？”

    周媚看了一眼叶钧，被他灼热的眼光看得脸上有些发烫。

    轻轻别过脸去。

    略有些含羞带怒地说道：

    “你就是最坏的哪一个！”

    叶钧哑然失笑，刚想调笑几句、

    此时，周媚的手机铃声响了起来！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十四章 我有点事，先走了

    这阵电话响起的时间莫名的微妙。

    两人本是有说有笑地聊着一些闲事，电话就这么突兀的响起。

    叶钧脸上的笑意稍稍的减少了一些。

    示意周媚接一下电话。

    周媚脸色略有些尴尬，拿出了电话看了看来电显示。

    秀眉微微一皱，就把电话给挂断了。

    叶钧略略抬了抬眼皮，看着周媚略有些惶恐的神情。

    “你怎么了？为什么不接电话？”

    周媚放缓了神情，脸色略有些不自然地说道：

    “没事，骚扰电话而已。我先去个洗手间。”

    说罢，周媚带着手机，略显得有些匆忙地朝洗手间去了。

    叶钧也不甚在意，毕竟人家也有自己的小隐私，自己犯不着把什么事情都给打听得这么清楚。

    ……

    这一头，周媚刚出了包厢。

    脸上的笑意就已经消失不见了，只剩下了一片寒霜。

    电话铃声再次响起。

    周媚带着厌恶地神情看着手机上的来电显示。

    吴总。

    华贸公司的大老板。

    自己的顶头上司。

    刚才自己已经挂断了他的电话，但显然自己并没有本事挂他第二次。

    周媚心头一阵厌恶，按下了接听键。

    “吴总，你有什么事吗？”

    电话那头，吴总油腻又低沉的公鸭嗓响起。

    “你怎么回事？刚才还敢挂我的电话。”

    吴总对于刚才自己电话被挂断，表示不满。

    周媚脸色说不出的难看，语气硬冷地回答道：

    “我刚才不方便，你有事就说事吧！”

    吴总听到周媚的不善的语气，脸色更加难看了。

    他拿着手机，冷冷地质问着周媚说道：

    “我说今晚让你去陪赵总，现在都快八点了，人家都等了你好几分钟了。你到底在干什么！”

    周媚听到这话，面无表情地说道：“我不去！”

    “呵呵，我今天可是给你说得清楚，周主管，你做事可要好好考虑一下后果。”

    “你今天不去，明天就不用来公司上班了。”

    “你父亲现在的这个病，可是一个无底窟窿吧，我保证我把你开了，业内没有人再敢了录用你！”

    ＂你今天把这事搞定，我个人给你一百万……＂

    ……

    听到吴总的各种威逼利诱，周媚感到心如死灰。

    这个吴总太会抓时候了，现在正是自己最脆弱的时候。

    他能拿捏住自己的弱点逼迫自己，自己一点办法都没有。

    周媚感到一阵头痛，仿佛一个人要面对孤军万马一般。

    那么的凄凉无助。

    “听到没有？盛宴酒楼，极乐盛宴包厢。立马给我过去！”

    电话那头的吴总冷冷丢下了一个地址，便挂断了电话。

    周媚听到电话的盲音，自嘲般地笑了笑。

    盛宴酒楼。

    可不就是自己现在在的这个酒楼吗？

    无巧不成书，难道老天就要今天让自己沦落在这里吗？

    周媚无奈地轻叹了一口气。

    给叶钧去了一个消息：

    “我有点事先走了，下次有空再请你吃饭。今天谢谢你了！”

    发完之后，周媚便关掉了手机。

    ……

    叶钧在包厢等着无聊，突然一道信息提示地声音传来。

    打开手机一看，正是刚才周媚发来的消息。

    看着这串信息 ，叶钧皱了皱眉。

    周媚到底在搞什么幺蛾子。

    这个饭都没有吃到一半，就这么匆匆离开了。

    着实有些怪异。

    至少要走，也应该来和自己打个招呼再走呀。

    难道是他父亲的病又发了？

    还是什么公司的事？

    叶钧也不知道自己为什么会胡思乱想一通。

    自己对于周媚的关心 ，有些超过了普通朋友的关系了。

    叶钧最后还是决定不在这里一个人瞎想。

    给周媚去了一个电话。

    ……

    “他妈的，这女人是去偷汉子了吗？搞什么关机呀！”

    叶钧听着手机的盲音，忍不住爆了一句粗。

    心情莫名地烦躁。

    招来服务员，直接结了账就往包厢外走去。

    “先生，你这次消费是一万元，已经符合了我们酒楼的高级会员资格……”

    服务员结完账后，看着这个账单。

    脸上不禁露出了恭敬地神情。

    开始向叶钧推销自己的会员卡了。

    叶钧兴致缺缺地走着，淡淡瞥了一眼这个服务员。

    语气淡漠地说道：“不必了，以后也没有什么机会在这里用餐。”

    的确，这个店虽然走的是高端路线。

    但是也只是给土大款，煤老板这些暴发富充场面用的。

    里面的东西，正儿八经的硬菜都没有几个。

    都是一些花里胡哨的玩意。

    叶钧看着走到包厢外，看着大厅金碧辉煌的装潢就觉得伤眼睛。

    这边摆了一个如来佛祖，那边摆一个圣母玛利亚……

    不伦不类的……

    若不是这个隔着医院近，叶钧是断然不会在这里用餐的。

    服务员看着叶钧的神情，倒是不气馁，这个表情一看就是有钱人，若是能赚到这一笔。

    自己的提成也是不少的。

    他坚持不懈地给叶钧推销自家的酒店说道：

    “先生，我们这边的高级会员的福利是很多的，比如这里最顶级的包厢都是给高级会员预留的。”

    “这个包厢里面，还带有ktv ，麻将馆，还有独立的休息室！甚至还可以……”

    “您看，那个包厢就是我们的顶级包厢，极乐盛宴……”

    叶钧对于服务员说的这种乡土气息严重的包厢简直提不起任何的兴趣。

    他再好的性子，此时也被这个服务员缠烦了。

    正准备开口让这个服务员离自己远点。

    但是眼珠子鬼使神差地向服务员指的包厢看了一眼。

    顿时面沉如水。

    ……

    周媚给叶钧发了消息之后，感叹这命运的无常。

    顺势就来到了这个赵总包厢。

    看着眼前这一片猪哥，周媚心里生起了深深的厌恶。

    自己来到这里，只是想把这里先应付过去。

    为了以防万一，自己坚持大开了包厢大门。

    “周主管，我老赵可是仰慕你许久了，这杯酒，你可一定得喝！”

    赵总看着眼前的佳人冷冷的表情，心中一阵兴奋。

    这只小野猫自己一直没有能够驯服，若不是这次天时地利人和，这等好事也落不到自己的头上。

    这个女人，从一进门就没有给自己什么好脸色看，不过等下……

    “嘿嘿”

    赵总心中发出了几声笑声。

    看着周媚的神情越发的炙热了。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十五章 识相的就快滚

    “怎么？周主管一杯酒都不肯喝的吗？这么不给我老赵面子！”

    赵总看着周媚的无动于衷，冷冷地把酒放在桌子上。

    酒杯中的酒液洒出来不少。

    看得出来是明显动了真火。

    同桌几位陪酒的人也纷纷开口。

    “赵总，你别生气，我来教训这个丫头！”

    一个脸红脖子粗的中年大汉作势就要站起身来教训周媚。

    但是很快就被旁边的人拦住了。

    “好了，好了。这可是赵总请来的贵客，二虎，你少在这里添乱。”

    “这个周主管，我们赵总和你喝一杯酒，你这点面子都不给！看来你们吴总和你们华贸是看不起我们公司呀！”

    “出来混，你在这里装什么清纯玉女，这杯酒你不喝，你就等着被你们吴总开除吧！”

    ……

    饭桌上都是和赵总年龄相仿的所谓的中年成功男士。

    今天来到这里，也是受吴总之约。

    说来尝尝鲜！

    他们看着周媚的神情，都充满了微妙的神色。

    一番威逼下来，周媚的脸色忍不住动了动。

    勉强地开口说道：“我最近身体不好，不方便喝酒，抱歉！”

    听着周媚明显有些软化的语气，赵总脸色一喜。

    他悠悠地说道：

    “周主管，我们明人不说暗话，你们吴总安排你过来干什么的，我们都心知肚明。”

    “但是我老赵不喜欢这一口，今天你喝了这杯酒，我们就当交个朋友，我也不强求你什么……”

    周媚听到赵总的话，脸色稍稍缓了缓。

    如果只是能喝一杯酒，就把这个事给解决了，自己也不是不能接受。

    她神情凝重地看着赵总说道：“你此话当真？ 我喝了这杯酒，你就放过我？”

    赵总看着周媚警惕地神情，哈哈大笑说道：

    “周主管，你看看这青天白日的，现在都是法制社会了，你要是不愿意，我还能强了你不成。”

    “我确实很欣赏你，但是我不喜欢强求来的这事，你喝了这杯酒，我们就先当个朋友……”

    赵总口若悬河，说得一派正气。

    周媚心中的疑窦被消除了不少，她环视着这一桌人，还有大开着的包厢大门。

    看着大门外，来来往往的人流。

    现在正是晚饭的点，来这里用餐的人不算少。

    若是发生了什么，也可以第一时间呼救。

    周媚心中渐渐了有了底，端起了酒杯。

    冷冷地说道：“那我这一杯，就算是敬赵总了。”

    “希望你说话算话！”

    桌上的一群中年男人，看着周媚端起了酒杯。

    脸上都露出了莫名的笑意。

    赵总更是笑的欢，嘴上乐呵呵地说道：

    “一定，一定，很高兴能认识周主管。来我们大家和周主管一起走一个。”

    在赵总的提议下，众人举起了酒，纷纷起身，向周媚敬酒。

    就像是一般的酒局一样，热络放松。

    周媚被这种气氛感染了，没有了之前的警惕。

    落落大方地起身，拿着酒杯微微示意。

    “周主管随意，我们就先干为敬了。”

    众人敬酒完了，纷纷干了杯中的美酒。

    周媚秀眉微微蹙着，隐隐觉得哪里不对。

    但众人喝完酒，都在注视着她。

    此时也不得不喝了，周媚端着酒杯，仰着头，露出了如天鹅般优美白嫩的脖颈，将酒杯慢慢靠近了自己的红唇。

    众人看着周媚饮酒的姿势，几个人甚至忍不住舔了舔自己嘴唇。

    还差一点！

    还差一点！

    就要喝了！

    众人的目光聚集在周媚手中的酒杯上。

    酒杯每靠近一分，众人脸上的神色便变得兴奋一分！

    马上， 就是欢愉的时刻了！

    众人已经兴奋得不能自已！

    ……

    “啪！”

    酒杯摔倒在地清脆的声音在这个偌大的包厢里显得是那么的刺耳。

    泼洒在地上的酒液，快速挥发，弥漫着芬芳迷人的气息。

    一时间，这个本来喧闹的包厢，变得有些鸦雀无声。

    众人看着看着这突如其来的不速之客。

    颀长的身材，一身休闲装扮却穿出了莫名的贵气。

    一张俊脸带着极冷地神情，让人不敢直视。

    众人都是玩过不少明星的主，但是看着眼前的男人。

    突然感觉自己以前见到的那些明星，和这个主一比，简直就像是一群村货。

    本来该是起来训斥他敢进来坏了一屋子的人好事，但是此时没有一个人敢开口。

    这个气势实在是 太过于迫人了。

    周媚看着眼前冰冷看着自己的叶钧，一时间尴尬极了，脸色通红，不知道该开口说什么。

    自己骗叶钧说有事先走了，但是被他抓到自己还在和他同一个屋檐下和男人喝酒。

    周媚感觉羞耻极了，明明她和叶钧没有什么实质性的感情关系，和这些人也没有任何关系。

    但是此时她的神情，就像是被丈夫捉奸在床的荡妇一般。

    看着叶钧犀利的眼神，周媚不自觉的低下了头。

    叶钧看着周媚，本来是想质问她，为什么放了自己的鸽子来和这群莫名其妙的人喝酒。

    当时自己看她在这个包厢里，被一群男人围着。

    他不得不承认，自己真想好好给这个女人再上一课。

    但是此时看到她楚楚可怜的样子，叶钧有些不落忍。

    原本质问的话也没有问出来。

    到了嘴巴就变成了：“你这个女人，是不是没有长脑袋，人家给什么给你，你就喝什么？”

    听到叶钧的话，周媚怯怯地抬起了头说道：“我，我就是……”

    半天没有组织出来一句话。

    叶钧轻叹一口气，刚才自己已经看过周媚的隐秘之事了。

    像这种内心比较急切，一直困扰着人的事，在普通面板就可以看到，无需对人进行搜脑。

    前因后果，他也大致了解清楚了。

    看着一向威风八面的女强人，此时在自己的面前，像一个犯了错的小女孩一般。

    叶钧心中也是说不出来的滋味。

    心疼？

    怜惜？

    愤怒？

    ……

    或者还有一点 爽？

    叶钧百感交集，轻轻摸了摸周媚的头。

    周媚感到从头顶传来的温度，心中顿时安稳了不少！

    两人相对无言。

    但是旁边的众人，看着这一幕都要气炸了。

    刚才迫于叶钧的气势，不敢发作。

    但是这煮熟的鸭子都飞了，他们谁能不气？

    “小子，识相点就快滚！不然我叫你好看！”

    站起来说话的，还是刚才那个鲁莽的二虎。

    但是他说话的底气，明显没有刚才足。

    叶钧本来在安抚着周媚的情绪，心里正烦乱着呢。

    听到有人在这里大呼小叫。

    冷冷一眼便看向了二虎。

    嘴角勾出了一个玩味的角度。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十六章 该轮到你们这群臭鱼了

    “吴发财，贪污公款三千万，毒杀自己老婆，伪装现场……”

    “孙二虎，走私违禁品……”

    “李天帮，贩卖人口……”

    ……

    “诸位，你们看看我说的是否有问题？若有不实之处，尽可以去法院起诉我诽谤。”

    叶钧坐在周媚的座位上，翘着二郎腿，面带笑意说着这些话。

    周媚则在叶钧身后，听着叶钧一一数着这些人的罪行。

    脸上的神情说不出的精彩。

    叶钧说道一个人，不仅把时间地点精确到了极致，连细节也一点不漏。

    简直就是像是在现场看着一般。

    甚至还列举了很多实质性证据，若是送到警察局，这些人一个都跑不掉。

    此时周媚不再是一副怯弱的表情，而是带着看好戏地神色一般看着在座几位中年成功人士，苍白得宛若死人一样的样子。

    心里说不出的痛快。

    看着叶钧的神情，也带上了几分异样的神色。

    叶钧见没有人发声，轻笑了一下说道：

    “怎么？大伙倒是说说话呀，那个孙二虎，刚才是你冲我叫唤的吧，你先来说说吧！”

    孙二虎听到叶钧点了自己名，浑身颤抖了一下，看着叶钧的眼神就像是见了鬼一样。

    这个人，太邪乎了。

    自己确信自己是今天第一次见他，但是他好像是调查完了自己祖宗十八辈来和自己见面一般的。

    光是看着他的那一双黝黑，深邃的眼睛。

    就感到不寒而栗，像是整个都被他看穿一样。

    叶钧看着孙二虎一副怂样，笑了笑。

    自己现在开启了系统，他身体最细微的变化，都逃不过自己观察。

    而看着孙二虎的动作，叶钧能感到他的恐惧和敬畏……还有一丝

    反抗的神色？

    发现了这一点，叶钧轻抬了一下眼皮，饶有兴致看着这个大汉。

    他想看看这个咸鱼是想怎么翻身。

    孙二虎在一番纠结之后，脸上露出了凶光。

    恶狠狠地说道：

    “大兄弟，既然知道了我底，我也不跟你装了。不过你既然知道我是干什么的，今天你休想活着离开这里！”

    在座其余几个被叶钧揭了老底的人，听到二虎这个话，都把希翼的眼光投向了他。

    毕竟这里唯一有武力值的，就是这个孙二虎。

    这可是正儿八经在边境玩过命的雇佣兵，手上沾了不少人命。

    他能和这一群人坐在一起，就是靠的他的好身手。

    “二虎，做了他吧。”

    “就在这里动手，不能让他活着出去。”

    “我马上给你准备境外援护，你去边境那边待几年，哥几个接你回来。”

    “二虎，哥几个给你三个亿，把这两人的命留在这里。”

    ……

    在座的人不愧都是老江湖，一时间几人纷纷行动起来。

    反锁了包厢大门，关闭了包厢监控……

    几个围住一团，躲在一旁，等着孙二虎对叶钧出手，取了他们二人的性命。

    就可以溜之大吉，再也没有什么人可以知道他们的秘密了。

    至于杀一个人，这个锅就丢给孙二虎去背就好了。

    有这几个人的帮助，孙二虎杀完人之后，改头换面也只是一时三刻的事情。

    几人看向了叶钧的神情，不禁充满了嘲讽。

    这个年轻人，抓住了这么一群人的死门，居然还这么出来送。

    在他们看来，这个神秘帅气的年轻人，这幅美好的皮囊下，简直就是没脑子。

    “年轻人，周主管，要怪就怪你们命不好，知道得太多了！”

    “年轻人真是不知天高地厚，真以为现在这个社会就这么太平？我告诉你，今天你们两个死在这里，明天都没有人会知道！”

    “可怜呀，周主管，好好一个美人，就要香消玉殒了。老赵，不如二虎下手了，我们再……”

    几个中年人此时做好了一切准备工作，等着二虎下杀手。

    在这个空档，还对着叶钧周媚冷嘲热讽。

    周媚看着这幅架势，忍不住有些慌了。

    杀人灭口？

    这个东西，对于一个活在文明社会的都市女白领来说，简直是匪夷所思。

    一时半会都没有缓过神来。

    几个中年男人已经做好了封锁的准备。

    看着杀气腾腾的孙二虎，周媚的美眸里也忍不住流露了害怕。

    轻轻拉了一下叶钧的肩膀。

    语气焦急地问道：“我们现在该怎么办？”

    叶钧笑了笑，从椅子上施施然地站起了身，轻声对周媚说道：

    “没事，有我在。”

    周媚听到叶钧这声回答，莫名心安稳了不少。

    怯怯地躲在了叶钧宽阔的背后。

    叶钧看着周媚紧张的神情，笑道：

    “你怕什么 ，几条小杂鱼罢了！”

    周媚娇瞪了他一眼，这么几个大男人，怎么就小杂鱼了？

    “呵呵，死到临头还在这里耍嘴皮子！”

    孙二虎看着两人的互动，趁着叶钧不注意。

    率先出手。

    紧握着的双拳，像是有沙包一样大。

    他杀人无数，但是靠得最多的还是这双拳。

    孙二虎，他的杀人风格就像是老虎一般。

    喜欢贴身肉搏，拳拳到肉。

    他最为欣赏的杀人手法，就是把人的脑袋砸得细碎，感受人的脑浆，被自己一把掐爆的感觉！

    那滑腻的感觉，血腥地滋味。

    孙二虎看着叶钧这张俊逸的脸，想着他等下就支离破碎的样子。

    脸上露出了残忍的笑意。

    “杀了他！”

    “弄死这个瘪三！”

    “上，二虎，搞死他！”

    听着几个兄弟的呐喊，二虎心中的得意又多了几分。

    这么一个送上门的小白脸，不好好打爆他的头，真就对不起上天的恩赐。

    孙二虎暴喝道；“去死吧！”

    ……

    世界突然就清静了，刚才的还在呐喊着的人，目瞪口呆看着眼前这一幕。

    周媚睁开了紧紧闭着的双眼。

    不可置信地看着眼前的场景。

    刚才还像一只猛虎冲过来的孙二虎，此时就像一条死狗一般 ，摊到在地。

    出气多，进气少的模样。

    耷拉着舌头，气喘吁吁。

    什么二虎呀，活脱脱的一条野狗。

    而叶钧，神清气爽地踩着孙二虎的头。

    用一张湿巾细细擦拭着自己的手指。

    悠悠地望着聚在一团的中年人士说道说道：

    “好了，一条杂鱼解决完了，该轮到你们这群臭鱼了。”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十七章 我举报

    听到叶钧的话。

    一众躲起来的中年男人。

    顿时瑟瑟发抖。

    此时他们就是叶钧口中的杂鱼。

    有人的眼神飘到了锁住的大门处，但是被叶钧淡淡一瞥，急忙收回了眼神。

    现在跑路？

    没有用的，叶钧只要把他掌握的证据举报上去。

    这几个光鲜亮丽的成功人士，会瞬间失去他们的所有。

    成为人人都唾弃罪犯。

    这对于他们来说，和死没有什么区别。

    众人第一时间打消了这个逃跑的念头。

    既然杀人灭口不成，只有选择第二种方法了。

    利诱。

    虽然先杀人不成，再选择利诱。

    显得很蠢。

    但是他们也没有想到这个年轻的武力值居然恐怖如斯。

    短短一个照面，这个号称边境雇佣兵王的孙二虎便成了孙二狗。

    从他们的角度上，杀人灭口，是最为简单直接有效的方式。

    赵总作为今天这个局的主持者，率先笑盈盈地站出来说道：

    “小兄弟，刚才都是一场误会，我们有什么事就好好说，不要伤了和气。”

    “就是，这位兄弟青年才俊，我在蜀都也是说得上话的人物。以后有什么帮得上的忙，小兄弟一定就要找我呀！”

    “还什么以后，兄弟，我们明人不说暗话，我出两个亿，你放我一马？”

    ……

    众人纷纷开始讨好叶钧。

    有用金钱，有用权利。

    甚至还有送上几个自己贩卖的美女……

    叶钧开始神色还是淡淡地，但是听到了最后一个提议。

    脸上充满了厌恶。

    这个贩卖人口的杂种，都是拐卖的一些女大学生，或者都市白领。

    作为优质货，向中东地区的土豪供货。

    那边的土豪就喜欢这一口，根本没有把人当人。

    玩腻了，就丢给老虎当吃食。

    简直灭绝人性，多少人命成为了这个杂种的花天酒地的本钱！

    看着叶钧越发淡漠的表情，几个中年人也不经觉得心中发寒。

    有人大胆问询叶钧：“小兄弟，你有什么需要就尽管提，我们哥几个能给你弄来的，就是倾家荡产也要满足你。”

    “就是，兄弟，我那些美人看不上。整个华夏娱乐圈，你自己选，你看上了我就给你弄到手。”、

    “张菲，地里惹妈，王迷……”

    贩卖人口的那个中年男人，快速罗列着女星的名字。

    都是一些现在知名的小花，影后，歌后！

    不少宅男的梦中情人。

    但是在他的嘴里，就像是货物一般，供人挑选。

    “要不就王霏霏吧，那丫那身材，那腿简直绝了……”

    男人说道此处，舔了舔嘴唇，眼里透出了淫邪的光。

    周媚看到眼前这一幕，心底微微发凉。

    这些诱惑，即便是她也有一些顶不住。

    这几个人许诺的金额已经到了十几个亿了，甚至还有权利，美女。

    她自问了一下，自己若是叶钧。

    可能现在已经抵挡不住这些诱惑了。

    她自认不是一个俗人，但是这个重金强权，已经超越了她想象的极限。

    但是听到了叶钧的说出了这些的罪行，周媚微微晃过了一下神。

    这些人，至少有一半都应该被处以极刑。

    特别是那个贩卖女孩的男人，周媚做为一个女人，更是感同身受。

    她想到了此处，为自己的动摇感到羞愧。

    即便是为了那些无辜的女孩，自己也不应该幻想自己应该接受这笔不义之财。

    这从某种意义上来说，就是已经成为了这群的同犯。

    周媚想到此处，突然恍然！

    不能放过这群坏人，但是叶钧会怎么想呢？

    她看着叶钧冷冷的神色 ，一时间既然窥不见他的内心的想法。

    他会接受吗？他会昧着自己良心去拿这笔不义之财吗 ？

    他会抵不住美色的诱惑的和这些人同流合污吗？

    周媚心中没有底，看着看着叶钧的目光却充满了希冀与期盼。

    她期望自己看中的男人，不要让她失望！

    ……

    “我拒绝！”

    短短的三个字，让现场的几个中年男人顿时失言！

    不可置信地看着叶钧！

    怎么可能，这么优渥的条件！

    怎么可能有人会拒绝！

    要知道，在蜀地，他们靠着这个糖衣炮弹，给自己树立多少保护伞。

    对于叶钧这个手握他们命脉的人。

    他们完全不是像以前一样拔一根毛，而是真正地倾家荡产来讨他欢心。

    但是他说什么？

    他拒绝！

    几人不敢置信，眼中含着愤怒地神色看着叶钧！

    叶钧瞥了这一群不可置信的人一眼，脸上露出了嘲讽地神情。

    他们提的条件，若是对于以前的自己，确实有莫大的吸引力。

    但是现在自己不管是财富，还是能力，对于这样的诱惑都是不屑一顾的。

    而且，大丈夫有所为有所不为。

    叶钧一直是一个人不犯我我不犯人的人。

    这个事若是自己不知道，便也罢了。

    但是知道了，还去和 他们同流合污，那就违背了叶钧做人的原则。

    所以这几个人，必须为他们的所作所为付出代价。

    叶钧冷冷地说道：

    “今天这事，也只是我赶巧遇上了。你们做的恶事太多，我管不到。但是你们今天欺负我的人，不付出一点代价，叫我以后怎么混？”

    周媚听到叶钧的这句，我的人，脸上飞上了一抹红晕，娇嗔一声：

    “瞎说什么呢？”

    同时美眸水汪汪地瞪了一眼叶钧。

    叶钧无奈的笑笑，才发现了自己的口误。

    但是也不准备改口。

    就这样看着这群呆愣的人。

    众人这才意识到，他们这是动了人家的女人，这梁子可结大了！

    但是幸好没有发生一些实质性的什么，还有补救的机会。

    “兄弟，我们这事好商量……”

    叶钧摆摆手，打断这些人的说话：

    “不必商量了，你们把给周媚酒里下的药，每人给我吃一颗！”

    听到叶钧的话，几个人面面相觑。

    他们当然知道那个药是什么。

    那可是极品的合欢散，人吃了之后，满脑子都只有交配的欲望！

    这人想要干什么？

    但是叶钧没有给他们解释意思，而是从二虎身上搜出来的合欢三，丢给了几人。

    看着叶钧颇有压迫性的眼神，几人无奈吃下了合欢散。

    叶钧还不忘给昏迷的二虎喂了一颗，解开了他的穴道。

    看着幽幽转醒的二虎，还有吃下了药物，面红耳赤的众人。

    叶钧幽幽一笑，带着周媚离开了包厢。

    随手从外锁死！

    众人在叶钧离开的一刹那，明白了叶钧的意图。

    绝望而又炽热的眼神面面相觑！

    叶钧就和周媚在门外没有走远。

    里面的动静一点都没有，不愧是这里的顶级包厢。

    叶钧拨弄着手机，周媚有些好奇的问道：“这是在给谁打电话呢？”

    叶钧脸上露出了有些恶趣味的神色说道：

    “我举报这里聚众淫乱呢！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十八章 开房

    最后等到警方来到。

    这包厢紧闭着的大门才被打开。

    这次来的并不是一般的片警，而是正儿八经的刑事警察。

    这是叶钧通过齐家的关系，直接举报了这些人渣的罪证。

    刚才说报警也是逗着周媚玩呢。

    这种涉及到多方面的大事，叶钧可不想把自己牵扯进来。

    所以齐家的优越性一下子就体现了出来。

    叶钧此时带着周媚在旁边的包厢重新开了一桌，吃了刚才还没有吃着饭呢。

    听到外面人声鼎沸的样子。

    里面的刑警抬着一具具赤身裸体，

    身上布满各种奇怪痕迹和污秽的男性出来。

    看着刑警同志们，脸上郁闷又苦恼的神色。

    叶钧只是看着这么一眼，便收回了目光。

    他这个始作俑者，可不想在这里露馅。

    至于刚才自己做的好事，叶钧尽力让自己去遗忘。

    此时周媚也好奇地看着外面，她看着眼前的一幕。

    顿时秒懂。

    但是她并没有对这些的遭遇感到恶心什么的。

    而是想到了自己，刚才若不是叶钧及时出现。

    那么后果……

    她简直不敢想象，自己是否还能站在这里。

    刚才那里面还有人贩子，周媚现在冷静下来一想，顿时发现了刚才那桌酒局暗藏的真相。

    现实远远比她想的要恶心。

    她的目光落在了叶钧的身上。

    此处他正在啃着一个鸡翅，看上去呆萌萌的。

    丝毫没有解救了一个差点沦入魔网的少女的英雄气概。

    好像就没有把这个事放在心上一般。

    似是随手而为一样。

    从刚才到现在吃饭，叶钧连提一提这事的想法都没有。

    周媚看着叶钧，陷入了深思。

    她进入社会也快七八年了。

    现在的人在别人有难的时候，愿意出手相助的人都很少。

    而且相助之后，挟恩求报的更是不少。

    但叶钧，三番四次，不管是出于自愿还是被迫，搭救了自己。

    从来没有提起过报答。

    但是想想，自己又有什么好报答他的呢？

    他已经不是当年那个自己可以随意拿捏的小职员了。

    现在的叶钧，和自己的交际也越来越少了。

    她也见过叶钧身边的一些女人。

    那些女人无论是家世，才貌，永永都在自己之上。

    特别是京都来的那个叫齐莺的女人。

    自己曾在一次闲逛中，看到了叶钧和她说说笑笑在一起逛街。

    那份气度，那份美貌。

    即便自己也自愧不如。

    当时的自己，除了自卑，她还生起了一丝莫名的感觉。

    之前她不懂，但是现在经过这么几桩事。

    叶钧帮她多次解围，甚至在她最困难的时候一直陪着她……

    各种往事涌上心头，周媚终于明白了。

    当时那种感觉叫做嫉妒。

    想到这一层，周媚的心像是漏了一拍。

    自己难道？

    爱上了叶钧？

    看着还在和卤鸡翅奋斗得正酣的叶钧。

    一张俊逸的脸上，写满了专注，除了男人的硬朗，还带着几分未脱的清秀稚气。

    双眸黝黑，咋眼一看，像是纯真无邪。

    但是多看几眼，仿佛是黑洞一般，叫人深深被人吸住。

    还有这双黑眸偶尔恶作剧时，露出了戏谑眼色，也叫人格外迷醉。

    整个人安静不动的时候，像是一个教养极好的贵族王子一般。

    清冷，高贵，不可直视。

    若是熟悉之后，就像是邻家帅气接地气的男孩一样。

    呆萌，帅气，想让人靠近。

    想到如此种种。

    周媚脸上突然露出一个极美的笑意。

    她终于确认了自己心意。

    自己已经沦陷在这个小自己好几岁的混球身上了！

    她爱叶钧！

    周媚身边从来没有缺少过追求者，但是没有一个人入了她的眼。

    本以为自己会做一个女强人，终身不嫁。

    但是万万没有想到，自己会沦陷在这么一个男人身上。

    从开始的看不起，到后面他对自己压迫，再到现在两人逐渐开始熟悉，相知……

    过去种种，零零散散浮现上了周媚的心头。

    她感到自己封闭已久的心田，此时就像是许久未摇的蜂箱被人大力的晃动。

    渗出了一层一层甜美的蜂蜜。

    只等有人来采撷，收集，舔舐。

    尝尝自己蓄积多年的心蜜，是那么的香甜，清醇。

    叶钧抬起头的时候，发现周媚笑得极美，温柔地注视自己。

    忍不住心中微微一动。

    “你这干嘛呢？吃饱了？”

    “吃饱了，我们走吧！”

    ……

    今晚叶钧并没有回到自己别墅。

    为了明天陪着周媚一早过来。

    两人选择在了医院附近的酒店将就一晚。

    虽然说是将就，叶钧也不打算委屈自己。

    带着周媚径直来了这边一家五星级酒店。

    叶钧领着周媚走进了酒店大厅。

    周围人的眼光不注意就看了过来。

    没办法，两人的颜值太出众，在哪里都是焦点。

    “真他妈帅呀，和这种男的搞，这个女人真是捡了大便宜！”

    一个女服务生眼睛放光地看着叶钧发出了感慨。

    旁边的男服务生则是说道：“那个女的也不差呀，这个气质简直绝了，这哥们艳福不浅呀！”

    做清洁的阿姨则是说道：

    “你们两个一天除了满脑子黄色废料，就不能想点正常的吗？我看这两个孩子都长得俊，有夫妻相！”

    几人看着这对俊男美女，在一旁讨论着。

    酒店就是这样，八卦，听墙角都是常用的事。

    高级的酒店，偷听客人墙角这事明令禁止，但是八卦大家还是要八卦的。

    但是一道声音打破了众人的幻想。

    叶钧在前台定着房。

    “总统套房，开两套！”

    前台的接应小妹，明显有些讶异地看着叶钧和周媚。

    疑惑地说道：“您确定是要两套套房吗？”

    叶钧微微皱眉，这丫头是刚上岗吗？

    怎么还会质疑客人的决定？

    同样是五星级酒店，齐氏下面的服务就没有这么多事。

    “两套！”

    叶钧冷冷地重复了一遍。

    接待小妹看到叶钧的神色，才发现自己刚才多嘴了。

    赶紧低下头查询套房情况。

    片刻之后，一脸歉意地看着叶钧说道：

    “对不起，先生，总统套房现在就剩下一套了。”

    “您看您需要选择其余套房，还是那一套，我们总统套房是有两个卧室的，您和您……”

    叶钧听到服务员的介绍，微微一皱眉。

    他当然知道总统套房能住两个人，但是他选择开两套。

    只是为了避嫌。

    他不想周媚误会，自己和她开一间房，会是趁着她困难的时候占她便宜什么的~

    周媚的心思比较敏感，特别还是在经历了刚才那场陪酒之后。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百七十九章 不小，刚合适

    叶钧想了想说道：“那就换一个特级套房……”

    他的话音未落，周媚妩媚的声音抢先说出：

    “就住一套总统套房好了！”

    第二天一早。

    周媚懒懒从床上醒来，微眯着美眸，看着一个宽阔的背影正安静地伫立在落地窗前。

    原本充满倦意的脸上，露出了一丝愉悦的笑容。

    拿过丢在枕头边上，被人蹂躏得皱巴巴的轻纱。

    脸色一片绯红，快速穿上。

    从被窝中爬了出来。

    这不小的响动的惊动了站在落地窗前往外观看的叶钧。

    只听见他语气淡淡地说道：

    “昨天那身衣服沾了酒气，就不要穿了。我让人送了新衣服过来。”

    周媚闻言，看着叶钧并没有把目光投向自己身上。

    而是在床头发现了一身新的装束。

    周媚翻看了一下衣服。

    作为一个中产阶级，这个牌子她还是认识的。

    就是很多女人都梦寐以求的香奈儿。

    周媚的衣柜里也有两件，那是她攒了很久才舍得买下来充场面的衣服。

    不是特殊场合，她根本舍不得穿出来。

    而这一身装束，她有在时装杂质上看到过。

    好像是今年的最新限定款，全球都是限量发售的。

    周媚拿着这身衣服，微微有些愕然。

    叶钧的目光投了过来。

    看着穿了一身轻纱，曲线玲珑的周媚此时正一脸纠结地看着自己准备的这身衣服。

    轻轻笑道：“怎么了？不喜欢这个款式吗？先将就将就吧，有空带你换身好的。”

    周媚看着叶钧的眼神，脸上微微带了些羞恼。

    比划着这个衣服，微微皱眉道：“我觉得这个衣服我穿着可能小了一点。”

    叶钧的目光在她的凹凸有致的身形上巡梭一遍，幽幽地说道：

    “不会小，刚合适。”

    周媚听到叶钧这番话，眼中泛起来几分调皮的神色，娇声说道：

    “你怎么会知道我的身材穿多大码？你眼睛是测量仪吗？”

    叶钧轻轻一笑，带着异样的目光在周媚身上再次巡梭一圈。

    淡然地说道：“我试过的，不会小。”

    周媚刚想反驳一些什么，试过？

    你一个男人试什么女装？

    但是看着叶钧打量自己眼神，还有他俊美脸上的坏笑。

    周媚顿时羞红了脸。

    “好了，快去换衣服吧。等下还要去看伯父呢。”

    叶钧看着周媚这个样子，轻轻笑了笑，也不再和她开玩笑了。

    想想昨晚的事，这位周主管可是被自己收拾都够呛。

    “哼， 小混蛋！”

    周媚不再和叶钧逗趣，拿着衣服转身进入了更衣室。

    ……

    不一会儿，周媚换好了衣服出来了。

    果然，这身高定的斜纹软呢外套再搭上一条小黑裙。

    把周媚本就不俗的气质，衬托得更加美艳不凡。

    周媚脸上只是化了淡淡的妆容，依旧抵挡不住她美艳的容貌。

    她脸上的神情，依旧是那么的桀骜不驯。

    高不可攀。

    但是穿着这身衣服看着叶钧的时候，眼中却带着一丝丝温柔和臣服。

    “怎么样？”

    周媚略有些紧张地提着裙边转了一圈，展示给叶钧看。

    “我觉得还是有些小了！”

    叶钧眼光幽深地看着周媚，这款高定。

    就是穿着周媚身上简直堪称完美，这个腰身，这个曲线……

    “不小，刚合适。”

    “真的吗？”

    周媚将信将疑地问着叶钧，但是脸上还是透露着欣喜。

    “我还是第一次穿这么贵的衣服，我都不知道……”

    叶钧轻轻一摆手。

    “别和我说那些有的没的，我们该出发去看伯父了。”

    周媚看着叶钧满不在乎的神色，一时间说不出什么话来。

    她现在穿着自己曾经梦寐以求衣服。

    但是她现在想要的，只是叶钧这个人而已。

    现在攀附上去，指不定多少人要说闲话。

    但她不会后悔，想到昨晚的事。

    她能感到，叶钧对她还是有不一般的感情在里面！

    至少不是自己一个倒贴到底。

    这样便足够了。

    回忆飘回到了昨晚，周媚的脸上浮现了一抹坨红。

    “小混蛋！”

    ……

    叶钧带着周媚来到医院的时候，叶父已经转醒。

    但是已经不能说话了。

    周媚看着父亲这幅模样，两行清泪不住地向下流淌。

    叶钧站在周媚的身边，无言地安慰着她。

    “你们就是病人家属吗？我给你们说说情况！”

    一个白大褂在病房看着这对父女，忍不住微微叹了一口气。

    有人说在医院工作就是精神肉体的双折磨。

    即便看过了这么生离死别，但是每一次看的时候，心情总是不好受。

    周媚看到医生的神情，接过叶钧递过来的一张纸巾擦干了泪水。

    “我们出去说吧！”

    ……

    “现在病人的情况暂时稳定下来了，但是考虑到病人的情况，他这个手术，我们是不能给他做的……”

    医生看着周媚和叶钧越发阴沉的脸色，但是坚持把话说完了。

    这个意思就是让病人家属放弃治疗的意思。

    但是说得没有这么明显，毕竟不能显得医院这么无能。

    周媚听到医生这话，顿时心如死灰。

    虽然她心里早有准备，但是要她接受着实也太困难了一些。

    她哽咽着问道：“医生，你的意思是让我们放弃治疗吗？”

    听到家属问得这么直白，医生也不绕来绕去了。

    坦荡地说道：

    “没错。这个病人的癌症已经到了晚期，现在治疗也是增加病人的痛苦。肝癌晚期就现在的医学技术来说，情况最乐观的也就活了一年，而且生活质量极其糟糕……”

    听着医生的话，周媚脸上越来越苍白，扑到叶钧怀中流下了眼泪。

    叶钧无奈地轻叹了一口气：“好了，医生你先去忙吧！”

    打发走了医生，叶钧带着一些痛惜看着怀中的周媚。

    任由她在自己的怀中失声痛哭。

    看着一向高傲的主管此时楚楚可怜的样子，叶钧心中也是说不出的滋味。

    他此刻脑中也在思索一些什么。

    片刻之后，才缓缓开口说道：

    “别哭了，这家医院不行，我们就换一家医院。”

    周媚听到叶钧的话，顿时停住了哭声。

    带着疑惑和希冀的神情看着叶钧。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百八十章 一起走走

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    她知道现在的叶钧和自己完全是两个世界人。
    万一他真的有办法呢？自己的父亲就不用死了！
    但是那可是肝癌晚期呀，周媚心中即便再相信叶钧，也保持着最基本的理智。
    她就这么定定地看着叶钧。
    叶钧看着她的眼神，笑着揉了透她的头说道：
    “好了，伯父一定会没事的！”
    一个月后。
    周媚扶着父亲，正在蜀都齐家的别墅区的绿化带内散步。
    她看着自己父亲，老人现在不到60。
    还不算显老，但是皱纹已经布满了整个脸。
    曾经在她记忆中那个意气风发的男人，不知不觉已经老成了这个模样。
    当初父母离异，父亲为了自己不受委屈，坚持不结婚。
    一个人把自己抚养长大。
    周媚和父亲的感情，可以说是相当的深厚。
    现在看着父亲，周媚除了感到开心，还是现在心中都依然存着的满满疑窦。
    在被医院宣布放弃治疗之后。
    周媚带着父亲来到了叶钧介绍的诊所。
    然后，周父的这个病就这么好了！
    就这么好了！
    前后不过一周的时间。
    周父便从一个需要靠着各种仪器的病人。
    变成了一个可以独立饮食，不需依靠药物活着的正常人。
    直到现在，也只是体质稍稍偏弱。
    但是已经可以在人的搀扶下，进行遛弯了！
    周媚当时只是出于对于叶钧的信任来到了这里。
    她心中其实已经做好了父亲离世的准备。
    但是她看到治疗效果之后。
    她的第一反应不是开心，而是震惊！
    若不是自己知道自己父亲的情况，她都要怀疑自己的爹就是得了一个小感冒而已！
    那可是肝癌晚期呀！
    周媚看着父亲气血红润的脸色。
    暗暗惊叹！
    “丫头，你一天忧心忡忡个啥劲，你爹好了你不开心吗？”
    周老头倒是乐观，自己这一辈子没啥出息，就是有这么一个漂亮的闺女。
    这个病他也看得开，只是这个女儿自己着实放心不下。
    现在德蒙上天庇佑，让奇迹发生在了他身上。
    也只能说明他周老头命不该绝！
    但是这个闺女，一天忧心忡忡的，让周老头着实看不惯。
    周媚听到自己爹的话，才恍然回过神来。
    闷闷不乐地看着自己的老子说道：
    “老爸，你说你这么大个病，人家给你治好了，你连人家怎么给你治的，医生是谁都不知道！有你这么糊涂的吗？”
    周媚想到自己老子对于这个治疗过程，简直就是一问三不知。
    简直感到一阵头大！
    若不是叶钧带她来这边的医院，她都怀疑里面的人是在给自己爹做法。
    而且那个医院规定极其严苛，人经手进去，周媚做为病人家属都没有资格进去探望！
    本来自己还有点小脾气的，去和叶钧抱怨。
    叶钧只是淡淡一笑说道：“那家医院就是这个德行，自己也管不到。”
    但是之后的治疗效果，让周媚没有一点脾气可言！
    最后周父出院疗养后，周媚和他都和医院签署了极其严格的保密协定。
    治愈肝癌晚期这件事，绝对不能外泄。
    当时两人都疑惑极了！
    治好了肝癌病人的医院！
    居然不要宣传？
    这尼玛宣传出去不是挤爆头！
    但是疑惑归疑惑，他们完全不敢和这样的势力讲什么道理。
    签下一份极其严苛的保密协定。
    虽然严格，但是只要保守这个秘密就一切相安无事。
    若是违反了规定，等待他们的就是他们所不能承受的灾难！
    “好了，好了！我这么病好了就是了！我们在外面还是少说这事，丫头你可别忘了，我们可是签过保证书的……”
    周父的确对治疗过程一无所知，现在想起来丝毫没有半分记忆。
    不过对于在医院的记忆还是刻苦铭心，各种穿刺，开刀，将自己好好的一个人没死都先折腾半死。
    他在这里，虽然没有记忆。
    但是身体并没有感到一丝痛苦，甚至还体质还增强了不少！
    两父女在这个绿化区的小径上边聊边走，气氛一派安详。
    ……
    “嘿，伯父，周媚。你们啥时候遛这里了！”
    听到这个熟悉的男声，周媚原本有些无聊的俏脸绽放出了光芒。
    她看到叶钧穿着一身便装，脚底随意地穿着一双休闲拖鞋。
    帅气十足地向着他们走来。
    “叶大忙人，今天怎么有空过来呀！”
    有段时间没有看到了叶钧，周媚虽然心里想念，但是嘴上还是不饶人。
    周父听到周媚的话，有些不赞同地说道；“怎么和小叶说话的呢？人家帮了我们这么多，你就这个态度……”
    周媚听到老爹的训斥，顿时就歇了火，带着狠狠的小眼神瞅了一眼叶钧。
    叶钧看着眼前这一幕，轻笑了一声，无奈地说道；“好啦，我是不好。这有事要忙。”
    说罢，将一个锦盒丢给了周媚。
    “还是上次那个人参，按上次那个吃法接着给伯父吃，一个月之后就可以大好了。”
    周媚接过锦盒，脸色略微有些激动。
    有些迫不及待地打开了盒子。
    里面是一小段人参，大约只有食指般粗细的一小段。
    蜡黄的表皮，但是切口处的肉质却是晶莹如玉，泛着妖异的血红色。
    可以看得出来，是从一块完整的人参上切下来的很小一部分！
    光是打开这个盒子，就可以闻到一股迷人的药香，就让周媚精神一震！
    周媚急忙关上了盒子，小心翼翼地收了起来。
    看向叶钧的眼神充满了感激！支支吾吾地说道：“那个，谢谢你啦！”
    周父看着自己女儿的作态，眼睛提溜一转：“我逛累了就先回去了，你们两个年轻人多转转！”、
    说完，挣脱了女儿扶着自己的手，步履沉稳地离开！
    周媚看着父亲离开的背影，略略有些讶异！
    “这不是能自己走吗？怎么还要我出去扶着他走呀！”
    叶钧看着这对父女，轻笑了一声。
    就自己上次从那个盗墓贼手里捡漏的这个参王，上次给了一小段，这个老头早就可以自己独立行走了。
    只是贪念和女儿独处的时光……叶钧一直没有揭发他。
    “好了，一起走走吧！”
    叶钧无心去拆穿父女之间的小把戏，向周媚 提出了邀约。
    周媚眼中带着薄笑，轻轻挽上了叶钧的手。
    娇声呢喃道：
    “嗯~”

 第一百八十一章 治愈肝癌患者

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着周媚挽着自己的玉臂。
    叶钧轻笑了一声，也不多言。
    周媚身上淡淡的幽香传到了自己鼻息。
    配合着绿化得一流的小公园，的确让人心旷神怡。
    “对了，我上次给你说的齐氏下面的那个贸易公司想聘用你，你考虑得怎么样了？”
    叶钧不经意提起了这个事。
    周媚听到叶钧的问话，原本柔和的脸色变得有些不自在，声音也放低了不少。
    “那家公司我知道，人家可是国际化的大公司，可不是像华贸那样的小作坊。人家哪需要来聘请我呀！”
    “是不是你去给我走关系了？真没有必要，我就算离职了也可以找到工作的！”
    周媚眨巴着眼睛看着叶钧，一脸不赞同的样子。
    叶钧无奈地笑笑说道：
    “这还真不是，我就是和那家公司总裁最近吃了个饭遇到了，我想着你这个专业刚好对口，我就试着问了一下……”
    这还真是周媚 冤枉了叶钧。
    前几天的时候，周媚已经从华贸那边离职了。
    那个公司的吴总，因为一些不知名的原因，进去吃了牢饭。
    公司上下人心惶惶，不少人都开始找下家走人了。
    周媚对于那家公司本来就不爽，现在金钱有叶钧暂时借给自己的不少钱。
    就开始规划自己的新的职业生涯了。
    叶钧知道了这个事，也是抱着支持的心理。
    虽然周媚现在和自己的关系非同一般，但是她毕竟不是自己养的金丝雀。
    况且，他虽然在周媚主管的时候，对她种种行径很不满。
    但不得不承认，那个干练的职场女性，是充满了无限的魅力！
    自己也把这事记在了心里。
    后来有天和肖强一起喝酒。
    机缘巧合遇到了齐氏下面的一个外贸公司来舔肖强。
    现在肖强托上次叶钧赌石的福，已经成功成为了齐氏西南地区几大业务的头目了，
    可以说是今日不同往日，身份一下子变得显赫了不少！
    不过那天叶钧约了他喝酒，他还是二话不说，推了好几个重要的行程来陪叶钧。
    正好这个上市外贸公司的总裁也在，在肖强身边端茶倒水。
    叶钧偶然聊到他身上，知道他的身份。
    就随口把自己这事提了一提。
    后果，就是可想而知！
    那家公司当即就找到了周媚，拿出了最优渥的合同，和最好的待遇和职位。
    当时周媚还以为遇到了骗子，没有搭理。
    后来才发现是真的，久久不能回神。
    但是一直都没有答应下来，所以今天叶钧才有此一问。
    至于走后门？叶钧完全没有这个概念。
    这不是送上门的好事吗？一个子可得没有花！
    人家还甘之如饴呢！
    叶钧看着周媚有些纠结的神色，好言相劝道：
    “我看了一下那个合同，职位也不算太高，一个销售经理，刚好适合你。”
    “公司就在这附近，你都不用搬家，我那套别墅你就将就住着呗。”
    “那个公司属于齐氏下面的，个人前景比较好，也没有什么污七糟八的职场规矩……”
    叶钧一一说着这份工作的好处。
    甚至还提出把这套别墅借给周媚居住……
    现在周媚父女在这里住的，就是叶钧名下的别墅。
    这是上次帮齐莺找给她妈的生日礼物，齐莺给的谢礼，在这个别墅区，一共给了两套位置最好别墅给叶钧。
    这个价值换算下来可比那个簪子值钱不少。
    叶钧也不得不感慨齐莺的大手笔。
    有钱，任性！
    但是这么多房产，叶钧也不可能挨个去住。
    至于租住？更没有可能了！
    自己的房子，即便自己不住，也不会给陌生人在里面住的，又不差这个钱。
    刚好周媚过来，就腾了一套给她住着。
    周媚听叶钧都说道这份上了，自己现在不知道欠了多少叶钧的人情和金钱。
    现在还一味推脱，就是给脸不要脸了。
    略一思索便答应了下来：
    “我明天就去和那边谈合同，我一定好好努力，不会丢了你的面子的！”
    叶钧见周媚答应了下来，眼里含着淡淡的笑意，伸手在周媚挺直的琼鼻上轻轻一刮。
    “好了，什么丢不丢我面子的，你好好工作，受了委屈记别憋着！”
    周媚轻轻揉了揉自己鼻子，带着一汪春水的湿眸看着叶钧。
    “好啦，我知道。为了庆祝我入找到工作，今晚我请你吃个饭吧！”
    叶钧幽深地眼睛看着周媚，淡淡点头说道：
    “好！”
    微风轻轻拂过，一旁花园凉亭上昨夜蓄积的雨水。
    像是玉珠滚落一般，滴落在一朵娇艳的海棠之上。
    冲刷着它的娇嫩的花蕊，柔弱的花瓣。
    在这番滋润下，这朵海棠似乎更加娇俏动人，焕发了新的生机！
    ……
    一周之后。
    蜀都闹市某大排档。
    “服务员，再来三十个肉串！”
    “羊腰子，羊腰子再给我们来十对！”
    叶钧面色怪异地看着肖强，不咸不淡地说道：
    “强哥，你这十个羊腰子吃下去，我看你今晚怎么过！”
    肖强听着叶钧调侃，哈哈一笑说道：
    “老弟，这玩意是老哥给你叫的，你最近这事可是干了不少吧，啧啧啧，女白领 ……”
    叶钧白了肖强一样，径直撸起了串，不想和他扯这事，不然按照这人的八卦兴致，又得没完没了。
    肖强看着叶钧兴致缺缺的样子，扒扯了几句，觉得无聊也就不再提了。
    转头说起来了正事。
    “老弟，上次你让我给你弄得那个医院，最近有些事里面传得很凶呀，你能给老哥透个底吗？”
    说道这话，肖强脸上透出了一丝凝重。
    那个医院是叶钧走的他的渠道。
    既然是叶钧的请求，肖强当然不敢怠慢。
    动用了自己心腹给叶钧做成了事。
    自己却是没有怎么管这边的事，但是毕竟这些人都是自己的心腹。
    有些事也会传到肖强的耳中。
    比如治愈了一位肝癌晚期的病人！
    肖强听到这话人都是懵的，若不是那个心腹是自己从部队就出生入死多次的兄弟。
    他都要怀疑心腹是不是信了什么邪教。
    不过既然这个始作俑者是叶钧，肖强也不藏着掖着搞什么调查了，直接当面就问了！
    叶钧看着肖强坦荡的神情，竟然有些哑然失笑。
    本来他都是等着肖强拐弯抹角来打探，没想到他居然就这么直接开口问了。
    不愧是自己看好的兄弟。
    叶钧幽幽地喝了一口酒，神色认真地看着肖强说道：
    “行，我就给老哥你说说我的安排！”

 第一百八十二章 天一医院

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧将早准备好的说辞搬了出来。
    听得肖强目瞪口呆！
    肖强声音略有颤抖地说道：“你是说，你有特殊的手段可以治疗不少绝症！癌症晚期也可以治！”
    叶钧夹着了一块羊腰子，悠哉由哉地嚼着，听到肖强的疑问，轻轻点了一下头。
    “对的，就是你听到的这样！”
    肖强听到叶钧肯定的回答，脸上露出了苍白的神色。
    若说对于叶钧这人，肖强一直觉得这人邪乎。
    他好像有窥破人秘密的本事，还有神乎其技的鉴宝术，此时还告诉自己，他能治疗绝症！
    其实在魔都的时候，叶钧治疗了马可，他隐隐约约就感到叶钧的神异。
    只是当时几人都心照不宣的不去提这事。
    毕竟叶钧除了邪乎一点，人还是不错的。
    肖强是真拿他当兄弟看。
    没有道理兄弟的秘密，自己就一定要去窥探！
    一直以来，肖强都是装着糊涂，心里明白。
    不过今天叶钧就这么坦坦荡荡给自己说了，自己就有这个本事。
    肖强一时间很难说清楚自己的心情！
    这么重要的事，叶钧都能这么坦荡的告诉自己，他难道就不怕自己害他吗？
    怎么这么傻不愣登的，有这个本事就应该藏着掖着呀！
    这么说出来，其实不是成了一块大家都要想抢食的香饽饽！
    治疗癌症呀！
    这是多么不可思议的一件事，而且从刚才叶钧的语气中。
    肖强可以读懂出来他语气中的那份轻描淡写。
    有钱能使鬼推磨！
    但是有钱不能让阎王从生死搏上划掉你的名字呀。
    叶钧这个本事，就是活生生给阎王爷抢生意做！
    这么想想，即便叶钧暴露了这个能力，也没有人敢动他吧！
    肖强现在脑子一团乱麻，神色凝重地看着叶钧：
    “这种事，你怎么就给我说了！”
    叶钧略略抬了抬眼皮，还在和刚才那块羊腰子做斗争。
    头也不抬地说道：“不是你叫我给你透个底吗？”
    肖强听到叶钧的话，只觉得血气倒流，忍不住拔高了音量。
    “我叫你透，你就透呀！你就不知道装傻充楞吗？就说那个病人是观音菩萨保佑才痊愈的！”
    “你这傻不愣登的，还好我安排给你的人都是我的心腹，万一被别人知道了，你的安稳日子就没得过了！”
    肖强把自己的担忧化作了对叶钧的训斥。
    叶钧听到肖强的义愤填膺，眼里盛满了笑意，他对这份训斥并没有什么不满。
    反而感到暖心，能够这么为自己考虑的人，自己怎么会去驳斥他呢？
    等到肖强说完，气鼓鼓地看着叶钧，发现这个混小子还是一脸笑意地看着自己！
    顿时感到恼怒，但还是忧心忡忡地说道：
    “这事我给你压下来，那个医院不能再开了！你放心，这事那些知情人我都会打发了，小姐那边，我也不会说……”
    “好了，强哥。你的心意我明白，不过那家医院还是得开下去，你坐下听我说说。”
    叶钧淡淡对着肖强说道，给他盛满一杯啤酒，示意他落座。
    肖强略略有些气恼，但是看着叶钧一派云淡风清的样子，还是坐下。
    狠狠地灌了一大口酒，看着叶钧。
    叶钧看着肖强生气的模样，轻笑了一声。
    这个肖强还真是直性子，真性情，为了朋友两肋插刀的豪爽汉子。
    得友如此，夫复何求。
    叶钧从一开始组建那个医院，就没有打算隐藏这个秘密。
    因为自己的治疗手段，注定是不可能瞒得住的。
    以现在自己的形势，免不得要出手救人。
    与其让自己亲自抛头露面，还不如让一部分自己信得过的人来掩盖自己锋芒。
    而齐家，就是最好的选择。
    肖强就是叶钧选中的这个人，按照系统的评价，还有叶钧窥破人心的功能。
    叶钧现在可以说是对肖强放一百个心。
    现在这个肖强这个职位 ，可以说有大部分都是托叶钧的福气。
    不管是从兄弟情谊，还是利益关系，肖强都是最佳的合作人选。
    叶钧将这些打算一一说给了肖强听！
    肖强听完之后，对于叶钧对于自己的信任，感到了欣慰。
    投之以木桃，报之以琼瑶。
    “兄弟你的意思是？咋们把这家医馆经营起来，专有钱人的生意？”
    叶钧听到肖强的话，轻轻摆动了一下手指说道：
    “不是有钱人，而是对我们有用的人。”
    叶钧的打算是以后凡是自己要经手的病人，都走这个医院的渠道。
    可能一年都没有几个人，不过自己出手，那必然是半年不开张，开张吃半年。
    而且自己也不会为了一点钱财，就去出手救人。
    不然按照自己精神力的消耗速度，早晚得猝死。
    不是他不想悬壶济世，只是他的能力，的确很有限。
    听到叶钧的话，肖强点了点头。
    这么逆天的能力，可得好钢都用在刀刃上，一点钱财算什么！
    “行，都听兄弟你的！来干一个！”
    肖强脸上透露出了兴奋，叶钧肯告诉自己这件事，对于叶钧本人来说不一定是件好事。
    但是对于肖强来说，这必然是一件天大的好事。
    先不说叶钧想要开这个医院带来的收益。
    仅仅就是这个能力，都让肖强心动不已！
    能认识一个从阎王手底下抢人的朋友，这简直就是上半辈子修来的福气。
    而且叶钧的计划相当详细，即便能力暴露，只要这边处理得当，叶钧也断然不会暴露。
    光看医院现在各种严密的制度，也能窥见一二。
    若不是自己的心腹统领全局，也不会知道这件事。
    不过经过这件事后，肖强已经做出了决定，之后统领这家医院的，只能是他自己！
    叶钧看着肖强开心的神情，也端起了酒杯和肖强走了一个。
    这件事终于尘埃落地，也算是为自己的治疗能力做了一个遮掩。
    至于之后有什么有缘人能得到自己的治疗，也听天由命吧。
    “对了，老弟。咱哥俩第一次合伙开个医院，还是得给他取个名字吧！”
    肖强兴奋地提出了一个建议，把这个命名权交给了叶钧。
    叶钧一番思索后，说道；“就叫天一医院吧吧！”
    肖强听到这个名字，暗自思索了一番，也没有理解这个名字的含义。
    不过还是立即尬夸道：“这名字好，天一天一，老子天下第一！就天一医院了！”
    叶钧忍笑道：“去你的老子天下第一！”
    “天一的意思是上天有好生之德，为天下苍生留一线生机。”
    肖强咂摸这叶钧这番话，看着叶钧淡淡笑着的俊脸。
    心底暗自感叹，好一个天一，为天下苍生留一线生机。
    这一线生机，可不就是自己眼前这位！

 第一百八十三章 简单？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “小安，我的双范思哲的软底皮鞋被你丢到哪里去了！”
    叶钧收拾好了，打算出门，走到鞋柜旁边发现自己常穿的一双皮鞋不见了。
    于是在这呼喊着自己专属女仆。
    只见一个俏丽的小丫头从厨房探出头。
    身穿一身哥特萝莉女仆裙，头戴着蝴蝶结发箍。
    性感的黑丝包裹着浑圆的美腿。
    脚踩这一双黑色圆头皮鞋。
    配上一张清纯可爱的小脸，格外地诱人。
    这人便是叶钧的小女仆，安冉。
    前段时间已经从米国回来，一直伺候着叶钧的起居饮食。
    看到叶钧站在门口，发着楞的样子。
    安冉脸上带着点点笑意说道：“那双鞋我送去保养了，叶哥你这身装扮穿个运动鞋比较好吧。”
    说话之间，安冉已经来到了鞋柜旁边。
    从里面拿出了一双黑白底色的运动球鞋。
    叶钧瞅了瞅，这双鞋的确很搭配自己的穿着。
    便微微点头笑道：“你这丫头，出去一趟品味提高了不少呀。”
    “那可不，不然怎么对得起叶哥花的这笔钱呢。”
    安冉笑道，柔嫩地小手在叶钧身前轻轻一推。
    示意他在旁边换鞋专用的凳子下坐下。
    叶钧一时没防住，轻笑了一声，服从了安冉的安排。
    只见安冉轻轻脱下了自己拖鞋。
    娇嫩的小手捧着自己白袜大脚，微麻触感直直穿入了叶钧的大脑。
    还没有等叶钧反应过来，安冉就已经熟练地将鞋子为自己穿上。
    看着安冉一副轻松自在的样子。
    叶钧心里微微叹了一口气，暗笑着摇摇头。
    自从安冉从米国回来之后，伺候自己可真是无微不至。
    连穿鞋这种事，都做得无比顺手。
    现在自己在家里，能够自己干的事少了不少。
    简直就是浑身愉悦，每时每刻都在享受。
    “好了，你去忙吧。我先出去一趟！”
    “行，回家吃饭吗？”
    “看情况吧！”
    “嗯，出门注意安全，一切顺利！”
    安冉乖乖地站在门口，目送着叶钧的离开。
    ……
    蜀都齐家基地某办公室。
    这个办公室的面积，大约有一百来个平方。
    配有独立的卫生间，休息室。
    还有成套的黄花梨木家具。
    办公室一旁的绿植架上，都是一些名贵的花草。
    置物台上，摆放着各类稀奇古玩。
    最值得称奇的是，在办公室的一面墙。
    是完完全全由一个巨大的水族箱组成。
    里面游动着的，不是一般的常见的一些观赏性鱼类。
    而是两条鲨鱼。
    两只虎鲨，深海之中的食物链顶端的存在。
    此刻却是优哉游哉地在这个巨大的水族箱内无聊地游来游去，展示着自己雄健的身材，曼妙的花纹。
    突然，一群小鱼不知道从何处冒了出来。
    两只虎鲨迅速闻到食物的气息，急速朝着那群小鱼游去。
    丝毫没有刚才那副慵懒劲，展示了自己锋利的牙口，灵活地身躯。
    不一会，那片小鱼处只留下了一片血腥……
    叶钧把玩着手中的遥控器，这个遥控器就是控制水族箱的进食开关。
    饶有兴致地看着虎鲨捕食的画面。
    脸上浮现出了淡淡的笑容。
    一旁的肖强看着这一幕，啧啧称奇：
    “小姐真是大手笔呀，这两只畜生每天光是运来的海水和活鱼，都够买辆车了。”
    叶钧听到这话，脸上的笑意加深了一些：
    “我有让她不要大张旗鼓，谁知道她搞了这么一出，真是……”
    肖强听着叶钧的话，带着疑窦的眼神看着叶钧说道：
    “兄弟，你就是说你要到这边来办个公，老板就给你准备这么豪华的一个办公室，你和她……嘿嘿！”
    说着，他还不忘发出了一声贱笑。
    听得叶钧头皮发麻，连连摆手说道；
    “强哥，这事，你可别瞎说！”
    “好好，是我瞎说了，我看你小子能装到什么时候。”
    肖强忍住了想翻白眼的冲动，这小子就是身在福中不知福。
    现在叶钧名义上是齐氏的宝物顾问，但一直以来只是挂个名。
    齐氏也从来没有要求过他什么。
    但是前段时间，叶钧只是想肖强提出要一个办公室办公。
    这事好巧不巧传到了齐莺的耳朵里。
    彼时的齐莺还在米国谈一个大生意。
    但是还是跨着大洋彼岸和时差，远程指挥布置好了这间堪称奢华的办公室。
    其中花费的数额，是一笔不小的数目。
    光是那些古玩，都是实打实的真家伙。
    本来齐莺想自己掏腰包，谁知道上面的齐家老爷子知道了。
    亲自下令，一切报销，还从自己的收藏中，拿了不少珍玩来布置这个办公室。
    结果就发展成了现在的这个地步。
    肖强看着一边置物台上的那尊随意摆放着的羊脂白玉观音，还有那扇翡翠屏风……
    忍不住心肝子都在发颤！
    这尼玛，加起来都可以买几栋楼了，但是放在这里，就好像是一个最普通的摆件一样。
    叶钧看着肖强呆愣的神情，忍不住摇摇头笑道：
    “好了，强哥，咱们说正事吧。”
    “行行行，看我，都快被你这个办公室给闪瞎了，先来说正事吧。”
    肖强晃了晃头，从恍惚之中回过神来。
    和叶钧一起坐到了黄花梨木的沙发上，轻轻一拍手。
    便立刻有美貌的女仆，为两人奉上香茗！
    ……
    肖强脸色有些郑重地问道：
    “老弟，蜀都珍宝局委员那个竞选制度已经下来了，你知道吗？”
    叶钧轻轻晃动了一下手中的茶杯，看着平静的茶面泛起了点点涟漪。
    “我知道，今天过来也是为了这件事。”
    “那你是怎么打算的？这个制度出来，关于你竞选，齐氏已经出现了一些争议，小姐和老爷子现在也是左右为难。”
    肖强神色略有些凝重，说话之中带了一些小心翼翼。
    究竟是什么才会让齐老爷子和齐莺都陷入窘境呢？
    这还要从这次的报名资格说起。
    这次虽然是珍宝局服软，做了让步。
    但是他们却在报名资格上设置了极大的障碍。
    这个资格只有一条，但光是这一条，便让无数人望而却步。
    竞选者必须具有两百个亿的个人收藏，方能有资格参与竞选！
    这里值得注意的是，不是现金。
    而是个人收藏！
    实打实的古玩收藏！
    齐家要拿出两百个亿，光是靠齐莺就可以做到。
    但是想要拿出这么多收藏，却是难如登天
    不要想着靠数量堆积出来，其中还做了规定，几亿的藏品必须有多少件！
    国宝级藏品数量，字画的数量，玉器的数量……
    齐家是靠商业起家，在这方面的收藏除了个人爱好的一些藏品。
    完全不能和把持了珍宝管理局的几大家族相提并论。
    现在古玩市场的风向已经变了，真品的价值大幅度提升。
    即便立即收购，也是难如登天。
    溢价已经远远超过了两百个亿的价值。
    所以即便是齐老爷子和齐莺，面对如此庞大的数额。
    在齐氏中也受到了不少的阻碍。
    齐氏并不是齐老爷子一手遮天，一个庞大的帝国 ，大权独揽绝对不是什么好事。
    这其中的种种，齐老爷子甚至亲自打了电话给叶钧讲明了原委。
    他并没有提到自己那边不出手，而是让叶钧稍等一段时间。
    叶钧也从老人的口中听出了无奈，表示了理解。
    不过事情真的会有这么简单吗？

 第一百八十四章 投票

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    京都！
    齐天山之上！
    一处私密的大型会议室。
    此刻里面坐着一群衣冠楚楚的男女。
    大约四五十人。
    最大的已经头发花白，最年轻的都已到了中年。
    每个坐着的人脸上都是一副深不可测的脸色。
    眸子里透着精光，像是在快速盘算着什么。
    周身带着一股不怒自威，上位者的威严。
    但此时，他们神情专注地看着坐在首位上，
    那位眼眸半眯，脸色安详平静，神色平稳的老者。
    这人便是现在齐家的当家人，齐天佑老爷子。
    已经年余耄耋的他，光是坐在这里，便将这一屋子的气势通通打压了下去。
    他的右手边坐着是一个长相威严的中年男人。
    一双虎目，不怒自威。
    脸色刚正 ，透着极重的气势。
    这便是齐老爷子最为宠爱的三儿子。
    已经内定的齐家下一代接班人。
    齐国刚！
    而在齐老爷子身旁恭敬站立伺候的是一抹靓丽的身影。
    今天在这个场合，她穿着一身极为正式的黑色西装套裙。
    绝美的身材曲线，还有冷清地如冰雪天女的绝世容颜。
    这人正是齐家大房，备受老爷子和齐三叔喜爱的齐莺。
    齐大小姐！
    在场所有的目光，几乎都是落在这三个人身上。
    但不是每道目光都是带着友好，特别是靠近齐老爷子身侧的几位老者。
    投来的目光极其不善！
    齐莺感到了这个会场的凝重，隐隐约约有些喘不过气！
    “国刚，开始吧！”
    老爷子淡淡说了一句，此话一出，虽然没有人说话，但现场的气氛顿时变焦灼了起来。
    齐三叔淡淡点了点头，起身说道：
    “诸位，今天召开齐天山大会，我们齐家人也有许久没有召开过此次大会了”
    “今天我们所商议的就是关于我们齐家竞选珍宝局蜀都委员的决策！”
    “下面，请诸位依次发言，然后行使你们做为齐家高层的决定性的一票！”
    听到齐天刚的话，众人的神色已经变得相当凝重了。
    齐天山大会，这种会议，是由家主发起。
    来参加的，都是齐家真正的高层统领级别的人物。
    唯有极大的决策，或者动用极大的资金，决定齐家未来走向的大事，方能召开齐天山大会。
    每一次齐天山大会的召开，都是决定齐家未来走向的一次关键性抉择。
    这里不是齐老爷子或者齐三叔的一言堂，在这里每个高层都可以投票。
    做为家主的齐天佑，他的一票也只有三票的权力而已！
    谁也不曾想到，一个小小的叶钧，已经到了齐家为他召开这种大会的程度。
    在这之前，在座不少人根本没有听过他的名字，现在叶钧的名字已经是齐家上下无人不知无人不晓！
    齐天刚说完之后，并没有立刻坐下。
    而是环顾了一下四周，进而继续开口。
    声音没有了刚才的冷漠，而是带着极重地威势说道：
    “我，齐天刚，国安部部长，齐氏财团副总裁，对于此事发表我的看法！”
    “珍宝管理局，一直是我们齐家空白区域，这次有了这么一个机会，我们齐家势在必得！”
    “现在我们已经有合适人选，最好的时机！这次竞选，我们有极大的把握可以成功！”
    “珍宝管理局藏着许多秘密，这次的我们齐家的行动，必然会是历史性的开拓……”
    ……
    齐三叔的发言极其具煽动性，慷慨陈词！
    最后投下了赞同票！
    齐莺听着自己三叔的发言，美眸中露出一丝光彩。
    齐老爷子也颇为赞赏地看了自己儿子一眼！
    支持叶钧的齐家派系，打了一个开门红！
    紧接着发言的是坐在齐老爷子左手边的一位老者。
    只见他施施然站起来身，看上去年纪并没有比齐老爷子小多少。
    但是背板挺得绷直，浑身的精气十足，极具气势。
    他的就是这个一个起身，便让刚才被齐天刚带起来的气氛，变得冷清不少。
    齐老爷子看着这位老者起身，眼眸中也微微流露了一丝凝重。
    老者环顾一番，语气极为平淡的说道：“我就不用像小刚一样介绍了吧！想必在座的没有不认识我这把老骨头了。”
    此话一出，便立刻有人捧场：“齐二叔，您老人家这话可是折煞我们了。”
    “是呀，是呀。二叔哪里还需要搞这些名堂，光是您这个名出去，华夏哪个人敢说不认识！”
    ……
    几人的恭维让老者脸上流露出了一丝笑意，而齐国刚脸色却是难看得很！
    这番说辞，无疑是在打他的脸！
    这个老不死的东西！
    但是碍于他的身份，齐国刚也不敢发作。
    这个老头是自己爹的堂兄弟，叫齐天明，一度也是齐家家主的争夺者。
    虽然齐老爷子后来上位成功，但是这个老头也是风光无限，把握了齐家不少命脉！
    齐天明看着齐国刚难看的脸色，淡淡一笑。
    继而，语气变得非常严肃地说道：
    “国刚 刚才所说，简直就是一派胡言！”
    “据我所知，这个所谓的人选不知道是从哪里冒出来的一个二十出头的年轻人！”
    “两百亿的藏品，现在珍宝局那边已经开始控价，按照如今的收购标准，我们齐家要付出上千亿的资产！”
    “我是绝对不会惯着某些人，以权谋私，满足个人的龌龊欲望！”
    “珍宝局委员我们可以另行他法，这件事，我绝对不会同意！我坚决反对！”
    齐天明语气虽然不重，但是在场很多人听到这番话，都是连连在心中赞同。
    毕竟刚才齐国刚那番话更像是画饼，而齐天明的发言，却是字字到肉，指出了这个问题的不少弊病。
    下面顿时开始议论纷纷。
    一个二十多岁的小子。
    花费上千亿去购买上两百亿的藏品。
    而且这个人还不是齐家的人，还是一个外人！
    众人越想越不靠谱！
    “我反对，我不认为这是一个明智的决定！”
    ＂简直就是荒唐！我反对！＂
    出乎意料的是，在这个反对声中。
    还是有一些支持的声音，两者竟然一时不相上下！
    齐莺本来对今天的齐天山大会并没有抱有太大的希望！
    因为作为一个商人来说，若不是她和叶钧关系亲密，她绝对也是反对这么不靠谱的事。
    但是没有想到，还有这么多支持的声音。
    齐莺略略扫了一下这些支持的人，带着讶异的目光看向了自己的爷爷！
    这些都是老爷子安排的人！
    看到老爷子无悲无喜的眼神，若不是他嘴角一抹淡淡地笑意，齐莺都要怀疑是自己猜错了！
    有戏！
    齐莺心头暗想！
    终于，最后一个人也发完言了。
    在仪器上投上了一票！
    他说他投的是赞成票！
    最后终于轮到齐老爷子了，他带着淡淡笑意站起身来。
    仅仅说了三个字。
    “我赞成！”
    “成了！”
    齐莺脸上露出了喜色，按照她刚才所听的各位发言情况，加上老爷子手里三票！
    这事成了！齐家将花费千亿代价为叶钧打开那道大门！
    一旁的齐天明，这次坚定的反对者，此时却冷冷笑道。
    “那就查看投票结果吧！”
    刚才都是仪器投票，后台计数，所有的结果都会显示大会之上。
    全程有人记录，不可能作假！
    一旁的工作人员统计出了数目。
    将投票结果放到了大屏幕上。
    赞成：21
    反对：24
    三票之差，此时大会以反对结果落幕！
    在结果出来的一瞬间，齐国刚的目光狠狠盯住了齐天明！
    继而一一扫视了那些刚才说投赞成票的人！
    连齐老爷子微眯着的双眼，也猛然睁开！
    带着极强的压迫力，注视着众人！
    齐天明看到了这个结果，笑吟吟地看着齐天佑说道：
    “大哥，看来这事，大家还是不满意呀，你呀，还是老了，人都看不清了！”
    “二叔，你别太过分！”
    齐国刚起身怒喝道！
    齐天佑缓缓起身，冷冷打断了儿子的行为：“好了，我们先回去吧。”
    齐国刚不敢再发作，扶着齐天佑，一步步离开了会议室。
    此时除了齐天明脸上挂着得意的笑容，其余都是鸦雀无声。
    但是他们中的不少人还是在得意，这个神一般老爷子，居然被他们摆了一道！
    ……
    “行，我知道了。我来想办法！”

 第一百八十五章 先给我一千亿呗

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    肖强看着叶钧接了一个电话。
    脸色莫名就垮了不少。
    有些丧气的感觉。
    兄弟有难，自己肯定得挺身而出呀。
    “兄弟，你咋了？你有啥事，哥哥给你想法。”
    叶钧揉了自己太阳穴，听到肖强的话。
    淡淡瞥了他一眼说道：
    “行呀，那你先拿一千亿给我使使呗！”
    “啊？你开啥玩笑呢？你把我人卖了都凑不出这么多钱。”
    “ 不过几亿还是有的，你急着用钱呀！”
    肖强看着叶钧的神情，隐隐有了猜测。
    但是不敢确信。
    叶钧脸上露出了无奈的笑容说道：“几亿够个毛线，我这次算是黄了！”
    “你的意思是？齐家那边……”
    肖强有些不可置信地问出了自己心中的疑惑。
    只见叶钧摇头轻叹：“齐天山大会已经召开完了，会议结果已经出来了，三票之差，齐家不会支持我竞选。”
    “不可能！这可是老爷子亲自安排的大会，怎么可能会失败！”
    肖强发出了一声惊呼。
    齐天山大会的召开，两人不会不知情。
    今天他和叶钧在这里，也是为了等那边资金到账 ，开始筹备。
    肖强根本没有考虑到失败的可能！
    齐老爷子是什么样的人物，即便齐家有和他抗衡的人物。
    但是他也是齐家的唯一的基石！
    他的失败，肖强不敢想象！
    “出了内鬼，齐家要变天咯。”
    叶钧发出了一阵感慨，对于自己参选的事，现在齐老爷子肯定无心纠结了。
    现在他要处理的，肯定是齐家的内部矛盾。
    若不是这次自己的事，他恐怕都没有认识到，现在的齐家，已经慢慢开始脱离他的掌控了。
    现在他的当务之急，肯定是去处理其余齐家的内部矛盾了。
    至于自己好不容易燃起来的一点政途，在他眼里现在就是一文不值吧。
    叶钧自从得到系统之后，顺风顺水太久了。
    许久没有遭到这样的挫败。
    没有齐家的支持，自己想在短时间内聚齐两百个亿的藏品。
    那简直是痴人说梦。
    竞选结束是两个月之后，自己就算天天去捡漏，除非气运逆天。
    但是捡两百个亿……
    叶钧想都不敢想！
    两百个亿的钱，就是一百一张丢在地上，自己捡两个月都捡不完！
    至于花钱去买？
    不可能的！叶钧已经调查过古玩市场。
    珍宝管理局亲自发话，将古玩价格生生拉高了几十倍不止。
    一件一百万的藏品，现在张口敢要你五千万！
    叶钧没有齐家的支持，自己即便是有这个钱也不去做这个冤大头！
    现在古玩市场已经几乎算是停止了交易。
    买卖双方都是怨声载道，但是好歹只有两个月。
    他们忍一忍就过去！
    如此看来，这珍宝管理局的权力，的确大的离谱！
    而且这番举动，也是为他们几个把控着管理局的家族让路罢了！
    其实，这次齐家拿出一千亿来收购藏品，送叶钧入了竞选。
    后面还不知道有多少花样等着套路呢！
    希望渺茫！
    叶钧 摇了摇头，光是想想就头大。
    但是此时心中，除了烦恼 ，叶钧还带有一丝丝不甘。
    本来自己开始对于这个管理局委员不是那么感兴趣，但奈何，自己迫于各种原因决定试一试！
    甚至这段时间还在家做了不少准备功夫。
    今天还来这里等消息。
    前前后后一个多月！
    今天突然告诉自己，没戏了！
    虽然是各种不可抗力造成的。
    齐老爷子失算，珍宝管理局玩阴招……
    不爽，很不爽！
    叶钧现在特别不爽！
    自己是那种事情要么不做，要么一定做好的人。
    这样突如其来的事情，让自己一个月的努力白费，让叶钧心理不爽到了极点。
    “他妈逼的，我干他个娘！”
    叶钧忍不住爆了一句粗口！
    一旁的肖强也能感受到叶钧的怒火。
    他这一个月可是陪着叶钧前前后后了解了关于这个珍宝局管理委员不少事。
    其中叶钧付出的努力，肖强也是看在眼里。
    叶钧这个人，在肖强看来一向是散漫自由的。
    没有什么上心的事！
    难得对一件事有了这么一点专注，这一下全部打了泡影。
    肖强也为自己兄弟感到不平！
    “艹他妈的内鬼，干他娘的珍宝管理局。兄弟，老子早晚有一天给你出这口恶气！”
    肖强恶狠狠地说道！
    叶钧爆了一句粗口，淡淡一笑：“算了，命里有时终须有，命里无时莫强求。”
    “我就没有这个当官的命 ，还是老老实实当我的小老百姓吧。”
    叶钧倒是看开得快，一个小官对于现在的自己吸引力并没有那么大。
    自己现在这一身本事，随便显露一些，走到哪里都是人上人。
    肖强无奈看了看叶钧 ，这尼玛，那可是珍宝管理局委员呀！
    大肥差呀！
    和珍稀古玩打交道，就算没有贪污，光是站在那个位置，都是财源不断！
    要知道显赫富有如齐家，都要想法设法打入珍宝管理局！
    除了权利，就是里面的利润，实在是高得吓人、
    把控这个管理局的几大家族，哪一个不是富得流油？？？
    看着叶钧兴致缺缺的样子，肖强恨不得狠狠呼他一下！
    太没有进取心了！
    叶钧看着肖强的模样，打趣地笑道：“真是皇上不急太监急，我都没想法了，强哥你还在怄气什么！”
    “好呀你，老弟。你说谁是太监，谁是皇上！”
    肖强目光不善地看着叶钧，缓缓起身搓着自己手指关节，嘎嘎作响。
    “这么久没有比划，让我看看你有没有进步！”
    叶钧就是故意这么说着，转移话题。
    此时他见目的达成，脸上笑意不减说道：“行呀，咱们就手底下见真章吧！”
    武道之眼开启，叶钧自信满满开启了系统。
    自己苦练许久，加上这个系统，对上肖强应该还是……
    ……
    十招不到，叶钧就被肖强制服……
    “唉，个人实力还是太弱了”
    叶钧微微叹了一口气，即便开启了系统，肖强的动作自己还是看不清。
    这就不是一个等级的武力！
    肖强目光带着微微的异色看着瘫坐在沙发上的叶钧。
    这小子，进步神速呀！
    刚才差点就遭了他的道！
    不过嘴上还是得意洋洋地说道：“怎么样？服不服！”
    叶钧无奈看着肖强贱贱的模样，正想皮一下。
    突然，办公室冲进来一个人。
    此人是肖强的心腹，叶钧也认识，对于他的突然出现。
    叶钧并不没有不满，反而是肖强冷冷呵斥着他。
    “大头李，怎么回事？你叶哥的办公室你就这么乱闯！”
    大头李跑得气喘吁吁，面色通红，听到肖强的呵斥也没有时间反应。
    狂吸了两口气，回复了呼吸的频率。
    但还是保持大喘气的节奏对着叶钧说道：
    “不好了，叶顾问！你让我们盯着那两个人！”
    “出事了！”

 第一百八十六章 那两个人出事了？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着大头李这么着急地说着这番话。
    叶钧一时间还没有反应过来！
    盯的两个人？
    “卧槽他妈！那两个人出事了？”
    叶钧突然想到了什么，爆了粗口！
    他让大头李盯得两个人就是班锋和班雪。
    一个昔日的盗墓王者和他身患诅咒的孙女！
    当时这两个人骗了自己老妈，被自己捉到了。
    阴差阳错还从他们身上得到了一根极品参王。
    通过系统的观察，这个盗墓王身上藏着一个极大的秘密。
    可能涉及到巨额的财富。
    叶钧当时以给他孙女治病为条件，等着这个人主动上门为自己所用。
    只是左等右等，始终没有动静。
    叶钧也不是一个有上进心的人 ，对于那笔财富，多一笔不多，少一笔不少。
    便让大头李给自己盯着。
    之后发生了不少事，叶钧差点都要忘记这两个人的存在了。
    但是今天大头李告诉自己这两个人出事了。
    他才想起有这么回事！
    他爆粗口，并不是为了这两个出事而感慨。
    而是，那笔巨额的财富！
    一个让盗墓王终身惦记着的宝藏，自己还是蛮心动的！
    自己一直没有行动，除了自己懒，还有就是等着放长线钓大鱼。
    等那个孙女病越重，那个老头才会为自己所用。
    现在突然告诉自己，鱼没了，线也没了！
    这怎么接受！
    流年不利呀，叶钧现在都在考虑是不是去拜一下观音菩萨。
    看着叶钧郁闷的神情，大头李忏愧地低下头。
    “对不起，叶哥，把你这事给你搞砸了！”
    叶钧摇了摇示意没事，没了就没了吧。
    肖强一听这话，哪还能忍。
    直接一巴掌呼到了大头李的大头上。
    “你叶哥交代你一点事都办不好，你真是越活越回去了！你看你在蜀都日子过得太舒服了，改明把你送部队去！”
    大头李抱着自己大头，虽然他外号是叫大头李，但是人的模样还是很周正的。
    二十出头的一个小伙子，就是头稍稍大了一点。
    看着讨喜又憨厚。
    但是这只是他的外表，大头李这个名号，在某些道上，可是让人闻风丧胆。
    办事极为利落，脑子灵活，下手够狠……
    肖强虽然嘴上数落着他，但是还是很疑惑，为什么他会失败！
    “详细说说，怎么回事！”
    肖强板着脸恶狠狠地问着。
    叶钧也把目光投射过来，他需要知道来龙去脉！
    大头李在两尊大神的逼视下，开始讲述事情的发生。
    “我们几个兄弟是日夜轮班蹲守。”
    “前些日子，这两爷孙还行骗过不少次。”
    “嗨，你还别说，演得真他娘的像那么回事，叶哥你不说我都看不出是骗子！”
    “说重点！”
    “哦哦，好！”
    “也就最近这段时间，那个小丫头病了。”
    “那个老头一直守着丫头，一直没有出门。”
    “我看他几次想要联系什么人，但是最后都放弃了。”
    “但是就在刚才，那个老头在那个丫头床边守着， 突然就开始吐血了。”
    “我们几个兄弟现在已经把他们爷孙两个送医院了。”
    听到最后，叶钧面色凝重地打断了他！
    “你把他们送医院了？谁让你送医院的！”
    听到叶钧的质问，大头李不禁有些疑惑，这个叶钧一向对他们这帮肖强的兄弟都算比较客气。
    从来没有说过重话，自己还当他是个小白脸呢！
    但是这番质问，让他连大气都不敢喘一口！
    看着叶钧冷冷的眼神，大头李支吾地说道；
    “叶哥，你这话说得，人家都要吐血死了，我不送医院，难道看着人死了！”
    “人就送的我们那个天一医院，没有人会发现的！”
    他的话中不免带了些不满的意味，若不是叶钧让他看着这个人，他哪里会管这个人的死活。
    现在人家还好心当成驴肝肺了。
    叶钧看着大头李不满的神情，也不和他多说。
    转头面色沉重地对着肖强说道：
    “强哥，马上组织人手，把所有和这对祖孙接触过的人都给我集中起来！”
    肖强看着叶钧凝重的面色，连连点头不敢怠慢。
    “好的，我马上去办。”
    连多问一句原因都没有。
    叶钧微微点了头，算是回应。
    转身奔着天一医院就去了。
    大头李看着叶钧问话问到了一半，看都不看自己，交代肖强两句话就离开了。
    略略有些不满，这人也太装逼了吧！
    自己和肖强一向关系比较近，忍不住抱怨了几句：“强哥，这叶哥是不是太目中无人了。”
    肖强冷着一张脸淡淡看了一眼大头李。
    “你说说，叶钧是怎么交代你办事的！”
    大头李没有得到安慰，反而被肖强这么问话，有点懵。
    这还是之前和自己称兄道弟的强哥吗？
    但是迫于这个上下级关系，大头李还是把叶钧交代的话说了一番：
    “他让我一天二十四个小时监视这对祖孙，无论发生了什么异常，都要先请示他再行动！”
    肖强听到这番大头李的话，冷冷地看了他一眼。
    很明显，大头李这事，完全没有按照叶钧的指示行动。
    大头李还犹自在那里抱怨说道：“强哥你可是不知道，那老头眼看就没气了，我还请示他？那人都没有了！”、
    “我这大老远把人送到了我们医院，还亲自过来报告，你说他不领情就算了，做这幅样子给……”
    “够了！”
    肖强一声暴喝打断了大头李的话。
    大头李一脸不可置信地看着肖强。
    “今天这事了之后，你就给我滚回部队里去，什么时候学会听从指令什么时候再回来做事！”
    刚才这话肖强说了一遍，大头李只以为是肖强说给叶钧听的。
    而现在，他听出了肖强的斩钉截铁！肖强已经下了狠心！
    部队是什么地方？那是齐家旗下专门磨人的地方，自己在里面混了这么多年，终于攀上了肖强这颗大树！
    才混出头！今天这么一件小小的事，居然葬送了自己的大好前途。
    大头李双目赤红地看着肖强。
    “强哥，你就为了这么一个认识不到半年的小白脸，不顾我们这么多年的兄弟情谊……他算个什么东西%￥@#”
    哐当一声，大头李整个人像一块纸片一般飞到了一旁的水族箱上。
    两头虎鲸闻讯而来，隔着厚厚的玻璃，残忍地盯着这个满头鲜血的人。
    恨不得立刻将他吞吃入肚！
    大头李被肖强一巴掌抽飞，整个人受到了猛烈的冲击。
    浑身止不住地颤抖！战栗地看着自己面前，面色冰寒，恐怖程度更甚自己身后的两只虎鲨的肖强。
    想要开嘴说些什么，却发现连下颌已经被肖强一巴掌给打卸掉了！
    他从来没有见过如此声势的肖强，那淬血的眼神，简直想要立刻取他性命一般。
    肖强看着狼狈不堪的大头李，深吸了几口气，稍稍平复了一下自己心情。
    按下自己的恐怖的杀意，只是语气冰冷得让大头李如处深冬里的寒窖一般说道：
    “这是第一次，也是最后一次。再让我听到你说叶钧一句坏话，你就拿这条命来抵！”
    “我的兄弟，还轮不到你这种货色来说道！”

 第一百八十七章 入侵，失败了？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “不对呀，周医生，已经给患者注射药物，怎么还是没有反应呢？”
    一旁的小护士看着身边穿着白大褂的医生，疑惑地说着。
    周医生看着仪器上显示的各类指标，再看了一眼躺在床上的老人。
    疑惑地摸着自己下巴。
    奇怪了，这个仪器的各类治标，比如心电图，脑电波。
    都已经显示这个人完全没有生命体征。
    但是这个老人，现在的一双浑浊的眼睛直勾勾地睁着。
    不时滴溜地转上两圈。
    一点也不像一个死人，反而看上去各位地诡异。
    “嗬嗬嗬……”
    老人喉咙中发出诡异的声音，像是被什么卡住了一般。
    听上去嘶哑难听。
    周医生和小护士都吓了一跳！
    刚才只是睁着眼睛，但是一点对外界的反应都没有。
    但此时，这个反应莫名地有些过激了。
    像是野兽的嘶鸣一般！
    “老人家，你现在感觉怎么样？”
    周医生一边说着，一边来到了老人身边想要查看情况。
    但是还没有等他接近。
    一声暴喝就已经从门外传来。
    “不要碰他！”
    周医生微微一愣，脸色一沉。
    谁敢病房里大呼小叫，也不看看这是什么地方。
    天一医院，后面的老板可能是齐氏的人，居然有人敢在这里撒野。
    但是还没有等他发作，几个黑衣壮汉已经快速上前，把这个周医生给制服住！
    “放开！你们想干什么？在这里闹事，不是你们可以担待得起的！”
    周医生奋力地反抗。
    一旁的小护士也被几个人制服住。
    动弹不得。
    “啊啊，救命呀……”
    她害怕极了，毕竟这个医院一向是个矛盾多发地。
    只是没有想到这些医闹敢这么明目张胆地进医院袭击！
    真是一群狂徒！
    此时她看到一个道人影从病房大门走了进来。
    身后还跟着几个黑衣壮汉。
    小护士猜想，这就是那个狂徒首领了吧。
    她壮着胆子，偷偷看了一眼。
    脸色微微开始有些变化了，从惊惶害怕，脸色慢慢染上一些绯红。
    这个男子，身高一米八有余。
    体态颀长，身材是完美的黄金分割比例。
    宽腰窄肩大长腿。
    一身休闲的米色西服，配上一双黑色的皮靴。
    端的是气质非凡。
    更莫说他那张俊朗，线条硬朗，轮廓分明。
    极有男人味。
    一双黑眸深邃迷人，小护士光是看着这么一眼，感到自己像是被深深吸在了里面！
    “太帅了！”
    小护士现在全然忘了恐惧，闪着星星眼看着眼前的帅哥。
    这可能就是所谓的花痴，脑残女吧，为了看男人，都不分时候的瞎得劲。
    就和那些追小鲜肉的女粉丝差不多。
    叶钧进屋淡淡扫了一眼，看着还在挣扎不休的周医生，还有那个呆愣的小护士。
    “先带去隔离吧，继续调监控，把所有和这对祖孙接触了十分钟以上的人全部找出来！”
    叶钧淡淡嘱咐着，身边人听到叶钧的话，没有丝毫迟疑。
    迅速执行叶钧的吩咐。
    “好了，都出去吧！”
    ……
    此时，偌大的病房里，只剩下病床上的老人和叶钧了。
    叶钧看着还睁着眼睛，嘴里还发出奇怪声音的老人。
    脸上的神色凝重，微微叹了一口气。
    系统开启。
    【此人恶咒缠身】
    【受咒人：班锋】
    【恶咒：吞噬希望】
    【此恶咒来源于不祥之地，具有潜伏性质，一旦爆发不可逆转。受咒人失去肢体意识，看着希望逐渐流逝！】
    【此恶咒为可传播性恶咒，与受咒者接触十分钟以前便会被恶咒缠身。】
    【潜伏恶咒可用白醋混合白酒解除。】
    ……
    叶钧看到这一串介绍，轻轻摇了摇头。
    果然不出他所料，这个班锋并不是什么突发疾病。
    而是和他的孙女一样，被恶咒缠身。
    这些恶咒都是诞生于古墓之中，也就是我们常说的诅咒一类的。
    在人类的历史中也多有记载。
    甚至还有相关的影视作品。
    什么法老的诅咒，咒怨……
    这些并不是人凭空臆想出来，叶钧通过系统了解到。
    当人类的怨气达到了一定程度，就会成为一种奇异的诅咒。
    有些人受到了诅咒，可能身体上并没有什么特别的变化，但是运气会变得特别差，比如出门被车撞，被从天而降的花盆砸。
    而有些人的诅咒，可能就会直接体现在人的身体上。
    比如现在这个班锋，他现在肢体完全不能动，但是他是完全能感受到外边的世界。
    甚至感受自己生命的流失，希望的灭绝。
    系统将他受到的这个恶咒叫做，吞噬希望。
    这个名字倒是有几分贴切。
    还有一个受到诅咒之人，就是他的孙女，班雪。
    明明快是成年的人的班雪，受到了恶咒，难逃一死的的折磨，现在的样子就像一个小萝莉一般！
    那个恶咒就是直接对人身体的折磨，在各种折腾完了人的身体之后，恶咒会以随机的方式让她暴毙！
    叶钧想到这两种恶咒，感到心底一阵发寒。
    现在这个世界，他没有见过和自己一样的能人异事。
    但是这个古怪的事，自从自己得到系统之后，才知道得越多了。
    甚至有些事，自己之前只是在小说电影之中看到过，一度认为都是虚假的。
    但是经过现实的洗礼，叶钧发现，这个世界上确实存在很多奇异的事情，只是有些事不能让普通民众知道。
    他甚至都有怀疑过，那些麦田怪圈，外星人，玛雅文明，亚特兰蒂斯这些神话，到底是不是真的存在。
    这也给叶钧提了一个醒，可不能仗着一个系统，就觉得这个世界没有什么自己去不得的地方。
    最后只会平白断送了性命。
    比如这个已经爆发的恶咒，叶钧即便有系统，也无计可施！
    叶钧幽幽地看着这个垂死挣扎的老人。
    现在他离死就差最后一步，就让他起最后一点作用吧。
    叶钧打算直接入侵他的大脑，探寻他隐藏的秘密。
    反正都要死的人，不妨给他一个痛快。
    叶钧对自己的想法感到很满意，这算是帮他解脱了。
    说干就干，叶钧开启了系统，就要入侵班锋的大脑。
    开启了系统的叶钧，此时的神识极为清明。
    连窗外树木呼吸的声音，都能感受得到。
    “入侵开始！”
    ……
    片刻后，叶钧睁开了眼睛，
    脸上露出了惊愕的神色！
    “入侵，失败了！”

 第一百八十八章 盗墓王的一生

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧神色微微有些难看。
    自己动用这种能力虽然就两次。
    一次是收拾安冉的奇葩父母，直接把两人变成了痴呆。
    后来是收拾那个周公子。
    这个过程一直都是顺风顺水！
    从来没有出现过阻碍！
    怎么会发生这样的事！
    自己这个系统是超越了世界的存在，怎么会发生这种事？
    叶钧此时心中充满了疑窦。
    他微微瞥了一瞥，这个还在床上直勾勾看着自己的班锋，他的嘴还在不断开合，喉咙里发出难听的嘶鸣。
    叶钧看着这一幕，突然发现。
    他是想要说话！
    只是喉咙已经被恶咒破坏了功能，已经失去了这个发声的可能。
    叶钧定定地看着班锋，分辨着他的口型。
    班锋看到叶钧的眼神，此时他绝望的心中终于开始燃起一丝希望。
    他努力地长动着自己嘴巴，企图让叶钧明白他的意思。
    虽然他现在的这个动作，每发出一点，对他来说，都是万箭穿心一般的痛苦。
    但是他还是在一直坚持和努力！
    一定要让叶钧知道自己的意思，之前班锋已经错过了寻找叶钧最好的时机。
    此时他心里明白，这是他最后的救命稻草了。
    叶钧看着他痛苦的神色，当然明白这个恶咒逐渐开始发作了。
    班锋到死都想说的话，究竟是什么！
    努力分辨着班锋的口型。
    叶钧终于读懂了他的意思。
    原本一派云淡风轻的叶钧，读懂了这个老人之后。
    神色变得肃穆，深深看了一眼班锋。
    他说的是：“求求你，救救我的孙女！我把秘密全告诉你！”
    这个老人到死的时候，还在惦念着自己孙女。
    叶钧一时难以说出自己心里是什么滋味。
    盗墓王班锋，叶钧在偶遇他们之后，回去专门做了调查。
    这个人以前可不是什么善茬子，甚至还干过把竞争对手灭门的事。
    在道上的风评一直不佳，心狠手辣，极度无情。
    叶钧之前即便是想和他交易，都是拿住他孙女的命脉和他做交易。
    甚至叶钧并没有完全把宝压在他一个人身上，若是用他，必定会严密监控，稍有谋反之心，就会被叶钧立刻清除。
    简单来说，他在叶钧眼里就是一个一次性工具，用完就给扔了。
    但是就是这么一个人，却在至死的时候，还惦念着自己小孙女。
    叶钧只有莫名的感慨，这么一个阴险狡诈男人，把所有的利刃都对准了外人，把所有的柔弱都留给了家人。
    虽然坏，但是也坏的不够彻底。
    他这番话，反而让叶钧对他有了这么一点欣赏。
    “行吧，我答应你！”
    叶钧慎重地回答道！
    听到了叶钧的回答，班锋脸上不知如何挤出了一个淡淡的笑意。
    安静地闭上了嘴，满脸安详地等待死亡的来临！
    “卧槽尼玛，你不是要告我秘密吗？怎么就不说话了！”
    叶钧看着班锋的动作，内心吐槽道。
    但没有等他吐槽完，他看到了系统的提示面板。
    【目标心防已解除，是否继续入侵！】
    看到这串提示，叶钧顿时有些了然。
    原来刚才不能入侵大脑成功，是因为这个班锋抱有巨大的执念。
    这股执念化为了精神力阻碍了自己的入侵。
    叶钧莫名感慨，自己精神力已经A级，这么一个小老头最后想要救自己的孙女的执念居然可以阻挡自己的入侵。
    足以说明他对自己孙女的爱之切了。
    算了，时间不多了！
    叶钧直接选择了入侵。
    班锋的一生在自己的眼前如走马观花一般放映着。
    古墓，行尸，粽子……
    玉器，青铜器，古画……
    女人，豪车，票子……
    这个盗墓王的一生真的可以当成一部电影看了。
    叶钧现在也算是见多识广了，但是看到这个人的一声。
    还是暗叹了一声精彩！
    叶钧津津有味地看着，终于，重头戏来了！
    不同于之前的古墓。
    叶钧现在已经代入到了班锋的视角。
    他看到了数不尽的财宝！
    有大如磨盘的羊脂白玉。
    成人拳头大小般的夜明珠。
    那幅图！！！画圣吴道子的《归安山居图》
    那座观音像！极品翡翠雕琢而成，价值上亿！
    ……
    叶钧此时已经眼花缭乱了！
    即便是他的见识，此时也大口喘着粗气！
    这里面的东西太珍贵了！
    没有任何一个人在这么多宝贝面前能够不动心！
    而且这个堆积宝物的地方，仅仅只是一个外围的储藏室。
    里面还有更多地方没有探寻！
    叶钧针对这段记忆，在班锋的脑海里进行了特定的搜索！
    各种关于这个宝藏的记忆，涌入了叶钧的脑海之中！
    ……
    片刻之后，病房的门打开了。
    肖强兴冲冲地进来了。
    “兄弟 ，该隔离的我都给你抓起来，你看怎么处置了吧！”
    没有人应答。
    肖强有些疑惑地看着背对自己，坐在病床旁边的椅子上的医院。
    快步走到了他的面前。
    发现自己一向沉着冷静的好兄弟，此时像是丢了魂一般。
    脸上透着呆愣，惊愕！
    但是更多是一种，
    兴奋！
    肖强把手在叶钧眼前晃了晃，
    叶钧毫无反应！
    肖强又看了看病床上的班锋，以他的职业水平，即便是百米之内，他也能一眼判断这个人的死活。
    此时的班锋，已经死了。
    但是他的脸上并不痛苦，甚至说得上是安详，嘴角还流露出了一丝幸福的微笑。
    “他娘的，死了还在做春梦！吓死老子了！”
    肖强被班锋诡异的死像笑得有些起鸡皮疙瘩了。
    忍不住一阵诨骂壮壮胆！
    看着叶钧浑噩的神情，肖强忍不住推了推他。
    “兄弟，你怎么了？这老头是你啥人呀，怎么人死了，你这么大的反应！”
    叶钧其实早已回过神来，只是在思考刚才的得到的消息。
    听到肖强的问话，叶钧看着班锋的安详的遗体。
    脸上浮现出了淡淡的笑容：
    “他算我的贵人了吧，找块好地把他埋了吧！”
    说罢，叶钧站起身来，愉悦地向外走去。
    肖强摸不着头脑，今天一天这小子都奇奇怪怪的。
    明明一串坏事，他怎么跟捡了钱一样！

 第一百八十九章 你这个伤，怎么回事？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “事情就是这样了，你节哀！”
    叶钧此时站在一个独立的病房内。
    毫无感情地看着在病床上哭得梨花带雨的小萝莉班雪。
    穿着一身病号服，身量和十三四岁的差不多。
    充满稚嫩青春的模样。
    瓜子脸，精致的五官。
    像一个粉雕玉镯的娃娃一般。
    此时脸上挂着两行清泪，接受着这个陌生的男人带来的噩耗！
    和自己相依为命的爷爷，已经不在这个世界上了。
    叶钧只是冷冷地旁观着，并没有安慰她的打算。
    方才他已经再次查看了这个丫头的面板。
    【班雪】
    【年龄：18】
    【身高：141CM】
    【体重：36KG】
    【三维：61，41 ，51】
    【颜值：95】
    【经验：0】
    这个丫头，看上去就十三四的样子，现在已经过了十八岁的生日。
    她跟着她那个爷爷过了这么多年。
    叶钧并不会被她的外表蒙蔽。
    并不觉得她是一个简单不谙世事的小萝莉了。
    果然，班雪在一番哭泣之后，很快便稳住了情绪。
    她看着叶钧的目光充满了警惕，冷冷说道：
    “我已经知道这件事，等下我就看我爷爷，你现在可以出去了！”
    叶钧淡淡一笑，不但没有出去，而是随便在旁边的椅子坐坐了下来。
    从兜里掏了一个碧玺鼻烟壶把玩着，似笑非笑地看着这个伪萝莉说道：
    “小丫头，你要搞清楚现在的状况，你和你爷爷都是我的人救下来的。这家医院也是我开的，出去也是你出去！”
    班雪看到叶钧这个做派，忍不住怒火中烧，道：
    “你这个大坏蛋，到底想做什么？”
    叶钧淡淡一笑说道：“不干什么，只是让你注意一下自己的态度。”
    班雪气得脸色绯红。
    这人，长得还算人模人样的！
    但是人品简直是恶劣！
    大坏蛋！大无赖！
    但是现在自己身怀绝症，离开了这里恐怕连明天的太阳都看不到。
    一直以来都是和爷爷相依为命。
    现在爷爷走了，自己世界上最后一个亲人都离开了自己。
    班雪想到这一点，也无力和叶钧辩驳。
    只有气恼又悲伤地坐在病床上。
    爷爷死了 ，她难受。
    但是她不想死，她还这么年轻。
    这样死去了，也对不起爷爷为自己付出。
    所以她决定了，即便是赖也要赖在这里不走。
    这个叶钧，现在是她唯一的救命稻草！
    虽然他看上去是这么的无赖，混球！
    但是她一个孤女，现在能够依靠的只有这个人了。
    这个人还觊觎爷爷的秘密，自己一定要好好把握住这个机会！
    班雪眼中闪过一丝狡黠的光，平复了自己怒气。
    冷淡地说道：“那就随你吧，我困了 ，先睡会。”
    说完，她把被子蒙住了自己头，实则警惕地防备着叶钧会对她动手。
    叶钧轻笑了一声，摇了摇头。
    转身便离开了病房，临行前撂下一句话。
    “那你就好好休息，想看看你爷爷便去看吧。想好了再找我！”
    ……
    “我回来啦！”
    叶钧脱下了鞋子，向屋内招呼道。
    很快，穿着一身女仆装的安冉便出现在了叶钧的面前。
    递上了拖鞋，接叶钧手中的东西。
    “快去洗手，准备吃饭了！”
    “得勒，你今天做得什么？这么香？”
    叶钧闻着弥漫到了客厅的香气，故作陶醉状地深吸了一口气。
    安冉被叶钧这个夸张地动作给逗笑了。
    “好啦，哪有这么香了。这是我这几天做得佛跳墙，今天才成汤，你早上走的时候就炖上了！”
    叶钧其实早就闻出来这个香味。
    只有拿道堪称华夏菜谱上制作最为复杂的名菜，佛跳墙才独有的香味。
    这道菜的工艺堪称精巧，复杂！
    已经不像是在做菜了，更像是做一道艺术品。
    首先各种高端的食材不提。
    花胶，元贝，鲍鱼，花菇……
    山珍海味，无一不全。
    光是吊汤的几锅高汤，都得熬上几天！
    每一种食材的处理，都得恰到好处！
    而且火候和加入食材的顺序也会影响最后的结果。
    虽然是名菜，但是一般的厨师根本不乐意做这个。
    甚是费力！
    不过对于叶钧来说，他倒是挺喜欢这一口的。
    一般都是从海天酒楼叫外卖来着。
    特级的福建菜师傅专门制作。
    至于在家做这个？叶钧倒是没有想过，光是看到那些食材就头大，自己才不没事找事呢。
    但是看到安冉忙活了几天，做出了这么一道菜。
    叶钧心底还是感到暖暖的。
    现在的安冉，叶钧已经给了她足够的金钱和权力，除了自己基本起居，家里的家务，她都不需要怎么亲自操劳。
    更多的时候，她是帮着叶钧处理一些外接的事物。
    一天也甚是繁忙。
    她忙里偷闲为自己亲自做了这么一桌大菜，叶钧说不感动那是假的。
    叶钧用食指轻轻点了点安冉的额头。帮她擦去额头几滴香汗。
    柔声说道：
    “你呀，你呀。下次不要把自己搞得这么累，我会心疼的，”
    安冉脸色绯红，怯怯地瞪了叶钧一眼：
    “惯会胡说，赶紧准备吃饭了！”
    说完，便快步离开了客厅。
    叶钧看着她略有狼狈的背景，轻轻笑着摇了摇头。
    ……
    清蒸鲈鱼
    高汤娃娃菜
    盐煎肉
    麻婆豆腐
    叶钧的晚餐并不奢华，都是一些朴实无华的菜色。
    看着这些色鲜味美的菜色，叶钧脸上露出了淡淡地笑意。
    这就是在家吃饭的满足感。
    “叶哥，让让。汤来了！”
    安冉小心翼翼端着一大碗佛跳墙向餐桌旁边走过来。
    叶钧连连起身，想帮她摆放。
    “嗨，你坐着，我自己来就好了！”
    安冉示意叶钧坐下。
    叶钧也不知道是中了什么邪，他今天就想摆这盆菜了。
    “给我吧，这么大盆，你端着也不嫌手酸，下次记得换个小盆。”
    叶钧作势就要来接，安冉轻轻一笑，想要皮一下，躲过了叶钧。
    谁知道，此时意外发生了。
    安冉不知道脚下怎么一个趔殂就要向后仰到。
    汤盆也向前送去。
    完蛋了！
    安冉闭上了双眼，准备等下打扫这个残局了。
    可惜了叶哥喝不上自己炖了这么久的汤了。
    但是一切没有如她想象一般的糟糕。
    安冉感到了自己落到了一个坚实的怀抱之中，淡淡的男性荷尔蒙像阳光一样围绕自己。
    很安心！真想多待一会！
    “好了就快起来！”
    叶钧一手端着汤，一手搂住了安冉。
    若不是自己有系统加持，自己都不知道怎么完成这个非人的动作！
    妈的，这个汤也太烫了！
    安冉听到了呼唤，睁开了自己眼睛，看着面容有些扭曲的叶钧。
    从叶钧的怀中出来。理了自己的衣服，赶紧说道：
    “不好意思哈，叶哥，我这……”
    她话音未落，发现叶钧脸色沉沉地看着自己刚才受到冲击，露出的小腿。
    糟了，安冉想拉一拉自己的黑丝，企图遮掩。
    但是还没有等她行动。
    便迎来了叶钧冷冷的质问：
    “你这个腿上的伤，是怎么回事？”

 第一百九十章 被人欺负了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧阴沉地看着安冉裸露的小腿。
    在右小腿正面，有几处淤青。
    若是跌倒这些受伤便罢了。
    但是这个伤势，叶钧可太熟悉了。
    这就是用尖头皮鞋给踹出来的。
    上面的伤痕还有着鞋底印。
    难怪刚才安冉为什么会突然失力跌倒。
    他妈的，谁他妈敢动老子的人！
    叶钧心中已经怒火中烧，这份怒火不禁是对伤害安冉的人，更有一部分是对安冉本人的。
    叶钧眼光沉沉地看着安冉，等着他给自己一个解释。
    安冉心知不好，赶紧接过叶钧手中的汤。
    放到了桌子上。
    还想挣扎一番，弱弱地对着叶钧说：“叶哥，我们先吃饭吧！”
    叶钧依然是那副表情，面沉如水，看得安冉心中微微发憷！
    她可是见过叶钧收拾人样子，虽然叶钧不会用那些可怕的手段来对付自己。
    但是就是这个眼神，已经让她感到有些畏惧了。
    “小安，你还记得我们的约定吗？”
    一句带着沉沉叹息的声音的传到了安冉的耳边
    叫她身心一震，默默低下了头说道：“我记得。受了委屈解决不了的事要第一时间告诉你！”
    叶钧冷哼了一声：“那你这个伤，是不打算说了吗？”
    安冉连连摇头说道：“不是的，叶哥。这个，我只是跌倒了，一点小事，我不想麻烦你！”
    听到安冉一再的狡辩，叶钧有些失去了耐心。
    他甚至想直接通过系统看到前因后果，但是这样，自己养一个心腹还有什么意义呢？
    什么事都通过自己的系统来确认，自己若是有这份心力，何必培养安冉？
    叶钧感到有些失望，微微叹了一口气。
    “我最后给你一个机会，不说实话，今天就是你任期的最后一天了！”
    安冉没想到叶钧能这么狠心，顿时有些慌了。
    眼角渗出了泪珠。
    “叶哥，主人，你不要我了吗？我不会走的，你就是打我，我也不会走的！”
    叶钧看着安冉突然哭泣，一副梨花带雨的楚楚动人的模样。
    心也不禁软了一些。
    这么几个月的相处，自己的生活现在真的能缺了安冉的照顾吗？
    但是他还是不能接受安冉的蓄意隐瞒，感情归感情，工作归工作。
    一个能对自己女仆出手，还让她守口如瓶的人。
    叶钧决计是放心不下的。
    既然安冉不肯说。
    那自己就亲自查看一番吧。
    叶钧没有调出面板，这种事安冉既然决心不说，从基础面板的隐秘之事也看不出结果。
    叶钧决定直接对安冉进行脑部入侵。
    现在的他，只要控制得当，完全可以在不伤害的人的大脑情况下完成检索。
    现在安冉正是心情的脆弱的时候，正好不设防。
    入侵相当成功。
    在安冉的精神世界里，叶钧没有看到安冉人生的走马灯。
    而是直接检索了她今天的记忆。
    记忆中的安冉，先在家忙碌了一会。
    哼着小曲，给叶钧收拾了房间。
    细细搓洗叶钧的内裤，袜子等贴身衣服。
    脸上的神情一直专注认真，看得叶钧一片心软。
    做好家务事后，便打了几个电话。
    是在安排叶钧交代的一些日常事务。
    叶钧看了一大半，安冉的生活几乎都是围绕自己在展开。
    脸上的神情简直不像是在工作，而是享受着什么有趣的体验一般。
    心情十分愉悦，仿佛和叶钧相关的，都能让她高兴。
    终于，忙完了杂事。
    安冉来到了叶钧的储物间，拿出了几件藏品。
    小心翼翼地包裹好，手法极为专业老道。
    叶钧这才恍然想起，自己是有嘱咐安冉去卖一些藏品。
    现在珍宝管理局把东西的价格抬得这么高，自己不捞一笔。
    怎么划算呢？
    安冉带着一个古玩就出门了。
    ……
    接下来，叶钧看到了安冉极其熟练地和买家议价。
    把几件藏品翻了几番的价格谈了下来。
    叶钧嘴角不禁露出了一丝微笑。
    这个丫头，果然有些本事。
    即便自己去卖东西，也必然谈到这么高的价格。
    眼看就要成交了。
    但是接下来的一幕，让叶钧气血上涌。
    几个穿着一身西装的男人，拥蹙着一个衣冠楚楚的年轻男人来到了安冉的摊位前。
    这个带头的还没有发声，旁边就有人对安冉恶狠狠地说道；“谁允许你在这里卖货的！”
    安冉听到这个男人的质问，露出了得体自然的微笑，丝毫不见之前的小女孩般的慌乱。
    “我是经过正规程序的拿到的摊位权，我当然有资格在这里摆摊。”
    说完，拿出了一些系列证件。
    几个大汉哑口无言，没有想到这个小丫头准备得这么齐全。
    不过，既然决定为难她。
    便必然留有后手！
    这个年轻男人脸上露出了一丝玩味的笑意说道：
    “你好像是齐家那个叶顾问家的女仆，长得还算不错，要不要考虑跟了大爷我！”
    安冉听到这人的调戏，连一个眼神都没有施舍给他。
    冷冷说道：“没事请你们让开，挡着我做生意了。”
    “小丫头，你可不要敬酒不吃吃罚酒！这可是我们珍宝管理局的候选人，王公子。”
    安冉一听，冷冷一笑：“哪有怎么样？我在这里老老实实做生意，我不信你们敢做什么！”
    王公子听到安冉的话，脸上露出了邪魅的笑意。
    “小姑娘，我告诉你。我父亲可是珍宝管理局的副局长，不管是你还是你家主人，想要在这古玩界混下去，也就是我一句的事！”
    安冉闻言，脸色一变。
    叶钧竞选的事，没有瞒着安冉。
    她对这方面了解的功夫，可能比叶钧还要深一些。
    万万没有想到自己既然被这么一个大人物盯上了，他们的目的肯定是针对自己身后的叶钧。
    自己可不能为了这点小事给叶钧添麻烦！
    之后便是安冉沉默不言，几个男人对其百般侮辱。
    最后生意没有做成，几个大男人也没办法在这么多人面前对一个女人做什么。
    他们主要是通过安冉给叶钧一个下马威，目的已经达到了。
    几人欲走的时候，刚才那个年轻人，冷冷看了安冉两眼。
    几脚狠狠踢到了安冉的小腿上。
    “装你妈呢，臭婊子！”
    叶钧此时已经不知道怎么描述自己的心情。
    他除了能看到画面，还能感到安冉内心的想法。
    她从一开始就只有想维护自己，不给自己这次竞选添乱。
    默默忍受了这一切！即便隐瞒这件事，也是为了避免自己和对面碰上吃亏！
    记忆停止在安冉强忍着腿部的疼痛，一瘸一拐往家里赶的影像。
    她还有汤没有炖完呢！
    叶钧退出了安冉的大脑，紧紧将这个哭泣的人儿拥入怀中。
    语气中夹杂着复杂的情绪。
    “这次，我一定要让这群杂种付出代价！”

 第一百九十一章 这礼物你喜欢么？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    安冉感到腿上传来的搓揉，轻微的疼痛，和男人手掌传来的温度……
    让她微微有一些脸红。
    “叶哥，我自己来就是了，一点小伤不打紧的！”
    叶钧带着怜惜的眼神看了看这个丫头，淡淡地说道：
    “坐好！别乱动，马上就好了！”
    叶钧再把红花油倒了了些在掌心，用指腹轻轻按压搓揉着安冉光洁白嫩的小腿。
    这几片淤青，在安冉这纤白的玉腿上，看上去格外地刺眼。
    叶钧看到这些伤痕，戾气有些控制不住的溢出。
    “哎，痛！”
    安冉的小腿搭在叶钧的大腿上 ，此时感到了叶钧突然加重的力度。
    忍不住收回了自己一双美腿。
    叶钧恍然回神，刚才想到那帮人这么欺负自己的女佣，没有控制好手中的力度。
    感受着大腿还残留着的余温，看了看安冉蜷缩着的双腿。
    叶钧无奈地笑了笑。
    “好了，这件事也怪不得你。我们先吃饭吧。”
    “嗯。”
    ……
    叶钧在饭桌上安静地吃着饭，并没有开口说话。
    安冉却有些忐忑不安的一直看着叶钧。
    因为叶钧吃饭的时候，一般都会和她聊会天。
    闲话几句，甚至开点小玩笑。
    今天的安静，让安冉感到莫名的不适应。
    她一边吃着饭，一边偷偷地瞟着叶钧。
    叶钧此时吃着佛跳墙，再一次发现了安冉的视线偷偷看了过来。
    像是一只犯了错的无辜小猫咪一般，可怜又可爱的眼神。
    叶钧无奈地笑了笑，放下了饭碗。
    定定地看着安冉，带着和煦的微笑说道：
    “小安，你一直看我干什么？我都说了，这次是我误会你了。”
    “怎么？你不肯原谅你叶哥吗？”
    叶钧通过记忆已经看到了安冉对自己的付出。
    安冉也主动把事情的来龙去脉交代了。
    之前两人已经达成了和解。
    叶钧心里还是感到自己有些愧对安冉。
    安冉急急地摇了摇头说道：
    “不是的，叶哥。我没有那个意思， 我就是……”
    “好啦，我知道你的心意。这事我自有决策，你既然不想吃饭，就把我刚才买给你的礼物拆开看看吧！”
    叶钧知道安冉不想自己和那个珍宝管理的王公子对上。
    但是，在叶钧的眼里，那个王公子，必须得付出惨重的代价，方能平息他心头的愤怒。
    这件事不仅仅是安冉被这个人欺负，更涉及到自己脸面。
    齐家的会议，虽然是内部会议。
    但是天下没有不透风的墙，甚至齐家现在并不是一条心。
    现在的古玩界，甚至京都的政治界，上流社会都或多或少听说了叶钧这个人的名字。
    本来齐天山大会上，齐老爷子的失利，已经让叶钧陷入了一个窘境。
    再让这件事流传出去，那自己就别想混了。
    想到此处，叶钧的心中已经流露出了森然的杀意。
    不过面上还是和煦地和安冉说着话。
    “礼物？叶哥又给我买什么了，我房间都快装不下叶哥送的东西了，太破费了……”
    安冉听到叶钧的话，忍不住嘀咕了起来。
    她的房间的东西，都是叶钧让各大品牌送过来的东西。
    都是一些高级定制的服装，各类首饰，佩饰。
    花样繁多。
    叶钧给她配备这些，除了安冉的忠心，更多的还是安冉工作的需要。
    她现在可是自己牌面，叶钧在她身上多花点心思。
    叶钧看着安冉颇有些喋喋不休的样子，摸了她的头，感受着她柔顺的长发，宛若绸缎一般的质感。
    “好了，去拆开看看吧。这个礼物是我亲自去挑的。”
    安冉听到叶钧的话，脸上出现了一丝惊喜的神色。
    虽然她房间里各种首饰衣服繁多，但那都是叶钧让人送过来的。
    他还没有亲自给自己送过礼物。
    这就是小女儿家的心思了，那个女人不想要自己喜欢的人亲手挑选的礼物。
    这就是金钱和心意的差距。
    安冉此时也不计较这个理了，兴冲冲地去拿了刚才叶钧带来的礼物。
    在叶钧的注视下，慢慢地拆开了包装盒。
    安冉充满期待的眼神，拆开一层一层的包装。
    最后出来在她眼前的是一个精巧的包装盒。
    莫约手掌般大小，整体是黑色的绸缎质地，点缀着一些碎钻石和宝石。
    就是这个盒子，看上去都是华贵至极，它的价值都是相当不菲！
    安冉也不是当时那个刚出社会的懵懂女孩了。
    光看这个盒子都已经知道里面的东西的珍贵程度了。
    她叶哥花钱一向是个大手大脚的主。
    她的眼中出现了一丝迟疑。
    叶钧浅笑着看着安冉，说道：“打开看看呀，是你喜欢的。”
    “嗯！”
    听到叶钧的话语，安冉紧张，期待地打开了这个包装盒。
    在打开的一瞬间，安冉顿时感到眼睛被闪了一下。
    待回过神来的时候，看着眼前的礼物。
    愣愣地有些说不出话来。
    指着这礼物，支支吾吾地对着叶钧说：
    “叶哥，这是送给我的？这也太贵重了吧……”
    语气中透着难以置信，惊讶，惊喜……各种复杂的情绪交织在了一起，她连话都说不清楚了。
    安冉看着眼前的这个礼物。
    一个吊坠，白金质地。
    看上去精巧极了，白金链子上还有许多繁复的花纹，高贵而神秘。
    光是这个雕工，就让这串白金链子价值千金。
    但作为吊坠，链子并不是最主要的。
    中间的宝石，才是其中的精髓，一个吊坠的灵魂。
    而这块吊坠中间的宝石，是一颗钻石。
    世界上最昂贵的宝石！
    若是一颗普通的钻石，当然不值得安冉惊讶。
    她现在每个的工资都可以买上不少！
    但是这颗宝石，足足有鸡蛋般大小！
    形状为水滴型，它有着几十道切割面，晶莹完美。
    璀璨动人，让人目眩神晕！
    这么大的钻石已经是举世罕见了，而且这还是一颗很有名的钻石。
    被称为世界第一大的钻石，库里南钻石，分割出的100颗钻石的其中一颗。
    库里南十三号！
    这批钻石已经超越了一般的价值的含义。
    说个简单的例子就可以明白。
    库里南一号到五号，都是镶嵌在欧洲各大皇室的皇冠上钻石。
    安冉突然记起了。
    当时自己和叶钧闲聊的自己在米国的经历的时候。
    “叶哥，我还去了米国皇室，看到了那个女王的皇冠，那个上面的钻石好大……”
    “呵呵，是吗？改天给你也弄一个。”
    “得了吧，我就看看知足了，那钻石可是有钱都不一定买得到的……”
    当时叶钧只是看着自己，脸上挂着淡淡和煦的笑意。
    一如现在正在自己面前 ，笑得淡然的叶钧。
    “这份礼物，你还喜欢么？”

 第一百九十二章 走，去看看

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    安冉一时间竟然感动得说不出来话了。
    叶钧淡淡笑着，取出了项链。
    俯身，细心地为安冉配上了这条吊坠。
    “带着还成，去看看吧！”
    叶钧轻轻拍了一下安冉的香肩，示意她去照照镜子。
    在客厅入口，就有一面很大的落地镜。
    安冉在叶钧的陪同下，来到了镜子前。
    看着镜子中的人。
    依然是一身哥特萝莉女仆装。
    暗纹的丝边，鎏金的裙边，华丽不凡。
    两条美腿，被一双黑丝紧紧包裹着。
    仔细端详着自己脸蛋。
    精致的眉眼，经过了几个月的训练，脸上的稚嫩青涩已经退去了不少。
    多了一份从容，优雅和自信。
    宛若一颗青涩的香桃，变了一颗汁水饱满的，芬芳四溢的水蜜桃一般。
    只等人来采撷。
    而叶钧轻手为她挂上的项链，更让人移不开目光。
    在灯光的折射下，光芒四射，璀璨不凡。
    但是却不会喧宾夺主，而是将安冉本身就不凡的容颜，变得更加贵气逼人，气质不凡！
    安冉许久没有这么照过镜子，一时间竟然有些不敢认得镜中的自己。
    这还是几个月前的那个，普普通通的自己吗？
    怎么会，变得如此好看！
    安冉心中有些羞耻地这样评价着自己！
    “不错，以后有晚会可以带着出席，明天我让设计师以这个钻石为主题，给你做几套晚礼服！”
    叶钧看着这个小丫头，发出了一声赞叹。
    几个月下来的变化，真是显而易见。
    这丫头现在已经锋芒初露了，稍稍一打扮，完全不必那些女明星差。
    甚至这个气质，完全不是那些名媛贵妇所能拥有。
    这种成熟中带着青涩，性感中带着可爱……
    安冉听到叶钧的安排，有些难为情地说道：“叶哥，我衣服首饰够多了，不用这么浪费了。”
    叶钧淡淡笑着，道：“傻丫头，明天是什么日子，我可是记得一清二楚。就当哥送你的生日礼物……”
    安冉默然，满目感动地看着叶钧。
    是呀，明天是她的生日。
    转眼间已经二十三岁了。
    之前的生日，安冉从来没有过的习惯。
    她的每次想到自己的生日，就会想到自己惨死的母亲，和恶毒的父亲，那个糟糕的原生家庭。
    每次生日都宛若一次噩梦。
    提醒着她，这不是她的出生的开心日子，而是她在这个世界上受罚的日子。
    经历了这么多年的噩梦，安冉早就是这么浑浑噩噩地过着。
    今年，本来还是她在苦沼中挣扎的一年。
    但是一双坚实有力的大手，向自己申来！
    带着她一步步，从地狱，来到了伊甸园。
    他就是自己的造物主，自己的救赎，自己的光！
    安冉一时间百感交集，扑入了叶钧的怀中。
    “叶哥，谢谢你，谢谢你……”
    叶钧微叹了一口气，幽幽地抚上了安冉的埋在自己胸前的头发。
    “傻丫头，别哭了，坏人你叶哥都给你赶跑了，你的好日子还在后面。”
    至此，更深月明，一夜无话。
    ……
    第二日，烟斜古玩街。
    “叶哥，我们今天来这里干嘛？”
    安冉看着叶钧的眼神有些紧张，今天来到这里……
    叶钧脸上浮现出了一抹冷笑，但声音还是柔和地说道：“带你过来逛逛，认认人，免得下次过来又被人欺负了。”
    安冉看着叶钧的神情，不敢多开口说些什么。
    只是紧紧地跟在叶钧身后。
    而在叶钧进入古玩街的那一瞬间，他的动向，就已经传到了这次的几位大佬耳中。
    叶钧此时处于系统开启状态。
    即便不用眼睛看。
    他也能发现，在自己身后鬼鬼祟祟跟着的一批人。
    有些冒充顾客，边看边跟。
    有些是摊贩，行人……
    几伙人之间，看来并没有不是一方的势力。
    “啧啧啧，他娘的。真是阴魂不散。”
    叶钧知道自己平静的生活并不能过得太久，但是没有想到事情就这么接踵而至。
    这些威胁其实对于叶钧来说，根本微不足道。
    这帮人即便是武力压迫，叶钧现在的能力，就靠着精神力 ，这么几十个人，不过是分秒之间便能解决的杂鱼。
    毕竟有系统傍身，叶钧还有诸多手段可以用作自保。
    可是自己并不是个孤家寡人，还有父母弟弟，还有这么多朋友……
    一招不慎，害了自己身边的人。
    这会让叶钧内疚一辈子。
    此时叶钧的心情并不好，这次竞选已经把自己推到了风口浪尖上。
    齐老爷子的失利，意味着自己可能被齐家的另一派清算。
    与之而来的还有珍宝管理局几大家族的威胁。
    现在齐老爷子和齐三叔明面上还是齐家的领导人物，这帮人不会对自己做些什么。
    万一这次斗争输了，叶钧不会相信这帮人会放过被齐老爷子推举出来的自己。
    叶钧不想把自己命运放到别人的手里。
    既然走到了这步田地。
    一帮渣滓不想让自己上位，自己这还非得上位给这帮家伙点厉害看看。
    叶钧一边走着，一边眉头紧锁思考着现在局势。
    今天的古玩街依然人很多。
    甚至多得有些离谱了。
    现在全国的古玩市场，各类古玩价值飞升。
    特别是一些贵价的古玩，现在已经是天价才可以买到。
    这已经是市场接近崩坏的节奏了。
    这一切都是珍宝管理局为了给自己的人铺路，特地设置的局。
    两个月后，所有都会恢复秩序。
    但是现在，却是投机客们最好的时候。
    一个管理局委员的名额，除了齐家想去争，还有更多的家族愿意砸钱。
    一千个亿砸出两百亿的藏品价值。
    去换一个竞选的名额。
    这对于一些家族来说是相当合算的买卖。
    无数投机客，还有大家族的成员，现在都是巡梭在各地的古玩市场。
    扮演着这场闹剧中的小丑。
    “咦，叶哥，那是什么？”
    安冉看着前面围堵这一堆人，像是有热闹看一般。
    忍不住有些好奇问着叶钧。
    叶钧淡淡瞥了一眼，脸上突然露出一丝莫名的笑意。
    ＂走，我们去看看。＂

 第一百九十三章 赌石？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “各位看官，欢迎来到我们齐氏赌石场。”
    “今天这批原石，都是从边境乌山矿场刚运过来的原石。”
    “大家可知道乌山矿场？”
    ＂那可是……＂
    台上的司仪神情飞扬的介绍着赌石规矩。
    下面的看客也是议论纷纷。
    “我的天呀，齐氏赌石场怎么会到蜀都来呀，那不是京都最大的赌石场吗？”
    “对呀，那个主持人是齐家的子孙呢，长得可真俊。咋会来我们蜀都这种小地方呢？”
    “你们知道什么，这次珍宝管理局委员，就是选拔在蜀都的。什么牛鬼蛇神不往这里来呀。”
    “对咯，还有这么一个大事，难怪齐氏也来这里了。看来蜀都的天要变了呀！”
    ……
    齐氏赌石场烟斜街划了很大一块地方。
    现场直播平台，鉴定处，公证处，原石场，剖石台……
    一切都规划有序。
    安冉看的啧啧称奇，昨天她来的时候，可没有这么玩意。
    完全想象不出这是一夜之间搭建起来的赌石场。
    “叶哥，这个齐氏赌石场和齐家有关系么？”
    安冉知道叶钧和齐家关系颇深，忍不住开口问道。
    叶钧环抱着双手，眼眸微眯看着现场的布置，悠悠地说道：
    “有关系，但可以说也没有关系。”
    “啊？”
    安冉疑惑地挠挠了头，这话怎么说呢？
    叶钧脸上露出了莫名的笑意说道：
    “这个赌石场，是齐家的产业。但是所有权是在齐天明那一派的人手中。”
    齐天明，也是在齐天山大会上坑了齐老爷子一把的那个老头。
    他在齐家的权势，虽然不如齐老爷子，但是齐老爷子也拿他没有办法。
    倒不能铲除他，只是动了他，就会动了一个齐家派系的利益。
    终究是打断骨头连着筋，齐家能有这么大的影响力，离不开核心的每一个派系的支撑。
    即便是齐老爷子被摆了这么一道，现在也是忍气吞声，不能动他。
    为的就是不伤到齐家的根本。
    这些都是齐莺近几日和叶钧沟通的齐家情况。
    现在的老爷子和齐三叔暂时被家族内的事务绊住了手脚，抽不开身。
    只有让齐莺来稳住自己。
    齐老爷子他们还是对叶钧这颗棋子不想放弃。
    ……
    这个赌石场，就是齐天明的产业。
    莫看这样一个小小的赌石场，这可是在全国范围内的都相当有名的赌石场。
    这里的矿石质量奇高。
    光是赌家买石所花费的金钱都不是一笔小数目。
    刚才这位主持人口中所说的乌山矿场，出产过无数的极品玉石翡翠。
    是众人赌石人心中的圣地。
    今天齐氏赌石场来到蜀都，当然是引来了众多围观。
    汇集了不少大师和赌徒在此。
    现在还是预热活动，今天的赌石共有三场。
    大家都已经迫不及待想要等着开始了。
    此时是介绍参与赌局的人物。
    这样的赌石，并不是现场随便的人都能参加的。
    为了保证赌石的可观性，赌场会请不少知名的赌石大师来参加。
    除了增加看点，其中有部分大师还是赌场自己的人，便于操控赌局。
    而且现在还是网络时代，这样赌局同样是全球参与的。
    所以不能搞得像个小作坊一样 ，就得搞大场面，像是作秀一样。
    要知道，现在无论干什么，脱离了网络都是赚不到钱的。
    深谙此道的齐氏商业帝国，自然清楚。
    “第一位大师，是来自齐家的齐国明大师！”
    一位中年人随着司仪的介绍，缓缓出现在了舞台中央。
    鼻直口方，天庭饱满，与齐三叔颇有几分相似，只是眉眼间的阴鹜让人略微感到寒颤。
    “天辣，居然是齐大师！”
    “他可是齐家的首席鉴定师，上次他鉴定出来的那块碧玺，可是卖出了四个亿的天价！”
    “听说他还是齐家的嫡系……极有可能是下一任……”
    齐国明没有理会下面的喧闹，点头致意，便退到了一边。
    第一位出场的便是齐家的人，这可是给足了齐家赌石场的牌面。
    在主持的刻意渲染下，现场气氛来到了一顶峰。
    接下来的出场的大师。
    也都是赫赫有名之辈。
    周玉刚大师，来自珍宝管理局的周家，赌石奇才，曾在边境连赌三十局，将缅甸赌石大王赌得家破人亡。
    楚玉柔大师，唯一一名女大师，四十左右的年纪，但是看上去宛若二八芳龄女子。
    保养极好，水蛇腰晃动，风骚无限，
    她的出场引起了不小的骚动，除了她的美貌。
    她的战绩也是辉煌无比，被称为赌石界女王的他，来自于珍宝管理局的楚家。
    曾经在管理局的委员出马情况下，辨认出了一块他们都没有识别出的珍宝。
    刘大师，吴大师……
    相继五六位大师出场。
    众人的激情已经沸腾了起来！
    但是接来出场的人，却让现场的场面微微一冷！
    在台上的年轻男子面带不满，狠狠盯了一眼主持人。
    主持人连连挽尊说道：
    “这位王公子，王鼎大师，是珍宝管理局王副局长的长子……”
    “哦？官二代呀！”
    “不知道，不了解。”
    “我去他妈的，没点真本事，在这里出什么洋相。”
    现在的一片熙熙攘攘的声音，并没有之前的热络。
    王鼎简直气极，他做为副局长的儿子，从来没有受到过这种冷遇。
    他现在特别想砸了这个场子，但好在他脑子还算清醒，这齐家的场子他可惹不起这个祸。
    于是冷哼了一声，愤然离开舞台，在一边候着。
    “跳梁小丑，就是他伤了你？”
    叶钧看着这王鼎的丑态，冷笑了一声，扭身问着安冉。
    安冉有些忸怩地说道：“我已经没事了，叶哥。咱们民不和官斗……”
    叶钧听到安冉的话，只是淡淡笑着，继续看着台上。
    “接下来，是王贞子大师，想必大家都已经很熟悉了吧，最近一直活跃在蜀都的赌石大师。”
    幕帘中走出了一个三十岁上下的男人，浑身透着儒雅随和。
    挥着手向大家致意，明明年纪不大看上去却和蔼，谦逊极了。
    看到他这幅模样，和刚才那个王鼎的一副狗仗人势的官二代。
    在场的观众不管认不认识，都对他报以了热烈的掌声。
    气得王鼎在一旁咬牙切齿，嘴里恶狠狠地叫骂道：
    “贱胚子，下三滥的货色”
    叶钧冷不防看到了熟人，有些略略的讶异。
    上次自己赌石让这个王贞子颜面尽失。
    原本一个高傲无比的人，经过那次的教训，现在居然像换了一个人。
    上次自己便看出这个人本性并不坏，今日一见他这番作态。
    叶钧微微点了点头，对于上次放过他感到莫名的欣慰。
    知错能改善莫大焉，此子今后大有可为。
    叶钧在下面看得热闹，却不知一人在人海中翻腾苦苦寻觅他的踪迹！
    “叶老弟，你他娘的，还愣着干嘛？赶紧给我上台去！”
    叶钧感到手臂被人紧紧握住，还有随之而来的骂娘声。
    脸上浮现出了一抹苦笑。
    无奈跟着这人，离开了观众席……

 第一百九十四章 卑微的大师

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    王贞子下场之后，现场已经有八位大师了，也是这次的赌石者。
    众人兴致勃勃等着赌石的开始。
    但是主持人却是呆在原地，脸上透着焦急的神色。
    一时间不该如何是好！
    场面一下子陷入了尴尬之中。
    “怎么回事？快开始呀！”
    “磨叽什么，再不开始老子走了！”
    “他娘的，你在等你妈给你生个兄弟吗？快开始！”
    主持人无奈地开口道：“大家稍安勿躁，赌石马上就开始！”
    说话之间，他把目光投向了赌石场的齐国明。
    这位稳重深沉的中年男子，阴鹜的眼神直勾勾盯着主持人。
    缓缓摇了摇头！
    主持人领会到了上头的意思，立马准备开始赌石了！
    “让大家久等了，现在我宣布，我们齐氏赌石场蜀都分区第一场赌石，正式……”
    “开始你麻痹，齐望，你他娘的敢坑老子！”
    一个身高一米九出头的男子，气冲冲从幕后冲了出来！
    端的是一身煞气，英武不凡！
    这个主持人看到肖强气冲冲的跑出来，魂都吓断了半条。
    他只是一个齐家的旁系，而肖强已经从齐氏财团蜀都治安经理一跃成为了齐氏西南地区的治安部主任。
    那可是实打实的齐家中层权力。
    而且肖强这个人，最可怕的不是他手握的权力。
    而是他一身本事，邪乎得可怕！
    现在自己耍了他，主持人现在已经两股战战……
    肖强阴鹜的眼神看着这个主持人，明明 知道自己这边还有人要参加，居然敢提前开始。
    简直就是不知死活。
    此时，一道阴鹜的声音传了过来。
    “肖强，你够了！”
    肖强抬头看向了声音的来源，正是坐在大师席位上的齐国明。
    他略有些不甘地收起了嗜血的眼神，赔笑道：
    “齐七爷，您这哪里话。我就是提醒一下齐望，还有大师要参加这次的赌石。”
    齐国明，按照齐家的族谱拍下来，在男丁中排行第七。
    是齐天明的长子，也是这个齐氏赌石场的实际掌权人。
    老板亲自下台玩赌石有问题吗？
    当然没有！
    赌石这个玩意，即便是现在最尖端的科技都无法查验矿石里面的成分。
    全靠经验和技术。
    做为老板，齐天明长期在自己赌石场赌石。
    为了回复质疑，每次赌石他都是最后一个出手。
    但也是屡屡获胜，败在他手下的大师不计其数，他的实力是有目共睹的。
    没有任何一个人敢拿他老板的身份做文章。
    即便有少部分人心中有微词，在齐家的势力下也不敢开口质疑。
    就是这么一个实力和权力并存的男人，此时脸色却阴沉无比。
    一番思索后，幽幽地看着肖强。
    “那便让你请来的大师入场吧！”
    这轮到肖强有些讶异了，本来他作为齐莺的人，和齐天明这一派就不对盘。
    自己找来的人，本来都已经迟到了，这个齐国明居然不为难自己一番？
    有些不符常理了。难道是在准备赌石的时候耍点阴招？
    管他妈的，我兄弟会解决掉这些杂碎的。
    肖强毫无心理负担把自己兄弟给推出来接这个坑。
    旋即一盯这个主持人。
    主持人浑身一颤，畏畏缩缩地拿起来话筒。
    再次说道：“各位来宾，方才是我个人的失误，我们还有一位大师也会参加到这次的赌局之中。”
    “让我们欢迎，年轻的大师，叶钧，叶大师！”
    随着主持人话音落下。
    一道修长的身影从幕后出现。
    体量颀长，宛若兰芝玉树。
    穿着随意，但不失气质和讲究。
    一张俊脸恍若谪仙临世，熠熠生辉。
    黝黑的眼眸，像是深邃黑洞，让人看一眼便不能自拔。
    只是他脸上却带着点点无奈的笑意。
    像是遇到了什么烦心事一般。
    “卧槽，他谁呀！齐氏为了人气找个男模来赌石？”
    “狗屁，娱乐圈那个男模有这么帅的？那些都是些小鲜肉，这个气质，了不得！”
    “我勒个去，你们两个男的看什么帅哥，不会是玻璃吧！”
    “不对，叶钧？那不是齐家前段时间的推出来的那个……”
    话题偏移了回来，有些人察觉到了叶钧的身份。
    齐天山的会议，看来是被人有意放了出来。
    叶钧，这个名字也逐渐被一些消息灵通的人知道了。
    “就是那个齐家想推也推不上去的阿斗？笑死人了，他是来这里丢人显眼的吗？”
    “听说是他靠一张脸迷惑了齐家那个私生女，就一个吃软饭的，上不了台面的小白脸！”
    “真恶心，一个男的长成这个样子，一看就是烂货，你不说我还以为他是卖屁眼的！”
    ……
    底下的议论纷纷逐渐开始传播开来，从开始对叶钧容貌的惊叹，到现在集体的嗤之以鼻。
    有时候谣言的威力，远远比谗言来的猛烈许多。
    在有心人的刻意传播下，没有人会觉得叶钧是有一个有真本事的人。
    就是一个上不得台面的小白脸！
    一阵阵嘘声传了出来！
    现场气氛相当凝重。
    主持人尴尬极了，只有厚着脸皮对叶钧说道：“叶大师，请你落座吧，赌石马上就要开始了！”
    叶钧微微一点头，他耳聪目慧，底下的议论声有些恨不得就是在他耳边说的。
    他当然听得一清二楚。
    生气吗？心中倒是没有什么愤怒的感觉。
    欲戴王冠，必承其重，这点流言蜚语都不能承受，自己的路也走不远。
    而且人的位置处得太高的时候，这些诋毁的声音，听在叶钧耳里，也并没有什么切实的含义。
    就像是蝼蚁企图撼动大厦，滑稽得可笑。
    不过他心中还是有些淡淡不爽。
    这个肖强，说是让自己过来帮个忙。
    没有想到让自己趟这么一趟混水，真是损友呀！
    回头找他算账去。
    叶钧带着淡淡地无奈，来到了大师席位。
    但是仔细此处就八把椅子，一把多余的都没有。
    不少人都带着或是嘲讽，或是不善的目光看着自己。
    一个吴大师冷笑了一声，发出了挑衅
    “哪来的毛头小子，也敢在这里来作妖。”
    当时还没有等他话说完，一个鞋底就飞到了他的脸上。
    吴大师气急，他拿下了自己脸上的臭鞋，就要找他以为的始作俑者叶钧算账。
    但是一看，叶钧一副长身玉立，脚上的一双黑色皮鞋穿着整整齐齐。
    正目光囧囧，憋着淡淡地笑意看着他！
    而方才在一旁不多言语，但是大伙都知道，背景深不可测，实力非凡的王贞子大师。
    此时少穿了一只鞋，一蹦一跳，像只快乐的哈巴狗一样来到叶钧的面前。
    期期艾艾的看着叶钧说道：
    “没想到师……不是，您老人家也来参加这次赌石，让我服侍您入座吧！”

 第一百九十五章 齐家，齐国明

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    众人看到王贞子这幅狗腿一样的做派，都是讶异非凡。
    虽然这个王贞子在群众眼里声名不显，但是这几位可是行家。
    王贞子可是在京都有着赌石圣手的名号。
    他被誉为王家最年轻有为的青年才俊。
    没错，就是王公子同出的王家。
    他们都是王副局长的儿子。
    但是不同的是，王贞子是私生子，不被王家所承认。
    终究那可是王家呀，能人异士辈出的大家族。
    王贞子在众人眼里，虽然私生子身份上不得台面。
    但是一手赌石术，还有这个小子总有这莫名其妙的好运。
    让众人不得不高看他一眼。
    何必在叶钧这么一个名不见经传的小子面前低服做小？
    众人的疑惑并不是没有道理的。
    上次叶钧开出来的青龙玉的事件，被管理局出面收购。
    后续的事件影响也被齐家和管理局的高层降到了最低。
    所以王贞子赌石惨败于叶钧之手，并没有传出去。
    即便在座的几位都是赫赫有名的大师，但是这件事背后的势力实在是太过强大。
    众人也不得而知叶钧的背景。
    只当他是一个被齐老爷子那一派，强行提出来挡刀的一个小白脸而已。
    不过王贞子这番做派落到这几个人眼里，倒是显得别有深意。
    叶钧倒是没有考虑这么多。
    看着缺了一只鞋子，蹦蹦跳跳的王贞子。
    他只是觉得莫名的搞笑，但是面上不显。
    只是微微的颔首.
    “那就多谢了！”
    缓缓踱步走到了王贞子的座位前坐下。
    至于刚才向他挑衅的吴大师，他连多看一眼都没有心思。
    跳梁小丑罢了。
    吴大师被王贞子这番操作给惊到回不了神。
    但是看到叶钧一副云淡风轻的样子，顿时气极。
    他是属于珍宝管理局吴家派系的人，对于叶钧这个叶家突然推出来的人。
    天生就不带好感。
    出言相逼，只是为了落他面子。
    现在落人家的面子没有落到。
    反而自己惹了一身腥。
    他正欲张口再说些什么。
    只见一个人影来到他的身前。
    阴测测地看着他。
    “再说这些不中听的话，以后在赌石界，我保证让你混不下去！”
    王贞子拿回来自己的鞋穿上，眼里透着凶光。
    恶狠狠地对吴大师放着狠话。
    吴大师也不是鲁莽的人。
    他听着王贞子的话，虽然心中不爽。
    但是他环顾了四周，方才还和自己同气连枝的大师。
    此时喝茶的喝茶，聊天的聊天。
    全然没有为自己说一句公道话的意思。
    他幽幽的把目光看向了坐在中间位置的齐国明。
    只见齐国明，悠悠地喝着自己碗里的茶。
    随即放下了茶碗，轻轻摇了摇头。
    并不多言。
    吴大师脸上暗恨，别也不敢多言。
    只有看着王贞子兴高采烈的跑了叶钧身边。
    为他添茶送水。
    叶钧看着王贞子送来的香茗，淡淡看了他一眼。
    轻点了一下头，接过茶水。
    “多日不见，王兄现在真是像换了个人似的。”
    王贞子看着叶钧接过自己茶，脸上露出了愉悦笑容。
    “叶大师，叫我王兄可就折煞我了。我知道您嫌弃我天资不够，不配拜您为师。但叶大师在我心中，始终是人生的导师。您不妨叫我贞子便是了！”
    叶钧脸色微秒，上次自己放了这人一马。
    他反而像牛皮糖一样，要认自己做师傅。
    出于各方面考虑，叶钧最后还是没有接受这个人的提议。
    不过他的态度，叶钧还是挺接受的。
    冲他这个狗腿劲，提携一二也是可行的。
    不过，贞子？
    叶钧还是忍不住想吐槽。
    既然这人比他还大上几岁，叶钧也不好当面落他面子。
    给脸还是得要。
    “那好，贞子。”
    叶钧随了他的意思，唤了一声。
    王贞子听到叶钧叫他名字，简直就是如闻仙乐，脸上流露出了满满的幸福感。
    径直在一旁端茶送水。
    叶钧和他没有什么共同话题，原本应该是冷场的局面。
    但是王贞子还是彩虹屁不断，硬生生将这个场面给撑了起来。
    ＂叶大师，你当日的风采真的如谪仙临世，您不知道我每每梦回，都是您那儒雅的神影，神乎其技的鉴定术……＂
    “您就是我人生路上的明灯，自从遇见了你，我发现我前面几十年真的算白活了，活到了狗肚子里面去了，你道德做人的光辉，就宛若九天上的皓日……”
    叶钧也不知道，这个人是怎么把这些话说得出来的。
    本来应该试试写在书籍上的赞美长诗。
    但是这个王贞子，硬是见缝插针，用得是恰到好处，时时在夸耀叶钧。
    叶钧本人都感到有些不好意思了。
    但是王贞子的脸上充满了激情和那泰然自若的表情。
    让叶钧都在怀疑，自己应该是真的这么优秀，只是自己没有发现而已！
    叶钧也不阻止，一边品着茶，一边听着王贞子的彩虹屁。
    一派悠闲自在的表情。
    周围的几位大师也不主动搭话。
    只是目光流转之中，都是暗暗看向了叶钧。
    一时间，叶钧竟然成了这个场地中间的隐藏主角。
    其他人没有开口说话，但是做为东道主的齐国明却不能不开口。
    他距离叶钧的位置只隔了两个间隙。
    并不算太远。
    但是叶钧从坐下就一直没有和他打过招呼。
    除了王贞子，叶钧跟本就没有搭理这里的任何一个人。
    一时除了没有心思。
    二是因为没有人引荐，自己冒然开口，显得没有规矩。
    不妨在这里装个蘑菇，赌完石就走人。
    他是真不想和这些人打交道。
    他现在敏感的神识，让他分辨出了，在场的人除了王贞子，其余人对于自己都怀有莫名的恶意。
    他不是一个圣人，犯不着对着这些对自己不善的人虚与委蛇。
    但显然，齐国明并不打算放过他。
    齐国明放下了手中的茶盏，淡淡的目光看向了叶钧。
    “叶大师，这还是我们第一次见面，我自我介绍一下，我乃是齐家的国字辈排行第七，齐莺见了我也得叫我一声七叔。”
    “今日一见叶大师，果真是青年才俊，你可随齐莺叫我一声七叔。”

 第一百九十六章 你骂够了么？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧听到齐国明这话，眉头微微一挑。
    这话倒是说得没啥问题。
    但是这话语里面，平白要当自己的长辈。
    还是从齐莺那边论。
    这是把自己当啥了？
    齐莺养的小白脸，还是他侄女婿？
    这个中年男人心思还是真是细腻，平白从辈分压了自己一头。
    还隐射自己和齐莺的关系。
    没有几分心思，还真听不出来他话里的意思。
    若是齐莺那一派的齐国刚，齐三叔，自己唤一声倒是无妨。
    但是这个人却是和齐莺代表势力相反的人。
    自己这声叔叫了出去，那就是落了齐莺的面子。
    思考到了此处，叶钧脸上露出了一丝冷冷地笑意。
    看向了齐国明，微微颔首示意。
    表示自己听到了他的说话。
    并不开口搭理。
    齐国明脸色一下变得难看起来。
    原本以为是齐莺那边的养的小白脸，自己开口就是想戏谑一番。
    没有想到这个人，居然不搭理自己。
    着实狂傲了一些！
    这让他接下来的话还怎么说？
    但是毕竟是成了精的狐狸，还是厚着脸皮说道：
    “叶贤侄，我和你说话来着，你怎么这副作态？”
    “难道是前些天的齐天山大会，没有通过你竞选委员的决定，让你心里不自在？”
    “贤侄无须在意，你一身好本事，自然会有为我齐家出力的一天……你现在还是要多和我那侄女培养一下感情。”
    齐国明像是闲谈一般，说起了之前齐天山大会的事。
    专门揭了叶钧的短！
    现在他们齐家这一派就是要把叶钧做成一个靠女人上位吃饭的小白脸形象。
    果然，这话一出。
    旁边几位大师也是面露讥讽。
    在一旁随着齐国明的话开始议论。
    “有时候，做人还是要分清自己的分量，没有这个命，就不要去强求。”
    “就是，真当珍宝管理局是什么阿猫阿狗到能进的吗？”
    “人心不足蛇吞象，有些人真是自不量力，最后只会跌得粉身碎骨。”
    “哈哈哈，老娘混了这么多年，最瞧不起软骨头的男人。真是恶心！”
    ……
    种种恶语向叶钧扑面而来。
    王贞子听到了这些话，这些流言蜚语他自然也是听说过。
    如若他不是见识过叶钧神乎其技的鉴宝术，可能他也会当真。
    但是这样当面说人坏话，之前的他完全会干得出。
    现在受到了叶钧的教化，他学会了谦和，即便是普通人，他也知道去理解和宽容！
    毕竟人外有人，天外有天。
    惹到自己不该惹的人，最后怎么死的都不知道。
    王贞子带着怜悯的目光淡淡看了众人，但是脸上还是充满了怒意。
    叶钧现在是他心中充满了敬意的一个人，这般说叶钧坏话，跟说自己坏话并没有什么区别！
    “我看各位都是有头有脸的人物，怎么说起话来，跟吃了狗屎一样，臭不可闻！”
    王贞子岿然不惧众人，面上带着冷笑叱骂道。
    众人一听，脸色一变。
    刚才他们说话都没有指名道姓，但是这个王贞子一开口，便把矛头对准了他们。
    这着实让场面很难看，连一点体面都不剩下。
    这就是要揭开了场面，实打实的骂架呀！
    一旁的女大师脾气火爆，听到王贞子的话立即站起身来怒斥：
    “姓王的小杂种，你怎么说话的？谁吃了狗屎？老娘说的话，都是事实，你看某些人还像个缩头乌龟不敢出来，真他妈下面是个没根的玩意！”
    她直接撕破了脸皮，直接怒斥着王贞子，并骂了叶钧。
    王贞子听到了这个女人的话，简直气极了。
    他又不是什么三八。
    哪里会这么骂街？还拿自己是私生子的事说事！
    关键是直接对叶钧进行了人生攻击！
    是可忍孰不可忍！
    王贞子搜罗着脑中贫瘠的脏话词库。
    但是抵不住这个老娘们的妙语连珠。
    各种祖宗十八辈加上女性亲人和生殖器官的排列组合拳。
    王贞子开始是愤怒，慢慢变得麻木，他都没有想过华夏语言如此博大精深。
    这个女人骂了好久，都没有重复过词！
    “你个小杂种，还敢骂老娘。我看你的表字妈当时就是把子宫肌瘤当成你生下来了，一副痨病样，一看就是早死的命，简直就是丢王家的脸……”
    “姐，他可不我们王家的，杂碎罢了。攀附不上王家，现在去舔一个小白脸，真是恶心！”
    旁边的王公子也帮腔道！
    几位大师都露出了看好戏的笑容！
    这几番交锋下来，王贞子脸色卡白卡白的。
    他受辱也不是一两天的事了，自己的私生子身份被这些所谓的人上人取笑，他早就不在乎了。
    但是他在乎的是叶钧受辱。
    这么谪仙一般的人物，看着他受到了侮辱。
    简直比王贞子本人受到了侮辱还要难受！
    他偷空看了一眼叶钧，生怕他受到了刺激！
    但是惊讶发现叶钧一直玩手机，压根就没有关注到这面的动静。
    脸上还露出了淡淡地笑意，像是看到了什么开心的事情。
    得嘞，我还在这里瞎操心，叶大师果然就是大师。
    根本不搭理这帮傻逼！这就是境界！
    王贞子在心中吹了一波彩虹屁！
    但是心中还是有淡淡地不开心，任由谁被人这么辱骂，都不开心吧！
    此时他发现叶钧从手机屏幕移开了视线。
    淡淡看了他一眼！
    于此同时王贞子听到了自己手机信息提示音，心中一动！
    拿出手机一看！
    消息发送者，赫然就是刚才自己废了万般心力才添加的叶大师！
    甚至给叶钧的备注都是！
    A师父！
    保证他时时刻刻在自己好友录的第一位！
    王贞子压抑住心中的激动，看着消息内容！
    脸上的神情从激动变成了讶异，再到惊愕，再到恍然！
    最后脸上挂上莫名的笑意！
    缓缓看了一眼还在喋喋不休的女大师。
    发出了一声叹息。
    “真是当老娘是好惹的，两个卖屁眼的货，也敢在我面前卖弄！”
    “我说老齐，这种人就该让他们滚蛋！”
    女大师越说越激动。
    周围的人虽然没有她嘴这么脏，但是从他们的行为来看。
    他们是支持自己的！
    她可不是什么信男善女，泼辣是出了名的。
    这次她就要让这两个小逼崽子知道自己厉害！
    她酝酿了一番情绪，准备再臭骂一通！
    此时，一道幽幽的声音传来！
    “臭老娘们，你骂够了吗？”

 第一百九十七章 好戏开场了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这位女大师，楚玉柔大师！
    听到刚才还是唯唯诺诺的王贞子，突然变了一副脸色对着自己这般说话。
    心里冷哼了一声。
    臭小子，真是一激就上当。
    就怕你不来，还敢和老娘挑事？？
    她心中丝毫不惧，反而一副蓄势待发的样子。
    “小杂种，你在这里说谁婊子呢？”
    王贞子一边看着手机，一边冷笑着看着这个女人。
    “说你呢！楚玉柔，楚大婊子。”
    楚玉柔女大师脸上露出了愤恨的脸色。
    她可是天之娇女，从小娇生惯养，还是声名赫赫的楚家之女。
    即便自己豪横了一些，指着别人骂，也没有人敢给自己脸色看！
    这个臭小子居然敢这般羞辱自己。
    万万没有想到，这个王家的小野种敢在自己的面前撒野！
    “你这个狗娘养的……”
    她的话还没有说完，王贞子上前就是给了她狠狠一巴掌。
    直接把她给打懵了！
    周围几人见势不对，立马起身想要阻止这场闹剧。
    大家嘴上较劲一下便就罢了，底下的观众也听不到台上发生了什么。
    但是这么直接动手打人，的确就有些离谱了。
    台下的观众此时已经注意到了台上几位大师的动向。
    都一副看好戏的样子！
    什么时候，这些高高在上的赌石大师，会这么当众打脸。
    这个赌石还没有开始，就直接动上手了！
    有些人甚至开始探听，台上到底发生了什么事。
    八卦这个玩意，真的是不分阶级的。
    似乎是人的本能！
    前几天，首富之子还在某社交平台带着群众吃一个女海王的瓜来着。
    此时人人都化作吃瓜群众！
    被底下的人这么注视着，众大师也挂不住脸。纷纷指责王贞子。
    “王贤侄，太过分了！你这番事情，我一定会告诉给王老爷子请求一个公道！”
    “还是一个世家子弟，居然动手打女人！”
    “真是没教养！真是有什么样的主人就有什么样的狗！”
    有人扶起了楚玉柔女大师，把枪口对准了王贞子！
    还不忘夹枪带棒的嘲讽一番叶钧。
    王贞子丝毫不惧，冷冷看着众人。
    “都说是蛇鼠一窝，狼狈为奸。你们和这个通奸乱伦的烂货混在一起，传出来了真是败坏你们家族的名声！”
    众人都当这番话是王贞子的口不择言！
    但是楚玉柔听到了这番话！
    原本愤怒的脸色瞬间变得苍白！
    但是此时没有人注意她了，她不过就是众人打先锋的一个工具人罢了！
    众人都忙着呵斥王贞子！
    “楚玉柔大师，乃是现在赌石界难得一见的女大师，德高望重，容不得你诋毁！”
    “你少在这里胡言乱语，楚大师醉心于赌石，到现在都是冰清玉洁，高洁圣女！”
    “我等幸而与楚大师相交，岂是你这个小子可以三言两语可以诋毁的？”
    众人义愤填膺！
    虽然这个楚玉柔大师，已经四十出头了，但端的是一副可人的模样。
    那个水蛇腰，纤白的皮肤！
    还有那如秋波一般的眼神，熟女风情尽显！
    虽然她泼辣，像一个泼妇一般骂街。
    但是想想，她若是把这番风情带到了……
    岂不是比那些娇滴滴的小姑娘，更加带劲！
    加之此女的背景，还有她的一身本事，让众人乐意追捧她！
    至于什么冰清玉洁？
    大家心里有数便是，只是人设不到，没有人会去在乎这些细节！
    王贞子听到这些人的辩护，险些笑出了声。
    若不是自己看到了叶钧传来的信息，自己还真信了这是个冰清玉洁的老虔婆！
    不过想到消息的内容，王贞子也不由得吃了一惊。
    没有想到这个女人这么玩得开！
    他偷偷看了一眼叶钧。
    此时的叶钧正在用茶盖撇去茶碗中的浮沫，浅浅地品着茶。
    看到了王贞子的眼神，只是淡淡一笑。
    轻轻点了一下头。
    王贞子像是得到了莫大的鼓励。
    气势惊人地对着众人说道：
    “口口声声的高洁圣女，不过是一个下贱的通奸乱伦的妓女吧！”
    “楚玉柔，我问你！一个月前，你在蜜桔酒店开房的那个老头是谁！”
    “不妨把这好事说出来给大家听听？让大家看看你是个什么样的烂货！”
    ……
    楚玉柔听到了王贞子的话，脸色苍白！
    这个小子说的种种，此时已经触及她内心的秘密！
    她绝对不能让这个秘密暴露出来，不然她多年营造的人设就会崩塌。
    只是还没有等她想出办法。
    身边的人已经开始帮腔了。
    “胡说八道！简直就是造谣！”
    “就是，你这个样乱说，楚大师完全可以把你送进局子里去！”
    “有本事就拿出证据，胡言乱语谁不会？你还说你和你老母羞羞呢！”
    ……
    楚玉柔感觉自己简直要崩溃了，此时她恨不得把这些人的嘴给缝上。
    但是此时，她不敢站出来拆台。
    只有抱着赌一赌的心态，娇声喝道：
    “你……你就是造谣，我一定会起诉的你！”
    王贞子冷冷一笑，他不在再多言。
    只是静静退到了叶钧的身后！
    一副看好戏的样子！
    众人此时才发现，刚才他们一直忽略的叶钧。
    俊朗的脸上流露了似笑非笑的神情，面部一切都是淡淡的。
    但是却叫人看得心头发寒！
    “咯噔”
    茶碗放在旁边矮几上的声音。
    像是一声惊堂木的拍击之声，瞬间让众人精神一凝！
    好戏开场了！
    “啊啊”
    “呜呜”
    “要去了，要去了！要去天堂了！”
    ……
    原本主持台上的背景大画面，突然出现了一些莫名的画面！
    现场一片哑然！
    台上的众人在一片惊讶之后，最先恢复神智的是齐国明！
    他怒斥着工作人员：
    “还不把这个玩意关了，谁他妈让你们这么搞的！”
    而此时的后台，几位工作人员，都站在肖强的身后，看着他摆弄着直播设备，敢怒不敢言。
    “他娘的，叶钧那小子真会使唤人办事！我还辛辛苦苦黑进酒店调这个监控。”
    ＂搞这事也不选个好点的地，不知道现在偷拍这么多吗？＂

 第一百九十八章 有伤风化

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    画面足足持续了一分多钟，最终还是齐国明跑到了后台。
    才把肖强这厮给制住！
    现场已经闹翻了天！
    “我的娘呢，这就是圣女吗？真他妈的带劲！”
    “我的天，那个老头都七八十了吧！这过个折腾的法子，怎么受得了！”
    “看不出来，看不出来！厉害，佩服！”
    “这花样还挺多的！”
    “不对呀，那个老爷子，我看像是楚家的那个老爷子呀！我的天！！！！贵圈真乱！”
    刚才还被人拥堵着的楚玉柔大师，此时已经神情恍惚！
    方才还在她旁边的人，像是看到什么脏东西一般，纷纷离开了这个女人的身边！
    刚才还恨不得把她捧上天去，现在只想离开！
    特别是刚才还说幸而相识的几位男大师，此时真是臊红了脸！
    此时已经没有去安慰这个可悲的女人了。
    纷纷和她撇清了关系。
    “真是没有看出来！恶心玩意！”
    “有悖人伦，我真是瞎了眼才会认识这个女人！”
    “楚家真是藏污纳垢，恶心得要死。”
    “也对，这么一个泼辣的女人，出口成脏，能是什么好东西！”
    ……
    众人声讨的声音让这个女人苍白了脸色，浑身发颤！
    完了，一切都完了！
    这件事被捅了出来。
    不仅是她的名誉扫地，连带楚家都声名狼藉！
    这将会是楚家最大丑闻！
    此时她只恨自己为什么要当这个出头鸟，被人阴了也不知道！
    她的目光涣散地看着王贞子！
    这个人，就是这个人，害得自己身败名裂的！
    但是当她看着的时候，发现刚才揭了自己老底的人。
    此时正在毕恭毕敬地和叶钧说着话。
    疯狂的吹彩虹屁！
    “叶大师，您真是英明神武，神机妙算，当世诸葛孔明！”
    “您这一出手，这个楚家算是声名狼藉了，之后几个京都都得流传着他们的风流韵事！”
    “您也不要觉得于心不安，那个楚家和齐国明那一派是姻亲关系，齐国明挡了您的路，这个楚玉柔还这么当众讥讽您，您还这么对他们，在我看来，您简直就是菩萨心肠呀！”
    叶钧听着王贞子的吹捧，脸上露出了淡淡的笑意。
    他说得话，真是句句得自己心。
    这种事自己去揭露也显得太low了，今天他的表现真是可圈可点。
    不但句句维护自己，还身先士卒，完成自己安排的任务。
    真是不可多得的马仔。
    自己虽然心胸豁达，不喜与人争锋，但是也看不得有人在自己的面前装逼。
    这个楚玉柔既然跳得最凶，何不给她一点教训？
    现在自己的系统看破人的秘密，只是分秒之间的事。
    选择这件事当教育她的手段，一是可让拉着与自己相当于是敌对关系的楚家下水。
    还有就是这种事视觉冲击力比较强。
    叶钧只是提供了线索给肖强，短短的等候便拿到了录像。
    再使唤王贞子出面挑唆……
    自己只需要简单的指挥，就可以把这么一个嚣张的荡妇收拾得永无翻身之日。
    嗨，有小弟的感觉真是好！
    叶钧毫无心理负担听着王贞子的吹捧。
    面无表情地喝着自己茶，仿佛一切都是与自己无关！
    这番互动被楚玉柔看在了眼里。
    她心中隐隐有了一个猜测，可能这次对付自己的并不是王贞子！
    而是那个一脸恬淡的年轻人！
    她看着那个年轻人的眼睛，就在她刚刚看到的一瞬间。
    叶钧冷冷地回望了一眼！
    楚玉柔感到脑部一阵刺痛，恍恍惚惚的！
    “哈哈哈！”
    “我要吃肉肠……”
    “给我，都给我！”
    楚玉柔披头散发，疯疯癫癫的又哭又笑跳下了高台！
    进入了观众席中！
    下面一片嘈杂，不时响起了几位道雄厚兴奋的男声！
    ……
    “有伤风化！”
    “伤风败俗！简直是！太恶心了！”
    台上的人开始充起了正人君子。
    仿佛这样，方能显得自己的高洁傲岸。
    人总是喜欢踩着别人，来体现自己优点。
    真是一种很无聊的劣根性！
    叶钧看着这逐渐失控的场面。
    只是冷冷一笑。
    终于说出了他上台后对着这些人说的第一句话：
    “赌石可以开始了吗？若是不赌，还是尽早散了的好！”
    众人听到叶钧的话，脸上露出了尴尬的神色。
    方才自己一群人针对他，他毫无反应。
    此时开口，简直就是让他们感觉自己这帮人就是一群跳梁小丑。
    在这里作了这么久，白白让人看了笑话！
    可笑，可悲！
    一旁冷眼旁观的齐国明，听到叶钧的话，露出了一丝冷笑。
    他是除了叶钧以外，唯一一个没有掺和进闹剧里面的。
    除了一开始想给叶钧一个下马威。
    其余时候都是他在煽风点火，暗搓搓的使坏。
    此时他并不尴尬，而是心中暗暗感叹。
    这个叫叶钧的小子，手段真是不简单。
    难怪会被自己那个心比天高的侄女所看上！
    齐国明做为东道主，自然不会让这个赌石黄了！
    刚出了楚玉柔那一幕，他心里其实并不在意。
    甚至还有一点开心，这个可是全球直播的赌石大会。
    楚玉柔那种事，虽然不体面。
    但是她带来的流量的毋庸置疑的！
    这会提高这场赌石大会的知名度。
    当今社会流量为王，黑红也是红！
    知名赌石世家的女人这档子，若是放到某些平台上，涌入的流量可以把它们给搞瘫痪！
    果然，齐国明接到了后台的数据。
    直播实时人数已经直线上升。
    甚至超越了齐氏赌石场最高以来的直播人数！
    无数甚至不赌石的人，都来观看这场直播。
    齐氏赌石场甚至不得不添加几个大型服务器，才能维持住这涌来的人流！
    这就是吃瓜群众的力量！
    一时间，这件事已经传遍了世界各地！
    甚至不到五分钟，各大媒体争先报道。
    做为吃瓜首地的现场直播，自然引入了无数的流量！
    甚至有些人甚至参与进了赌石环节。
    赌池的赌金直线飙升！齐氏赌石场已经临时提升这次赌局的规模至最高水平！
    齐国明看着这些数据，发出了得意的笑声，刚才的闹剧终究是为自己做嫁衣。
    他淡淡看了一眼叶钧。
    既然你要开始赌石，就等着在这上千万的观众面前，等着丢人现眼吧！

 第一百九十九章 赌石大会

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “下面我宣布，赌石大会正式开始！”
    随着主持人的一声令下。
    镜头纷纷给了在座的诸位大师。
    底下的人已经平息了纷乱。
    刚才的一切不过就是一场闹剧，没有人会为了刚才那么一点小事而放弃了重头戏。
    随着赌石的开始，主持人也开始介绍规则。
    “如如大家所看到的，我们今天的原石都是来自于乌山矿场。”
    “我们没有对原石进行分类，所以今天赌石我们以体积作为计量单位。”
    “所有矿石，各位大师需要支付10万一斤的价格才能进行开石，超过五十斤以前的重量，按照20万元一斤收费，超过一百斤的原石……”
    镜头给到了场地中间的原石场，其中的原石有大有小。
    小的只有成人拳头般小巧。
    而大的原石足足有四五个成人环抱般大小。
    琳琅满目，层层叠叠，一时间叫人目不暇接！
    听到了这个价格，底下的观众也是暗暗砸舌。
    10万一斤的价格，听上去和动辄上千万的宝石相比并不贵。
    但是要知道这可是原石呀！
    除去外面的石料，真正的玉石和翡翠，莫约只有那么一点！
    如果不是品相极好，或者个头极大。
    这个价格的原石可以说的是天价了！
    “老李头，你要不去玩两把！”
    “玩不起，玩不起！我这个眼力，去了只有把自己的身家给赔光！”
    “啧啧啧，十万一斤的原石，简直就是抢钱呀！真的匪夷所思，不愧是齐氏赌石场，就是豪横！”
    “也不好说，这可是乌山的矿石，这几年乌山的那片石场，可是出了不少极品，如果真开出来极品玉石，这点钱完全不在话下！”
    观众们众说纷纭，眼光也变得灼热了起来！
    自己玩不起，但是看人玩还是有意思的！
    要知道，这可是赌局，即便是不参与赌石的人。
    也可以下注，买输赢！
    与其 赌石，还不如堵人。
    这一盘的赌注金额下来，远远超过了赌石本身的价值！
    “好了，现在请各位大师开始选石吧！”
    齐国明看着底下闹腾的景象，眼睛微微一眯，负手而立。
    他做为东道主，自然也是势力强横，为了避免被人说有作弊嫌疑，在自己的赌石局里面，他总是最后一个出手！
    在台上的几个大师，听到了齐国明的话。
    也不惊讶，脸上的神色变幻。
    没有人去计较这个理，大家都是高手中的高手，先出出手的优势极其巨大！
    既然齐国明爱玩这一手，在座的人可不是傻子，会拒绝这样好事。
    “齐老板豪气！”
    “那就谢过齐大师承让了！”
    “哈哈哈，既然如此，老夫也就不客气了，先行一步了！”
    众人寒暄之后，纷纷急促进入了赌石场中开始选自己的中意的原石。
    虽然这次的原石上千，但是众人的眼力，都是万中无一！
    这一千原石中，即便是乌山矿场出品，能出的极品也是万中五一。
    谁也想要去取得先机！
    齐国明看着急促的进入原石场的众人，脸上露出了一丝冷笑。
    一群傻蛋，真以为自己没有留有后手！
    此次，他若无万全准备，怎么可能邀请这么强敌来此！
    他的嘴角勾勒起了一丝残忍的弧度！
    今天，你们这些大师，就成为我齐国明封神路上的尸骸吧！
    就在齐国明沉醉在自己美妙的幻想中，一个人影慢悠悠地从他身前经过！
    一派怡然自得的模样，丝毫不沾烟火气息。
    在这个激烈的赌局中，仿佛就是一个看客！
    看到这个身影，齐国明心中莫名一紧，眉头微微皱起！
    叶钧！这个男人！
    齐国明作为齐家二代，足以和齐三叔争锋的人物。
    对于这个人认识，并不只是小白脸这么简单。
    他是知道，这个人是有几分真本事的，不然也不会被 齐老爷子推出来！
    但具体这人的本事如何，他还不得而知。
    齐老爷子作为齐家当代的首领，自己的父亲齐天明虽说在有些地方可以和齐老爷子抗衡。
    但是齐家还有大部分失误，也是他们这一个派系的人无从涉足的！
    想到此处，齐国明脸上流露出了阴狠地笑容！
    目带嘲讽看着叶钧！
    这就是被老爷子 推崇的大师？
    还不是像刚才那帮跳梁小丑一般，急匆匆就先去占得先机。
    这么一比较，自己这个最后出场的人，才是真正的boss！
    齐国明满足于自己幻想之中，对于叶钧。
    他现在是百般看不上，无论是年纪还是地位。
    这个人都完全不足为惧，此时他只要等候最后的胜利罢了！
    ……
    叶钧来到了原石场中，看着在场的各位，用着各种莫名的手段在探测原石。
    看那个吴大师！
    俯身在各类原石上倾听，像是能听到里面的物件一般。
    还有那个王公子！
    他居然细细挂下了一层原石的表皮，放在嘴里嘻嘻品尝。
    还有抚摸原石，嗅原石气味的……
    各种手段层出不穷。
    底下的观众也看得起劲，其中不缺有识货的行家！
    “天辣，吴大师这一手，难道就是吴家的天心观！用心去倾听原石声音，这可是不传之谜！”
    “周大师这一手，天香入味，通过嗅觉，来闻出原石里的玉石品类也是牛批！”
    “精彩，精彩！这个王公子，我还以为是个草包，没想到他王家的绝学，食味知玉 ，倒是炉火纯青！”
    “食味知玉？难道就是他们王家先祖，尝过上千种矿石的味道，才终结出来经验！通过味道来分辨玉石的本质！天辣，真是不可思议！”
    “那可不是，他们王家开始就是个矿工家庭出身，凭借这一手绝学，现在已经混到了华夏的上级社会，可想这一手绝学多么惊艳！”
    各位的手段，如果是行外人看来，简直滑稽得可笑！
    但是精通赌石的人，却不会这么想，他们简直想看到神迹一般。
    完全舍不得移开眼睛！
    这些可都是这些家族的不传之谜！
    叶钧此时眉头微皱，看着这些匪夷所思的动作。
    尼玛，这些原石，你们这些人又舔又摸，真是太恶心了！
    算了，快结束了去收拾一下肖强那个坑货。
    叶钧看着这台上乱七八糟的一切。
    微微眯起了眼睛！
    等再次睁开眼睛的时候！
    系统开启！
    叶钧深邃的眼底，泛起了一丝流动的金色光芒！

 第两百章 极品宝石，金魄龙眼石！

    系统开启后的叶钧。

    此时看着这些原石，还有在挑选这些原石的人。

    一切在他的眼里，都只是一串没有什么实际意义的数据罢了。

    所有秘密 ，都逃不开他的一双眼睛。

    此时，他也无心去看这些人的私密了。

    该看的已经都看了。

    现在只需要看一下这些原石，赢下这场赌石便好了。

    叶钧闲庭信步的在原石场中游荡。

    走马观花般看着这些原石。

    连半步的停留都没有！

    他这漫不经心的举动 ，落到了众人眼里。

    反应也是各不相同！

    “那小子在干什么？他是在逛街吗？”

    “哈哈，真是跳梁小丑，我看他连原石是什么样都没有见过！还在大师面前班门弄斧！”

    “一个小白脸，能有什么真本事！！”

    群众们对于叶钧的行为也是嗤之以鼻！

    认为他是在故弄玄虚！

    而在群众中，还有那么一两个，静默不语！

    但是从他们的眼神中可以看得出来狂热。

    他们很想说点什么，但是想到了什么可怕的事，只有带着看弱智一般的眼神看着周围的傻逼群众。

    回头感慨，曾几何时，自己也是像他们这帮人这样的傻逼！

    原石场中的大师自然也发现了叶钧的行为！

    一时间，他们都暂时停下的手中的活。

    对于这个人表示了鄙视！

    吴大师冷哼了一声：“跳梁小丑！”

    王公子不屑的啐了一口：“装神弄鬼的下三滥！”

    “狂妄！”

    “无聊！”

    各种评论纷纭而至！

    与此同时，他们心中也暗暗得意！

    有这么一个草包陪衬，才能显得自己更加专业！

    对于这样的评论，叶钧没有听到，也无心去听。

    而是从一块快原石前扫过。

    【玻璃种翡翠】

    【价值：20万】

    【糯米种翡翠】

    【价值：49万】

    【豆种翡翠】

    【价值：134万】

    【油青种翡翠】

    【价值：500万】

    ……

    种种大小不一的原石，叶钧除了可以看到它的品种和价值。

    甚至连它内部的玉石本体能都看到。

    系统以一种3D虚拟的模型展示给了叶钧看！

    还附带放大缩小内视。

    简直方便极了！

    叶钧精神力的升级，也带来了系统功能的更新！

    与最开始文字版对比。

    现在还附带图像，甚至叶钧还可以使用系统自带的解说功能。

    这个系统的功能越来越像一个多媒体智能终端了！

    这样奇异的功能，和其余还在苦苦寻求的原石的在场各位相比。

    这个差距就相当于他们是闭卷地狱模式答题！

    而叶钧就是相当于开卷答题？

    不，这个功能比开卷答题还要夸张。

    这就是拿着标准答案进行答题！

    还附带监考老师现场进行指导！

    叶钧看着众人的各种奇淫巧计，微微摇了摇头。

    虽说条条大路通罗马，但是有些人已经出生就已经在罗马了。

    现在看着这些还在努力的人 ，叶钧只是感到莫名微妙的情绪。

    他看了看有些人已经选到手的原石。

    其中有些原石中的价值，已经是相当不菲。

    可以看得出来 ，这些人还是有真本事的！

    可惜呀……

    叶钧淡淡一瞥之后，继续逛着原石场！

    “不行，这个太便宜了！”

    “价值不错，忒难看了一点！”

    “这个？再看看吧……”

    叶钧闲庭漫步，一边看，一边心底暗暗评价着这些原石！

    突然，一道金光在自己眼前闪起！

    顿时刺得叶钧眼睛有些痛。

    “这个？”

    叶钧眼神微眯，看着眼前这块貌不惊人的原石！

    它的长相可以说得上是极为普通！

    一般好的原石，都会居然条理细腻，纹路曼妙的特征！

    赌石界有这么一句话。

    好的原石不一定会开出好玉！

    但是原石都不好，必定出不了宝物！

    原石在很大程度上决定了玉石的品质。

    这块原石可以说得上是劣质品！

    就像是一块大的原石上脱落的边角料一般！

    原石上面还有清晰的裂口，足以证明它曾经只是其余一块原石的一部分！

    完全不引人注目！

    甚至它所在位置也丝毫不引人注目，只在一个犄角旮沓里。

    若不是叶钧用系统查看了它的存在，也断然不会发现它的存在。

    而就是这么一个不显眼的玩意，在叶钧开启系统的眼里发出了淡淡的金光。

    这道金光在系统的标识中，都是代表着上千万甚至上亿的宝贝。

    这道金光的浓烈的程度，甚至可以赶得上之前叶钧看过的不少宝贝了！

    叶钧定睛一看。

    【金魄龙眼石】

    【价值：2亿】

    【极品宝石，祥瑞之兆】

    ……

    好东西呀！叶钧眼神微动！

    缓缓向这块石头走去！

    此时台下有一个人注意到了叶钧的动作。

    是齐国明！

    不应该说是他注意到了叶钧这个人。

    而是他的目光，一直都在这块龙眼石上！

    这块龙眼石是他一早便看好的东西。

    这个东西貌不惊人，若不是得了前辈高人的指点，齐国明断然不会想到这个玩意居然还有这么大的价值。

    对于指点他的前辈，他是全然信任，要知道那位的名字说出来，华夏古玩界都要抖三抖。

    那可是真正的泰斗级别的鉴宝大师！

    难道那个小子发现了端倪？

    齐国明心中暗暗想到！

    此时他真是心急如焚，恨不得立即上前把这块宝石抢到手！

    他无比懊恼自己的轻敌！

    这批原石，他都是了若指掌，其中最为珍贵的宝石，无非就是叶钧看上的那块原石！

    若是被这个人瞎猫撞上死耗子，自己的计划可就全盘落空了！

    他恶狠狠的目光看着叶钧的动向，随时准备动身上台抢到那块原石！

    不对，他没有继续向前走了！

    齐国明心头送了一口气，看到叶钧距离那块原石还有一段距离便停了下来！

    丝毫没有再进一步的想法。

    此时，叶钧回头，黝黑的眼眸直勾勾的看向了齐国明！

    齐国明顿时感觉灵魂上莫名的战栗！

    感觉自己整个人，瞬间变得光溜溜的一般，所有秘密无处遁形！、

    这感觉只持续了短短的一瞬间。

    齐国明意识再度恢复了清明。

    他看着叶钧渐渐离开了自己预备好的那块原石！

    心里暗暗松了一口气！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第两百零一章 我下注十个亿

    最后叶钧离开了那块龙眼石的原石。

    底下的齐国明再也等不及了。

    在叶钧离开的一瞬间，上台将刚才那块原石给收到了自己手里！

    众人并没有讶异这个齐国明的出手。

    现在大家几乎都要选择完成了。

    齐国明的这个时候上来，也是符合情理之中。

    只是有敏感的发现，这个一向处变不惊的齐国明，此时却微微有些大喘气的感觉。

    像是受到了什么惊吓一般。

    现在只剩下叶钧没有选择原石了。

    众人的目光一下子都聚集在了他的身上。

    这个装神弄鬼的人，到底会选择什么样的原石？

    众人对于这个人，总有一些莫名的期待。

    毕竟在他们的眼里，小丑滑稽的表演终究还是能引起人兴趣。

    他们看到叶钧绕着这个原石场逛了一圈！

    似乎有些兴致阑珊的样子，挑挑拣拣。

    众人看不下去去他磨叽的样子，纷纷离开了。

    半饷之后，只有他一个人在原石场。

    终于，他停住了自己脚步。

    找到了！

    叶钧做出了他的选择！

    ……

    原石选择完毕，下面进行的就是原石展示！

    主持人开始主持接下来的仪式。

    “诸位，现在进行原石展示！在展示的期间，我们将开放下注环节，大家可以为自己看好的大师和原石进行押注！”

    “实时的赔率会同步更新，欢迎各位踊跃参加！”

    随着主持人的话语，现场掀起了一个小高潮。

    观石下注，这一个环节是赌石环节中最为重要的一部分！

    赌石，赌的不仅仅是大师的名气，若是只是相信一位大师，而不查看原石情况，这样的赌徒是极其不专业的！

    上好的原石，在场的人都可以看出一些端倪。

    人总是会相信自己亲眼看到的，而不是靠着感觉走。

    如果仅仅是靠着名气，想要让众人认可，在赌石界几乎是不可能发生的事情！

    镜头很快就给到了各位大师和他们选择的原石。

    第一位赫然便是一开始对叶钧进行侮辱，被叶钧的迷弟王贞子用鞋砸脸的吴大师。

    他所掌握的是吴家的天心观石法。

    极其玄妙！

    他选择的原石，大约如十个月大的婴儿一般，通体浑圆，原石的色泽细腻，纹理清晰，光是看上去就很是不凡！

    吴大师目下无尘，眼高于顶，负手而立！

    旁边的人还在宣读这个块石头的数据。

    重量：49kg

    原石价格：980万！

    当场吴大师就进行了划卡交易，实时显示980万入账！

    司仪这才激动地宣布：

    “入账完成，原石归属于吴大师，大师将以此石，参加此次赌石！”

    “请问吴大师，是否要对自己进行下注！”

    现在除了是原石交易环节，也是现场下注环节，参加比赛的大师，自然也可以对自己进行下注。

    这样也是一种对自己的自信，从某些方面来说也可以激发观众们下注的欲望。

    要知道，最后下注最多的赢家分得的赌池里的钱财就会越多。

    这有一套相当复杂的分成系统，但是在场的人都是烂熟于心，不必多加介绍。

    吴大师淡淡一笑：“我压我自己，两千万！”

    司仪兴奋了，在场的人也掀起来了一个小高潮。

    这短短时间内，吴大师就花费出去了2980万！

    这对于在场的很多观众来说，都是一笔不菲的巨款。

    甚至可以说得上是倾家荡产的。

    “哟哟哟，吴大师牛批！”

    “豪爽，我跟了吴大师，我压两万，买吴大师赢！”

    “吴大师可是京城吴家的传人呀！我压三十万，这可是我准备买房的首付，吴大师带我飞！”

    大屏幕上，吴大师的下注金额一下子开始暴涨。

    很快便冲破了十亿大关。

    吴大师平淡地看了一眼大屏幕，脸上毫无波澜。

    司仪也被他这份气度给震慑到了！

    这才是真正的大师呀，出手阔绰，宠辱不惊。

    时间不等人，司仪很快便来到了下一位大师身边。

    这位大师便是王家的大公子，珍宝管理局的副局长的嫡长子，王公子！

    他所选的原石，甚是袖珍，只有一个凤梨般大小。

    但是外表看上去，流光溢彩，甚是好看。

    光看这个原石，便可以看出它的不凡之处，神异外放，贵不可言！

    司仪很快称量了重量。

    重量：13kg

    价格：260万！

    相对刚才吴大师的那块原石，价格虽然少了不少，但是现场没有一个人敢小看这块石头！

    底下有人窃窃私语！

    “我还当这个王公子是个纨绔，没有想到他的家传本事还是挺到家的！”

    “没错，这个块原石光看外表也知道价值不菲，相当值得压！”

    “我先跟了，我相信王家的食味知玉之术，那可是他们家族的镇族宝术！”

    众人对于王公子这块石头也相当看好。

    台上的王公子也是一副意得自满的样子，今天他的状态极佳！

    对于自己的选择的这块原石，他充满了无限的信心！

    还没有等司仪开口！

    王公子便一口说道：“我压我自己一个亿！”

    “嗷嗷嗷嗷，果然是王家的种，霸气！”

    “一个亿呀，我的天！”

    “太可怕了！不行，不行，我也要跟着冲了！”

    现场沸腾了起来！

    一个亿，这对于好多人来说，都是可望不可及的数字！

    王公子的押注金额开始急速飙升，来到了五十个亿。

    一下子把开始的吴大师，爆得渣都不剩了！

    吴大师瞬间脸色不是太好看，只是碍于吴家和王家一一条船上的蚂蚱发作不得。

    只有看着王公子独自一人开始占尽风头。

    司仪也是对王公子的阔绰手笔震惊不已，太豪横了！

    但是下面还是要继续的！

    接下来还有五位大师。

    不知道是有了王公子在前面压着，出尽了风头。

    接下来的两位大师，虽然选出的原石也很出色。

    但是原石价格也是几百万上下。

    为了给自己挽个尊，也在自己身上投了一千多万。

    以他们的身家来看，对比王公子的性格，可以说得上是毫无诚意。

    有一些示弱的意味在里面！

    王公子的压注金额持续飙升。

    倒数第三个轮到了王贞子！

    也就是叶钧现在的迷弟，他选择的原石中规中矩。

    重量：20kg

    原石价格：400万

    王贞子很快也交易完成了。

    司仪看着面淡如水，毫无胜负欲的样子，也没有带着什么期待公式化地问了一句。

    “王贞子大师，您打算下注多少呢？”

    司仪对于王贞子完全不抱有信心，这个人只是王家的私生子，而且王大公子一个亿的珠玉在前……

    但是还没有等他脑补完。

    就听到王贞子淡淡说道：“我下注十个亿！”

    现场直接拉爆！

    “我的天，他说多少！”

    “十个亿？我是聋了吗？”

    “牛批牛批，卧槽卧槽%#%！#￥！！”

    现场的人都要疯了，这个看上去不温不火的王贞子，居然一掷千金。

    难道就是为了给自己争一口气？豪门恩怨！庶子对战嫡子，逆袭！

    就在众人为即将上演的大戏疯狂脑部的时候。

    王贞子接下来的话，就像给沸腾的热水中，再加入滚烫的熔岩！

    “我下注十个亿，押叶钧，叶大师，赢得这次赌石胜利！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第两百零二章 我，下注一百亿，赌我自己赢

    卧槽，疯了，疯了！

    现场的人简直不敢相信自己的耳朵！

    甚至连司仪都难以置信地看着王贞子！

    此时，他的心里全然被震惊填满！

    “王大师，您是说，这个十亿，您不压自己，要压给叶钧，叶大师！”

    司仪简直不敢相信自己的耳朵。

    太可怕了，太疯狂了。

    这个十亿，即便对于王贞子这样的顶级赌石圣手来说，也是绝大部分身家。

    这样一次性拿出来进行豪赌，而且下注的对象还不是自己。

    这是何等的信任， 或者说是失心疯才能做出这样疯狂的决策！

    王贞子淡淡瞥一眼司仪，神色并没有半分变化。

    仿佛刚才他砸出去的，不是十个亿，而是十块钱。

    “我说得很清楚了，我的财务已经开始和你们对接，十个亿很快就要到账了。”

    “对了，我没有这么多现金，我记得你们齐氏是接受不动产抵押的，对吗？”

    王贞子一边说着，还带有疑问的询问了一番，确保自己的十个亿真实到账！

    司仪人都要混乱了，但还是保持了有的职业素质，浑浑噩噩点了头。

    “对的，大师。我们齐氏赌石场会以市场价抵押不动产，其中的中介费，也是全华夏最低的，您无需担心！”

    这还不忘做了一波广告，可以说是相当敬业了！

    王贞子微微一点头，便不再多言。

    很快，王贞子的十亿很快到了账，其中包括了五亿多现金，还有各种股份，房产，古玩……

    可以看得出，他是拼了老本来赌了这一局。

    此时屏幕的下注金额，王贞子那一列赫然是一个大大的0。

    而还未出场的叶钧，加上王贞子的十亿，此时已经达到了二十亿的金额！

    显然，有不少人被王贞子这番骚操作给秀到了。

    一位成名已久的大师，此时买另一位大师赢，怎么可能有不跟的道理！

    当然，这其中还包含一部分知道部分真相的观众不提……

    看着现在大屏幕的上的数据面板，司仪唯有无语而对。

    她的眼光下意识去找这一幕中真正的主角，叶钧！

    却发现，叶钧人压根不在这里！

    他妈的，这人呢？

    司仪心里爆了一句粗口！

    马上就要到他了，人不在了，搁着闹呢？

    导播此时也在四处寻觅叶钧的身影！

    大伙现在都想看看这个神秘的叶钧到底有什么本事！

    不过，这个时候人居然消失了！

    镜头根本给不到叶钧，现场的人莫名有些躁动了。

    “快让我们看看叶钧呀！还磨叽什么！”

    “就是，我可是跟了王贞子大师投了叶钧10万！”

    “快快快，我们要看帅哥！”

    ……

    司仪莫名有些汗，她有些谨慎看了一眼下一位要登场的大师。

    赫然便是这次的东道主，齐国明。

    此时的齐国明面色十分阴沉。

    他万万没有想到，这个王家的私生子会这么给叶钧做脸。

    这叫本应该属于 他的荣光被叶钧莫名地夺走。

    算了，便让你嚣张一会吧。

    等下就让你知道什么叫爬得越高，跌得越狠！

    齐国明嘴边流露出了一丝阴狠的笑意。

    直勾勾的眼神看向了司仪。

    司仪不敢怠慢，赶紧快步上前。

    大屏幕此时也浮现出了齐国明的刚正中带着阴鹜的脸！

    还有他所选择的原石！

    正是刚才叶钧所看到的那块金魄龙眼石的原石。

    这块原石的露相，让现场顿时热络到了极点的气氛，顿时降至冰点！

    作为齐氏赌石场的东家，齐国明的赌石术还有他的个人名气，在业内一度达到了顶峰。

    但是这次他选择的这块原石，实在是！

    普通，真的太普通了！

    甚至用普通都无法描述这块原石的普通。

    简直就像是废石一般。

    凹陷的缺口，磕巴的纹理，不明材质的石衣。

    像是建筑工地上的混凝土一般。

    众人都在疑惑，这么一位人物会拿出块堪称是废品的原石。

    但是没有一个人敢嘘他。

    不为别的，就因为这个人是齐国明。

    赌石界的翘楚人物，背后还是齐家这样的庞然大物。

    外行看热闹，内行看门道。

    台上的大师对比观众，显然更加内行。

    他们通过大屏幕看着这块原石。

    但亦是半饷没有得出结论。

    而他们的心中总有一种莫名的感觉。

    这块石头，肯定不简单！

    这是来自于赌石的直觉，也是来自对于齐国明的尊重。

    吴大师口中念叨：“此石一定有大秘密！”

    王公子亦心里猜想：“这个老狐狸，搞出这个石头，肯定不简单，看来今天要栽了 ！”

    一旁消息灵通的大师突然想到一件事。

    听闻齐国明前段时间拜访了那一位！

    莫非，这个玩意是那一位出手！

    可恶，居然被这老狐狸坑了。

    这位大师紧锁眉头，闭口不言。

    就连一向镇静自若的王贞子，看着这块原石，脸上也露出了淡淡的忧虑。

    但很快便消散开来！

    一时间，没有人敢评判这个原石，只是静静等着结果。

    齐国明看着众人的反应，只是淡淡笑了笑。

    假作真时真亦假，他玩的就是这手故弄玄虚。

    若是让结果显而易见，他怎么从中捞到巨大的好处呢？

    司仪开始宣布原石数据。

    重量：18kg

    原石价格：360万

    平平无奇的价格。

    齐国明做为东道主，也是按照流程直接转了原石钱进入账户。

    接下来，便是下注环节。

    司仪毕恭毕敬的问道：

    “齐大师，您打算为自己下注多少呢？”

    齐国明阴鹜的脸上，此时难得露出了一丝和煦的笑意。

    缓缓竖起了一根手指。

    司仪脸上露出了一抹惊色！

    脸上带着不可思议的表情说道：“齐大师，您这是要下注十个亿？”

    齐国明听到司仪的话，脸上的笑容更大了一笑。

    那根伸出来的手指，缓缓摆动了一下。

    一字一句地说道：“我下注，一百个亿！压我自己赢！”

    这句话通过司仪所带的扬声器，传遍了赌石场的每一个角落。

    没有想象中的沸腾，每个人都静静地。

    静得可以听到自己的呼吸声，心跳声！

    并且听到这两种声音的逐渐变大，变粗！

    “嘿求，嘿求！”

    “嘿求，嘿求！”

    “嘿求，嘿求！”

    一阵莫名的吆喝声突然在现场响起。

    这个声音的节奏，莫名符合了这些看客疯狂的跳动的心跳。

    待他们看清楚这个声音的来源，顿时下巴碎了一地！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第两百零三章 要坚强

    这处声音的来源，正是从叶钧所占的那个席位传来。

    此时叶钧指挥着六个棒棒。

    这个棒棒也就是所谓的力夫，在蜀都是一道独有的风景。

    专门靠给人挑货赚钱养家糊口。

    蜀都地势崎岖，交通不便，这种靠苦力混生活的汉子在蜀都比比皆是。

    特别是在一些大型的货物的交易市场……

    此时六个人，用麻绳捆着一块巨大的石头。

    这个高度莫约有叶钧般高度，大约一米八出头。

    长度和宽度都要接近两米左右的水平。

    整体体积估计有着七个立方米左右。

    六个棒棒的挑着这块巨石来到了场地中间，看着出来几人都相当废了一把子力气。

    嘴里不断整齐地吆喝着。

    “嘿求，嘿求！”

    “嘿求，嘿求！”

    “嘿求，嘿求！”

    这样的吆喝才能让他们保持住节奏！

    叶钧在旁边小心翼翼观看着，终于到了他所属的场地中间。

    这个是主办方安排的，所有大师都会在这里展示自己的原石，甚至接下来的开石。

    “放这里吧，你们小心点哈！”

    叶钧指了一处空地，几个棒棒就把这块巨石放了下来。

    落地时候惊起的震动 ，让底下的人都感觉晃一晃！

    “好了，好了。辛苦各位了！”

    叶钧从兜里掏了一把红票子，往领头的棒棒手里一塞。

    领头的中年棒棒看着突然出现的这么多钱，一时间有些接不住。

    面带惊愕地看着叶钧。

    “小兄弟，要不了这么多。这十分钟的活，两张就够了。”

    说罢，就要把多的钱给叶钧塞回去。

    叶钧看着他朴实憨厚的笑容，没有接着这个钱。

    随意笑道：“老兄，没事的，你们拿着吧。今天你们这一趟可是帮了我的大忙，就当我请你们喝酒的。”

    几个棒棒面面相觑，看了看叶钧的通身的贵气，还有这个不拘小节的豪爽，丝毫没有看不起他们这些下等人的意思。

    商量了一番，便接受了叶钧的好意。

    叶钧笑眯眯地送走了几个力夫，回过头便恢复了平淡的神色，坐在自己位置上。

    丝毫没有发现，这下面观众已经被震惊得鸦雀无声！

    原本他们是想为齐国明那一百个亿喝彩！

    表示亢奋和震惊！他们甚至已经无法用语言来表达对于100个亿的惊讶！

    这个数目，已经远远超过了现在所有的押注总价。

    注定要傲世全场！

    甚至现在齐国明的个人押注量，全网已经超过了200个亿。

    接下来的王公子才只有区区70个亿。

    远远不足够齐国明个人数量的一半。

    今天，注定是齐国明的封神之战。

    不管那块原石是否能开出什么惊世珍宝。

    这场赌局都会是齐国明的胜局。

    这么解释。

    如果开出了傲视全场的宝石，齐国明的名气会达到赌石界的顶峰。

    齐氏赌石场的价值会更上一层楼。

    但若是开出了垃圾，落败！

    齐氏赌石场将会从这次的赌局中赚取巨额的利益。

    这两种可能对齐国明都是上好的选择。

    但是更多的人偏向前一种。

    名誉和金钱的博弈。

    动辄上百亿的赌金。

    这一切都显得这么高大上！

    但是这一切，偏偏撞上了叶钧这个意外。

    他在这个时候，叫来了一群棒棒！

    棒棒是什么？在场的大师除了叶钧，其余都是世家出身。

    没有谁会真正看得起这个职业！

    他们的存在简直就是对这个赌石大会的侮辱！

    但是人家不仅来了，叶钧还在台上给他们分钱。

    看他们兴高彩烈的样子，有心人一眼便看出，那叠钱，分到六个人手上，也不过每人三四百左右！

    这是多么低级的画面！

    在这些上位者眼里，真是不可饶恕的画面！

    破坏了这么高大上的场景。

    而始作俑者，还在一旁漫不经心玩着手机。

    “可恶！狂妄！他就该和那几个棒棒一起滚的！”

    “他到底是个什么东西！”

    “王贞子是不是疯了，居然押注给他。他那块石头到底是个什么玩意！”

    现场响起了对叶钧的声讨的声音，对于一百个亿的震惊他们说不出来话。

    但是贬低一个与下等人打成一片的正常人，他们真是乐于此道。

    听到现场的声讨，齐国明脸都要气绿了。

    原本他这个一百亿，应该引来全世界的震惊，但是没有想到！

    被这个臭小子，还有他不知道哪里找来的几个下贱的人，把氛围给破坏完了！

    还有这块原石，这是尼玛原石！

    这就是一块边角料，正正经经的边角料。

    玉石矿石都有着明显的纹理和质地。

    而这一块巨大的石头，是玉石矿边上普通的石头而已！

    只是质地坚硬，可以打成石像放在赌石场门口当镇物。

    所以才把这个东西运到了这里。

    放在其余地方也不合适，只有放在原石场的边缘。

    在哪里，像这样的石头不止一块。

    都是堆积在场地边缘，等待加工的而已。

    也没有哪个不长眼的会以为这是一块玉石原石！

    看到此处，齐国明脸上终于露出了迄今为止，弧度最大的笑容！

    好笑，真的好好笑！

    在他的示意下，镜头很快给了叶钧和 他那块巨石。

    还给了那块巨石很细致的特写！

    现场的人毕竟离得比较远，看不到这么真切。

    但是在镜头的特写，还有各种灯光的加持下！

    他们终于看清楚了这个原石的面貌。

    “哈哈哈哈哈，笑死老子了，哪来的傻逼！”

    “我的天。他不会以为原石越大越值钱吧！道理是这样没错，但是这他妈看着就是花岗岩呀！”

    “傻逼，纯的！他妈的果然是个吃软饭的东西 ，丢人现眼！”

    ……

    台上的几位大师，看到了叶钧的原石。

    也是纷纷开怀大笑。

    从开始一直憋屈到现在的愤怒，终于在此刻得到了爆发。

    “笑死了，不行了！我得赶紧录下来发到家族群里给大伙看看！”

    “我有齐莺的联系方式，赶紧的，看看她找的这个小白脸是个什么草包！”

    而唯一一个没有跟着笑的，便是王贞子了。

    但是他脸上的表情也不容乐观！

    满脸写着三个字！要坚强！

    此时他也是被人嘲讽的对象！

    现场一时间充满了欢快的气氛。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第两百零四章 1300亿

    在这欢快的气氛之中，司仪终于来到了叶钧的身边。

    她的脸上也有些憋不住笑意。

    做为一个赌石场中的混迹的工作人员。

    她的眼力甚至还要比现场很多人都要高出不少。

    她自然能看出这块石头，就是他们准备来打狮子的大岩石。

    此刻，她只有啼笑皆非的表情。

    作为一个司仪，她不可能当众嘲笑叶钧。

    即便现在每一处都充满了欢乐的气氛。

    她看着叶钧俊逸的脸，脸上的神色淡淡的。

    完全没有看出喜悲，好像对于现场发生的事情感到无所谓一般。

    此刻司仪来到了叶钧面前。

    他才放下了手机，懒懒看了司仪样。

    司仪看向了叶钧深邃的眼眸，感觉就像两块磁铁吸引住了自己一般。

    这个人太帅了，站在他面前说话都有压力。

    司仪毕竟还是一个年龄不大的的女孩子，被叶钧这一盯，顿时有些面红耳赤的感觉。

    叶钧看着眼前这个娇小干练的小姑娘，淡淡扫视了一圈。

    对自己并没有什么恶意，脸上也露出了点点笑意。

    示意司仪开始自己的节奏。

    司仪被叶钧这一个笑，迷得有些恍惚。

    本来作为齐氏赌石场的司仪，应该知道这个人对他们并不是什么善茬。

    但是她做为一名底层员工，也不愿意掺和上面的争斗。

    这么一个帅哥对自己这么笑了一笑，自己也算是值了。

    司仪带着一丝不易察觉的羞涩说道；

    “叶大师，我们首先要付清原石的价钱，才能进行赌石，您看您这？”

    她指了指这个巨石，颇有些无奈！

    当着全球网友的面前，把这块显而易见的废石卖出原石的价格。

    那么这块几顿重的石头，光是原石的价格就会上亿了！

    此时她也拿不准主意。

    叶钧痞笑道：

    “你该不会想把这个卖我十万一斤的原石价格吧，我可没有这么多钱！”

    “我看就按一块钱一斤算吧，这就一破石头。”

    司仪一阵无奈，若不是这个叶钧长得好，她早早就翻了一个白眼！

    你知道是破石头还买，你是脑子秀逗了吗？

    底下的观众也有些迷糊了。

    这个人是真傻还是假傻？

    他这番操作简直让人摸不着头脑！

    开始大家都以为他是分不清原石和花岗石。

    现在一看，人家就是闹着玩呢！

    人家可分得清楚得很呢！

    这尼玛是来捣乱的吧！

    司仪一时间不知道怎么办才好。

    这块石头虽然不是原石，但是能够作为打造镇物的石头，价值也是不低的！

    一斤一块钱，这个连运费都不够！

    司仪赶紧通过对讲机和上面请示。

    一番静默之后，她终于收到了上级的回复！

    和他讲价！

    司仪此刻真想砸了话筒，撂挑子不干了！

    这尼玛，这么高大上的场合，我去讲价？

    但是毕竟是一个打工人，漂亮的女司仪除了听从上级的安排还有什么办法呢？

    她定了定神色，说道：

    “那不行，叶大师！你真心想要，50一斤，最低价了。”

    叶钧摆摆手，连连摇头。

    “美女，这个肯定不成。我就算给你出运费，这个东西也卖不到五十元一斤，10块吧，我给个诚意价！”

    “那不行，卖不出来！帅哥，我们这边也要过生活呀。我再给少5元吧！”

    “12，再多我不给了！”

    “不行，帅哥，你再加点！”

    “加不了！”

    ……

    底下的观众看着这一幕啼笑皆非的闹剧。

    看着叶钧的眼神，就像看一个跳梁小丑。

    人家几百万的原石说买就买，这个人还在这里为了几块钱在这里斤斤计较！

    简直是搞笑！

    “嗨，我可是你们齐氏的会员，得给优惠吧，20我拿走了！”

    激烈的讲价中，叶钧还掏出了自己的齐氏贵宾卡。

    企图再次讲价！这次轮到司仪彻底被震惊了。

    这张卡，世界上有的人，不超过百人之数。

    可以享有齐氏所有产业的最高规格待遇！

    这尼玛，你拿这个和我讲价！

    但是叶钧这一招，似乎起到了一锤定音的效果。

    拿出了这张卡的之后，司仪便收到了上级的指令。

    “成交！”

    最终，叶钧喜滋滋的用10万元的价格买下了这块巨石。

    底下的人也目睹这场交易的全过程。

    在心人的安排下，中间没有一点断播的！

    甚至连声音神态都给了特写！

    他们看到了一大帅哥，为了几万块钱的差价。

    不惜动用了齐氏贵宾卡来达成目的！

    这个斤斤计较的模样，像极了市井小人！

    让人分外看不上，就和他刚才请的几位力夫棒棒一样低贱！

    “也不知道齐老爷子哪里去找这么丢人现眼的东西！”

    “齐莺知道她养的小白脸这个模样，会不会气死呀！”

    “笑死我了，一看外表还多洋气的，结果骨子里就是下贱的土狗！”

    “哪来的哈农民，赶紧给爷爬！”

    底下嘲笑的声音络绎不绝，在他们眼里。

    叶钧就是一个异类，就是混入一群牧羊犬中的土狗。

    是上不得台面的下贱东西！

    人总是喜欢贬低一些努力活着的人，来拔高自己阶级。

    ……

    司仪看着叶钧一幅美滋滋的样子，有些不忍直视。

    只是按部就班的进行发问。

    “叶大师，您准备给自己押注多少钱呢？刚才王贞子大师已经为您压了十个亿。”

    “您看您这？”

    司仪看了看那块废石，又看了看叶钧。

    欲言又止，想说什么又不好说出口！

    “你稍等！”

    叶钧脸色恢复了平静。

    掏出手机打了一个电话！

    司仪看着叶钧无厘头的动作，已经免疫了，做了一个请便的动作。

    “喂，小安。现在咱家能拿出来多少钱流动资金呀！”

    “哦，我刚在联系我们的财务，现在能拿出20个亿左右的现金！”

    “行，那你对接齐氏财务吧！”

    “那个叶哥，我自己能投一点吗？”

    叶钧正欲挂断电话，就听到电话那头的安冉期期艾艾地问道。

    叶钧无奈一笑：“信你叶哥就投呗，预支你一年工资，你随意了！”

    电话那头的传来兴奋的声音：“好勒！我这就去安排！”

    挂断了电话！叶钧淡淡看着司仪开口说道：

    “我投20个亿！”

    有100亿在前面摆着，司仪脸色丝毫没有变化！

    20个亿，可能之前他们要尖叫，但是现在习惯了叶钧的骚操作。

    在场没有谁对此感到惊讶！

    司仪麻木地说道：“好吧，最后一位选手已经投注完成，让我看看现在的他 投注情况！”

    而当她看向大屏幕的数字时。

    全场不止是她，甚至是所有的观众。

    陷入了死一般的寂静。

    如果说刚才那个100亿让他们心跳加速！

    而眼前这个数字，让他们心跳直接停止！

    大屏幕赫然显示着投注金额。

    叶钧 ：1300亿！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第两百零五章 齐家密谋

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “那是什么？我的老天爷！”
    ＂我眼睛是瞎了吗？1300亿？＂
    “匪夷所思，这他妈是齐氏赌石场找来的演员吧！”
    看到大屏幕上的金额，现场彻底拉爆了！
    1300亿呀，这是一个什么概念！
    即便刚才最高的齐国明，他现在赌注金额，也堪堪来到300亿左右。
    完全没有这笔钱的四分之一左右！
    现在的每一个都在怀疑自己眼睛是不是瞎了！
    叶钧的那块原石，即便是给在座的每一个人看，都只能看出就是一块普通的花岗岩罢了！
    赌石更多的是眼界，这里的人没有一个是行外人。
    即便是分辨不出真正的好坏，但是花岗岩和原石的区别有也能分辨得出来！
    乱套了，全乱套！
    今天本来应该是一件盛事的赌石大会，充满高大上气息的盛宴。
    但是现在的所有人，心里内心的真实写照就是！
    我是谁？
    我在哪？
    他们在干嘛？
    疯了！
    全疯了！
    齐国明看到这个数字，原本的志在必得此时也变成目瞪口呆！
    1300亿，这个赌注是在是过于恐怖了！
    要知道，齐氏想要动用这么大一笔钱，都要开家族大会才能动用。
    但是现在一个小小的赌石大会，光是一个人的赌注就已经达到了1300亿。
    这绝对是匪夷所思的！
    齐国明眉头紧锁，用手机传达各种指令。
    此时他不仅仅是一位赌石人，更是齐氏赌石场的东家。
    这么大的一笔金额注入，一个处理不慎，这个赌石场的奖池就会被全盘拉爆！
    简单来说，如果叶钧这把走了狗屎运，真的赢了！
    那么齐氏赌石场将会陪得倾家荡产！
    虽然资金的注入权重比，会拉低赔率！
    但是现在叶钧的赔率依然十分高！
    1：20！
    这个数值除了参照押注金额，还有各种齐氏赌石场的专家赔率意见。
    更重要的一个因素，就是下注的人数。
    打个比方，一个人若是100个一起下注一万给他。
    还有一个人只有一个人下注一万。
    两方下注的金额是一样的。
    但是赔率肯定回事一个人下注一万的那个赔率更高！
    所谓赔率高，就代表这个人并不被看好，他取得胜利的几率渺茫。
    所以即便叶钧现在有上千亿的资金注入，依然赔率稳居榜首！
    唯一的可能就是，注入这笔资金的人，可能只有寥寥几个人而已！
    齐国明不是傻子，这个中的关系一下子就理顺了。
    能够几个人拿出上千亿的资产……
    他的面色瞬间凝重，如临大敌！
    冷汗从脸颊上滑落！
    此时，手机信息提示响了起来！
    出来了，这笔巨额资金的来源！
    齐天佑：900亿
    齐国刚：300亿
    齐莺：100亿
    果然！
    齐老爷子，齐三叔，齐莺……
    这三个支持叶钧的齐家人，在这个时候砸下来重金！
    齐国明恨得咬牙切齿！
    一个小白脸，何德何能能得到着三个人的鼎力相助！
    而且，这明明是他必输的局面，这几个人是疯了吗？
    让我们把时间向前推一点！转到另一头，京都齐天山上。
    一间密室内！
    聚集着齐家三代人。
    一个半眯着双眼的老人。
    一个一脸刚正，五官如刻刀雕刻出来般锋锐的中年男子。
    还有一位绝色丽人。
    此刻，他们三人坐在沙发上，看着投影上赌石实况画面！
    脸上都没有什么过多的表情，但是神色并不见得多轻松。
    这三人正是齐老爷子，齐三叔，齐莺。
    此时看着屏幕上的叶钧，正兴致勃勃和女司仪讨价还价。
    还拿出了齐氏贵宾卡！
    三人都是微微一囧！
    他们知道叶钧不拘小节，但是没有想到他能洒脱到如此地步。
    齐三叔面色有些怪异地说道：“没想到叶大师，还有这个爱好……”
    齐老爷子只是笑着摇摇头，眼神只是看着那块原石。
    喃喃自语道：“这块原石，我是看不分明。叶大师真是好大的胆色！”
    齐莺看着两位长辈说着话，只是淡淡陪着笑说道：
    “他就是这个样子，什么东西不讲讲价，心里不舒服。”
    “叶钧这人，最大的特点就是化腐朽为神奇，我相信那块原石有门道。”
    其实齐莺也看不出来这块巨石的门道，只是出于对叶钧的信任……
    齐三叔听着侄女的话，脸上露出了微妙的笑意，定定看了看齐莺说道：
    “小莺你这话处处维护着叶大师，你是不是对叶大师……”
    齐莺听懂了齐三叔没说完的话，齐老爷子此时也罕见地带着笑意看着齐莺。
    齐莺闹了个大红脸说道：“我在这说正事呢，让叶钧去竞选委员不是爷爷和三叔提出来的吗？我只是……”
    那一老一中笑了笑，不再调侃齐莺。
    而是分析起了状况。
    “叶大师怎么才出20亿呀，这也太少了一点吧。齐国明那小子都两百亿了！”
    “的确是太少了。我们也投一点吧。”
    “行，爸，你说投多少！”
    “就把我们自己准备给叶钧的那笔钱投进去吧！”
    齐天佑淡淡地说着，仿佛像是说晚上吃火锅一样随意的事。
    但是此话一出，齐国明和齐莺的脸色都齐齐一变！
    那笔钱！
    是这齐家这几位私人出资，给叶钧博一张竞选珍宝管理局委员的钱！
    虽然齐家没有通过，但是以这三人的财力，凑齐这一笔钱虽说有一定困难，但是也不是全无办法。
    叶钧以为齐家可能不会帮他了，但是没有想到。
    齐家老爷子在剪除内乱的时候，也在筹备这件事。
    不过叶钧也无从得知，齐莺对他也保密了。
    齐国刚有些支吾地说道：“爹，这样是不是有点太冒险了。”
    齐天佑淡淡摇了摇头说道：“小事，就当给叶大师助兴了，随便处理一下某些手伸得 太长的人。”
    话说到这个份上，齐国刚已经懂了父亲的意思。
    这一笔钱砸进去 ，如果叶钧赢了。
    那么齐氏赌石场必然血崩，做为齐家另一个派系的领头人难辞其咎。
    自己一方可以收回不少权柄，甚至处理掉不少！
    但是这一切，都是建立在叶钧能赢下这场赌局的情况下！
    齐国刚忧心忡忡看了那块笨重的花岗岩，叹了一口气。
    老爷子这个决定他没有办法反驳。
    支持觉得风险实在是太大了。
    但是看着静默不语的老爷子，和一脸疯狂激动的侄女。
    齐国刚认命地将这笔巨款汇入……

 第两百零六章 奶茶太甜了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    赌石场这边！
    不管现场的群众再怎么震惊，难以置信！
    赌石还是要继续开始的！
    大家都怀疑人生地看着台上的主持人。
    主持人脸上的表情其实和底下的群众并没有相差太多。
    都是一脸懵逼！
    此时他说话都是靠着本能在说，根本不敢过脑子。
    脑子现在都是一团浆糊，过了脑子，可指不定说不出来话了！
    “没想到这次的赌石大会会进行得这么激烈，感谢各位大师给我带来的惊喜，现在我们正式进行封盘！”
    封盘，就是赌池锁定。
    没有人再可以进入资金注入。
    最后的数据也呈现在了大家的面前。
    叶钧1400亿 赔率 1：10
    齐国明 1300亿 赔率 1：0.9
    王公子 200亿 赔率：1：1.1
    ……
    大伙看着这个榜单，都是吃了一惊！
    不，是吃了几惊！
    第一惊便是叶钧高居榜首的金额，还有他极其畸形的赔率！
    第二惊就是齐国明！
    方才他还是几百亿，在这段段的时间内，居然快要接近叶钧的水平了。
    果然是财大气粗！
    众人对于齐国明又多了一份崇敬之意！
    毕竟是成名已久的大师，和榜一那个装神弄鬼的小白脸比起来还是相当有路人缘的！
    “让他知道厉害，齐大师！”
    “叫他想要玩骚花样，等下赔了金主的钱，他怎么死的都不知道！”
    “妈的，小白脸背后的金主可真他妈的舍得，一千亿买这个小白脸放一个屁，装一个逼！”
    “齐莺拿不出这么多钱吧？莫非这个小白脸背后金主另有其人？”
    “我去，不会是齐老爷子吧。我去，人家都八十多了，这尼玛你口味太重了！”
    “重什么重，前段时间的新闻你没看吗？二十多岁的小伙子 那个啥八十多岁的……”
    “去你妈的。滚滚滚，少给我讲这些。不过我现在看这个人是觉得有些恶心！”
    底下的污言秽语不断，在他们的心中，叶钧一直都只是个跳梁小丑。
    即便有人拿出了一千个亿，他们也只是暂时迫于金钱的威力闭嘴而已。
    如今，又另一个可以和叶钧分庭抗礼的人出现。
    这些瞧不起叶钧的人，顿时围拢到齐国明的阵营中，对叶钧进行百般羞辱。
    其实想来也好笑，这些人和叶钧素昧平生，为何对他抱有这么大的恶意呢？
    可能这就是社会的现状吧，阶级固化。
    没有一个阶级的人，会接受低阶级的人与他们平起平坐。
    特别是叶钧这么一个小年轻，传闻中靠脸上位的小白脸。
    还有他讲价，雇佣棒棒。
    这些微不足道的小事，在这些人看来都是不可饶恕的大罪。
    即便没有任何交集。
    这么一批人现在就如同恶鬼一般，等着叶钧跌落，失败！
    然后喝他的血，拆他的骨，吃他的肉。
    人世间从来没有这么多善，他人即是地狱。
    看着下面沸腾的人群，还有对自己摇旗呐喊。
    齐国明心中并不是像他表面看上来的满面春风。
    他能够在这个榜单上追上叶钧，全是自家派系的功劳。
    从刚才叶钧这个1300亿的押注金额出来之后，他所代表的齐家派系，进入了高强度的运转。
    注入了大量资金 ，来维持这次的赌局不会崩盘。
    可惜这么上千亿的资金投入下来。
    也只是把叶钧的赔率压低了一半！
    1：10！
    这是一个多么夸张的赔率！
    一般的赌场 1：5左右的赔率，如果没有赌场的把控。
    发生爆冷的话，赌场将会损失极大！
    而这1：10！
    是要直接拉垮齐氏赌石场的意思。
    齐国明心头微沉，他已经被逼上了绝路！
    这次赌局若是失败，这个位置他就坐不住了，甚至相当一批人会被齐老爷子清算！
    此时，他看向了叶钧。
    叶钧现在只是悠闲的喝着饮料，身边还有一个漂亮的小丫头的陪着！
    齐国明定睛一看叶钧手里的饮料。
    居然还是古玩街上奶茶店卖的茉香奶绿！
    六块钱一杯！
    他也不知道自己怎么会知道这个玩意，但是他感觉实在是太low了！
    刚才自己担忧真是白瞎了！
    那个巨石，肯定就是花岗岩，我在这里疑神疑鬼的干嘛。
    这就是齐老爷子白送钱呀，自己还不接着？
    齐国明突然豁然开朗，自己刚才就是被叶钧还有齐老爷子那帮人给搞得迷糊了！
    赌石术可不是靠金钱取胜的！
    就靠叶钧那块必定输掉赌局的烂石头，简直就是在这里丢人现眼。
    扒开了迷雾得见真相！
    齐国明瞬间变得心情愉悦了起来！
    这边安冉看着那个脸色变得像个川剧演员的齐国明。
    暗暗有些好奇。
    问着一脸悠闲喝着奶茶的叶钧道：“叶哥，盯着你一直看的人是谁呀，刚才看他都想要冲上来打你一样，现在看你都笑成了一朵花！”
    叶钧无聊的咬了咬吸管，淡淡瞥了一眼笑得像朵花似的齐国明。
    懒懒地说道：“没事，这就一将死的臭虫，等着看好戏就是了！”
    “还有，小安。我说的要半糖，你给我买甜了。”
    “嗯？我给老板说的是要半糖呀，怎么可能！”
    “不信？你尝尝！”
    安冉接过奶茶，用贝齿把叶钧咬了一口的吸管松开，轻轻抿了一口。
    “是有点甜，我再去给你换一杯就是了！”
    ……
    妈的，这个小子！
    来着泡妞还是来赌石来了！
    没个正形！
    齐国明看着叶钧和安冉的互动，冷嗤了一声！
    在他的示意下，赌石大会继续开始。
    在各种公证处证实赌局合法有效后，赌石便正式继续了。
    “诸位，现在是激动人的开石环节！”
    “大师们可以选择我们提供的人工，也可以自己动手。”
    ……
    哦哦哦哦！
    底下掀起来一阵小高潮，要知道，这个开石也是非常有讲究的。
    特别是看这些大师亲自操刀开石，简直就是一种享受！
    底下的人已经迫不及待的想一睹为快了！
    台上的大师没有都没有选择赌石场提供的开石师傅。
    都是自己亲手操刀上阵！
    而这其中，就有另外一个意外……

 第两百零七章 格格不入的施工现场

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    专属叶钧的台子上。
    不知道什么时候站了几个壮硕的男子。
    穿着赤膊白背心，身上说不得干净。
    只是这些上等人一眼看过去，就不会接近的那种存在。
    此时领头的汉子看着着地下热闹非凡的场景，还有那些西装革履的看客。
    豪华的大舞台，现场直播的打屏幕！
    一时间心跳如鼓1
    他看着自己眼前这位，贵不可言，俊美逼人的年轻男子，更是连嘴都张不开。
    叶钧脸上挂着淡淡地笑意，语气随意地说道：
    “别紧张，找你们来做活的，又不会吃了你们。打石头会打吗？”
    听着叶钧随意的话语，领头的人还有这帮子工人才算缓了一口气。
    头人拍着胸脯说道：“我们之前就是石场的工人，老手艺了。小老板你放心，你要什么样石头我们都可以你打出来！”
    “那成！我要个这样的……”
    叶钧点了点头，顺着这块巨石给这些工人比划了一番，众工人都是行家一看就懂了。
    “没问题，小老板你站远点吧，等下灰尘大。就等着收货吧！”
    带头的大哥憨笑一声说道。
    叶钧点点头说道：“那就辛苦了！”
    说完，便在稍远一点的地方坐了下来，但是眼光还是落在了巨石之上。
    这个施工队是肖强临时拉来的，叶钧也得多长一个心眼 ，万一给出了岔子……
    底下的观众简直要疯了！
    他们正欣赏着大师们精妙的手法。
    叶钧这个小白脸又出来做怪了！
    不知道哪里找来的一帮农民工，把现场搞得跟施工现场一般！
    这边大师们全神贯注，精妙的手法，精密的仪器！
    看着底下的群众，如痴如醉。
    王家公子这一手凤凰采月。
    齐大师拿一手仙人问路！
    都是极为精妙的开石手段！
    万万莫要小看这个开石。
    一块玉石能否成为极品，一点小小的瑕疵，都足以成为关键。
    当年缅甸赌石王曾经开出来一块极品帝王绿翡翠，就是因为开石不当，留了一丝小小的瑕疵！
    一块浑然天成的极品玉石，直接跌价成为一块普通的玉石。
    这其中的差价，可是数千万！
    所以开石的手法，都是讲究了再讲究！
    精细得不能更精细！
    看看这些大师们的工具。
    各种奇形怪状的专制工具，还有一些镊子，银针……
    不清楚的人看到这些东西，甚至都会以为是在做手术一般！
    但是实际情况来说，这个开石的手段，比做手术还要来得精细。
    现场的大屏幕，甚至给了几位大师的开石手法特写。
    用针刺，用镊子挑！
    手指纷飞，眼花缭乱，神乎其技！
    在场观众无不震撼！
    而这本来是极为神圣庄严的事情。
    底下的人都是鸦雀无声，细细看着大师们的每一处细节。
    然而不和谐的音符总是出现。
    “嗡嗡嗡嗡！”
    切石机的声音！
    “叮当叮当！”
    铁毡子打石的声音！
    “嘿求，嘿求！”
    工人们一起加油使劲的使劲的声音！
    “好样的，兄弟们，来来来。把这个翻个面，这个也给他整起来！”
    还有叶钧兴致勃勃指导的声音！
    活生生把这个赌石大会搞成了施工现场！
    就尼玛离谱！
    底下的观众怒了。
    给主办方投诉。
    “能不能把那个傻逼赶出去呀。”
    “他是来搞笑的吗？快让他滚，不要打扰我们看大师秀操作。”
    “你们low不low呀，请这种货色……”
    现场的工作人员也焦急得要死。
    这个叶钧的到来，真是给他们出了不少的难题。
    这个人从开始的初印象是个帅气的男人，到现在的完全是个麻烦精。
    工作人员都要烦透了！
    但是赶他走？
    谁也没有这个胆，1400亿的赌注在这里摆着，他们在叶钧面前连说话的勇气都没有！
    最终，工作人员还是选择了无视了观众的投诉。
    于是这一批可怜的观众。
    只有一边欣赏大师们精妙绝伦的手法。
    一边听着施工现场的噪音。
    嘴里还骂骂咧咧！
    ……
    漫长的等待后，终于有一块玉石开了出来！
    是吴大师！
    在他精妙的手法下，一块莹白的玉石被开采而出！
    他兴奋捧起了玉石。
    镜头很快给了一个特写！
    专家们也很快过来进行鉴定估价！
    主持人充满愉悦的口气说道：
    “恭喜吴大师，开得宝贝！让我大家一起看看，这个宝物的价值如何吧！”
    镜头下，这块玉石呈现莹白色，大小约成人拳头大小。
    几位专家讨论着。
    “入手温润，质地细腻，甚至难得！”
    “嗯，这应该是是一块羊脂白玉，品相极佳！”
    “不错，如此大小，我觉得估计一千八百万，比较合适！”
    ……
    一番讨论后，吴大师率先开出来的一块羊脂美玉被估出了 1800万的价格。
    这个价格比吴大师的原石价格翻了足足两倍！
    底下的人眼睛都嫉妒红了！
    这就是大师出手呀！倘若没有这个赌局，吴大师这次是妥妥的赚了近1000万！
    简直可以说得上是一夜暴富了！
    这个开门红，逐渐开始引起了现场的气氛。
    与此同时。
    王公子也好了！
    他得意的捧起来了自己玉石。
    一块蓝色通透的玉石瞬间吸引了专家的注目！
    “我的天，居然是蓝色水晶石！”
    “不对，你看其中的光点，这是极品星光蓝水晶！”
    ＂我的天，不愧是王家的传人！我大胆估价，5000万！＂
    瞬间王公子风头无两，傲视群雄！
    这可是星光蓝水晶，在世界上都是极其有名的宝石！
    若不是他这般气运逆天之人，谁又能得此机缘呢！
    他心中得意极了，笑着接受 全场的羡慕！
    接下来几位大师，开出来宝石，都是价值不菲。
    紫金猫眼石 1000万
    琉璃玉提石 800万
    ……
    没有一个亏本的，但是都远远没有超过王公子的宝石。
    甚至连之前与叶钧赌石大出风头的王贞子，也堪堪开了一块价值4000万的玉石。
    与之前上亿的宝石相差甚远！
    但是他脸色少了之前的气急败坏，多了一份沉稳，并不甚在意。
    此时王公子的声势达到了顶峰。
    有些押注王公子的人，已经开始沸腾了。
    而正在此时，一道金光闪过！
    全场都注意到了这个异象。
    目光同时焦距在了一个人身上。
    齐国明！
    只见他放下了手中的工具，淡淡笑道：
    ＂请诸位一观我这块宝石！＂

 第两百零八章 奇石，金魄龙眼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    齐国明捧起来自己宝石，展示在了镜头之前。
    这块宝石只有婴儿拳头般大小。
    通体金闪闪的，这种金还是一种渐变的金色。
    细细观看会发现，这种纹理的变化！
    就像是人的眼睛一般。
    整个宝石，莹莹发光。
    仿佛像是活了一般，极其玄妙！
    底下的观众都看呆了！
    这颗宝石真是太美了！
    “我的天。这究竟是什么宝石，实在太美丽了！”
    “神奇，神奇！我还第一次见过会发光的宝石！”
    “天呀，这难道是传说中的奇石？老夫有生之年居然会见到奇石，值了值了！”
    “老丈，什么是奇石呀？”
    一旁有人好奇的问着满脸激动的老者。
    老者淡淡看了一眼这个年轻人，微微眯着眼睛说道：
    “现在的年轻人，居然连奇石都不知道了！真是越活越回去了！”
    年轻人面上一涩然，但是硬着头皮开口继续请教。
    “小子才疏学浅，还请老丈赐教！”
    老丈叹了口气，无奈地摇了摇头说道：
    “也怪不得你们这些年轻人，毕竟就是我，年余耄耋，也只见过一次奇石！”
    听到这边的科普，周围的群众也不由得驻足聆听。
    “老丈，奇石到底有什么稀罕的？连您都只见过一次！”
    一位显然了解老人底细的人颇有惊讶地问着老人，这位老人可不是一般人，他在赌石界的辈分极高。
    即便台上一些大师看了，也得叫一声前辈！
    老人听到他人的问话，面色凝重地摇摇头说道：
    “奇石乃是夺天地造化而生的奇异石头，上千年方能一见！古时候有本奇书叫做《奇石宝鉴》记录了各种奇石的资料！”
    “相传奇石有着很多妙用，除了作为装饰，还可以做为镇物！保佑家宅平安！”
    “我人生得见一次奇石已经是走了天大的狗屎运，没想到我这把年纪还能看到这个奇石。”
    “朝闻道，夕死可矣！我这一辈子，值了！！”
    听到老人的描述，众人都是大吃一惊。
    当然这吃惊的很大部分都是年轻人，对于上了年纪的人来说，奇石对于他们不是秘密。
    只是已经六七十年没有出现过的奇石，在他们的记忆里，俨然成了传说一般。
    今日得见！
    自然是激动万分！
    “其形若眼，其色如金，内透神光，龙魄压邪！”
    一位齐氏的老专家捧着这块金魄龙眼石，手忍不住发颤！
    喃喃自语，状若疯癫！
    旁边的老专家也是不敢相信自己眼睛。
    奇石，居然是奇石！
    齐国明不愧是齐氏赌石场的东家！
    这个气运可谓逆天！
    众人带着难以置信的眼神看向了齐国明。
    颤抖地声音说道：“东家，这是古籍上记载的金魄龙眼石！镇邪之物，极品宝石！”
    “我不敢估价！”
    “我也不敢！”
    “此乃无价之宝！不可估量！”
    齐国明此时人也是懵的，虽然面上镇定。
    但是心头是受到了剧烈的震动。
    这个东西可不是他选出来的，这是他花费了极大的代价请一位前辈高人，为自己鉴定得出。
    他依稀记得那位前辈的话语。
    “这批矿石中，唯有此物方能入我眼，也算是你小子的造化！”
    但是他万万没有想到这番造化居然会是这么大。
    想想那位前辈的身份，他才稍稍稳定了一下心绪！
    奇石，千年难得一见的奇石！
    他此刻再也控制不住脸上的笑意了。
    笑得灿烂极了。
    这次，他赢了！
    他可以预见他登上赌石界的顶峰，俯瞰众生！
    从此，他就是赌石界的王了！
    齐老爷子那1400亿，自己就笑纳了！
    他此时想得很多，都是自己美好的未来，和锦绣的前程。
    这一次博弈中再次赢了齐老爷子那一脉。
    齐家很快就是他们的天下了！
    “东家，东家！你自己给估个价吧！”
    有人提出了建议，这个东西是齐国明开出来的，估价权也交给了他也相当合理。
    齐国明把玩着手中的这块金魄龙眼石说道：
    “那就估个2亿吧！大家可有意见？”
    “2亿也太少了吧，我觉得20亿都合适！”
    “对对对，这根本就是无价之宝，2亿这个价格有些折辱他了！”
    “2亿，我买了！齐老板可愿卖？”
    “傻呀你，2亿？你后面加个0，也不一定会卖给你！”
    看着下面讨论得热火朝天，齐国明淡淡地说道：
    “这奇石，鄙人没有打算出售，估价两亿，也只是为了给最后一位参赛选手一些机会！”
    说话之间，他带着胜利者的眼神，像看一只可怜虫一般看着还在忙活着的叶钧。
    诸位一下子就明白了齐国明的意思。
    他这般估价，就是为了折辱叶钧。
    他把这块宝石压低十倍价格不止进行估价，为的就是看看叶钧装神弄鬼搞出来的东西，连自己宝贝的一丝边角都比不上！
    “哈哈哈哈，齐老板真有意思。”
    “还给那个小白脸留了余地，看看他背后的金主砸了1400亿给他，看他能不能开出2块钱的钱！”
    “笑死了，齐老板这两个亿，他得打多少石头，卖多少屁眼才能赶得上呀！”
    现场的嘲笑声，欢笑声此起彼伏！
    此时已经没有人会认为叶钧会扭转局势。
    此时的他就是一个跳梁小丑！
    在这里滑稽地进行着他的表演！
    可悲，可笑！
    一切都是他咎由自取！
    一个靠女人上位的小白脸。
    装逼选块花岗岩在哪里装模作样！
    还鼓动背后的金主给他投了1400亿！
    一个高调不知廉耻的小丑。
    现场的人都等着看他出丑，等着看他的笑话！
    此时镜头已经给到了叶钧。
    大屏幕原本是有分屏显示的版块。
    但此时没有，全是叶钧和他的那块巨石。
    此时工人已经按照叶钧的指示将石头打成了他要得形状。
    而此时的叶钧，神色肃穆。
    眼底透着金色的光丝，面露凝重，右手持笔，左手持着刻刀。
    嘴中念念有词。
    “哈哈哈哈，太搞笑了！他在干嘛！”
    “这是跳大神？这小白脸业务范围还挺广！”
    “搞笑，快滚下来吧！”
    叶钧这幅模样，不仅在场的观众能看到。
    此时世界上有上千万同时观看这场直播！
    都在嘲笑这个小丑！
    齐天山中的齐老爷子一家三代人，此时也是面露紧张！
    唯有一处不知名的地方，一个苍老的身影正襟危坐，浑浊的目光逐渐变得凝重。
    幽幽叹道：“这人，有点意思！”

 第两百零九章 雕刻，乌山圣女

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧看着这块已经打造成了自己想要的样子的石头。
    此时已经去除了巨石的大半的体积。
    留下的唯有，与叶钧等高，宽度比叶钧还曼妙一些的这样一块巨石。
    看上去像是一个人形一般。
    叶钧此时脸上已经没有之前那副悠闲地表情，而是精神力全开。
    世间万物在他眼里，皆是有迹可循。
    他甚至能听到每个人的心跳，呼吸。
    也能听到这些人对于自己嘲讽。
    “好了没有！小白脸！”
    “小丑，结束你的表演！”
    “够了，快滚吧。”
    ……
    面对这些嘲讽，叶钧只是一笑了之。
    他将外放的精神力全部集中到了眼前这块石头上。
    手中的刻刀与毛笔纷飞。
    石沫纷落。
    开始人们还以为他是在装神弄鬼。
    很快，他们便打消了这个想法。
    这个石材发生了变化。
    在场的大师很快发现了这个变化。
    方才的花岗岩需要采用各种机器才能进行加工。
    而此时叶钧只用了一把小小的刻刀，便可以削落石材。
    这个质地说明石材变得极度柔弱！
    这难道就是花岗岩石中的秘密吗？
    这种石材究竟是什么？
    没有人知道，有些大师现在都有些忍不住想冲上去研究一番。
    但是他们并没有，他们注意着叶钧的动作。
    刻刀飞速划落，手中的毛笔不时轻舞。
    逐渐的，这块巨石逐渐成型了。
    慢慢的有了一点人样！
    一个身材比例极佳的人像！
    在场的观众都看呆了！
    这是在搞现场艺术创作？
    有人想骂点什么！
    但是没有一个人骂得出声！
    这简直就是神乎其技！
    这笔法，这刀工，这雕刻审美，每一笔都落得恰到好处。
    在场没有什么文盲，玩赌石古玩的莫不具有极高的艺术审美。
    叶钧这一手，甚至极大扭转了众人对于他小白脸的印象！
    这精准度，简直就是大师级的手笔。
    很快，雕像的轮廓进一步成型了。
    白色的石材雕成了一个完美女性的身体。
    加上叶钧用毛笔勾勒的阴影和轮廓。
    把众人都看呆了。
    叶钧打量了一下，微微一笑，放下了刻刀，拿起了毛笔开始在石像苍白的脸上描摹着眉眼。
    “他在干什么？”
    齐国明此时心中有些暗暗地紧张！
    叶钧这个做法实在是太诡异。
    没错，他此时看到叶钧展示非凡的雕刻功底，雕刻出了这么一尊雕像。
    他再傻也能猜到这事肯定没有这么简单。
    光是凭借这一手雕刻功力，就足以让人对他刮目相看了。
    周围的几位大师也是面面相觑。
    他们也搞不懂叶钧为什么要进行现场艺术创作！
    此时，齐国明的电话响起了起来！
    他此时正是一肚子疑窦，心情极为不佳。
    正打算好好教育一番这个不知好歹打电话的人。
    但是掏出手机一看，神色立马变得极为恭敬。
    迅速接听了电话。
    他清了清嗓子，准备问好。
    但是那头并没有等他开口说话，喑哑低沉的声音响起：
    “立刻关闭你们全球直播，准备配合管理局进行保密工作！”
    一句话后，电话便被挂断。
    齐国明脸色大变，不敢不从，立马去进行安排！
    到底会发生什么呢？他此时心中满腹疑窦。
    ……
    不仅是齐国明疑惑，现在的观众都在疑惑。
    此时叶钧身前的雕像已经可以看得清眉眼了。
    这曼妙的身段，纷飞的长发，还有雕刻出来的广袖流仙裙。
    还有那精致绝伦的脸蛋。
    无一不完美！
    可惜这个石材着实太粗糙了一些。
    乳白色颜色，还有一些粗粝不平。
    将这个雕工完全拉低了几个水准。
    此时有人发现了问题。
    “怎么不画眼睛呀！”
    “快快快，小白脸，把眼睛画上！”
    “什么小白脸，这就是大师！叶大师，你愿意给我雕刻一个雕像吗？我出100万给你！”
    下面的人发现了这尊完美的雕像眼睛还没有画上。
    纷纷开始叫嚷着要画眼睛。
    甚至都忘记自己是来看赌石了的、
    叶钧此时心无旁骛，此时的他，达到A级的精神力已经要消耗殆尽了。
    但是他的脸却带着狂热的神色，看着这尊雕像。
    提笔运气，笔墨飞舞。
    两点美眸若繁星一般出现在了雕像的脸上！
    “他妈的，累死了！”
    叶钧甩下了毛笔，对着这尊完美的雕像喝到：“还不显化，更待何时！”
    ……
    现场的各位观众，此时已经不敢相信自己眼睛。
    他们都要怀疑自己的眼睛是不是自己的！
    有人甚至掐着自己脸，确认着自己是不是在做梦。
    他们看到了什么？
    人间真的是真实的吗？
    刚才的这尊美丽的雕像，此时已经开始层层剥落。
    就像是蜕皮一般。
    而蜕完皮的这尊雕像。
    不复之前那种劣质的石材。
    而是类似冰种翡翠一般的材质。
    模样和之前的模样一般无二。
    但是完全少了雕刻和绘画的痕迹。
    仿佛刚才的那尊雕像，就是蒙了张纸在她的上面，进行摹刻！
    细细观看之下，才会发现这尊雕像，根本不能算是雕像。
    因为完全没有加工的痕迹。
    比起之前叶钧雕刻的雕像，这尊美女，简直是天生地长的精灵一般。
    绝美的容颜，丰润的身材，浑圆的大腿。
    简直就是完美。
    两相对比，刚才叶钧的雕工就显得那么拙劣不堪，那么低级。
    众人都在惊叹于这个雕像的美丽。
    但是没有人能解释出这个雕像的来历！
    这简直就像是魔法一般，太神了了。
    他们绝对不会认为只是叶钧弄虚作假。
    这个女人雕像，光是看她一眼，便足以为她去死。
    实在是太美了。
    赌石？1400亿？
    金魄龙眼石？
    已经没有去关心这个事了！
    所有人的目光都看向了叶钧，等着他的一个解释！
    叶钧此时也无心去解释。
    而是看着这个雕像，数据面板打开。
    【乌山圣女】
    【天生奇石】
    【需以神描形，方能唤醒圣女本相！】
    【价值：？？？】
    这就是这个奇石的秘密了。
    所谓的雕工，叶钧从来没有。
    他只是能看透圣女的本质，用精神力描绘她的形状才唤起了奇石本相。
    一切都是他依靠系统达成！

 第两百一十章 齐家合该大兴

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这尊乌山圣女像的真身一显露真身！
    在场的人都看痴了！
    冰肌如玉，天女下凡，那悲悯众生的眼眸，曼妙的酮体！
    就像是一位仙女一般。
    众人的此时已经被这尊玉像的美丽深深震撼了！
    栩栩如生，恍惚之中就有一种登天而去的仙姿！
    这真的是人间能存在的珍品吗？
    底下的观众傻了。
    台上这些大师也是傻了！
    这还怎么比？
    这还什么可以比的？
    光是从体积上来说，齐国明之前开出来珍贵的奇石。
    也就是一块金魄龙眼石。
    大小不过婴儿拳头般大小！
    而这个！乌山圣女像！
    光是体积，已经和一个正常的人类相差无几。
    这浑身通透莹白的玉石，就是极品的芙蓉玉石！
    此时，几位专家已经向这尊圣女像围拢过去了！
    几个大师也神不知鬼不觉的跟着过去。
    无论是之前奚落过叶钧的吴大师。
    还是高高在上的王公子。
    他们此刻放下了自己的骄傲，只想一睹奇景！
    齐国明也惊呆了！
    他也跟着上去看！
    他此时已经抛弃了什么胜败，荣辱！
    他只想看看，这个究竟是个什么宝贝。
    底下的观众，也有些不受控制了！
    他们都想冲上台，看看这个圣女像，想和她接触！
    幸好，齐氏的安保也是出了名的好。
    肖强带着人拦住了这些暴动的人群。
    看着这些人疯狂的样子，肖强低声嘀咕道：
    “老弟这次又搞了什么新花样！真是没有一次让自己省心的。”
    ……
    一位齐氏的老专家看着这尊圣女像。
    手指微微颤抖，根本不敢触碰这个尊圣女像。
    仿佛轻轻的触碰，都是不可饶恕的亵渎！
    当他终于鼓起了勇气 ，探出手去！
    旁边的同行的人，一把把他的手给打了回去！
    “老王，你还有没有规矩了！戴手套！”
    老王回过神来，发现围观的人对他怒目而视，对于他这种冒昧的行为极其不满。
    他连声道歉，取出了一双崭新的白手套开始检验。
    同行的人几位专家也陆续开始了自己的工作。
    几位围观的大师，看得眼热，都想上去一观。
    但是看着一旁冷冷淡淡的叶钧，不禁停下了脚步。
    过来看是一回事，但是上前观摩是要得到主人的允许的。
    几位专家是做为赌石环节中的裁判，自己是有这个权力。
    但是他们，即便是齐国明这个东道主，也仅仅是一位 参赛选手而已。
    想要上前观摩是万万不能的！
    之前有些人和叶钧还闹了不愉快，都是大师级别的人物，此刻也不好拉下脸去求人。
    只有用灼热的眼神看着这尊圣女像。
    但此时就有一个例外了。
    王贞子迈着极其嚣张的步伐，从众人中走了出来。
    回头斜睨了一下众人。
    脸上带着得意的笑容，小跑着来到了叶钧身前。
    “叶大师，您果然是天纵奇才，顽石之中开出玉女，这种本事，堪称古往今来第一人！让我好生佩服！”
    一通彩虹屁后，王贞子期期艾艾地问道叶钧。
    “叶大师，您看我能看看这个玉女像吗？”
    叶钧淡笑着点了点头，对于王贞子，他现在觉得这个人真是有点意思。
    “随意观看吧。”
    王贞子得到了叶钧的首肯 ，也加入了观看玉女像的行业之中。
    其余的各位大师，看到王贞子围着玉女像的看得如痴如醉的样子，简直就是羡慕嫉妒恨。
    按照这些大师的经验，这尊玉女像，今日一见，可能日后就没有机会见到了！
    这么奇异的宝物，只有一个去处……
    这石中开出类似动物，人像的玉石。
    并不是没有过。
    传闻中，就有人从一块巨大的石料中，开出了一个猛虎形状的玉石，价值千金。
    还有人曾听闻，在边境的一些玉石矿场，也曾开出过人型玉石。
    但是多数都是道听途说，不足为信。
    这么多大师，都没有一个曾见过类似人形的玉石。
    他们迅速回忆自己数据库。
    其中王公子想了起来，在珍宝管理局的内部藏宝阁，倒是有一块类似人类婴儿的玉石。
    那个藏宝阁，可是汇集全世界的宝物精髓，就是今天齐国明那快奇石，也只有堪堪进入了那个藏宝库的外围。
    连他，一个珍宝管理局二把手的儿子，也只有短短的几分钟的参观权力！
    那块婴儿一般的玉石给他留下了深刻的印象。
    原来真有这么天生地长的奇石。
    就像是有些长成了娃娃形状的人参一般，无一不是真正的宝贝！
    但是和眼前这尊玉女像比起来，那尊婴儿玉石就显得那么的劣质了。
    这个玉女的浑然天成的美丽模样，清晰的眉眼，缥缈的身影。
    无一不美，无一不精致。
    那尊婴儿玉石也只是有个堪堪的人样，若不细看，那像是一坨大大的玉石。
    哪有这么栩栩如生！
    刚才这尊玉女像的蜕变也极其惊人，层层剥落去叶钧描绘的外壳，流露出绝世容颜。
    堪称是惊艳，王公子一辈子都不会忘记这个玉女现世的模样。
    宛若天女临世！
    今日不能见，之后的机会就渺茫了！
    几位大师中有几个和叶钧之前并没有发生过口角。
    此时也拉低了身段开口请求。
    “叶大师，真是英雄出少年了，年纪轻轻就有这般好手段，能否让我们一观奇像！”
    “这是久仰叶大师大名，今日一见果然不同凡响！老夫是否有幸能一观奇石！”
    “不愧是齐老爷子看上的人才，叶大师天纵奇才，齐家合该因大师兴旺呀……”
    几位分量不轻的大师纷纷恭维着叶钧。
    叶钧看着这些笑得像朵菊花的人，瞬间看透了他们的心思。
    也同意了他们要求！
    现场剩下的就只有王公子，吴大师，还有齐国明了。
    这几个人实在是拉不下去，也知道他们即便是拉下去脸，人家也不稀罕搭理他们！
    只有一脸气愤，惋惜地站在原地生闷气！
    叶钧也没有心思搭理这几个人，而是懒懒地坐到了一旁。
    接下来，就等着专家宣判自己结果就行了。

 第两百一十一章 脑残粉太恐怖了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    时间转眼就过去了十来分钟。
    几位专家加上几位大师，围着这尊石中玉女，看了半天。
    满眼都是沉醉。
    此时的大屏幕上，也是展示着这尊玉女像的细节。
    底下的观众也是带着着迷的眼神看着这尊玉女像。
    十来分钟，已经是一个不算短的时间了。
    但是没有人催促，没有人焦急。
    连一直以来，都是急不可待的观众。
    此时都希望，时间过得慢一点，再慢一点！
    但是这个现场中，总有这么一两个不合群的。
    比如，叶钧。
    叶钧看着这些人磨磨唧唧的，一副没完没了的样子。
    忍不住出声打断：“看好了就赶快宣布结果吧，我还赶时间呢！”
    此话一出，几个围着玉女像的专家和大师，脸上露出懊恼的神情。
    若是换了个人和他们说这话，他们立马就脱了鞋砸过去了！
    这么珍贵的宝物，看上三天三夜，为它专门开一个鉴宝会邀请世界各地鉴宝专家来看都不算过分！
    这短短的十几分钟，够得上什么呀？
    但是即便再不舍，他们也只有停下了手中的动作。
    开口的可是叶钧，玉女像现在的持有者。
    从刚才这个人的行为来看，他丝毫不是一个按照常理出牌的人。
    热恼了他可没有什么好结果！
    众人纷纷停下了手中的动作开始宣布结果。
    “经鉴定此玉女像的玉石为芙蓉美玉雕刻，芙蓉美玉为一种极品玉石，玉质清透，暗含芬芳 ，仅以这么大小的芙蓉美玉，已经是世间难得的极品宝石！”
    “此玉女像，经各种专家大师鉴定，浑然天成，没有半分雕刻的痕迹。”
    “方才叶大师的雕刻与绘画，紧紧是在其玉女外壳中作画，以达到形神合一，唤起玉石灵性。”
    “按照古籍记载，这是《奇石宝鉴》中最为珍贵的乌山圣女像。”
    “所谓乌山圣女中的乌山就是这个玉女的开采地，乌山自古以来都是产出名贵玉石的矿场。”
    “相传在很久很久以前，有一圣女以将自己化为玉女，安置于乌山矿脉，方能产出这么多极品玉石！”
    “也就是说，这尊玉女像，也就是当初的乌山圣女，所有乌山产出的玉石都是她的法力所化！”
    “当然，这只是一个传说。”
    “不过，这个乌山圣女像的价值依然不可估量。”
    “估计古籍记载，她有送子送福之奇效 ，还能保佑家宅安宁，现实来说，这么大一尊芙蓉美玉，光是闻着它的暗香，都能使人精神百倍！”
    “加之这天生地长的完美形象，具有极高的艺术价值！”
    ……
    众人你一句，我一句。
    将这个东西的价值说得明明白白！
    这个东西在历史也是有记载的东西，但是那段历史已经成为了传说。
    所谓的《奇石宝鉴》在很多赌石人眼里，早就成为了一种遥不可及的传说。
    甚至连年轻一点的赌石人，也根本不相信这回事。
    只会觉得它是老封建，老古董，异想天开的东西。
    今日，两块奇石出世。
    一块金魄龙眼石，一块乌山圣女像。
    简直震撼人心！
    此时的台下，一位老者潸然泪下。
    定眼一看，这正是刚刚给年轻的赌石人讲述《奇石宝鉴》的那位老者。
    老者姓黄，在赌石界有着极高的辈分。
    这么多年的风雨浮沉都过来，此刻的落泪让他身边陪伴的人开始慌乱！
    “老爷子，你别哭呀！”
    “就是，就是，好好的看到宝贝您哭什么呀？”
    ……
    众多安慰传来，但是黄老依然是眼泪不止。
    现场还有很多像他一般从那个年代过的的老者，也开始摸起了眼泪。
    这就是一代赌石人，对于奇石的追求。
    赌石，从一开始的重点是落在石上的！
    老一辈的赌石人，他们赌石并不是为了追求赌博的快感和它所能带来的巨大利益，而是为了寻找从顽石中开出美玉的惊喜与震撼！
    《奇石宝鉴》是老一辈人从入门就必须学习的功课。
    也是他们毕生的追求。
    随着时代的更替，他们那一辈人都要死光了，但是他们中绝大部分人都没有看到过奇石。
    他们也是人，也会怀疑奇石到底是不是存在，他们多年的坚持是否是有意义。
    这是他们随着时间积淀下来的心病。
    但是始终没有良药可以治愈。
    直到今天，出现了！
    这剂良药不是齐国明开出来的金魄龙眼石！
    它太普通了，在奇石宝鉴中，只是略略提过一下！
    甚至它若是不会发光，看起来和一坨金黄的狗屎并没有区别！
    这剂真正良药就是叶钧开出来的乌山圣女像！
    她是那么完美！那么惊艳！那么不可思议！
    这才是真正的奇石，赌石界的巅峰！
    逆天的气运和极佳的专业手法 才能开出如此惊艳的奇石。
    老人们都哭了，他们终于看到了，自己毕生的追求，终于在一个年轻人手上实现了！
    这是一件值得普天同庆的大事！
    他们现在只有上去看看这个尊玉女，载歌载舞，欢庆此刻！
    他们留下的是激动的泪水，喜悦的泪水！
    旁边一个人看着黄老又哭又笑，忍不住嗤笑道：
    “这肯定是那个小白脸故弄玄虚，哪会有这么邪门的事……”
    但是他的话还没有说完，一个巴掌狠狠的打在了他的脸上。
    方才还是一副癫狂模样的黄老，此时目光阴狠地看着这个口不择言的小子。
    仿佛下一刻就要生吞活剥了他。
    几个黑衣保镖也从人群中窜出，押住了这个小子。
    黄老极有气势的一拂衣袖，冷冷说道：“拖下去，把舌头给我绞了！”
    几位保镖得令，把这个小子的嘴一捂住，拖着就走了！
    周围的人看得胆战心惊，但是不敢有丝毫置喙的声音。
    这个黄老有敢光天化日干这种事，那是他有这个资本。
    他们都不想成为下一个被处置人，唯有闭口不言。
    黄老冷冷扫射了一圈说道：
    “从今天起，谁敢在我面前说一句叶大师不中听的话，后果当是如此！”
    远处，传来了一阵撕心裂肺的惨叫！

 第两百一十二章 不如吃饭去

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “最后，经过专家们的估价……”
    司仪开始宣读最终的结果了！
    但是突然愣住了！
    上面呈交的价值赫然写着。
    石中之皇，无价之宝！
    这还怎么说？
    司仪有点懵懵的感觉，虽然从那尊玉女现世，这场赌局就毫无意义了。
    但此时，终究还是要给出一个结果的。
    就像是齐国明的那个龙眼石，也是标注了2亿。
    不过他那个两亿，仅仅是为了侮辱叶钧而存在。
    现在看来简直就像是一个天大的笑话！
    她此时想征询一下上司的意见。
    但是发现齐国明已经不见了身影。
    罢了，罢了！
    放飞自我吧，来个新东家不待见自己，这就是自己最后一场当赌石司仪了。
    她用充满激动和赞叹的声音说道：“此玉女像，经过专家评定！石中之皇，无价之宝！”
    “鉴宝大会正式结束，下面请主持人宣布赌局结果！”
    下面对于这个不正规的说法，没有任何一丝质疑。
    所有人都是一副，理当如此的表现！
    现场沸腾着鼓掌！欢呼！
    为他们所见证到的这奇迹般的一刻，为这一场惊世赌局！
    主持人，也就是开始那个男人，曾在齐国明授意下，想爽掉叶钧的参赛名额的那个主持人！
    此时双股颤颤，司仪会不会被新东家开不知道，反正自己这个主持是没得当了。
    他可是齐国明那一派的人呀，这次下来，随时要被清侯的对象！
    管他妈，树倒猢狲散，先舔一波再说！
    “我宣布，这次赌石的冠军就是我们的叶钧，叶大师，让我们用最热烈的掌声为叶大师欢呼！”
    “啊，叶大师真是人生之光，赌石天才！”
    “真是神了，我从业这么久也没有见过叶大师这般天才人物……￥@#%”
    台下众人听着主持人对叶钧无脑的吹捧，并不觉得夸张。
    甚至不少人已经开始吹了起来！
    “叶大师，一看就是个不同寻常的人物。”
    “就是，头角峥嵘，必成大器！”
    “叶大师长得这么俊美不凡，这手段也完全不输他的外表，简直是天人之术！”
    万众瞩目，等候叶钧的登场。
    但是久久的等候，并没有任何回音。
    主持人开始催促人去找！
    “叶大师呢？叶大师呢？快去请大师呀！”
    底下的人也慌了！
    “快把大师放出来，我们要看叶大师！”
    “叶大师干嘛去了？求你，我现在只想见叶大师一面！”
    “啊啊啊啊，我要叶大师，我要叶大师！”
    ……
    现场已经疯成了一团！
    纷纷开始寻找叶钧的踪迹。
    但是一无所获！
    镜头下叶钧所在的场，只留下了那尊孤零零的玉女像在其中。
    她是那么不惹纤尘，楚楚动人，遗世而独立！
    众人依然惊叹于它的美貌，但是此时所有人的心却记挂着另一个男人。
    此战之后，注定封神的一个男人。
    他们都想看着新皇的加冕！
    见证传奇的诞生！
    这么荣耀的时刻，是每一个赌石人毕生想要追求的梦想。
    在场的每一个人都想此时站在台上，享受着来自八方的拜服。
    但并不是每一个都有这个逆天的机会。
    曾经距离这个位置最近的是齐国明。
    他苦心经营了一切，布置了如此大的一个局。
    就是为了让这些人成为自己成为赌石界皇者的垫脚石！
    但是现在，他连垫脚石都没得做，只是一个随时会被扫出局的垃圾！
    此时的舞台，已经是空荡荡，主持人还在一遍又一遍的催促寻找叶钧。
    底下的观众也疯了，他们有的四散开来，想要寻找这个传奇，这个皇者！
    但终究，是一场空！
    ……
    “小安，今天过生想吃点什么？尽管说，你肖强哥今天请客！”
    叶钧翘着腿，躺在房车上，带着笑意看着旁边的安冉。
    安冉笑笑，还没有说话，一个高亢的男子声音说道：
    “嘿，老弟你这就不厚道了，小安过生怎么轮得到我掏钱呢？”
    叶钧白了肖强一眼，淡淡说道：
    “谁让你坑我来着，什么齐家开了个赌石场，叫我来捧捧场！”
    叶钧想着就来气，自己这次来这里，就是被肖强坑过来的。
    虽然只是一件小事，也不放在心上，但是敲诈一顿饭，是必须的！
    肖强听罢，一脸笑嘻嘻地说道：
    “好啦，是老哥我不厚道。吃，小安想吃什么都成！小安呀，快说想吃点啥，我不出点血，你叶哥难平盛怒呀！”
    安冉面带笑容说道：“强哥既然这么说，那我可就不客气了！我们去吃江滨路新开的那家三星米其林餐厅吧！”
    “哈哈哈，成。安排！”
    肖强哈哈一笑，爽快的答应了。
    米其林餐厅，做为外国组织一个评判标准，他们会世界各地随即专访餐厅，为其评星。
    三星的米其林餐厅是这个机构评出来的最高级别了。
    在很多时尚名人中打卡的地点时常会出现。
    整体消费并没有想象中那么夸张。
    一个人几千块钱就能吃下来！
    这个价格对于这里即便是身价最低的安冉，也不算什么负担。
    车内几人身价去吃米其林三星的餐厅，实在是有些微服私访的感觉。
    肖强连这个地都没有听说过，不过兄弟的女人就是说去吃大排档，那也得安排呀！
    几人愉快的决定了之后的旅程。
    就在车内闲聊，等着到达目的地了。
    这个点过去刚好赶上晚饭的点。
    “对了，叶哥你怎么参加最后仪式呀，多好的成名机会呀！”
    安冉带着一些惋惜对着叶钧说道。
    叶钧淡淡笑了笑，说道：
    “没意思，还不如和你们呆着一起有趣。”
    肖强和安冉对视了一眼，眼中出现了一丝无奈。
    即便他们站在叶钧的这个角度上，也不会放弃这么一个好机会扬名立万。
    踩在那么多大师的头上，登上赌石界最高的荣誉。
    这种事，光是想一想就让人战栗不止。
    那是多么让人疯狂的事情！
    陶醉的事情！
    而眼前这个漫不经心的人，却说放弃就放弃！
    在他看来，这件事如同过眼云烟。
    所谓荣誉，成就。
    还不如和朋友吃顿饭来得实在。
    去留无意，看天上云卷云舒！

 第二百一十三章 三星米其林餐厅

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    很快三人来到了这家三星的米其林餐厅。
    按照米其林的评选标准。
    三星餐厅是有着完美而登峰造极的厨艺，值得专程前往！
    可以享用手艺超绝的美食、精选的上佳佐餐酒、零缺点的服务。
    极雅致的用餐环境，但是要花一大笔钱。
    不过这个营销还是有些过于夸大，这种餐厅就是外国人评价出来的。
    他所谓的美味，都是根据外国人的口味评选。
    一般来说，华夏菜色，很少能让这些嘴挑剔的老外满意。
    在他们的眼中，什么鹅肝，蜗牛，才是无上的美味。
    其实这样说来也挺搞笑的。
    泱泱华夏五千年的历史，华夏的美食繁多，即便单独从这部伟大的古史中拎出来做一部单独的华夏美食历史。
    也可以浩浩荡荡写上上百卷。
    华夏除了传统的八大菜系，还有各类民间小吃。
    江湖菜，地方特色菜……
    若是论其余的一些事情，华夏比发达国家可能还是有一些欠缺。
    但是论吃！华夏敢称第二，没有人敢称第一。
    整个世界上，华夏人是最为典型的敢吃，会吃的民族。
    说来也好笑，就是这样的民族，居然还会去改变自己的菜系风格，迎合一帮茹毛饮血出身的老外口味。
    外国人的饮食，简直就是奇奇怪怪。
    就是靠着强行吹嘘，引得一帮慕洋犬向往不已。
    比如最出名就是米国的一道，油煎鱼和土豆片！
    这样一个在华夏正式宴席上根本不会出现的上不得台面的食物。
    居然被一个国家列为他们的国粹。
    叶钧曾经出于好奇心，吃过一次。
    低劣的食材，加上粗糙的烹饪手法。
    鱼处理后甚至还有腥味。
    炸出来的薯条也极为的油腻。
    根本让他无从下口！
    叶钧对于这次吃饭之旅是没有抱着什么希望的。
    所谓的一大笔钱，还抵不上自己一道佛跳墙的食材一小半的开销。
    权当是陪着安冉玩玩。
    这家饭店叫做 陶の记·plus……
    位于滨江路上一栋商业的楼的顶楼，视野极好，朝外便能看到蜀都特有的两江交汇之处。
    嘉陵江和长江交汇，一边是清透的江水，一边是浑浊泛黄的江水。
    极其有意思，是外地游客来蜀都必看的景点。
    不过，叶钧看着这个招牌上不土不洋的名字，中文，日文，英语夹杂，中间还带着一些德语，法语中的特殊符号。
    看上去真是不伦不类！
    在餐厅外面没有负责接待的人员。
    三人走进餐厅一看，此刻店内已经熙熙攘攘坐了不少座。
    都是一个装着光鲜亮丽的客人，都市小白领，还有一些有着一丝小资情调的年轻男女。
    餐厅的光线是走的暖色系调，在座的客人都不是什么没有素质的人。
    即便是交谈，也是轻声交谈，整个氛围和谐而宁静。
    细看一下这些装修，也算得上比较利落大方，与外面花里胡哨的店名不同。
    整体装修风格，偏向于中欧时期的古堡风情。
    就像是中世纪欧洲贵族用餐的环境，华丽，奢华……
    叶钧看着这个用餐环境，轻轻点了点头。
    环境还不错，不失为一个好地方。
    看到叶钧三人进门，依然没有接待的服务员，肖强有些纳闷地望了望在餐位与后厨奔跑的服务员。
    他去了不少高端餐厅，还是第一次遇到进门被冷遇。
    颇是有些不适应。
    无法，肖强气势十足来到了前台，对着前台的服务生妹子说道：
    “小妹，你们这里最好的包厢给我开一个！”
    前台这个穿着格子衬衫的女服务从忙碌中抬起头来。
    淡淡看了看肖强。
    眼中透着一丝淡淡带不屑。
    肖强这个，虽然身家不菲，但是随便起来，比叶钧这个懒人还要随便。
    除了正式场合，穿这着一些高级定制品。
    其余时候，都是一件极显身材的黑色背心，两块饱满的胸肌，还有上身各种完美的肌肉线条展示得淋漓尽致。
    下身穿这一身宽容的 运动长裤或者牛仔裤。
    加之他一米九出头的身高，一张虽然英俊当时凶神恶煞的脸。
    很容易就被人当成一个混社会的打手。
    前台小妹的眼神中的不屑虽然是短短的一闪而过，但是还是被肖强敏锐地捕捉到了。
    脸上原本还算不错的脸色，瞬间阴沉了不少。
    若不是考虑到今天是安冉提出要来这里，还有自己兄弟叶钧在这里……
    服务员看着这个男人的脸色突然，才发现自己的情绪外露了。
    但是依然有恃无恐，客套的地问道：
    “先生，我们这边的包厢需要特级会员才能预约的！请问您有预约吗？”
    说着， 她还拿着眼神上下打量了一番肖强。
    这种大老粗怎么会有这么高档的餐厅的特级贵宾卡。
    要知道，特级贵宾卡可是要在这个餐厅消费满二十万，再由店家进行考核顾客的背景和资金才会向客人提出邀请。
    这可不止是金钱的问题，还是身份和背景的体现！
    肖强阴沉着脸，这种低级地方的服务员就是没有点眼光。
    以为自己在一个高档餐厅工作，就自以为高人一等。
    叶钧和安冉在一旁聊着天，等着肖强安排位置。
    但是叶钧发现肖强迟迟没有安排好。
    忍不住去前台看看情况。
    就看到了肖强和服务员僵持的一幕。
    “你说消费二十万就可以当特级贵宾，我现在就预存二十万！立马把包厢给我腾一个出来！”
    “不行，先生。这样事不符合规定的，除了消费，我们还要考核客人资质！”
    服务员讶异于肖强能够一次性拿出二十万。
    但是转头一想，能拿出来又怎么样，来到这个餐厅的谁拿不出二十万。
    但是最终成为特级贵宾的还是寥寥几位。
    肖强真是气极了，一个破餐厅怎么屁事这么多！
    “你做不了主，就把你们老板叫出来，我和他谈！”
    “对不起，先生 ，我们老板出去了！我给你的建议是，你们可以考虑就在外面餐厅用餐！”
    “不过由于你们没有提前预定，所以有些菜我们是不能提供给你们的！”
    服务员油盐不进地拒绝了肖强，只当他是个煤老板，土大款。
    自家餐厅肯定是不能接受这种粗俗的人加入特级贵宾的。
    “你！！”
    肖强身子猛然向前一送，将这个女服员吓了一大跳。
    一时间，她以为自己是遇到了一头猛虎出笼一般，极其可怕！
    此时，一道淡淡的声音响起：
    “算了，我们换一家吃。”

 第二百一十四章 你是一条母狗！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    女服员听着这道话，才如释重负。
    生怕这种人在自己餐厅闹事！
    他们这家餐厅，可是米其林三星餐厅。
    一向都是上流人士选择聚餐的最佳选择。
    根本就不差客户，再有钱的人，她也是见过的！
    区区二十万，虽然她赚不了这么多，但那也是看不上眼的。
    而且根据给她们做入职培训的那个黄毛老外说。
    在这里当服务员，一定得傲气。
    就得像外国人一样，讲究平权，讲究人性。
    不能像华夏那些奴才一样，动不动鞠躬弯腰！
    他们不需要这种员工！
    越是傲气的员工，才会让客人觉得值！
    让这家的餐厅的逼格瞬间上升不少！
    没有看到现在有些餐厅，什么牛肉面一天只卖一百碗。
    还有什么，不许点菜，全由厨师安排菜色！
    买得就是一个饥饿营销。
    很多人就是这样，天生的贱胚子，得不到的就越想要！
    别人对他好，他会不以为然！
    而那些冷面对他的人，反而会得到他的关注与追捧！
    女服员没有读过什么书，听到了老外的洗脑后。
    像是打开了新世界的大门。
    原来这才是真正的社会，真正的人性！
    自己前半辈子，父母家长教的什么谦逊有礼，以心换心都是在放狗屁。
    只有把这些人尊严踩在脚下，才能换来他们的摇尾乞怜。
    她带着略微有些得意的眼神看着肖强。
    她并不认为自己会失去一个客户，相反 她笃信这个客人，一定会留下来！
    按照规矩办事，然后老老实实掏钱，为了成为这家餐厅的特级贵宾而努力！
    但是她的眼光只是落在了肖强身上短短一刻。
    便被他身后一个男子吸引住了。
    长身玉立，俊美非凡，宛若芝兰玉树，恍然间又似谪仙临世。
    通身的贵气，这气质简直就是绝了。
    脸上带着几分慵懒，和几分漫不经心，仿佛是在游戏人间一般。
    但是这个极品的俊帅男子，连一个多余的眼神都没有施舍给他。
    而是对着个五大三粗的男人好言相劝道：
    “强哥，我们换一家吃，别这么麻烦了！”
    一旁的安冉看到这般情景，也上来规劝着肖强。
    “肖强哥，我们换个地吧，我之前也是看这里风景比较好，想来试一试，现在看来也不过如此！”
    安冉此时已经不是当年那个柔弱的小女生，现在的事情她看得分明。
    就是这个店大欺客！所以言语间不免多了几分嫌弃与厌恶！
    此话一出，前台的女服员不干了！
    板着面孔对着安冉说道：
    “小姐，您吃不起就换别家吃，我没有意见！”
    “但是我们店可是米其林三星餐厅，在全世界米其林三星餐厅也不过几十家！”
    “什么叫不过如此？你吃过吗？你有什么资格评价！”
    她越说越起劲，就像自己是这家餐厅的老板一样。
    像是要豁出这条命去捍卫餐厅的名誉！
    安冉张嘴正欲反驳一些什么，此时一个淡淡的声音在她耳边响起。
    “走了，小安。过生日和这种东西掰扯什么，破坏自己的好心情！”
    安冉转头一看，叶钧已经带着肖强向餐厅外踱步走去。
    一脸的悠闲自在，仿佛根本没有把这个事放在心上。
    肖强倒是一脸的愤愤不平，他在蜀都潇洒了这么久，什么时候受过这种气呀！
    如若不是叶钧在这里，他当场就能让这个女服员见识什么叫天降正义。
    安冉听到叶钧的话，一开始还没有反应过来。
    短暂反应了一会，才发现了叶钧用的词语是东西！
    压根就没有把这个女服员当人看。
    直接叫做东西！
    可不是嘛，就是一个狗仗人势的东西！
    安冉心中怒气消散了大半 ，扑哧一笑跟上了叶钧的脚步。
    女服员反应得还要快一些！
    她刚才惊为天人的帅哥，在他的嘴里，自己就成了一个东西！
    这简直就是对她莫大的羞辱！
    可恶！
    “一群穷逼，吃不起就吃不起，你们装你妈麻痹装呢！”
    女服员声音不大不小的叫嚣着，刚好落到了没有走远的几个人耳中！
    肖强握紧了拳头，忍不住就要回去动手给这个傻逼娘们一点厉害看看！
    但是被叶钧一把按住了！
    “兄弟，别拦着我，我今天不抽这个娘们几个大耳刮子，我心里就不舒坦！”
    叶钧轻轻摇了摇了头！
    对着肖强平淡地说道：
    “别惹事了，今天小安生日，交给我就好了！”
    肖强狐疑地看了一眼叶钧，缩回了手。
    看看叶钧会怎么做。
    连安冉也在旁边看着，叶钧的手段她可是见识过的。
    一般不出手，若是出手，便是斩尽杀绝，绝不会留下后患！
    他们都在期待叶钧能够教训一下这个不知好歹的女服务员。
    但是他们只看了叶钧只是淡淡抬着眼皮看了这个女服员一眼。
    便没有多余的动作，甚至连上前一步的动作都没有。
    这仅仅是他们所看到的。
    而在叶钧这边，此时他的精神力，在看到了女服员的一瞬间就已经进入了她的精神世界。
    此时他正在女服员的精神世界中漫步。
    看着她的一生。
    并没有什么好看的，文化不高，家境一般。
    进入社会之后，经过了不少磨难，才找到了这么一份尚且算是薪资待遇相对不错的工作。
    但是有一点好玩了。
    这个餐厅是外国人开的，这个餐厅的企业文化对这个女人进行了层层的洗脑。
    教会她各种端着架子，看不起华夏人，如何趾高气昂靠着餐厅的名气去pua顾客！
    甚至这个餐厅的外国背景，还是一股不法的境外势力。
    这个女人还是其中的一名成员！
    除了工作之余，还兼职这个势力组织的境外女拳组织，搞分裂！
    在围脖上是一位女拳大v！一位传说中的女拳师！
    带着各种无知的年轻无辜的女人打拳。
    歧视男性，歧视华夏！
    好勒，叶钧最后一点残存的怜悯心也没有了。
    直接在她的脑海中刻画下精神烙印！
    “你是一条母狗！”
    就这么短短的对视后，叶钧带着安冉和肖强离开了。
    就在两人纳闷叶钧这个对视，到底算哪门子的教训？
    就听到这个餐厅里面传来了人仰马翻的声音。
    还伴随着一声声清脆的狗叫！
    “汪汪汪汪”

 第二百一十五章 陪你过生日

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    最后这家米其林餐厅没有吃成。
    三人就在这里找了一家火锅店。
    蜀地本地的老牌子了。
    做了这么多年，把店都开到这个豪华商圈来了。
    叶钧依稀还记得，自己小时候，这个火锅品牌还在某部蜀地本地拍摄的情景喜剧里出现过。
    这个店名叫做刘一手。
    也是开在了和那个米其林餐厅同一层的楼的。
    甚至这个江景还要比那个米其林餐厅还要好一些。
    实在有些不可思议。
    毕竟火锅只是一种很平价的食物。
    叶钧打量着这个火锅店的装修，虽然位于这么高大上的商场之中。
    这个火锅店的装修堪称是简单明了，餐厅够大，每一桌之间都有隔离。
    有足以容纳十几桌的大圆桌。
    也有三个人刚好可以坐的大理石方桌。
    桌椅都是统一风格，看上去极为协调统一。
    菜品的价格在墙上挂着，明码标价。
    这个价格比一般火锅店高了三成左右。
    这也是可以理解的，毕竟这里租金不菲，还附带着辽阔的江景可以看。
    此时，店内已经快要满座了！
    肖强眉头微皱盯了一圈，也没有发现什么空位。
    正在犹豫要不要换一家。
    此时一个穿着西装制服中年的女人迎了上来，操着一口塑料普通话热情地说道：
    “大兄弟，吃火锅嘛？可能要等一哈哈，外头坐一下吧，我们这边免费提供瓜子花生的。”
    肖强冲着大姐笑了笑，回头望了望叶钧和安冉。
    “要不等一会？”
    叶钧倒是无所谓，这种排队的火锅店一般都是好吃的。
    “行，听叶哥的。”
    安冉也点头同意了。
    “行，小桌4号！大概二十多分钟，马上就有人走了，快得很！帅哥美女些，你们那边坐一哈！”
    这个看着像个管理人员的大姐撕了一张写好序号的纸塞给了肖强，风风火火就离开了。
    ……
    叶钧几人坐在了休息区，磕着瓜子，喝着茶水，颇是有些悠闲的感觉。
    这个茶还是苦荫茶，带着淡淡的苦味，很普通也很廉价的茶水。
    但是清热解暑是一把好手，是不少火锅店和饭店喜欢用的茶水。
    这里还有一种大麦茶，带着淡淡的麦粒的香气，一般是吃火锅的时候，用来解腻的。
    叶钧磕着五香瓜子，灌了一口茶水。
    不拘小节的样子，引来了旁边也在等候座位女生的阵阵骚动。
    “卧槽，快看帅哥！”
    “我靠，我昨天转发的锦鲤生效了？吃个火锅就能遇到这种极品帅哥！老娘脱单就是今天了！”
    “得了吧你，你看看你这个样子，你看到他身边那个美女了没，一看就是一对，你上去不遭打才怪了。”
    “唉，可惜了，好不容易看到了个帅哥，可惜名草有主了。”
    “害，这种帅哥多看一眼都是福气，你看，你看，他的喉结好性感！”
    “啊啊，他的手也好好看！”
    “说话了，说话了！声音也好有磁性！”
    “他笑了，笑了！好帅好帅，啊，我死了！”
    叶钧磕了点瓜子解了解闷，笑着对安冉说道：
    “小安今天过生，还有什么愿望没有？”
    安冉脸上露出了恬淡的笑容说道：
    “有倒是有，不过不知道叶哥能不能帮我实现！”
    叶钧豁然一笑，说道：“尽管说！”
    他自认自己的财力，满足安冉一个小小的愿望应该不成任何问题。
    安冉听到叶钧的回答，眼神变得有些微妙。
    认真地看了看叶钧说道：“那我说了呀！”
    叶钧看着安冉的眼神，心中略略一动。
    没有刚才的欢脱气氛，而是认真看着安冉，等着她开口。
    安冉看着叶钧专注的眼神，淡淡一笑说道：
    “我希望我明年的生日，叶哥也能陪我一起过！”
    叶钧听到安冉的话，微微有些愕然。
    这个丫头，竟然依赖自己到如此地步了吗？
    回顾这几个月的相处，倒也处得挺愉快的。
    明年？
    叶钧笑了笑，伸手抚摸了一下安冉头顶，说道：
    “好，明年叶哥也陪你过生日，后年，大后年，大大后年也和你一起过，满意了吗？丫头！”
    安冉听到叶钧的话，脸上露出了像吃了蜜一般甜美的笑容说道：
    “那我们就说好咯，不许骗人，谁骗人谁就是小狗！”
    叶钧看着安冉这幅模样，使坏在安冉的琼鼻上轻轻刮了一下。
    “好啦，安小狗。你叶哥什么时候骗过你！”
    安冉被叶钧这番调戏，脸色绯红。
    玉手握成一对娇拳，轻轻一下一下砸向了叶钧的胸口。
    “坏死了，叶哥就知道取笑我，人家就是想叶哥陪我过生日嘛！”
    叶钧一把握住了安冉的小手，看着她少有流露着的小女孩的娇态。
    竟然一时忘了松开她的一双嫩手。
    安冉看着叶钧定定看着自己，伸手将手抽出，绯红着脸说道：
    “我先去上个厕所！”
    说完，便小跑着离开了休息区。
    看着这个匆促的背影，颇有些落荒而逃的意思。
    一旁的肖强看着安冉离开，才从刚才的看客模式转为了吃瓜模式。
    一手端着还没有喝完的茶，一手抓着一把瓜子凑到了叶钧身边。
    贱兮兮地笑着问着叶钧：
    “兄弟，小安这个丫头对你可是死心塌地呀，怎么样，没考虑收了她？还是已经得手了吗？”
    叶钧根本不搭理想要吃瓜的肖强，端起了一杯茶，老神在在地喝了一口。
    晾着肖强好一会才开口说道：
    “什么收不收的，都住一个屋檐下，我拿小安当妹妹看待的。”
    肖强脸上的贱笑不改 ，咂摸了一下。点了点头说道：
    “妹妹好呀，养成，体柔，易推……”
    还没有说完，肖强手掌在面前一挥，接住了叶钧砸向他的一颗瓜子。
    慢悠悠的剥开，吃了。
    似笑非笑的看着叶钧，非要逼他老实交代。
    叶钧无奈，只有开始掰扯正事，来打断肖强想要吃瓜的节奏。
    “话说，我那尊玉女像，你们给我收好没有。”
    说道这个，叶钧脸上露出了一些担忧。
    虽然委托了肖强善后，但是这尊玉女像的价值可能会成为自己一大助力。
    由不得他如此谨慎！

 第二百一十六章 齐老爷子的抉择

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    肖强听到了叶钧的问话，脸色也变得凝重了起来。
    “我安排了我最精锐的部队护送，你就放心吧！”
    他即便再不懂赌石，但是从现场的介绍来看。
    也知道这是一件无价之宝。
    如果不是按照齐莺那边发布的命令要跟在叶钧身边进行保护。
    此时就该是他在亲自护送那尊玉女像了。
    他想起来了齐莺打来电话的指示。
    这也是齐老爷子的意思。
    叶钧的价值永永超过那件无价之宝的价值。
    要知道若是平常人能开出那般的玉女奇石，就可以一生混吃等死了。
    毕竟这样的运气，并不是每次都有的。
    就像中五百万大奖一般的运气。
    用一次可能都是几辈子积福。
    有不少大师，一生之中可能就这么几件得意的作品。
    就已经是老天的恩赐了。
    若是叶钧依靠的别的势力，在开出这种奇石。
    说不定早就被杀鸡取卵了。
    但是齐家是一个有几百年传承的家族，眼光并不是一般人可以比的。
    这件奇宝出世，他们并没有把过多的注意力放在那件奇宝身上。
    而是放在了叶钧个人的安全保护身上。
    说实话，在现在大部分的人眼里，那尊玉女像可比叶钧值钱多了。
    可能有些人不能理解。
    我们还是拿中五百万的例子来说明。
    一个人中了五百万。
    你会觉得是这个人重要，还是五百万重要？
    毫无疑问，当然是五百万重要。
    而叶钧开出来这个奇石，就是像中了五百万的人一样。
    在外行人看来，他只是挥霍了自己运气。
    才能有这么好的造化！
    现在各家有心人想争夺那尊奇宝。
    而对于叶钧，可能有所想法，但是完全达不到对玉女像那么重视。
    这样一说就很好理解了。
    但是齐家却没有如此，以齐老爷子为首的齐家一脉。
    他们相信着叶钧绝对是有能力一次再一次创造各种奇迹的。
    他的存在就是最大的宝贝！
    ……
    与此同时。
    还是在齐家京都的某处极其私密的办公室。
    齐老爷子坐镇在一张座椅之上。
    他的身边是齐国刚，和齐莺。
    两人都在办公桌上。
    手指不断在键盘上翻飞，不时还接听电话。
    办公室内，不断有人来回报消息。
    此时正是他们开始收网的时候。
    齐老爷子做的惊天决定，1300亿直接砸到开始被万人所不看好的叶钧身上。
    现在就是收获果实的时候了。
    对齐氏赌石场的全面接盘。
    于此同时，还有清除自己一脉的叛徒。
    对那一脉人的打击。
    为了平衡赌局，齐国明还有齐天明父子，作为齐派的另一派的领头人。
    动用了不少齐氏资金。
    这笔资金是没有走过齐氏明面上的账户。
    而是走到齐天明父子在齐氏用了多年的暗地里的账户。
    不知道哪位好心人，把这个暗账直接给发出来了。
    一石激千层浪，齐老爷子亲自坐镇指挥！
    开始深扒这笔暗账。
    结果越查越心惊。
    齐天明父子，也是齐家另一派的领头人。
    通过这个暗账，背地里已经挪用了齐氏上万亿的资产。
    每笔账都是有迹可循的！
    齐老爷子看着儿子从电脑上调出的数据。
    摇了摇头，轻叹了一口气。
    “佛也不渡将死鬼，准备让平乱组出动吧，涉及此事的一个活口都别留。”
    齐三叔听到父亲这话，心中暗惊，这个平乱组是齐家养的特级杀手。
    专门负责各种间谍暗杀活动，还有平定家族内乱。
    他们的存在只听从于齐家的指挥。
    这个齐家的指挥并不是听从齐家某个人的指挥。
    而是齐家高层超过一半的同意决策，他们才会进行大规模的行动。
    齐国刚在脑海中搜寻，自己已经快要年过半百。
    唯一一次平乱组出手清理内乱，就是齐家的一个旁系勾结外国势力。
    意图颠覆华夏政权！
    最后在高层的全票通过后。
    平乱组出动。
    不到三天。这一派的人，无论是国内还是国外！
    无一例外都被处决。
    最后，这些人的头颅被平乱组带回来！
    放在祖先庙前悬挂，所有齐家人都必须进行观看。
    为的就是牢记。
    齐家根基不容动摇！
    齐氏不可辱！
    最终这一派的人的头颅都没有入葬，而是丢给了齐天山上的猛兽食用！
    这就是企图分裂齐家，犯下违背祖训的后果！
    享有齐家的庇护，必须维护他的荣光！
    这就是一个传承大家族的规矩，虽然生得荣耀，但是背负得却更多！
    齐国刚微微皱眉，毕竟这事牵扯太大了，甚至自己从小认识到大的齐家兄弟都牵扯其中。
    若是让平乱组出动，这次沾的杀孽实在太可怕了！
    “父亲，我们是不是从长计议？”
    齐国刚试图最后争取一下。
    齐天佑老爷子缓缓睁开眼睛，冷肃地看着齐国刚，冷哼一声：
    “妇人之仁！千里之堤毁于蚁穴，此事若不解决，我齐家百年基业就要毁于一旦！”
    齐国刚手掌紧握，低下头不敢说话。
    齐老爷子扭过头换了一副还算和蔼的语气问道：
    “莺儿，那些老东西的回复到了吗？”
    齐莺一脸严肃地抬起头恭敬说道：
    “爷爷，高层的回复到了。超过半数同意处决齐天明一脉！”
    “好，立即安排！”
    齐老爷子听道齐莺的答复，重新微微眯起眼，半躺在了座椅上。
    看着天花板，像是在思考着什么。
    但又什么都没有思考出来，脸上露出了一个讽刺的笑意，干脆闭上了眼。
    年纪大，也是看不得这些杀戮，可惜呀，自己那些老兄弟，偏偏趟了这趟浑水。
    齐国刚脸上已经露出无奈的笑意，看着齐莺，叹了一口气。
    “莺儿，那份齐天明一脉犯罪的资料，你怎么就直接给了老爷子！糊涂呀，为什么不找我先商量一下！”
    齐莺冷凝着脸，一时间也不知道说什么好。
    她可能知道自己做错了事，但是她并不后悔。
    从拿到叶钧传给自己资料的时候，她就有了个这个打算。
    自己这个三叔什么都好，就是有些不必要的妇人之仁。
    她选择了直接把资料交给了老爷子，直接清洗齐天明一脉。
    有叶钧这样堪称是说明书一般的证据举证，只要详细一查。
    所有事都会水落石出。
    长痛不如短痛，齐家该清洗一番了！
    古有关圣人刮骨疗伤，如今齐老爷子也做出了如此壮士断臂的选择。
    至此，齐家从此海清河晏。

 第二百一十七章 齐家的馈赠

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    三天之后，天一医院某办公室。
    叶钧此时正在办公室和齐莺通着视频电话。
    宽大的曲面屏上，齐莺穿着一身干练的黑色西服。
    脸上画着淡妆。
    眉目中依旧是透着一丝与生俱来的冷艳高贵。
    此时她正懒懒地依靠在办公椅上，看上去疲劳极了。
    即便透着这个视频，也能感受到她的无奈和无助。
    眼底淡淡的淤青，显示着她这几天的睡眠严重不足。
    叶钧看着这样的齐莺，也是微微叹息。
    这种大世家的事，果然不是这么好搞定的。
    自己在赌石的空隙，入侵了齐国明的精神世界。
    作为那一派的掌权人，知道的秘密绝对超过他的预期。
    在整个赌石大会上，后面有人翻看了叶钧的全程影像。
    发现他多数的时候都是在玩手机。
    如果不知道底细的还觉得他是在瞎玩。
    现在了解了他的实力之后，才发现他玩手机就是举重若轻，高人风范呢！
    但是这些都想错了。
    叶钧玩手机，就是在整理自己得到的齐国明一派人的犯案资料。
    因为实在是太多了，光是整理就要花费不少时间。
    所有才有了在赌石大会上孜孜不倦玩着手机的低头一族叶钧！
    但是谁能想到，这么短短的时间里，就宣告了一大个大世家的一个派系，接近几百人的死亡！
    三天内，以齐天明和齐国明父子为首的齐家利益派系。
    全部被清理干净了，没有留下一个活口。
    凡是和这个派系挂钩的人物，通通割头绞杀。
    连襁褓中的婴儿，老人，一个都没有放过。
    即便是齐老爷子看到这么多亲族死去，一个坚硬的心也不免动容。
    在死去的人中，还有不少人是他的之前的手下，几十年的感情。
    但是没有办法，叶钧提供的这份资料太过于详实了。
    挪用公司资金，勾结境外势力，甚至还有通敌卖国的嫌疑。
    齐家如果自己先不做出表率。
    等到上面的人追究下来，齐家就算真正的完蛋。
    这就是壮士断腕的气势吧。
    反正叶钧自问，要斩杀上百和自己有血缘关系的人，他还是做不到。
    这一切都是齐莺告诉叶钧的。
    她现在像一个茫然的小女孩一般，迫切地想听听叶钧怎么说。
    “三叔现在气急了，直骂我糊涂。虽然爷爷做了这个决定，但是我看他老人家也不好受。”
    “我这样做，究竟是对是错？难道真如三叔说的，我真的做错了吗？”
    齐莺低头，掰着自己纤纤玉指，像是喃喃自语，又像是在询问一般。
    叶钧轻叹了一口气。
    “你没有错，你这样做才是为了齐家的大局考虑。”
    “齐三爷迟早会理解你的，你多陪一下你的爷爷吧，老人家年纪大了，又做了这么大的决定，现在心里也不好受。”
    “你也别硬抗了，该放手的事就交给底下的人去做。”
    叶钧有条不紊地安慰着齐莺。
    齐莺美眸中似乎略有触动，轻叹了一口气：
    “好吧，如今我也走一步看一步。”
    “对了，还有一件事我要给你说。”
    叶钧看着齐莺脸色变好了一些，略略点头说道；
    “你说吧！”
    “就是关于你竞选珍宝管理局委员的那事，那收购古玩的钱，我们这边已经准备好了。”
    叶钧听到这事，略略皱眉。
    现在古玩市场的溢价这么大，200亿的东西，要用上千亿才能买到。
    珍宝管理局委员的竞选名额要求200亿的个人古玩私藏。
    其中包括了各种类型的古玩。
    有奇石，有字画，对价格和藏品质量都是有一定要求的。
    比如，字画一类，要求上亿的字画，就需要有五幅。
    还必须是名家出品，不晚于明代的珍品。
    这就是极其难摸的玩意了。
    而且这前前后后耽误了不少时间，距离竞选名额，只有不到一个半月了。
    古玩这方面的市场，被珍宝管理局全面把控。
    即便此时拿出上千亿的资产，也不一定能够收购到相应的 藏品。
    当初齐家召开齐天山大会，有些人投出反对票，并不是派系斗争。
    而仅仅是看清了形势。
    觉得这是着实不靠谱。
    这看似是一个机会，但是未尝不是珍宝管理局设下的一个局呢？
    现在古玩市场的古玩大幅度涨价，这些暴利最后还不是入了珍宝管理局那些人的口袋。
    用钱从市场上收购藏品，是下下策中的下下策！
    所以叶钧听到齐天山的齐老爷子的失利。
    其实也并不惊讶，他也觉得这事不靠谱。
    但是齐家愿意拿出来这笔巨款，也是他们的一份心意。
    不过此事，叶钧显然另有打算。
    他微微皱起了眉头说道：“你们那边先准备着吧，我这边可能过几天要去一趟外地。”
    齐莺本以为会等来叶钧的开心的神情，不料看着他忧心忡忡的样子。
    忍不住带着一丝关切说道；
    “虽然这边珍宝管理局那边把控得很严，但是叶钧，我们这边先期资金准备了1500亿，后面我们还会追加的。”
    “还有，老爷子和很多高层都愿意从他们的私人珍藏里拿出一部分，来支撑你此次的竞选！”
    “你就只管准备竞选的事了！”
    叶钧听到齐莺的话，一时间不知该说什么。
    此时若是齐家全部出资，还动用了齐家高层的珍藏。
    即便自己竞选成功了，这欠下齐家的金钱和人情可就还不清了！
    虽然齐家直到现在也是叶钧需要仰望的存在。
    但是他不喜欢这样受制于人的感觉，他对齐家有着不错的好感。
    他追求的更是一种公平对话的权利。
    而不是被人当作附庸，挥之则来，招之则去。
    虽然齐家现在并不会对自己做出这般无礼的事。
    但是一旦接受齐家这么大的一笔帮助。
    不管叶钧承不承认，齐家说不说！
    在世人眼里，叶钧就是一个挂靠在齐家名下的小喽啰。
    叶钧此时心中百感交集，看着屏幕上齐莺带着一些兴奋的神色。
    也不好把这些话说出来，毕竟他能看得出这位天之娇女是真心实意对自己的。
    此时，门外传来了急促敲门的声音，伴随着一阵焦急的呐喊。
    “叶医生，病人快不行了！”

 第二百一十八章 奇怪的医院

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到外面的呼喊！
    叶钧淡淡的应了一声，拿过挂着旁边的白大褂披上。
    齐莺在电脑那头看着叶钧。
    原本极其修长的身材，俊逸的面容，加上这一身白大褂，颇有些斯文败类的意思。
    她脸上带着淡淡笑意打趣道：
    “这么几日不见，想不到我们的叶大师摇身一变成了叶医生，真是叫人刮目相看呢！”
    叶钧略有些无奈地笑了笑，理了理这身医生白大褂，说道：
    “好了，我还有事要忙，我们之后再聊吧。”
    这个天一医院是通过肖强的渠道开的，对于齐莺那边没有过多的隐瞒。
    她也很知趣的没有打听到底。
    只是知道叶钧和肖强合伙开了一个医院。
    一个小小的医院，对于齐莺来说并没有什么特殊的意义。
    只当他们两兄弟在这里玩票呢。
    不过，这个叶钧穿着这身衣服，都是别有一番风味。
    齐莺最后看了一眼穿着医生制服的叶钧。
    眼中颇有欣赏的意味，还当叶钧在这里玩制服cosplay呢。
    他穿着医生衣服，自己若是穿着一件护士装……
    齐莺打断了自己这个怪异的想法，切断了视频，开始忙着自己正事。
    ……
    这边叶钧打开房门，便看到了等在门外的小护士。
    这个护士也是属于齐家的人。
    【李长歌】
    【年龄：25】
    【体重：48kg】
    【身高：161cm】
    【三围：97 61 87】
    【颜值：81 】
    【经验：0】
    【评价：首都医科大学护理系硕士，专业技术过硬，既有责任心，上进心……】
    李长歌，原本是属于齐家最好的医院的护士。
    后来被肖强抽调过来，成为了天一医院的护士长。
    当初肖强去挖角的时候，还费了老大的劲。
    毕竟这个是属于真正的高材生，业务能力精干。
    那边的护士长和院长也是在齐家有一定地位的人 ，死活不肯放人。
    但是架不住肖强许下重利和各种好处才把这个丫头拐到这里来了。
    诸位万万莫要以为，一个护士为什么值得肖强这种上位者花费心力去挖角。
    可能很多人对于护士有所误会，觉得她们的文化水平不高。
    其实不然，现在的护士，除了小型医院护校的护士居多。
    在正规的三甲医院还有各种顶级医院，护士都是本科以上的学历。
    要评上护士长，研究生学历只是最为基础的指标。
    一个专业的护士，对一家医院是不可或缺的！
    像李长歌这种人才，首都医科大学的高材生。
    即便不从事本行业，光是拿着文凭出去，都是一对大型企业争着要。
    那个学校的毕业生，可是全国各大医院盯着点抢人！
    叶钧笑着打量了一下这个身材娇小，但是做事风风火火的李长歌。
    莫看人家体重不过百，但是一点也不显得瘦弱。
    个中原因诸位细细琢磨。
    穿着一身粉红的护士装，头顶带着一顶同色的护士折帽。
    俏脸上带着急促的神色，不停跺着自己小巧的平底鞋，显得很焦虑。
    此时她看到叶钧的门打开。
    一个穿着白大褂的极品帅哥出现了她的面前。
    把她震得微微一愣！
    心里暗自嘀咕。
    “叶医生这身装扮，不管看几次都是冲击力十足，美颜暴击。”
    不过，此时她也没时间沉伦到叶钧的男色中去了。
    而是紧张地说道：“叶医生，你要求我看护的那个病人，现在发病了！您快去看看吧！”
    叶钧笑了笑，缓缓说道：“长歌，没事，死不了。我去看看，你先去忙其余的事吧。”
    说罢，双手插进白大褂的兜里，迈着不急不缓的步伐朝着病房走去。
    李长歌看着叶钧这个样子，自己心里都要急死了。
    刚才那个人发病，若不是自己 应急得时，人都要晕过去。
    这个叶医生居然还一副不急不缓的样子。
    她微微蹙了一下眉头。
    对于这个叶医生和这个天一医院看不懂。
    说实话，她并不喜欢这里。
    当初若不是挖角的人给了自己难以拒绝的利益。
    她是不会离开之前的工作单位的。
    在之前的单位，每天虽然忙碌。
    但是可以辅助医生手术，齐氏手底下的医生，任意拿出去一个都是各个行业中的专家。
    可以观看这些医生精妙的手术手法，看着他们把人抢救回来。
    那种救死扶伤，悬壶济世的感觉。
    给她带来了极大的满足感。
    而这里呢？
    开始来的时候，这家医院的规模也就算一般。
    病人都没有几个！
    医生和护士都是现招的！
    开始几个月，都闲得长虫了。
    甚至这家的老板更奇葩，还曾叫这些医生护士闲得没事，就去休息。
    这家医院甚至还配备了完整的健身器材，游泳馆，家庭影院，专供员工使用！
    李长歌都要怀疑自己来这里度假的了！
    这尼玛，医院也是要赚钱的，之前齐氏的医院虽然待遇丰厚，但是活是挺多的！
    而这里，工资对比齐氏医院翻了几番，还为员工配备了独立的公寓！
    病人没有几个，赚个屁的个钱！
    李长歌虽然是一名小小的护士长，但是并不是拿钱混日子的人。
    她想通过工作来实现自己的价值，在很多同事都高高兴兴觉得找了一份好工作。
    她甚至想辞职离开！她觉得这样下去，自己迟早要成为废物。
    至于这个叶医生，她还曾将看着他带着一个漂亮的女人和老板在办公室打牌斗地主。
    就尼玛离谱！
    看着叶钧散漫的身影，李长歌还是放心不下那个病人的情况！
    让这个花瓶医生去治疗，万一真出了事！
    李长歌扶了扶额头，不管了！
    她悄悄跟在了叶钧的身后。
    ……
    这头，叶钧悠闲地晃荡到了病房前。
    一把推开了病房。
    此时病床上躺着一个较小的萝莉。
    在大口地喘着粗气，流露出痛苦的神色。
    旁边还有两个护士在不停地忙碌着什么。
    她们看到叶钧进来，连连低下头恭声说道：
    “叶医生，您终于来了。快来看看病人吧！”
    叶钧微微一颔首，淡淡说道：
    “我在这里就好了，你们出去吧。”
    好的，两名护士肩并肩迈着小步低着头便出去。
    走出了病房，两个护士才开始低声交谈起来。
    “周姐，听说叶医生是这家医院老板耶。”
    “是又怎么样？难道你还想上位不成。”
    年轻一点的小护士双手捧拳放在胸前说道：
    “上次老板说了，叶医生还是单身！说不准我们有机会呢！”
    “小丫头，光是叶医生这个模样，我们医院有几个能配得上的？我们看看帅哥就好了！”
    “唉，也是……每天多看几眼叶医生，晚上做梦都要精彩一些……”
    ……
    这头病房内。
    叶钧随意坐在病房内的靠椅上，似笑非笑地看着床上的萝莉问道：
    “你想好了吗？”

 第二百一十九章 恶咒之谜

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    床上的萝莉听到了叶钧的话。
    脸上露出了不符合年龄的阴沉。
    这人便是之前那个盗墓之王班锋的孙女。
    班雪！
    虽然是一副萝莉样子，但是其实真实年纪早就已经满了十八岁。
    按照她这个趋势发展，是越长越幼齿了。
    世界上有种怪病，会让人长得越老。
    这种病会让十四五岁的人看上去像是六七十岁的老人一般。
    这叫做早衰症，其实并不少见。
    而班雪这个模样，反倒是越活越年轻。
    按照医院提供的检查，这个班雪就是逆生长，简直就是举世罕见的绝症。
    当时医院的几位主任医生甚至想要将这个案例发布出去。
    邀请世界范围内的专家来讨论。
    这种病，已经不仅仅是一种病了。
    而是人类的财富。
    逆生长？
    如果能搞清楚这个其中的原理，那么实现人类的寿命延长！
    这简直就是一大重大突破。
    说得更加严重一点，班雪这个病例一旦放了出去。
    绝对会引起世界范围的轰动，到时候就不是齐家能够护住叶钧了。
    开始叶钧并没有想得这么多。
    因为在他看来，班雪这个病就是恶咒缠身。
    这个恶咒在之前提过，就是各种古墓之中流传的诅咒。
    班雪的父母和爷爷都是惨死于恶咒之下。
    她的爷爷死于 【恶咒 吞噬希望】
    这是连叶钧的系统都没有第一时间发现的可怕恶咒。
    若不是后面叶钧及时发现，解除了这种恶咒，可能现在已经流传开来，造成了不少伤亡。
    至于班雪他爹，是死于。
    【恶咒 难逃一死】
    这个诅咒就是实现人类的逆生长，叶钧从班雪的爷爷，班锋的记忆中看到过。
    班雪的父亲，在死的时候，是一个奶娃娃的模样。
    一个三十多岁的大汉，实现了逆生长，变成一个奶娃去世。
    着实诡异得可怕！
    班雪这个病就是从她爹那里遗传下来的。
    原本十八岁的她，看上去此时只有十一二岁的模样。
    比叶钧的之前见她十四五岁的模样，又年轻了不少。
    返老还童，可能是无数人梦想。
    但是真正的事情发生之后，才会发现这个事情的诡异之处。
    班雪的身体机能，根本不足以支撑身体的衰退。
    这种诅咒，发展到最后，如果人能一直活着，最后会人人变成一团小小的胚胎……
    这些都是叶钧从系统中了解到的恶咒可怕之处。
    至于之前那几个医生的打算，叶钧和肖强这两个医院老板毫不客气的驳回了。
    这家医院待遇好，意味着的就是更多的付出。
    这家医院不需要员工多勤快，唯一的规矩就是要求嘴严。
    他们签署的各种保密协定，让他们不敢把这件事敢往外多说一个字。
    这也是叶钧敢这么放心把班雪放在医院看押的原因。
    这基地此时也算得上自己老巢之一了，若是在这里翻车，自己之后便不用混了。
    班雪看着叶钧平淡的神情，她的脸色不断变化。
    嘶哑着声音问道：“你想要我做什么？”
    叶钧嘴角露出一丝残酷的笑容说道：
    “小丫头，你看看我，这家医院都是我开的，我根本不差钱。你觉得你能为我做什么？”
    班雪眼中含着一丝娇怒，但是也无法反驳。
    的确，她和叶钧就是两个世界的人，不得不承认，他就是天上的皓月，而自己就是沟渠里污泥。
    人家这般身家，自己又能为他做些什么呢？
    这几日，她听了不少护士的闲谈。
    这个叶医生，开的车都是布加迪，每天穿着各种高定，打扮得像个男模一样来上班。
    还能图她这么一个残破不堪的人什么东西吗？
    她自幼遭受恶咒折磨，比一般同龄人更能看得清楚这个现实。
    她脸上露出了嘲讽的笑容，不是嘲讽叶钧，而是嘲笑她自己。
    “既然如此，叶医生你又何必和我废话呢，我就这么贱命一条，你找个地让我自生自灭吧。”
    这个班雪第一次和叶钧说话带了称呼。
    叶钧听着她这个称呼，脸上露出了微妙的笑意。
    医生？自己一个学社会管理学出身的理科生，和医生这个高大上的行业，沾个屁的边。
    不过若是论救死扶伤，恐怕这个世界上没有几个人能有自己这份本事了。
    他现在对于叶医生这个身份，也是越来越能接受，扮演得心应手。
    他整了整神色，冷笑了一声说道：
    “不必给我玩欲擒故纵那一套，我告诉你，你这个病，天下只有我能救你。只是我从不救无用之人，你若是这么求死，自己出去找个地死了便是，别脏了我地方！”
    叶钧看出来这个女人，就是在这里玩自暴自弃这一套，想唤起自己的同情心。
    若不是自己这个系统，自己说不定还被她精湛的演技给欺骗了。
    叶钧眼底泛着流动的金光，幽幽看着这个班雪。
    班雪听到叶钧的话，脸上微微一愣，旋即装出来的自暴自弃的神色变得凝重。
    声音也变得带着一分不可压制的激动还有九分怀疑问道：“你能治我这个病？”
    “自然能治，不过你若没有半分诚意，你还是找个地自己死了吧。”
    叶钧此时言语中带着不符合自身的尖酸刻薄。
    和这种心眼多的人打交道，你若是表现出一丝仁慈，就是给他们得寸进尺的机会。
    班雪听到叶钧的话，脸上还是透着警惕。
    狐疑地看着叶钧，透露出极度的不信任。
    半饷方才缓缓开口说道：“那你说说，我这个病是什么病？”
    叶钧似笑非笑看了一眼班雪，平淡地说道：“你这不是病！”
    这句话宛若晴天霹雳轰到了班雪头顶，炸得她头皮发麻。
    她声音颤抖地问道：“你说这不是病，那这是什么？”
    叶钧脸上露出诡异的笑容，缓缓吐出两个字：“恶咒！”
    班雪，彻底懵了！
    眼神中迸发了极强的光芒，灼灼地看着叶钧。
    叶钧淡淡笑了笑，仿佛不知道刚才不知道自己的话给班雪造成了什么冲击。
    此前叶钧就和班雪的爷爷，盗墓王班锋曾经说过这个恶咒。
    他没有想到，班锋没有告诉班雪这件事。
    此时班雪心中就像她爷爷当初一般，内心饱受震撼。
    这是她除了她和爷爷之外，从别人口中第一次听到恶咒二字！
    此人，不凡！
    “现在可以开诚布公谈一下了吗？”
    叶钧淡淡问道。
    “谈！”

 第二百二十章 班雪的特殊体质

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “叶医生，既然你知道我这个恶咒，那我们也就明人不说暗话了，你想要什么就直说吧！”
    此刻，班雪脸上出现了完全不符合年纪的笑意。
    萝莉般清纯可爱的脸上，带着带着极其成熟又客套的笑容。
    丝毫不见之前的防备与警惕。
    从叶钧说出恶咒二字之后。
    班雪便决定一定要抓住这根救命稻草。
    即便叶钧救不活她，是一个骗子。
    但是此时，她知道自己时日已经不多了。
    死马当做活马医了，好死不如赖活着。
    没有人活得好好的会去想死。
    对于长期处于死亡边缘的人，他们对于活着的可能比正常人都要大。
    这也是叶钧为什么晾着这个班雪几天。
    等到她发病才来和她谈条件。
    唯有如此，让她面临死亡的威胁，她才会老实一点。
    这可不是什么小白兔，这就是一只活脱脱的小狐狸。
    只有先把她打到谷底，再拉她一把。
    一个巴掌一个糖，才能驯服这样固执的生物！
    叶钧打量着班雪的神情，通过系统可以看得出来。
    这个女人是真正想要归顺，不再存一些不该有的心思。
    他满意地点了点头，冷声说道：
    “我可以救你性命，你跟在我身边做事三年，你可愿意？”
    班雪脸上出现了慎重地表情，皱着眉头苦苦思索。
    说到底，她还只是一个年纪只有十八岁的女孩。
    这个叶钧怎么也是一个二十来岁的大男人，他这番说辞，让她不由得不多想。
    叶钧看着班雪的神情，嗤笑了一声，说道：
    “放心，我不会对你做什么的。我看上的只是你这副属于班家人的身体。”
    班雪听了叶钧这么露骨的话，看上身体？
    若是一般女孩听了，肯定会以为遇上了流氓。
    而班雪听了却是满眼震惊，看着叶钧的眼中更添了几分慎重。
    “叶医生，你到底知道多少？”
    叶钧冷笑着并不作答，只是定定地看着班雪。
    等着她的回答。
    班雪身体到底有什么特殊的？
    这还要从叶钧窥视盗墓王班锋的记忆中说了起来。
    在班锋的记忆中。
    班家人是属于天生的阴性体质，与各种古墓还有阴物有着特殊的交感。
    班锋能够成为一代盗墓王，盗了不少大墓。
    这和他们班家阴性的体质都是有着密不可分的关系。
    当时叶钧的系统都没有看出来班锋这种的体制结构。
    后来知道了真相，叶钧集中了精神力，才在这个班雪身上有所收获。
    【天阴玉体】
    【至阴体制，可与各类邪物，古墓，阴物发生特殊的交感，亦可进入阴气极重的地方而保全自身。】
    这就是班雪的特殊秘密，也是班家人秘密。
    这也是他们一族从来都是靠盗墓起家。
    在人家盗墓死伤无数，而他们班家的人却一次一次得手。
    叶钧曾在班锋的记忆中看到过。
    当初盗墓王班锋，曾和人合伙盗过一次公主墓。
    那处公主墓中，阴寒气息，瘴气极重，进入墓中之后。
    同行的人都被迎面而来的瘴气入体惨死，化作一摊脓血。
    而班锋却是安然无恙，从公主墓中取得重宝而归。
    若不是叶钧亲眼所见，他断然不敢相信世界会有这么神奇的体质。
    其实在科学上也可以解释得通，在班雪的体检中。
    叶钧曾经见过，她的一些指标与正常人截然不同。
    就像有些人一般，天生就是热性体质，寒性体质。
    而班雪，就是阴性体质。
    甚至被系统鉴别出来，还取了一个高大上的名，太阴玉体。
    其实除了抵御瘴气，可以感应阴物。
    这个体质，离开了盗墓行业，可以说是毫无用处。
    但是到了盗墓行业中，这就是天生的王者体质，天选之子。
    并且，班雪的体质，甚至远超她的爷爷和父亲。
    毕竟听这个名，太阴玉体。
    这天生就是为女性而生的。
    班家最开始盗墓的那位老祖宗也是一个女人，开创了一个偌大的盗墓家族。
    叶钧查看过她的体质，若不是他父亲作死中了恶咒，传染给了当时体质没有显化完全的班雪。
    就靠着班雪现在这个体质，根本不会害怕任何恶咒。
    她就是天生为盗墓而生的天才！
    班雪万万没有想到，这个事情居然也被叶钧知道了。
    这可是他们班家的大秘，若是被人知道了，可能会引来极大的灾祸。
    不过？班家？
    现在唯一剩下的传人也就只有她一个人罢了。
    她嘴角挂上了一个自嘲的笑容，现在那些祖训，那些秘密，又有什么意义呢？
    自己求得，不过就是活着！
    她终于思考完了，眼神坚定地看着叶钧说道：
    “我同意了，叶医生，你治好我，我给你干三年！”
    叶钧冷肃的脸上此刻露出了淡淡的笑意。
    “好！记住你说的话。”
    说完，他便来到了班雪的身边。
    班雪看着叶钧的迫近，不由得缩了缩身子。
    毕竟一个一米八出头的男人对于她只有十一二岁的身高来说，确实是一个庞然大物！
    她的手紧紧掖住床单，略有些紧张看着叶钧，问道：
    “叶医生，你这是要做什么？”
    叶钧看着她紧张的神色，突然觉得有些搞笑。
    刚才还像一个小狐狸和自己绕圈子的狡猾小人此时就像是个犯了错的小孩，怂怂的！
    他脸上露出了一抹坏坏的笑容说道：
    “当然是给你治病了！”
    说完，手便按向了班雪扎着马尾辫的圆圆的头顶！
    “啊啊啊！你干嘛呀！”
    班雪有些害怕地叫了起来，眼神中透着几丝惊恐。
    像是一个遇到了坏人的小萝莉一般。
    可怜兮兮，弱小，无助。
    “闭嘴！”
    叶钧冷着脸喝道。
    班雪看着叶钧严肃的神情，顿时安静了下来。
    突然，她看到了！
    看到了眼前这个男人按在自己头上的手发出了光。
    如梦如烟，宛若鎏金一般，金色的光线，随着他的手从自己的头顶进入了自己身体之中。
    她感到了自己的身体，发烫，发热！
    身体不住出着汗，不一会，身上的汗水便打湿了小小的病号服，勾勒出班雪玲珑幼齿的曲线。
    这个过程的动静并不大，除了叶钧的手上，还有班雪的身体散发着宛若实质般的金色光芒。
    并无一声响动。如果有人来看到这一幕，一定会吓坏的！
    因为班雪身体除了散发着光芒，通体变得透明可见，跳动的心脏，流动的血液、蠕动的内脏！
    在她身体的内部，都散发着一层淡淡地黑气。
    而金色的光芒就像是奔流的河水，卷走了这些不应该存在的黑气。
    不肖多时，就发现班雪身体中的黑气完全消失。
    此刻，班雪已经昏迷过去了，这个抽除恶咒的过程并不好受。
    她只是感受到了身体情况的好转，知道叶钧确实是在为她治疗，才强忍着没有叫出声来。
    此刻，叶钧收回了自己的精神力。
    打量这个皱着眉头昏睡过去的班雪，难得夸赞了一声：“不错，是个好苗子。”
    这等心性，毅力，多加栽培一下，以后一定会是自己一大助力。
    只是怎么收服这只小狐狸，还有得自己思考的。
    不过，现在还有另一件事要处理。
    叶钧转过身，看着病房某处，冷冷地声音响了起来。
    “你还要看多久？出来！”

 第二百二十一章 李长歌的震惊

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    随着叶钧一声断喝，一个娇小的身影从角落中颤魏巍地走了出来。
    这人赫然便是之前去通知叶钧的护士长，李长歌。
    叶钧毫不意外的看着这个女人，以他现在的精神力。
    若是连自己后面跟着一个人，还躲在房里偷看都不知道。
    那自己就不用混了。
    只是这一切都是自己有意为之。
    叶钧定定地看着这个一风风火火，做事雷厉风行的护士长。
    此时她浑身颤抖，两手握拳放在身侧。
    眼神简直不敢和叶钧对视。
    只是叶钧的看着她的眼神实在是太过于有压迫力。
    让她装死也装不了，只有壮着胆子开口说道：
    “叶医生，我不是故意偷看的。我只是放心不下这个小妹妹……”
    叶钧看着她这幅神情，脸上露出一副莫名的笑意。
    看得李长歌浑身一颤。
    她刚才看到了超出了自己毕生难以理解的事情。
    此时对于叶钧怀有莫大的恐惧和敬畏。
    毕竟刚才叶钧治疗班雪的手段实在是太过于神异。
    这简直就是仙家手段！只有在电视剧中看到过的！
    但是那些电视剧的五毛特效，哪里比得上这个现场来得震撼呀！
    浑身透明的小班雪，诡异的黑气，圣洁的金色光芒……
    还有沐浴在金色光芒下的俊逸男子，那端庄肃穆的神情，恍若神子。
    这完全超出了李长歌的理解范围！
    此刻她还没有逃跑，一时因为她觉得刚才叶医生一定是在救人。
    二是，她没有感受到叶医生身上的杀气。
    这可能就是女人的第六感吧。
    即便自己跑了，她相信光是齐家的势力，就可以让自己无路可走。
    就在她这般胡思乱想的时候，听到一道并不多少感情色彩的声音。
    “把这个丫头的衣服换一下，等下来我办公室一趟！”
    随着话音落下，李长歌也看到了叶钧头也不回，缓步离去的悠闲背影。
    她满眼的不可置信！他没有立即处理自己？
    这和小说中被发现秘密的坏人当场杀人灭口的桥段不一样呀！
    但是她也没有这么多时间想这么多了，直接告诉她，她最好是听这个人，不然下场一定很凄惨。
    李长歌快步来到了病床边，看着床上昏睡过去的班雪。
    她是叶钧指派过来特地照顾班雪的护士，对于这个小病人，她自然是非常了解。
    此时她看着班雪，惊讶地发现了她的变化。
    原本班雪睡觉时候，都是紧皱着眉头，时时刻刻都被疾病困扰。
    而此刻，班雪睡得格外香甜，精致的小脸鼓鼓的，嘴角带着点点笑意，像是一个幸福的小公主一般。
    原本苍白的脸色也变得 肉眼可见的红润。
    最重要的一点就是。
    班雪身上没有那种病气和死气了。
    这个东西说来很玄妙，病气和死气，像是写玄幻小说一般。
    但是真正现实中的，是真的肉眼可见的。
    特别是医院行业的护士和医生。
    他们最能看出病人身上的病气和死气、
    甚至有些很有经验的老医生，在背后还会和同事闲聊。
    那个xxx病房的叉叉，可能挺不过今晚，死气 太重了……
    一般被这么下了断言的人，都不会活太久。
    这是属于医务工作者的经验之谈。
    其实正常人也会有所感悟的，特别是正常人到一些特殊的住院区。
    比如肿瘤住院区，就能感到了那股可怕的病气和死气。
    这就是一个人的气场，生病和死亡的气场的截然不同的！
    而李长歌做为一个在护理行业的顶级从业者，自然可以发现这种变化。
    一直围绕着班雪的病气和死气，没有了！
    随之而来的，是一种生机，只有在新生婴儿病房才能感受到的生机。
    宛若万物复苏，雏鸟破壳，新柳抽枝……
    那种勃勃向上的生机！
    李长歌感受着这种变化，眼角不由得流下了一滴泪水！
    这不是悲伤的眼泪！
    而是喜悦的眼泪，对生命的喜悦，对重生的喜悦！
    虽然奇迹发生不是在她的身上，而是在这个小女孩身上。
    但是她同样感到喜悦！
    就如当初，她参与了一台大型的抢救手术，24小时不眠不休，最后将命弦一线的病人从阎王爷手中夺了回来！
    手术结束后，所有的医护人员，并不是忙着去休息，而是相拥而泣！
    这是对生命的礼赞，对自己这份神圣职业的激动！
    随着从业时间的增加，李长歌能感受到这样的喜悦已经越来越少了。
    在现在医疗科学技术的背景下，该救活不一定会被救活，该死的一定就会死！
    人终究是抗争不过命运的审判。
    阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！
    奇迹可能会在阎王打盹时候发生过一次，但是永远成为不了常态。
    但是今天，她看到了，看到了奇迹在自己眼前发生。
    这个班雪，她的病历虽然被医院封存，但是她做为护士长怎么会不知道？
    绝症，世界首例，生命体征微弱！
    在她这个专业人士看来，她能多活几天都是上天的恩赐！
    但是现在，她活了！
    她康复了！
    甚至康复程度，超越了自己的想象。
    还是以一种自己难以理解的方式康复！
    她像是打开了新世界的大门。
    此刻她消除了心中的害怕，恐惧！
    迅速给班雪换好了衣服。
    她一步步走在了去往叶钧办公室的路上。
    她从来没有像这样走路，一步一步踏得极慢。
    但是每一步都踏得极其稳重，慎重！
    脸上带着灼热的神情，平视前方！
    仿佛这段路，就像是她的朝圣路一般。
    ……
    “请进！”
    叶钧靠在自己办公椅上，把玩这一个碧玺鼻烟壶。
    看着打开门进来的李长歌。
    此刻的她，脸上带着狂热的神情，之前的畏惧都烟消云散！
    目光灼灼地看着叶钧。
    看她的这幅神情，叶钧脸上露出了淡淡的笑容。
    一切都在他的预料之中，他通过系统分析了李长歌的性格。
    这个人有着极高的医德和道德水平，对医学事业有着极大的抱负，甚至说是狂热地追求。
    让她看到自己的手段，叶钧笃信她绝不会告密，相反会成为自己狂热的信徒……
    叶钧不再提之前的病房的事，而是淡笑看着李长歌说道：
    “我听肖强说，你有离职的打算……”
    叶钧的话还没有说完，李长歌快速打断了他，一本正经严肃地说道：
    “叶医生，那完全是无稽之谈，我从来没有想过离职。”
    “就在刚才，我已经做好了我在天一医院的五十年目标，我生是天一人，死是天一鬼！”
    “我绝对不会离职的！”
    李长歌就差指天发誓了，大表自己的忠心。
    叶钧听罢，忍不住露出了一点笑意，又缓缓开口说道：
    “长歌，那以后就多麻烦你了。”
    “对了，我这里还有一个小问题，我现在还缺一个手术助手……”
    叶钧话还是没有说完，李长歌立刻秒懂接话：
    “叶医生，论专业素质，还是学历，我绝对是医院最好的！我希望成为叶医生的专属手术助手！希望叶医生给我这个机会！”
    若是之前，李长歌绝对不会去申请成为一个在办公室斗地主的混子医生。
    但是今时不同往日，谁他妈敢抢老娘这个位置，手术刀插死她！
    李长歌心里咆哮着，等候着叶钧的答复。
    叶钧轻轻点了点，沉吟片刻后方说道：
    “如此甚好，以后请多指教！”

 第二百二十二章 给家人的礼物

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    傍晚时分，蜀都某江景别墅群。
    “爸妈，我回来了！”
    叶钧打开了提着大包小包，回到了自己父母的家中。
    现在叶钧的基本上算是一个无业游民。
    有钱又闲。
    一周总要回家一两次。
    不过今天回家有点特殊。
    现在才是周三，属于工作日。
    一般情况下，叶家父母都不会在工作日打扰儿子的。
    但是今天他却接到了母亲的电话，让他回家一趟。
    具体是什么事，母亲也没有细说。
    叶钧提着礼物进屋一看，此时叶父叶母还有叶小弟，都坐在沙发上。
    都显得心情不佳的样子。
    看到叶钧进来。
    叶翎，叶钧还在读高三的弟弟。
    立马迎了上来，接过了叶钧手中的东西，放到了一边。
    “哥，你回来了。”
    叶翎心不在焉的招呼着。
    叶钧眉头微微一锁，今天可是周三。
    叶翎就读的是蜀都最好的几所高中之一。
    那所学校曾经也是叶钧的母校，里面的要求特别严格。
    就拿高三生来说，那所学校恨不得把这些学生天天学习。
    只要学不死，就往死里学！
    老师都是如狼似虎，每天都在盯着学生。
    曾经这个学校里面还出席了一则规定。
    上自习的时候，不允许抬头！
    一次请家长，两次直接回家反省。
    各种规章制度，简直苛刻到无以复加。
    但是效果是显著的，叶钧当初在高中班级里属于特别平庸的一类人。
    但是他最后都能考上蜀都最好的大学，蜀都大学。
    这除了和他们自身努力有关，也和学校的教育密不可分。
    不过叶钧现在虽然怀念高中那段拼搏的时光，但是要让他再回去体验一次。
    那是万万不可能！
    就这么一所学校，请假都是要极其正当的理由！
    曾经有一次，学生家里死了人，班主任都敢咬死了不批假！
    最后还上了社会新闻！引发了轩然大波。
    这小子今天怎么在家？
    不对劲呀！
    叶钧心里盘算了一圈，看着自己弟弟恹恹的样子。
    还有父母的神色，心里隐隐有了猜测。
    此时叶父叶母也迎了上来。
    看着叶钧带回来的东西。
    虽然脸上还是比较开心的神色。
    但是嘴上还是不住埋怨着。
    “家里啥也不缺了，你这孩子，大手大脚，瞎花钱。”
    叶母一边说着，一边毫不客气的拆着儿子带回来的礼物。
    叶钧每次回家都会带点礼物给家人，父母弟弟都有份，包装都有明显的分别。
    叶母虽然是这么说，但是心里还是很期待的。
    自己儿子出息了，给自己花点钱，谁父母心里不会高兴呀？
    叶钧听着母亲的絮叨，连连赔笑。
    还一边说着：“爸，你也拆开看看吧，最近发奖金了，给你们买点能用得上的东西。”
    叶钧这句话确实没有说错，的确是发奖金了。
    齐家先期的1500亿资金现在已经打到了叶钧的户头上。
    不过那笔钱，叶钧并不打算去用。
    一旦用了，就和齐家再也划不清界限了。
    不过还有一笔钱，200个亿。
    是那尊玉女的价格。
    珍宝管理局的最上层的人物，径直找到了齐家，提出了收购。
    此事背后的势力太大，他们甚至都没有直接找叶钧。
    倘若叶钧是一个没有背景的人，说不定就直接充公了。
    但是有齐家做为靠山，齐老爷子亲自出面和对方谈妥了这个价格。
    200亿，就是最后的成交价。
    对比上次的青龙玉佩的二十多亿，这个价格显然要高出不少。
    但是对于一桩这么奇妙的玉女，现在这个价格的诚意明显不足。
    谁叫他们背后有人呢？
    叶钧自知胳膊拧不过大腿，只有选择接受了这笔并不公平的交易。
    不过？事情真有这么简单吗？
    叶钧的嘴角露出了一抹不易察觉的冷笑，继续让父母弟弟拆礼物。
    赚了钱就是要给家人花的，叶钧此时正是处于一种钱花不出去的感觉。
    想着法子的花钱。
    很快 ，叶母的礼物拆好了。
    是一块金色的龙眼石制成的项链。
    这块龙眼石极其绚丽，内部还有光华流转，散发着微微的金光。
    雍容华贵，神异非凡。
    光是看着它，就会觉得震撼人心。
    现在叶母光是拿着它，就让人觉得高高在上，贵不可言。
    这就是这块龙眼石与生俱来带来的气势。
    加上白金打制成的链子，每一根链条上都刻着繁复的花纹。
    端的是美不胜收！
    这块龙眼石正是当时赌石大会上那块奇石，金魄龙眼石。
    现在齐国明一脉已经覆灭。
    瓜分战利品的的时候，叶钧随口提了一句，齐家的人就知情识趣的把这块龙眼石送了过来。
    毕竟大家都以为叶大师也是用来做以收藏，这么动辄上亿的东西，肯定得放在博物馆供人瞻仰才好。
    谁知道叶钧拿到手，转手就把这个东西做成了项链，送给了自己老妈。
    叶母拿到这份礼物，微微一晃神。
    现在她的眼界可不是什么家庭主妇一类的。
    托儿子的福，她现在对于世界上各大首饰宝石，都是有着很深的了解，和不错的艺术审美。
    这串项链，她是从来没有见过，但是并不妨碍她认定这串项链的价值！
    贵！
    一定很贵！
    好看！
    非常好看！
    叶钧看着母亲对项链爱不释手的样子，笑着说道：“这一看就是为我老妈量身定制的，去配身衣服，等下咱们出去吃个饭。”
    这话都不用儿子说，叶母就已经兴冲冲跑到了属于自己衣帽间，开始打扮自己！
    此时叶父也略有期待自己的礼物了。
    刚才叶钧提了几瓶好酒，这是属于他每次回家都必带的东西。
    当然算不上礼物！
    叶父拆开了属于他的礼物！
    不足巴掌大小的一个盒子！
    打开一看，叶父的呼吸顿时急促了几分！
    一把车钥匙！
    布加迪的新款限量跑车！只供给顶级富豪的私人定制！
    即便现在儿子现在身价不凡，但叶父就只能过过眼瘾！
    没有想到叶钧给自己搞到了！
    叶父看着自己帅气的儿子，很想给他一个大大的拥抱！
    但是出于作为父亲的尊严，他还是克制住了！
    狠狠拍了一下叶钧的肩膀，激动的说不出来话。
    叶钧无奈笑了笑，这个车他也是没有资格买的，还是走了齐家的路子才定制的。
    私人定制，各种高配加上进口关税，笼计花了他近3亿。
    不过老爸喜欢，什么都值了！

 第二百二十三章 神仙颜值一家人

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶翎看着父母都拿到了价值不菲的礼物。
    他满含期待看着自己的哥哥！
    像一个讨食的小狗狗一般。
    叶钧看着他这幅模样，出于兄长的威严。
    狠狠搓揉了他的头发一顿。
    “多大个人了，还是这个傻样！”
    说罢，丢过去一个大大的盒子。
    叶翎激动地呼吸起来：
    “谢谢哥哥！”
    说罢，开始拆起来了礼物！
    随着礼物被打开，叶翎的神情逐渐变得凝重，大口喘着粗气！
    这个是詹皇的战靴！
    亲笔签名的篮球！
    还有他最喜欢的NBA篮球队伍的签名照！
    还有厚厚一叠门票！
    这都是明年NBA，所有他关注的强队的比赛票。
    都是出于贵宾席的绝佳位置！
    光是这么一沓门票，都是上百万的价值，还不是有钱就能买到的。
    这个票，可是好多富二代花费数十倍的价值都愿意买的票！
    终于要翻到箱底了。
    一件被叠得整整齐齐的球衣，被塑封了起来。
    甚至找不到开封的地方。
    叶翎略略有些疑惑，这个是干嘛的呢？
    待他拿起球衣之后，看清了秋衣背上的数字。
    24号！
    还有那一代传奇的亲笔签名。
    他激动的神情瞬间默然！
    拿住球衣的手，狠狠撰紧，像是不愿去接受现实一般的倔强和遗憾。
    半饷，才将这件塑封好的球衣细细放好。
    宛若对待什稀世珍宝一般，仔细放在了箱底，仿佛将珍宝掩藏，再也不愿拿起。
    “谢谢哥，我很喜欢。”
    叶翎恢复了平时可可爱爱的模样，向叶钧道谢。
    毕竟他能看出，他哥是在自己的礼物上，认认真真花了心思。
    这不单单是金钱可以衡量的了，也是一份温情。
    叶钧深深看了自己弟弟一眼，说道：“好好学习，高考考好了，哥再给你送个大礼物。”
    听到叶钧这话，叶翎眼底闪过了一道莫名的光。
    “我先去把东西放一放，哥你先坐会！”
    说罢，叶翎抱着自己的礼物，冲回到了自己房间。
    叶钧看着弟弟离去的背影 ，微微皱了皱眉。
    ……
    很快 ，一家人就已经收拾好了。
    叶父穿着一身黑色的高级定制西装，一双软底鳄鱼皮靴，右手带着一块华丽的手表。
    虽然40出头，但是天生的好底子，加上这段时间的保养得当。
    颇有一些意气风发，风流倜傥的成熟男性的魅力。
    这是俊逸的叶钧还有阳光帅气的叶翎所没有的气质。
    唯有岁月的沉淀，才能得到的韵味。
    叶母也是穿着华丽，一身黑色的礼裙，加上一那根金魄龙眼石项链。
    加之最近一直不断的养尊处优，各类保养。
    也是别具一格，出尘不凡，气质雍容，颇有一种名媛贵妇的范。
    而叶钧叶翎两兄弟。
    叶钧穿着一身简单的休闲服和一双运动鞋，看上去清清爽爽。
    叶小弟穿着一身运动装扮，活力十足，阳光逼人。
    这一家高颜值的人出现在了别墅区类，附近的人都投来注视的目光。
    “这一家人也太好看了吧！”
    “这是什么神仙基因，爱了爱了！”
    “人家可不光基因好，你不知道他们那栋房子吗？那可是齐氏楼盘中的楼王 ，从来都是不对外出售的！这一家的背景和财力简直不可估摸！”
    “也是，卧槽！他们开的车，不是那辆布加迪才出的全新定制款跑车吗？”
    “是呀，是呀！全球一共就十辆！太帅了，我家老爷子想去订购都没这个资格！”
    ……
    叶父开着从车库了出来的新车。
    【布加迪 S系列 幻影特别定制版】
    【价值：3亿】
    【大师级人物打造，顶尖的安全性能，和职业级别的跑车体验！】
    这辆车通体黑色，弧度宛若流水般一般，流畅优美。
    车外壳的材质是顶级的航空级金属。
    一般是用来造火箭的，在世界范围内都极其稀有！
    光是这个车外壳得造价都要紧亿！
    泛着幽暗深邃的光芒，神秘而尊贵，极其夺人眼球！
    叶父从车库里开出来这个车，脸色兴奋得通红！
    要知道，这辆车一出现就引起了这片别墅区还在遛弯的群众的注目礼。
    这片别墅区住的人，非富即贵，甚至有些人连齐家都不敢轻易得罪。
    连他们看着这辆车的目光都充满了灼热与渴望！
    可见这个车的价值，简直是超乎人的想象。
    叶父倒是没有注意这么多，只是开着这个车，感觉到了与众不同的体验。
    不论是驾驶体验，还是车厢内部设置，无一不是高级体验。
    就拿这个座椅来说，都是叶钧提供了详细的叶父的身体结构，人体工程学大师，量身打造的座椅。
    坐在这个座椅上，就叫人无比的舒坦！
    更莫说各种跑车的顶级配置了！ 没有任何一个男人能够逃过这个跑车的诱惑！
    叶小弟在一旁看得眼热，也想上车试试！
    结果被旁边的叶钧一把给逮住，丢上了自己的那辆布加迪跑车。
    “干嘛？哥！”
    叶小弟忿忿不平，叶钧这辆车可没有他老爸那辆帅。
    叶钧瞅了他一眼，他爸那辆跑车是双人座位的。
    这也是很多跑车的标配。
    此时叶钧提拉走了叶翎这个没眼力鉴的小子。
    叶父款款下车，牵起叶母的手，带她上了跑车。
    风流得意极了。
    那个男人没有想过，开车跑车，载着自己的心上人兜风？
    叶钧当然能看出来老爸这个心思，而叶翎这个二愣子还在一边嚷嚷着想坐新车。
    叶钧没好气地又呼了他的头一下，这才安静了下来。
    ……
    周三的蜀都交通还不算拥挤，这次选择吃饭的地方就是江边的一个私房菜馆。
    叶父风流得意载着自己的老婆。
    叶钧无语地载着个小屁孩子。
    一家四口很快就到了这个私房菜馆。
    很快，一家人的到来，便引起了现场的一番小骚动。
    无论是这两辆价值不菲的车辆。
    还是一家人极高的颜值。
    都引起了在场的人连连惊叹。
    “我去，哪来的土豪呀！”
    “真有钱，居然来这里吃饭，我发现我今天这饭吃得值。”
    ……
    停好了车，叶钧带着几人来到了这家餐馆的大门。
    古色生香的牌匾上书三个大字。
    【鲜鱼坊】

 第二百二十四章 奇怪的饭店

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    【鲜鱼坊】
    是一家名声不显的私房菜馆。
    叶钧也是经过肖强的介绍，才来吃过一次。
    从此就沦为了它的忠实客户。
    莫看这么一个小小的饭馆，规矩可大着呢。
    首先一点，他只接受会员订餐。
    关于会员的审核，也显得比较另类。
    除了基本的身家，资产。
    还对会员的个人品味提出了要求。
    需要对美食有着一定的热爱和了解才能通过入会考核。
    其中还有一道有趣的小测试。
    要求客人从七八种鱼类中品尝，分别指认出它们是什么鱼类！
    光是这个奇葩的测试，就难到了不少人。
    甚至有人叱骂道，这个鲜鱼坊就是哗众取宠！
    但是人家压根不在意这个问题，鲜鱼坊背后可是有大势力支撑着的。
    当初叶钧通过这个测试，都是通过系统的帮忙。
    七八种鱼类，出了常见的市面上的鱼，还包括了一些珍稀的鱼类，青鱼，龙鱼……
    其实这些鱼肉的口感和质地，没有一双好舌头，是尝不出区别的。
    就连叶钧这种平日对美食要求苛刻的。
    也只尝出来四种鱼肉。
    但是他借助系统后，准确报出了八种鱼肉！
    当时负责测试的人，脸都惊掉了。
    时候叶钧才知道，四种鱼肉已经可以成为鲜鱼坊的会员，而八种！
    简直就是不敢想象！
    关键是那天有一种鱼叫做龙鱼。
    这种鱼是生长在长白山上的冰池中，头顶有两个小小的犄角，唯有冬季最严寒的时候 ，才能捕捉到。
    叶钧若不是靠着系统，莫说吃，听都没有听说过这种鱼。
    当时测试完了，还有一位老者出面，与自己侃侃而谈，把自己引为自己。
    还给了自己一张特级贵宾卡，权限远远高出了普通会员。
    叶钧想到这个过程就感到莫名的汗！
    自己的确是喜欢吃鱼，生在蜀都江边上的孩子，没有几个不喜欢吃鱼的。
    自己的父母，弟弟也喜欢吃鱼。
    但是要说吃鱼吃出什么门道，叶钧是断然不敢往这方面想的。
    之前没钱买点草鱼，鲢鱼吃吃。
    现在有点积蓄了，吃一下空运的鲈鱼，还有各种海鱼。
    但是鲜鱼坊的鱼，却给了他耳目一新的感觉。
    今天刚好凑巧，叶钧带着父母来到这里尝尝鲜。
    到了餐馆前台，一位俏丽的前台服务生。
    穿着一身鎏金旗袍，仪态万千，笑容款款地问道：
    “先生，请问你们有预定吗？”
    叶钧掏出贵宾卡递给了服务员，说道：
    “我定的兰轩包厢，鲥鱼宴。”
    服务员看着这张鎏金的黑色卡片，听着叶钧的话，心头微微一震。
    原来老板特批的特级贵宾竟然是他？
    居然还把那条鲥鱼拿出来招待这位贵宾。
    但是并没有来理会她的震惊，快速核对了贵宾卡，进行了系统记录。
    然后唤来一个同样穿着华丽的服务员给叶钧他们领路。
    叶钧说话的声音不重，但是周围也有不少人都能听到。
    特别是鲥鱼宴落到了众人的耳中，引发了一片震惊！
    “我去，那条鲥鱼居然被这个年轻人定下来了！”
    “那老头不是说他不卖吗？逗老子呢？”
    “呵呵，你生什么气。那老头最会趋炎附势，你若是再往上爬一爬，指不定就卖给你了！”
    “老子现在地位还不够高？不行，老子今天必须吃到鲥鱼宴，这个年轻人我从来没看到过？”
    方才叫嚷着吃不到鲥鱼宴的中年男人，此时摸着下巴打量着叶钧一家人。
    听他们的说话，都是蜀都本地的方言。
    中年男人脸上露出了一丝淡淡的笑意，原来不是外地来的大人物。
    蜀都本地人？
    中年男人在蜀都本地也算是知名人物了，相应的他认识不少名人。
    此时他盘算着抢夺叶钧的鲥鱼宴，一番思索后。
    发现，在蜀都自己得罪不起的人，根本没有这么一位。
    他的嘴角露出了得意的笑意。
    ……
    “儿子呀，那个鲥鱼是什么东西呀？”
    叶母有些好奇地问着自己宝贝儿子。
    叶钧脸上露出了淡淡的笑意，细心给老妈解释。
    “鲥鱼是一种洄游性鱼类，每年初夏的时候入江，其他时候都不出现。这种鱼是被誉为“长江三鲜”之一的珍贵鱼类，在古代也是很珍贵的贡品。”
    听着叶钧说得这么珍贵，其余三位叶家成员也是连连点头。
    既然儿子都这么说，那这个鲥鱼的味道肯定差不了！
    叶钧接着补充道：
    “这条鲥鱼有八九斤重，个头算大了。我们一家人应该是够吃了。”
    叶父微微咋舌道：“这个又是贡品，还这个大的个头，那得多少钱呀！”
    叶钧笑笑，毕竟自己父母过了半辈子苦日子，骨子还是节俭的。
    第一时间关注都是价格。
    叶钧努力想了想说道：“两万一斤，加上还有“长江三鲜”中的两鲜，吃下来差不多二十多万吧！”
    若是之前，他敢说自己花了二十多万去吃一顿饭。
    叶家父母不把他腿打断才怪。
    而此时，叶母也只是略略皱眉：“太贵了一点，只能偶尔吃吃。”
    叶父也摇摇头说道：“是有点贵，儿子，我知道你现在赚了钱，不过还是得省着点花。”
    叶钧赔着笑，听着父母的教育，也不顶嘴。
    天知道，这么大的鲥鱼才卖两万一斤是多么便宜的价格。
    “长江三鲜”分别是刀鱼和河豚再加上这个鲥鱼。
    前面两种已经可以实现人工养殖，但是鲥鱼不行。
    它的生理习性注定了不能进行大规模的人工养殖。
    上个世纪八十年，这种鱼类就已经快要濒临灭绝。
    一般能长到一两斤的鲥鱼都算是很大了的，一两斤都能卖出几万的高价。
    而这个九斤多的鲥鱼，可以说是鱼王了。
    两万一斤的价格，真的跟捡白菜的价格差不多。
    不过，父母爱念叨，就让他们念呗。
    叶钧此时已经不是叛逆的时候了，他能理解父母这种喜欢碎碎念的心情。
    他甚至还有点乐在其中，毕竟有多少人，想听父母的絮叨都没有机会了……
    此时一阵声音打破了这个家庭和睦的气氛。
    一个趾高气昂的男人来到了一家面前，高昂着头颅说道：
    “一群穷逼，20万的鲥鱼王被你们捡了便宜，还在这里卖乖！吃不起就献给大爷我！”

 第二百二十五章 怪异的老板

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    眼前这个男人。
    四十出头的样子，秃顶胖脸。
    满面油光，左脸上还长了一颗黑瘤子，看上去真是一言难尽。
    看了第一眼就不想看第二眼那种程度。
    叶钧第一时间听到这个人的挑衅，正想发作收拾一番这个不长眼的东西。
    但是一看这人的脸，只想把他一脚踢飞。
    这个人多在自己面前呆一秒，简直就是削减自己的食欲。
    长得真是有碍观瞻！
    不过叶钧很快就认出来这个人了。
    不止是他，他的父母和弟弟也认出来这个人。
    叶翎有些楞地说着：“这不是那个，蜀都地产的那个老板吗？”
    “好像是的，你看那个黑瘤子，除了蜀都地产那个傻逼公司，谁会把这么丑的人印成海报到处贴。”
    “上次不是还有人向蜀都环境管理局投诉吗？说他们的广告简直就是影响市容！”
    除开叶钧，叶家父母和叶小弟你一言我一语开始聊了起来。
    因为刚才这个人的挑衅，言语中多有嘲讽。
    其实也不能算是几人嘴毒，而是这个人确实是太奇葩了。
    这个黑瘤子是蜀都地产的总裁。
    说道蜀都地产，那可了不得。
    作为一个家族企业，在房产这一块，蜀都作为他们的根据地，在这里他们甚至能和齐家的房产公司平分秋色。
    同时，蜀都地产也是蜀都相当有名的一个大型企业，国家扶持企业。
    各类荣誉加身，甚至叶钧当时毕业也考虑过进入这个公司工作。
    这么看下来，这个地产公司也算是个名企了。
    但是他们能这么出名，并不仅仅是因为他们的规模~
    而是源于眼前这个黑瘤子丑男。
    蜀都地产的总裁，冉祥。
    这人做事极其奇葩，喜欢把自己的各种形象印在给类蜀都地产的宣传海报上。
    投放到蜀都地铁，公交车牌，这类人群密集的地方。
    这位哥们对于自己的相貌有着谜一样的自信。
    这幅尊容，即便后期再给力，p出来也是极其吓人。
    特别是他脸上的黑瘤子，他还极力要求不能p掉！
    于是乎，在蜀都前些年，各大地铁站。
    你一下地铁，就看着一个秃头黑瘤子的中年油腻男人，皮肤被修图师磨得跟个鬼一样的白皙，露出一口白牙。
    对着你款款微笑！
    这个骚操作不亚于某个集团女老总把自己的照片设置为系统强制开机动画！
    冲击力实在是太大了！
    还好房地产行业，不靠明星带货。
    蜀都拿下的楼盘，都是地段极佳的位置，一开盘都是售罄。
    不然就靠他们老总这个骚操作，这个蜀都地产早就倒闭走人了。
    所以这家公司的争议，一向是巨大的。
    无数人投诉过，吐槽，但是人家就是不改，持续伤害着蜀都市民的眼睛。
    搞得现在人人皆知这个祸害！
    后来他为什么不搞了呀？
    因为一次京都巡视组来到了蜀都巡查。
    一位大人物原本是身体不舒服，吃了午饭后便一直不舒服。
    后来蜀都几位大佬陪着这个大人物巡视，不经意间在某处看到了这位冉祥的自拍。
    那位大人物，当场就吐了出来！
    后来有人出来解释说身体不舒服，但是蜀都人都觉得是恶心吐的。
    好在那位大人物给力，即便他没有对海报做出任何点评。
    随行的几位大佬也从他嫌弃的眼神中读懂了他的意思。
    这才绝了这个祸害！
    叶钧神色复杂看着眼前的这位黑瘤子男人，蜀都地产的总裁，冉祥。
    他现在满脑子想的都是把这个人直接给沉江了。
    他这辈子都不想看到这个脸，当初他也是被这个人折磨的其中之一。
    现在已经有严重的PSTD！
    眼底金光泛起，系统开启！
    【冉祥】
    ＆…
    【隐秘之事：金色海岸项目隐秘（详细查看）】
    叶钧本来只是想看看有什么事能够拿住这个男人的把柄，让他滚蛋。
    但是看到这个金色海岸项目，叶钧略略想了想。
    此前在海天酒楼，有个人就是涉及到金色海岸贪污行贿。
    那个人那时候还刁难周媚，自己拿着这个事教育了 他一顿。
    让他自己把自己关到了局子里面。
    现在居然又有这个相关的人蹦了出来。
    叶钧详细查看了一下这件隐秘的事，微微皱起了眉头。
    此时牵扯太多，叶钧并不想过多去参与。
    冉祥看着眼前这个小年轻的模样，还以为叶钧是怂了。
    他一向嚣张跋扈惯了，换是个另外的人想要人转让这顿鲥鱼宴。
    肯定是先礼后兵！
    但是冉祥偏不这样，他确认了这个人是蜀都人，而且不在自己不能招惹的人物之中。
    他的胆子就肥了起来。
    若说欺软怕硬，有些人真是把这些事子做到了极致。
    这个冉祥就是其中之一，踩低捧高，他做得非常顺手。
    他睥睨着叶钧，吊着嗓子说道：
    “小子，我是谁我就不用介绍了。我也不欺负你，20万，这顿鲥鱼宴让给我！”
    “不然？哼哼”
    说罢，他冷笑了两声。
    叶钧眼皮都不愿意多抬一下，语气淡淡地问道；“不然怎么样？”
    冉祥冷哼了一声说道：
    “我看你小子真是揣着明白装糊涂，你爷爷我是谁你能不知道？”
    “我现在决定了20万都不给了，你等下乖乖去把钱付了，不然我让你在蜀都混不下去！”
    ……
    冉祥的话还没有说完，便感到了自己左脸传来火辣辣的疼痛！
    人顿时横飞出去了撞到墙壁上。
    周围的人一下子就拥了上来，本来环境清幽的店内一下子就沸腾了下来。
    来到这里的人，非富即贵。
    这个冉祥也算得上蜀都的一个名人了。
    言行虽然粗鄙了一些。
    但是大家都是场面人，断然没有当众打人脸的这种撕破脸的事。
    但是如果真的发生了这种事？这群所谓的精英人士会怎么办呢？
    答案显而易见了，吃瓜！
    此时平日里小百姓眼中的大人物，此时拥堵了过来。
    看着摔倒在地，左脸整整浮肿了一圈的冉祥。
    开始讨论吃瓜。
    “发生啥了？冉老板怎么让人给打了？”
    “嗨，还不是耍威风耍惯了，看着那小兄弟面生。想抢人家的鲥鱼宴。”
    ＂这人又不是第一次做这事了？怎么就出手打人呢，年轻人也就是图一时的痛快！＂
    “我觉得打得好！这个傻逼作威作福不是两天。终于出现一个收拾他的人了。”
    “嗨嗨，看看热闹就好了。冉祥身后可是那位，瞎说话不想要命了？”
    众人的讨论逐渐安静了下来，一通分析之后。
    众人看着叶钧的眼神从赞善变成了怜悯……
    毕竟这个人虽然恶心，但打了他的代价，不是每一个人的都能负得起的。
    冉祥敢这么嚣张，肯定有嚣张的资本！这个年轻人可是惹了大麻烦。
    而叶钧并不关注身边人的看法，而是揉了揉自己手腕。
    冷笑着看着地上恨不得吃了自己冉祥。
    笑着说道：
    “不服气？继续骂脏话呀！”
    “看我抽不抽你就完事了！”

 第二百二十六章 你想要我进去？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    冉祥听到叶钧的话，还有他揉着手腕的动作。
    原本到了嘴边的脏话，硬生生给憋了回去。
    以他多年混迹江湖的经验看，自己若是再说一句脏话，眼前这个男人，一定会抽死自己。
    好汉不吃眼前亏，自己有的是办法搞死他。
    不能争着一时之气！
    冉祥心中给自己做着思想工作。
    但是他的身体还是比他老实，在他劝告自己不要和眼前这个人对着干的时候。
    另一个想法很开控制了他的身体。
    他抬着头，嗜血的目光看着叶钧，恶狠狠地说道：“我一定会让你付出代价的，杂种！”
    他冉祥什么时候受过这么大的委屈！
    被人当众打脸？
    即便是蜀都那几个能够教育他的人，也断然也不会打他的脸。
    打人脸，无论是在什么场合，什么人，这都是对人极尽 的羞辱。
    没有惊天的忍耐力，根本不可能忍住这种奇耻大辱。
    冉祥控制不住自己也是理所应当。
    叶钧听着冉祥的辩驳，原本沉静的脸上露出一丝残酷的笑意。
    “好本事呀，居然还敢挑衅我？”
    说着，一步一步向冉祥走去。
    周围的人都惊呆了！@
    这个小年怎么回事？这是要给冉祥又一个教育？
    刚才给了一次还不够，现在还要补一巴掌？
    “我的天呀，他到底是什么人物？他不要命了吗？冉祥背后可是那位呀！”
    “卧槽，真他妈帅，爷们，上上上，打死这个狗比！”
    “瞎起哄干嘛？还嫌事不够大吗？这个年轻人真是脑子发热，真什么人都敢打？有他后悔的时候！”
    众人都对叶钧这个行为表示担忧，毕竟在他们看来，叶钧只是一个无名无势之辈！
    而冉祥背后，却是站着 一位大家都害怕的大人物。
    甚至冉祥本人，蜀都地产的总裁！
    光是这个身份，想要针对一个平民，简直简单到不能再简单了！
    现在呈一时的匹夫之勇，断然不是好事，只会招致后患无穷！
    而此时叶家父母和叶小弟呢？
    三人从叶钧扇了那傻逼一巴掌之后，便一直在旁看热闹。
    现在几人对于家中的权势都有数，一个蜀都地产的总裁，并不在威胁他们范围。
    虽然不赞成自己人在外面打架闹事。
    但是被人欺负到了头上，还不敢还手，那只会让人看不起。
    叶钧那一巴掌，真是看着三人心中暗爽。
    特别是叶母，一脸激动。
    不是考虑到现在的场合不对，她现在只想为自己儿子呐喊：
    “儿子最帅！”
    “儿子抽烂那个傻逼的脸！”
    ……
    叶钧不知道是感受到了自己家人的力量，还是怒火升腾。
    一步一步走到了冉祥面前。
    还没有等他起身，便狠狠一脚把这个躺着的冉祥踢得转了一个圈。
    黑白相间的运动鞋踩在了冉祥黑瘤子的右脸上。
    一点一点用鞋底碾着这张恶心的脸。
    只听到这个冉祥发出一声声惨叫，宛若杀猪一样的凄厉声音。
    听得身边的人，浑身发寒。
    当时没有一个人敢出来阻止这个魔星。
    这么一个俊逸非凡的年轻人，下手居然如此狠辣！
    他们生怕自己出来阻止，也被这个魔星给捎带上了。
    但还是有几个与这个冉祥的关系甚好的人，此时也是鼓起了极大的勇气站了出来！
    “放开他，你是想死吗？你知不知道，冉祥背后是谁。你敢在此如此撒野！”
    “我已经报警惹，快放开冉祥！”
    “对的，我们已经报警了！等下就把你抓走！”
    “你嚣张不了多久，不知道鲜鱼坊怎么选的会员，怎么会选这种野蛮之辈，简直有伤风化！”
    几人你一言我一语斥着叶钧。
    但是言语虽然激烈，却不敢带上脏话。
    他们又不是傻得，刚才这个冉祥被揍。
    多半和他话里的那句“你爷爷”，“杂种”有关系！、
    冉祥嘴巴不干净习惯了，这次撞到了这个规矩大的魔星。
    就是两句不入耳的脏话招致了一顿暴打。
    果然，这几人所料不错，他们没有带脏字的言辞，叶钧并没有做任何回应。
    而是冷笑着瞥了他们一眼，加重了足底的力度。
    冉祥又发出了一声惨叫！
    吓得几人噤若寒蝉！知道这次提到了铁板上，纷纷闭口！
    冉祥恼恨地看着闭口不言的几个朋友！
    心中悲愤不平！嘶哑着声音喊道：
    “马上警察就来了！一定会抓走你这个狂徒，我告诉你，我上面有关系，你等着下半辈子就待在里面吧！”
    叶钧听着这个似曾相识的话，脸上露出了淡淡的微笑。
    上次在海天酒楼那个什么总，口口声声要让自己进局子。
    但是最后，被他威胁，自己申请进入了局子几个月。
    好像也就前段时间出狱了，还想约自己见面。
    不过叶钧并不打算和这种人有交集，压根没有搭理，他也不敢来扰。
    现在居然还有个人用这是来威胁自己，叶钧只是觉得非常搞笑。
    为什么这个派系的人都喜欢玩这一套？
    叶钧根本不搭理这个冉祥，而是继续像踩着一只死狗一般踩着他。
    用手机拨通了一个电话。
    不一会儿，电话响了！
    电话那头沉默半饷后传来一声苍老喑哑的声音。
    “叶小兄弟，现在打电话来，有何贵干！”
    声音很平淡，但是里面透着浓浓的阴郁和隐忍。
    叶钧也不想去分辨这个人说的话其中的情绪。
    而是随意开口说道：“王大佬，那个蜀都地产的冉祥是你们的人吧！”
    电话那头的声音一顿，半饷才回应道；
    “是我的人。叶兄弟，有什么事。咱们划个道，你这样做事，不地道！”
    叶钧冷笑道：“王大佬，你先搞清楚现在的情况，还轮不到你来对我指手画脚！”
    “现在，你的人又放言把我抓进去。这事你得给我一个交代！”
    说完叶钧便挂断了电话！
    电话另一头，一位脸色阴鹜的老人，眼中透着可怕的杀气。
    揉了揉眉头，深深叹了一口气。
    拨通了几个电话！
    不一会儿，警察便到了！
    冉祥和他的几个朋友看到了高兴极了！
    众人也为叶钧感到可惜。
    这就是逞匹夫之勇的下场！进了局子就相当于背上了污点，这在上流社会是最为可怕的黑点。
    这个年轻人想要出头，可就难咯。
    一队特警很快就冲了进来，众人都想看着这个鲁莽的年轻人被拷走。
    但是眼前的事实，却出乎所有人预料。
    特警的目光在人群中巡梭，迅速锁定了目标。
    冉祥和他的朋友们，在自己即将获胜的喜悦中，被特警放到。
    “不许动！你们被逮捕了！”

 第二百二十七章 不约，滚！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    冉祥和他的几个朋友被捕。
    很快就引起了现场的热闹。
    所有人想过这场事的结局，但是万万没有想到会是这样的结局。
    实在是太有戏剧性了！
    冉祥还有他的几个同伴都在叫嚣。
    “为什么抓我，你们瞎了吗？是那个人先动手的！”
    “你们是不是收钱了！卧槽……%#%##@”
    “你他妈瞎说什么？警察同志，你们是不是抓错人了呀！”
    “我们可是良民，大大的良民！”
    押着几个人的特警听着这群傻逼胡言乱语，脸上虽然不显，但是心底已经把这几个人臭骂了一通。
    一个领导模样的人，似乎看到这个局势不对。
    这些人胡言乱语倒也罢了，万一以讹传讹，最后出现了舆论事故，对于他们可是不小的问题。
    领导清了清嗓子说道：
    “蜀都集团的冉祥极其同伙，涉嫌走私，证据确凿，还有证人举证，我们奉上级命令逮捕归案！”
    冉祥这一伙人，听到这番话，脸上露出了吃惊的神色！
    走私，这事他们干呀！
    但是这事背后没有人，也干不起来！
    现在，证据和证人都在！
    那个人可没有倒台，怎么会发生这种事？
    很快，众人便想通了其中的关窍。
    他们被放弃了，被那个人放弃了！
    冉祥心中感到一片绝望，其余人被放弃还能理解，但是自己被放弃。
    自己可是那个人左膀右臂，知道他不少底细。
    自己就这么被他放弃了？
    到底发生了什么事？
    昨天自己还和那位大人见过面，为什么今天自己就被放弃了！
    冉祥到现在都不能想通，但是他已经放弃了挣扎，浑浑噩噩的样子像丢了魂一般。
    几个同伙也被警察押解走了！
    至于叶钧打人那件事，就根本无人提及。
    甚至来的特警看着叶钧踩着冉祥的脸，还特地感谢他协助办案。
    在场的群众都感到了人间迷惑。
    可能这就是生命的戏剧性吧。
    原本以为这个年轻人得罪了自己得罪不起的人。
    谁知道峰回路转，事情直转急下！
    叶钧不仅相安无事，还得了一个协助办案的荣誉。
    一番感慨叶钧的好运之后，众人便四散开去。
    叶家父母和叶小弟看着这一幕，也是目瞪口呆。
    本来都以为叶钧会搬出自己的势力进行对抗。
    谁知道，能够这么戏剧化解决了这件事。
    一时间都无语了。
    “哈哈哈哈，老爸老妈，还看啥呢。快去包厢了，我都饿了！”
    叶钧来到了叶父叶母身边，又是一副插科打诨的模样。
    叶母点了点他的额头说道：“你呀，你呀，一天少惹一点事！”
    “是是是！”
    叶钧摸了摸被老妈戳得通红的额头，无奈地说道。
    叶父也沉了沉脸色说道：“这次算你运气好，虽然是那人惹事在先，但是做事还是得多考虑一番，今天不是你运气好，不然今天我们吃饭都吃不成了。”
    叶钧讪讪地低下头，一副乖宝宝的模样，听着父亲教导。
    叶家父母只是习惯说了两句，对于这样的儿子还是感到骄傲的。
    若是只知道欺软怕硬，软骨头，那还能算是男人吗？
    略略说了几句，便打住了。
    而叶翎，一副星星眼看着叶钧，带着仰慕憧憬的神色说道：“哥，你刚才好帅哦！刚才那招叫什么，有空教我两手！”
    在父母面前叶钧是个乖孩子，但是对于家里唯一可以欺负的人。
    叶钧当然拿出做兄长的尊严，呼了一下叶翎精心打理的碎发。
    “好好学习，一天给我少给我想东想西的！”
    叶小弟，捂住自己的头，悲叹着自己可悲的家庭地位。
    此时，叶钧的电话响了起来。
    叶钧掏出手机看了看来电，脸上露出一丝凝重。
    示意服务员先带自己家人去包厢，自己转身来到了一处角落，接通了电话。
    喑哑苍老的声音响了起来。
    “叶兄弟，我这个交代你可还满意？”
    叶钧冷淡中带着嘲讽地说道：“王大佬真是大手笔，你这么一个得力助手，说丢了就丢了。”
    那边的声音并没有什么变化，反而轻笑了一声：“呵呵，养的狗不长眼睛，也就没用了。算是我给叶兄弟赔罪。”
    叶钧似是无意地说道：“哦？那他能蹲几年。 他可是口口声声说要我进去蹲下半辈子。”
    “死刑，明天执行。叶兄弟有兴趣，可以一起来看看！”
    那头的声音依然毫无感情，似乎说的不是一个人的死亡。
    而是一条狗，一颗草的死亡。
    听到这个人的话，叶钧心头微沉。
    他从来没有想过这个结果，他又不是杀人如麻的魔头。
    刚才最坏的打算，也就是把这个人送进去坐几年大牢而已。
    断然没有取他冉祥性命的意思。
    甚至旁边起哄的那几个人，他也只是一笑了之。
    万万没有想到，这群人竟然会死在他们最信任的老大手里。
    没错，这个王大佬就是上次叶钧在海天酒楼收拾的那个总的背后人物。
    也是这个蜀都地产总裁背后的那个人。
    也是众人口中的那位大人。
    其实叶钧和他早就有联系了。
    在叶钧送最开始那个记不得名字的老总进监狱的时候。
    这个人便联系上了自己。
    但是这绝不是说两人的关系很好。
    相反，两人恨不得立刻除掉对方。
    叶钧拿着王大佬的把柄。
    而王大佬的势力根深蒂固，绝非叶钧一人可以撬动。
    但是现在叶钧身后站着齐家，也让王大佬不敢随意行动。
    两人达成了一种微妙的平衡。
    处于井水不犯河水的状态，但是这个其中的界限，却时刻处于崩塌的状态。
    毕竟没有人会让对自己有威胁的人一直活着。
    卧榻之处，岂容他人酣睡，岂容恶人觊觎！
    王大佬想要这就动手处死自己的手下，究竟想要给叶钧传达一种什么信号呢？
    叶钧并没有思考这么多，只是短短回复到：“这样的好戏，就留着你老人家慢慢欣赏吧。”
    “呵呵，既然如此，老夫也不强求了。”
    “叶兄弟若是得空，不妨和老夫坐一坐。”
    王大佬弯弯绕绕说着话，语气中的威胁和寒意都快要渗透出来了。
    这次杀冉祥几人，就是为了给这个小子立威。
    让他知道自己的手段！
    叶钧也不是傻子，很快便想通了其中关窍。
    他只觉得神烦，一改刚才的严肃语气，笑道：
    “我放着香香软软的妹子不约，和你个老头子约？”
    “不约，滚！”

 第二百二十八章 长江三鲜

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “鲜，鲜，鲜！这河豚真是人间极味！”
    “好吃，真不错！老公，试试这个刀鱼！”
    “唔……这个鲥鱼也好好吃！”
    一家人此刻围坐在一张黄花梨木桌前，享受着这顿饕餮大餐。
    这顿价值二十万以上的鲥鱼宴。
    虽然名字是叫鲥鱼宴。
    但是长江三鲜都是 齐齐上完了的。
    刀鱼，鲥鱼，河豚。
    这三种来自于长江的极品鲜味。
    从古至今都是老饕们的最爱，甚至连皇家都对其极其渴求。
    除开河豚，刀鱼和鲥鱼在古代，都是极其珍贵的贡品。
    到了现在的时代，三种鱼野生都几乎寻不到踪迹了。
    刀鱼和鲥鱼几乎不可能实现人工养殖。
    不过作为享誉全华夏的河豚已经实现了人工养殖。
    现在摆在桌上的就是这个长江三鲜。
    首先是这道白汁河豚。
    光听这个菜的名字，万万不要以为是什么炒菜和蒸菜。
    这道白汁河豚是地地道道的一道汤菜。
    做法极其简单，拆骨和着姜片微微煎至金黄，加入山泉熬制雪白，下鱼片，加入岩盐。
    其中的作料用得极其精简，与佛跳墙这类名菜动辄上一周的制作时间相比，实在微不足道。
    但是，这道菜的成名之处就是他的鲜了。
    最极致的鲜味不是来自于烹饪，而是来自于食物本身。
    这种简单的做法，将这河豚的极鲜衬托到了极致。
    叶钧一家人都盛了一碗汤，陶醉地享受着。
    特别是叶母，对这个汤更是爱不释手。
    值得一说的是 ，叶钧他们吃的河豚是养殖河豚。
    众人对河豚都有一种很深的误解，认为他具有毒性，吃河豚相当于玩命。
    这种事在早点的年代确实是如此。
    因为野生的河豚具有极强的神经性毒液，一个处理不慎便会顷刻间毙命。
    但是随着养殖河豚的出现，这个问题就很好的被规避了。
    养殖河豚几近无毒。
    而且，所有宰杀河豚的人员，都有经过专门的培训才能上岗。
    没错，就是杀河豚这个职业，都必须得到协会的认证才能持证上岗。
    足见见得，河豚产业对于这个安全问题的看重。
    莫看这么一条小小的养殖河豚，两斤重。
    价值已经超过了一万。
    这可不是那种小池塘中养殖的，而是在长江的某段极好的水域中，入江养殖。
    人工成本，还有养殖成本极高。
    这是为老饕准备的极品佳肴，卖出如此高价也不奇怪。
    至于养殖的会不会掉价？野生的会不会逼格高一些？
    拜托，这都什么年代了？还想着吃野味，不要命了？
    反正叶钧一家人吃得很欢，毕竟是极品的食材加上顶级的烹饪。
    接下的是一道清蒸刀鱼。
    数量不多，两盘八条。
    单论卖相，确实不好。
    刀鱼对于现在人来说，都十分陌生了。
    这种鱼在古代都是珍贵的贡品，足以见得他的珍惜。
    这八条鱼，都是从长江捕捞，就鲜鱼坊这个规模的餐馆也是屯了一个多月，才凑齐了这八条鱼。
    每条鱼莫约婴儿手臂般大小，重量最大的莫过四五两左右。
    但是就这八条刀鱼，总价值就是四万左右。
    它们的形状和市面上常见的带鱼有几分相似，酷似一把小刀一般，故此得名刀鱼。
    但是肉质极其细嫩 ，鲜美。
    经过简单的清蒸，加上鱼鲜坊的特制酱料，简直就是人间绝味！
    这也是一桌上最先被一家人解决完的的一道菜。
    众人吃完，还意犹未尽的感觉，回味着这无穷的美味。
    最后一道主菜就是这道鲥鱼了。
    之前说了，这是一条八九斤大的鱼。
    正经的鲥鱼，一般都是用作清蒸。
    而这么大的鱼，清蒸显然不现实。
    鱼鲜坊选择了将这个鱼骨加上各种珍贵的菌类熬制成极品高汤。
    将鱼肉片成晶莹透明的鱼片，这个刀工可谓惊人，几乎可以透着鱼片看清对面的人影。
    片成片的鱼肉，整齐的摆放了两个大盘，宛若玉石般的细腻精致，每一片鱼肉都简直像艺术品一般。
    这般惊艳的刀工带来的最大好处就是！
    只需夹住鱼片在汤锅里轻轻过一次，便可以食用！
    高汤包裹着晶莹鲜嫩的鱼肉入口，若是喜欢还可以加上一点酱料。
    那个滋味，简直让人拍案叫齐！
    难以描述的人间极味，除了鲜鲜鲜，好吃好吃！再也在脑海中找不到其余的形容词了！
    此时一家四口，不住挥舞着手中的筷子。
    就连开始还嫌弃这桌饭菜贵的叶父叶母，此刻俨然成为了这美味战场上的主力军！
    正在长身体的叶翎， 也是一把子好手。
    叶钧本来也是爱吃之人，在家人在一起也放得开，不必讲那么多虚礼。
    于是这么总共十来斤鱼，在一家人的努力下，很快便祭了五脏庙。
    “嗝！好久没有吃这么爽了呀！”
    叶小弟打了个嗝，懒懒地瘫在椅子上。
    叶父看着小儿子这幅样子，带着笑喝斥道：“坐没有坐像，坐好了！”
    叶母对丈夫的行为颇是不赞同，叱道：“就你规矩多，我儿子学习多辛苦呀，瘫一下怎么了？”
    叶父默然，不敢和叶母争锋相对。
    叶钧笑着摇摇头，看着这对欢喜夫妻拌嘴。
    半辈子都这么过来了，父母二人的脾性如此。
    并不是每对夫妻都是相敬如宾的，相处在一起，口角争吵是常有的。
    比如叶父，性格就是如此，在外人面前就是一个铁骨铮铮的汉子，但是到了老婆面前，就成了妻管严。
    不过，叶钧突然想起来一件，现在酒足饭饱后，也是谈事的时候。
    他带着一丝探询的语气问道：“对了，爸妈。今天叫我回来什么事呀？”
    本来这周叶钧是要回家看看的，但是预计的是周末，不过既然爸妈发话了，也就提前回来了。
    听到儿子的问题，叶父叶母的脸色暗了暗，对视了一眼，又深深看了一眼叶翎。
    此时叶翎这个小萝卜头，也是有些恹恹的低下了头。
    叶钧眉头微皱，狐疑地看了叶翎一眼，难道自己弟弟惹事了？
    不可能吧，这小子也就在家人面前皮了一点，说他出去惹事，叶钧是一万个不相信的。
    其实叶钧想要知道真相，只需要系统一看便知，但是对于家人，叶钧是绝对不会使用窥秘来窥视他们的生活的。
    此时叶母带着一丝气愤的语气说道：
    “你弟弟，受到了不公正的待遇！”

 第二百二十九章 弟弟被人欺负了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶母现在把叶钧视为家里的顶梁柱，这一开口就像找到了主心骨一般。
    将自己小儿子受到的不公平的待遇，一一说给了叶钧听。
    原来叶翎这个学校，作为蜀都最好的几个高中。
    每年都是有一定的保送名额的。
    这个名额都是公开透明的。
    谁想要，就得靠本事去拼。
    这个叶钧倒是很清楚，当初他的成绩，在班级也就是中游水平。
    那几个名额，他想都没有想过。
    但是不意味着，这几个名额不珍稀。
    这个名额可不是华夏最出名的那几所顶级名校。
    诸君要知道，做为顶级的学府，他们追求的已经不是清华北大一类国内一流学府的入学名额了。
    而是国外的那一批顶级名校。
    不管愿不愿意承认，华夏那几所名校，比之世界上最顶级的学府还是有一定差距的。
    叶钧还记得，当时他们那一届里，竞选上的人才，都是顶级的学霸！
    甚至有一个女学霸，得到顶级学府的入学名额后。
    还参加了当年的高考，摘得蜀都地区的状元。
    科科分数逼近满分！
    即便是现在的叶钧想来，这个女学霸简直是神一般的存在。
    话题扯远了，说回来。
    这次叶翎就靠自己的努力取得这个名额。
    叶翎在学习方面比他哥哥叶钧有天赋一些。
    但是比顶级的学霸还是有一定的差距，但是国外的名校录取并不只看成绩。
    叶翎的体育特长，恰巧就被一所名校看上了。
    经过初步的筛选，对方有很大的兴趣想要录取叶翎。
    听着弟弟这么有出息，叶钧自然也是很开心的。
    原本自己都打算放养他的了，只提供了优越的生活环境。
    他甚至不太关心弟弟的成绩，万万没有想到弟弟这么争气。
    听到叶母说到这里，叶钧给了弟弟一个满意的眼神！
    看得叶翎受宠若惊。
    “这是好事呀！人家都准备录取了，他们还能做什么妖？”
    叶钧略有疑惑地问道。
    要知道，这几个名额虽然是学校的，但是最后的录取都是由国外的几所名校拍板。
    也就是说，学校只是提供了这么一个平台，能起到的决定因素很少。
    这个不公正的待遇究竟从何而来呢？
    说道此处，除却叶钧的几个人都暗下了神色，似乎很难将出口。
    叶翎此时率先给叶钧告状：
    “哥，其实我还有一个竞争者，他是校长的孙子，和我一样，都是体育特长生，那所学校第一属意的是我，第二就是他！”
    事情到这里就明了，这个不公正的待遇，肯定就是来之于这个二代了。
    叶钧声音变得冰寒问道：
    “他们对你做什么了？”
    叶翎听到叶钧骤然变寒的声音，顿时有些恹恹地低下头，眼神中隐忍着极大的委屈。
    一旁的叶母看着小儿子这般模样，也是脸上露出了焦虑的神色。
    对着叶钧说道：“今天他们们说你弟弟在考场做弊，还骚扰女同学，显然让他回家等着学校通知。”
    “我听学校的意思，好像是要开除你弟弟！”
    “这可怎么办呀，这个开除可是要计入学籍档案呀，以后你弟弟不管是工作还是学习，都要背上污点！”
    叶母越说越急，都带上了哭腔。
    一旁的叶父连连安抚着妻子，一边将目光看向了叶钧。
    眼神中带着无助的神情，说道：
    “钧儿，都是当爸的没用，你弟弟在学校被欺负了都不能给他出头，现在这个家只有指望你了。”
    叶钧此时看着自己焦虑的父母，还有他们脸上焦急迷茫。
    还有自己一向乖巧可爱的弟弟，此时委屈得像只小狗一般的神情。
    将自己的心头的怒火压了压，柔声说道：
    “爸妈，清者自清，弟弟绝不可能干这种事，我明天和他去一趟学校，把这事解决了。”
    听到叶钧发话，几人脸色才出现了一丝喜色。
    毕竟这种事，若是发生在一般人家的身上，都是一场灭顶之灾。
    这是阶级的压迫，校长的孙子，也算是特权阶级了。
    为了和一个平民的儿子争夺这么一个名额。
    甚至将一个人的名誉彻底损坏。
    这无疑于断了自己的弟弟的前途。
    若是这事自己都不出头，岂不是乌龟王八软蛋了。
    叶钧此时已经开始盘算怎么解决这个事了。
    叶母知道儿子的脾气，虽然现在家里有了钱，但毕竟不是当官的，也怕叶钧闹出格。
    出言说道：“钧儿，我们就要个公正就好了，至于那个名校的机会，现在那边已经听闻这个事了，已经放弃你弟弟了。”
    “我现在只求他能正常参加高考，不要影响以后的前程就好了！”
    叶钧听到这话，微微皱起眉头，看向了叶翎。
    “那所学校因为这个不录取你了？”
    叶翎神色复杂地点了点头说道：
    “学校那边把这事捅到那边去了，说我作弊平行有问题，还性骚扰女同学。不是有个老师护着我，恐怕我现在都在警察局接受调查。”
    叶钧敛了敛神色，轻轻抚摸了弟弟的头。
    说道：“没事了，有哥在。明天就带你讨回公道。”
    “还有那位老师，记得带点礼物给人家。”
    能在校长一脉人设计下，保住自己的弟弟，这个恩情，叶钧记下了。
    “嗯，这次多亏了陈老师。”
    “对呀，他们那个陈老师，一直对我们小翎挺关照的。”
    “没错，该讨的正义我们要讨，人家有恩我们还是要报答。”
    叶父叶母也发表了对这位陈老师的看法。
    言语中对于这个陈老师甚是满意。
    这年头，能得到家长这么高评价的老师不多了。
    毕竟是这么大一个知名学校，里面不尽然是一些败类。
    当初叶钧读书的时候，对于当时班上那批老师很是尊敬。
    教书育人，本是一件神圣的事，老师教导学生，学生尊敬老师，这本是天经地义的事。
    但是这些年出了不少恶性事件，恶老师，坏学生，坏家长。
    将这种本该值得称颂的师生关系搞得变了味。
    “好了，回去吧！”

 第二百三十章 重回母校

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    第二日，叶钧带着弟弟驾车来到了他们的学校。
    这里也是叶钧的母校。
    古朴的大青石打制的石碑，行草上书，蜀都一百三十八中。
    光是这个学校的大门，有有着四条车道，两进两出。
    极其宏大。
    这所学校在蜀都是非常出名的，不仅仅是因为他的办学质量。
    还有他的占地面积也是极大的。
    甚至比一般的综合性大学都要大出不少。
    环山而建，山底是教学区域，山腰是学生宿舍，山顶是图书馆，和学校的各类设施。
    内部结构及其复杂，但是又分布得极其合理。
    景色秀美，这个学校所占的这座山都是国家级景区。
    只不过，除了特定的日子，这里并不对外人开放。
    若是第一次来这个学校的人，指定会在里面迷路。
    足以可见这个学校的规模之大。
    还有很重要的一点，这所学校的性质并不是公办学校。
    而是一半公办，一半私办。
    前些年都是私人以51%绝对控股。
    后来教育改革，背后持有绝对股份的大东家，就放弃了绝对控股的权利。
    将一部分转让给了国家，现在这个学校已经属于公办学校了。
    但是有一点私人性质的成分在里面。
    比如为一些私人股东大开方便之门。
    叶钧当初那一届，就有几个班，专门是招收的各种官二代，富二代。
    他们和叶钧这种平民子女，人生注定不会发生交集。
    人家来这里读书，颇有一些玩票的性质。
    当初在学习枯燥的时候，就靠着听那个班的八卦的取乐了。
    比如谁谁开了一辆顶级豪车来学校。
    谁谁又在外面有几个女人，打胎都打了不少。
    还有谁谁谁，在外面砍死了人，结果没有赔钱，保外就医了……
    诸如此类的破事，叶钧也是从那时起，才切实感受到了阶级的差距。
    那时候感叹归感叹，但是叶钧也从未想过会和他们有交集，大家都不是一路的人。
    但是，今天？
    叶钧开着布加迪来到了保安亭外，被拦了下来。
    在这里站岗的两个小保安看着这辆车，眼睛都直了！
    今天叶钧开的不是自己那辆布加迪，而是给老爸买的那辆三亿的布加迪跑车。
    昨天叶翎一直很想坐一下，叶钧看他受了委屈，今天就开出来带他兜兜风。
    这些保安一天在这种学校工作，见过的世面当然不少。
    如果说，哪里的豪车最多。
    学校门口的豪车肯定是最多的。
    若是有人能看到那种贵族中学放学时候的场景，那必然是一场豪车展。
    那些有钱的家长，在自己的儿子女儿面前，万万不能丢面子的，加上现在的孩子攀比，家里的车是一个赛一个好。
    叶钧高中时候就看到过不少豪车，那时候他家连车都没有，都是苦哈哈的搭公车回家。
    不过叶钧从来没有抱怨过，毕竟父母给了自己生命已经是天大的恩情，一切都要靠自己去拼搏。
    今天开着这辆顶级跑车故地重游，叶钧颇是有些感慨。
    几个保安目光流连在这个布加迪跑车上，就差嘴边挂上哈喇子了。
    他们本以为自己对跑车有所了解了。
    没吃过猪肉，他们可是天天见猪跑呢。
    但是看着这辆车，他们依然惊得说不出来话。
    “卧槽，这个是布加迪那个高定版吧！我昨天晚上才从杂志上看到！！”
    “对呀，我昨天也看到了！他妈的，这些有钱人真是有钱呀，这个车几亿打底才拿得下来吧。”
    “我日，我们蜀都那个首富的孙子就在这里读书吧，他家才开的什么车来着？”
    ＂那小子？他们家里开得劳斯莱斯 幻影吧，上次开过来，好大堆小子来看呢。＂
    “还是没有这个车好，这个车可以买十几辆劳斯莱斯了，我们学校什么时候出现了这种顶级富豪了？”
    ……
    几个保安叽叽喳喳讨论了个不停，莫看他们只是小小的保安。
    若是说谁对学习的情况掌握得最大，这批保安绝对是当之无愧的第一。
    此时看到这么一辆豪车，纷纷猜测这到底是谁家的富贵子弟。
    或者是来校巡防的大官富豪。
    不过他们讨论归讨论，工作还是同时进行的。
    一位年老稳重一点的保安，来到了叶钧的车前。敲了敲车窗。
    叶钧控制车窗落到，一只手半搭在车窗上，看向了老保安，眼中带着微微的笑意。
    这个老保安，是他在的时候就在这里工作的，每周都能见上一两次，虽然从来没有说过话，但是看着多年未见的人，莫名有些感触。
    “您好，我们学校的车辆不允许私人车辆进入。”
    现在都是智能系统，叶钧的车牌没有在这里登记， 门禁自然是打不开。
    叶钧脸色淡淡地说道：“我弟弟是这个学校的，我送他进学校办点事，大叔行个方便。”
    说着，叶钧打开了车门下了车。
    从怀中掏出了一根香烟递给老保安。
    这是从肖强那里顺的特供烟。
    叶钧一般是不抽烟的，只是习惯带一包在身上，有需要的时候拿出来散一下。
    老保安看着叶钧下车后，高出自己足足一个头的身高，黑T桖，牛仔裤，运动鞋。
    还有这张俊美得有些过分的面貌。
    不由得后退了几步，不敢接叶钧的烟。
    连连摆手道：“不行，不行，这是规矩，私家车不能进校园。”
    叶钧 笑了笑，说道：“大叔，我就是这个学校毕业的，13届的，就放我们进去呗。”
    其实叶钧对于开车进去并没有什么执念，只是走进去的话，到教学区确实有段距离。
    大叔听到叶钧的话，细细打量了他几眼，喃喃说道：
    “看着是很眼熟，不过这个规矩不能坏，你也是学校毕业的，也该体谅我们难处，放你们进去了，我们可要挨批。”
    “嗨，得了，得了，这么多年还是这个样子。”
    叶钧有些无语，这个规矩确实是一直存在的，他也犯不着和一个保安计较，走两步都当锻炼身体吧。
    他正想去挪车，此时身后响起一道清淡的女声。
    “要不，你载我进去吧，这样不算违规了。”

 第二百三十一章 卧槽！是你！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧被这道清淡的女声吸引到了。
    转过头看了看，发现一个穿着素白色连衣裙的女人站在自己身后，对着自己盈盈笑着。
    此女不过二十出头，面容极其秀雅出尘。
    不同于现在的这些浓颜系美女。
    这个女人的眉眼，每一处都是淡雅精致，不多不少，刚刚好。
    多一分显得媚俗，少一分显得平庸。
    说不上多么惊艳，但是给人一种极其舒服的感觉。
    如沐春风一般的感觉。
    光是看着她盈盈的笑意，叶钧本来有些焦躁的心绪就平静了几分。
    加上一声素白色的连衣裙，还有简单的妆发。
    真是宛若一朵出水白莲，不惹纤尘。
    不过？我认识她吗？
    她干嘛对我这般笑？
    叶钧略略疑惑，眼底金光一闪，系统开启。
    【陈静】
    【年龄：24】
    【身高：174CM】
    【体重：53KG】
    【三维：91，61 ，89】
    【颜值：93】
    【经验：0】
    【评价：不世奇才，学富五车 ，惊世才女……】
    【隐秘之事：不可见】
    叶钧看着这个面板，略略有些惊讶。
    特别是隐秘之事，不可见这一块！
    虽然只是初级面板，自己还有更多手段可以探寻她的隐秘之事。
    但是在初级面板中不可见其隐秘之事。
    说明这个女人，心思城府极深，让人窥不见心思。
    精神力远高出了正常人。
    但是这种精神力并不是说她有特异功能，精神力是一种意志力和心力的统称。
    每个人都是具有的。
    像叶钧这种能够把精神力化为实质性力量的怪胎，还没有出现。
    叶钧被这个小小的意外给惊了一下。
    反而自己的弟弟从车上下来，看着这个女人。
    发出了兴奋的叫声：“啊！陈老师，你怎么在这里！”
    说罢，便一串小跑来到了这个叫陈静的女人面前。
    陈静恬淡地笑了笑，带着关切的神色看着叶翎说道：
    “叶翎，你没事吧。不是让你在家待两天吗？我会把这事给你解决了。”
    叶翎有些不好意思饶了饶头，诚恳地说道：
    “谢谢你，陈老师。今天我哥来处理这事了，您就不要再为我的事忙碌了，我怕影响了你……”
    毕竟这些事都是冲着叶翎来的，为的就是他身败名裂，把那个留学名额留个校长的孙子。
    叶翎前不久已经过了自己十八岁的生日，不是什么懵懂的小孩子，陈老师只是今年才入职的新老师，为了他得罪校长。
    她一个弱女子，以后在这个学校可不好混下去。
    谁知，陈静听到叶翎这番话并不领情，秀气的眉头微微一皱，淡雅若莲的神色出现了一丝冷意。
    “叶翎，我既然是你老师，你在学校的一天我就要护你一天 ，是你做的坏事，我会教育你走上正途。”、
    “但是不是你做的事，我断然不会让人把这盆脏水泼你头上。”
    “我相信你是个好孩子，是万万干不出那等下作的事，我一定会给你解决这事的！”
    一个看上去娇弱无力的女人，却能说出这么硬气的话。
    要知道这事可不小，不少人为了自己前途，是断然不敢开罪校长的，而这么一个女老师，却能做到如此地步。
    叶钧微微点了点，到了这个地步，他也不好在旁当壁花壁树了。
    他一把捞过自己的弟弟，在他头上呼了一下。
    “你怎么和陈老师说话，陈老师愿意给你出头，你该感谢陈老师才对。”
    “那个，陈老师，谢谢你为我家小弟的事奔走。来吧，我载你一程。”
    刚才这个陈老师说的话，他可是听得清楚。
    陈老师坐自己车进去，那就不算违规了，这是教职工的特权，无论是驾车还是打车都能进入教学区。
    自己也可以少走一段路，也好和弟弟老师搞好关系。
    陈静看着叶钧在一旁乐呵呵的训着弟弟，打着圆场。
    脸上露出了似笑非笑的表情，盯着叶钧说道：
    “那个叶钧，你真不认识我了？”
    叶钧这才想起了刚才那茬，从一开始， 这个陈老师就有些和自己很熟络的感觉。
    不知道这种感觉从何而来，叶钧即便是看了她的资料 ，也始终没有想起这一茬。
    陈静看着叶钧呆的样子，嘴角珉出了一丝笑意提示道：“我们是之前是高中同学！”
    高中同学？
    叶钧顺着这个线索开始回忆，
    陈静？高中同学？
    终于，叶钧脑海中时光翻动。
    所幸时间也就过去了不到十年，叶钧对于高中同学还是有所印象。
    很快，一个画面就出现了叶钧的脑海中。
    那是周末一个午后，叶钧那周没有选择回家。
    在学校和兄弟们打完篮球，回到了教师趴着睡了大觉。
    再次醒来的时候，天色已近黄昏。
    夕阳暖暖的光 投射进了教室。
    叶钧懒懒睁开了眼睛，映入眼帘是一个女孩。
    女孩穿着普通，统一的制服，短短的 头发，厚厚的刘海遮住了眼睛。
    让人看不真切面容。
    她在窗边的座位下，咬着笔头，秀挺的鼻尖微微冒着微汗。
    但是她并没有在意，而是在纸上飞速演算这什么。
    半饷之后，她终于演算完了，放下了纸笔，向后一仰。
    夕阳暖暖的光打在她的脸上，她露出了像孩子一般开心快乐的笑意。
    ……
    “卧槽，居然是你！”
    叶钧惊呼出声！
    这个陈静居然就是当年那个班上的陈静！
    那个沉默寡言，和班上任何人都没有交集的陈静。
    每天沉浸于知识的海洋，在少男少女想着方打扮自己的时候。
    她一天始终穿着那两身洗的都要泛白的校服，留着最老土的发型在班里显得那么的另类。
    她连一个朋友都没有，他们都说她太孤僻，不懂做人，读书读傻了，以后多半是废了。
    但是就是这么一个在班上遭到排挤的。
    准确来说，并不是排挤，而是她也从来没有想过融入。
    她就是叶钧那一年的高考状元，高考总分750分，考了749的神人。
    获得蜀都一百三十八中的名校保送名额的超级学霸。
    看着叶钧突然激动的神情。
    陈静轻轻笑道：
    “走吧，劳烦叶钧你送我一段。”

 第二百三十二章 一见杨过误终身

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这辆布加迪跑车标配是双人椅。
    但是这个车毕竟是特制的，叶钧启动了车内的程序。
    后座就出现了一排座椅，这个座椅的舒适度美观度就远远不如前面两个椅子了。
    这个空间是设计出来置物的，搭人方面就没有特地的设计。
    不过，此时车上三个人。
    叶小弟顺理成章的被赶去了后面。
    陈静安静地坐在了副驾驶，一边和叶钧闲聊。
    “想不到这才几年，你就实现自己暴富的梦想了。”
    陈静笑着说道，言语中颇有一些打趣的意思。
    不复当年的不近人情，孤高傲世。
    叶钧听着陈静的话，脸色微微一囧。
    暴富的梦想？
    这个是他写在同学录上的梦想！
    当年毕业的时候，他们的老班很有意思，要求所有人提供一张照片，还有写一段自己的留言。
    叶钧记得他选了一张特别中二的忧郁系照片，还在留言中放出豪言壮语，要实现早日暴富。
    这都是年少时候的轻狂，现在这么说来，只让他臊得慌。
    同时心中也生出了莫名的感慨，这个学霸还能记住自己在同学录上写的话，真是传说中的过目不忘呀。
    叶钧的厚脸皮难得微微一红，启动着车辆，降低到了校内规定的规定时速，龟速前行。
    缓缓说道：“这么多年不见，没想到你的变化这么大。”
    陈静低头笑了笑，撩了撩散落在胸前的长发，这个动作真是有着说出不来的韵味。
    “人总是会变的嘛，当时在班上，我还挺后悔没有和同学们多聚聚、现在人老了，才会发现有些事错过了就是错过了。”
    听到学霸发出这样的感叹，叶钧也微微愕然，当时他们私下讨论过。
    这个陈静看他们的眼神，就像看垃圾一般，完全不屑于与之为伍那种。
    不过想想，每次考试，这位大学霸，都是断层级别的领先的成绩。
    看他们是垃圾也没有什么问题。
    叶钧平日考试都有 600出头一点，放在一般学校都已经尖子生了。
    但是在这个卧虎藏龙的学校，在那个班级里，也只是中游水准。
    这个陈静，甚至在几次模拟考试中，不止一次取得过全科满分。
    这是叶钧需要仰望的水平！
    他们甚至好奇，陈静高考那一分到底扣在哪里？
    当时有老师也是抱着奇怪的好奇心去查了查陈静的卷面。
    据知情的人描述，那几个老师查完陈静的试卷回来后。
    都是一副吃了屎一样的表情，一言难尽，感慨万千。
    后续叶钧也不知道发生了什么，那几个老师口风太严了！
    毕竟错失了一个全科满分的奇才，对于他们的打击非同一般。
    他们不愿意家丑外扬！
    一路下来，叶钧和陈静出乎意料地聊得还算愉快。
    聊起高中的事，他们竟然还有话可聊。
    “对了，当时同学都说你看人都不正眼看的，你当时是不是特鄙视我们呀！”
    聊了一会，叶钧也想八卦一番，这个也是当年被同学争论最多的问题。
    他也想了解一下这个大学霸的当时心理活动。
    听着叶钧的话，陈静脸上露出了困惑的神色，对着叶钧眨了眨眼反问道：
    “鄙视你们？我那时候一天都在做题，哪来这个心思鄙视你们？”
    叶钧微微有些汗，说道：“可是你，看人真的不带正眼看的呀！”
    可不是当年同学都说这是王的藐视。
    陈静听到叶钧的疑惑，沉思一番，方才笑道：
    “我那个时候近视加散光，一米开外人畜不分的。”
    “啊？”
    叶钧万万没有想到会是这样的结局，敢情人家根本不是不用正眼看人。
    而是根本看不清人，散光加近视那看人，不就啥也看不清，就像看空气一般吗？
    突然叶钧神色变得怪异说道：“我怎么没有见你带过眼镜，上课也没有带过，你可别说，你上课看黑板是在做样子给老师看！”
    陈静听到叶钧的猜测，白皙的脸上透着微红，轻轻点了点头。
    叶钧一阵失语，万万没有想到事情的真相是如此。
    原本的高冷人设的学霸其实就是个迷迷糊糊的小女孩，还会糊弄老师的“坏”学生。
    想到此处，叶钧脸上也不禁对这个陈静有些兴趣了。
    毕竟这样的人才有着活着的趣味，若是冷冰冰只知道沉醉于学术的人，他除了崇拜也找不出第二感情了。
    这么一来，这个陈静的人设似乎一下子就变得有趣了起来。
    叶钧就这这个话题继续问道：“我怎么从来没有见过你带过眼镜呀，听你的描述，你这个不带眼镜应该挺不方便的。”
    陈静淡淡说道：“习惯了还成，看不清也还好，可以静心。”
    “哦！”
    叶钧深刻怀疑这个学霸是嫌戴着眼镜，会被人叫眼睛妹，影响她高冷的气质。
    不过这是 他的臆测，自己想想也没有说出来，他都打算岔开了这个话题。
    谁知陈静轻轻抬起头望着他，像是怀恋着什么一般地说道：
    “其实你有机会看到过的，只是错过了而已。”
    叶钧不解其意，呆呆望着陈静等着她解惑。
    陈静只是笑了笑，并不作言。
    那个周末的黄昏，她来到教室做题。
    被邻座的少年深稳绵延的呼吸声，搅得静不下心来。
    被闹心了半天，她掏出了眼镜想看看这个少年究竟是谁。
    少年精致帅气的俊脸，在沉睡中显得多了几分毫无防备孩子气。
    淡淡的夕阳余晖洒下，像是给这个少年俊美的脸上镀上了一层金光。
    看上去是那么的和谐，静谧，美好，仿佛世界的美好，都聚集于此处。
    夕阳余光，静谧的教室，酣睡的俊美少年，镀着光的精致容颜……
    一切在那一刻，深深刻进了了陈静的心中。
    不好，他要醒了！
    陈静匆匆收起了眼睛，紧紧咬着笔头，鼻尖渗出细密的汗珠。
    是刚才偷窥少年紧张而冒出的。
    看着这道题目，她无心再做。
    而是在一边的纸上胡乱的画着，心乱如麻。
    风陵渡口初相遇，一见杨过误终身！
    陈静很难说出自己此刻的感受，只是觉得开心。
    罢了，丢开纸笔。
    懒懒向后一靠，任由夕阳照射在自己脸上。
    开心的笑了 。

 第二百三十三章 卑鄙者的密谋

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    一段路，叶钧开了接近十分钟的车。
    才到了这边的教务区。
    这么多年过去了，这里的大体结构并没有变化。
    叶钧毕竟在这里读了三年，自然是轻车熟路了。
    停好了车，三人下车。
    叶钧客气说道：“陈静，你有事就先去忙吧，这是我给我弟解决就是了。”
    叶翎也在一旁帮腔说道：“就是，陈老师，你还有课吧，我哥在就好了。”
    陈静听到这两兄弟的一唱一和，眼底出现了浅浅的笑意。
    从开始在车上，叶钧就一直和自己扯一些有的没的，丝毫不提叶翎的事。
    她就知道叶钧并不想自己参与到这件事中来。
    虽然这是他们两兄弟的一番好意，不过她还是有自己的主见。
    她淡淡开口说道：“那可不行，你可是我带进来的。等下若是出了什么事，我可负不起这个责。”
    这个陈静，真是铁了心要淌这趟浑水呀。
    叶钧还是有些下不定决心。
    先不说自己和陈静是老同学，就是一个普通的老师在这里维护着自己弟弟，自己也断然不能坑别人呀。
    要知道，这个学校的校长，可是 有些门道的。
    叶钧并不是没有准备来的，而是做好了万全的打算来到了这里。
    对于这个校长的资历，也是调查了祖宗十八辈。
    这个校长是最近几年才到任的，作为这么一个顶级高中的校长，肯定不止明面上这一个身份。
    他在蜀都官场里都有职位。
    而且开始说过，这个学校有着很大的私人性质，这个校长还是背后大股东那一脉的人物。
    总得来说，这个校长背后站着一个很大的利益集团。
    最主要的是，这个校长这一家，和黑社会还沾点关系。
    他那个孙子的妈，就是蜀都当地一个黑社会的独生女。
    他弟弟这次遭受了这么大的委屈，多半是那孙子他妈那边想的损招。
    不然不至于在一个学校里面搞这么不入流的手段。
    又是诬陷作弊，又是构陷自己弟弟性骚扰女同学。
    叶钧此次前来，是准备了雷霆手段来清算所有和这事相关的人。
    现在陈静想要跟上来，先莫说自己的手段无法施展。
    就是沾染上黑社会的人，对于她一个弱女子来说，都是莫大的危险。
    看着叶钧犹豫不决的样子。
    陈静加了一把火，斩钉截铁地说道：
    “今天，我必须跟着你们去！我是叶翎的老师，我不可能放着自己的学生不管的。”
    叶钧看着她坚定的神色，还有她脸上迸发出作为教师神圣的光彩，半饷才微微点头，神色严肃地道：
    “那行吧，一起去吧。不过一切要听我的，不然没得谈！”
    “可以。”
    叶钧略有些讶异的看了陈静一眼，本以为她会拒绝听从自己的指令，谁知道她一口就答应了下来。
    “哥！你怎么能让陈老师……”
    叶翎在一旁急眼了，话还没有说完，便被叶钧呼了一下头！
    “闭嘴，一边去！”
    叶小弟苦哈哈地站到了两人身后。
    在陈静的带领下，叶钧三人直冲校长室。
    ……
    此时校长室内，可热闹了。
    做校长的办公室，这里相当的大，除了基本的办公设施。
    还有茶室，会客厅，休息室，配套的真皮沙发。
    此时，这个偌大的办公室内，聚集了一群人。
    一对中年夫妻，两个老人。
    还有一个年轻的小子。
    这对中年夫妻，穿着华丽，看上去就是养尊处优之辈。
    两个老人，一位黑头黑发，面目带着一些凶相。
    一位花白头发，面容中带着可亲的神色。
    两者的形象，形成了鲜明的对比！
    而他们此时在办公桌前的一个年轻的小子。
    紧张兮兮地看着电脑邮件！
    半饷之后，黑发老者发出了一声惊呼：
    “成了！我们家耀耀被斯坦福大学录取了！”
    那对中年夫妻也是拍掌欢呼。
    “不亏是我儿子，真棒！”
    “我家乖宝最厉害了！”
    白发老者像是看着什么宝贝似的看着电脑屏幕，上面密密麻麻的英文，虽然看不懂。
    但是他面带欣慰，一直看个不停。
    嘴里不住说道：“真好，真好，我们家也能出一个世界名校的大学生。”
    黑发老者听着白发老头的话，脸上有些薄怒但又不敢多说什么，眼睛滴溜一转地说道：
    “白老头你瞎看啥呢？你看得懂吗？”
    白发老者笑眯眯的站起来身，身板挺直，和蔼可亲的脸上笑得跟一朵菊花似的。
    “看不懂，看不懂。我白景天文盲了一辈子，比不上你这大校长。夏客，这次咱们夏耀进了名校，你当居首功。”
    夏客，就是这位黑发老者，听着自己亲家的话，心头挺不是滋味的。
    毕竟他们家比不上白家的势力，他白景天一直是把自己孙子当成传人来看。
    自己这个名正言顺的爷爷，反而有时候像是外人一般。
    不过今天的大好日子，他也不去计较这个理了。
    被围坐在中间的夏耀，看到父母还有外公爷爷高兴成这样，他脸上也露出了得意的笑容。
    嘴上还是讨好道：“这次都是爷爷和外公的功劳，不然我还没有这次机会呢。”
    要知道斯坦福大学此次招收的名额，是针对体育特长的，除开成绩，体育也是硬性要求。
    以后运作得好，可是会进NBA的存在。
    这对于他的这个半大小子，狂热的篮球粉丝来说，可是绝佳的机会。
    只是，这个机会本不是属于他。
    是他的两位至亲用了小小的手段才给自己弄到了手！
    听到孙子这话，几个人脸上顿时就不开心了。
    “怎么没有这个机会？这个名额合该就是你的！”
    “对的，那种下等人也配拥有这种机会？”
    “耀耀你可千万别这么想！要知道你和那个贱皮子是两个阶级的人，明明是他来夺的你的机会，这一切原本就是你的！”
    “是呀，耀耀。你要看看咱们家。政商两界都是能说上话的，那个泥腿子也配你和争？”
    “放心，我们迟早把他搞得身败名裂。搞死他们一家。一家贱命，也敢挡我儿子的道！”
    几人越说越起劲，仿佛被人陷害，被夺走一切的叶小弟才是那个十恶不赦，罪不可恕的天罚之人。
    上位者惯会为自己无耻行为找到充足的借口，当了婊子还要立牌坊，无耻至极。
    “铛……铛……铛”
    三声沉闷的敲门像是一把重鼓敲打，打断了一屋子人自我编织的正义。

 第二百三十四章 你算个什么东西？

    突然其来的敲门声打断了房内欢快的气氛。

    蜀都一百三十八中的校长夏客眉头微微一皱，作为一个校长。

    平日里不是一般的人物，根本不会打扰到他。

    他是有私人秘书的，要见他也需要提前预约。

    其余人的脸色也比较奇怪，毕竟刚才夏耀的这个留学名额来得不正当。

    此时的敲门声有些撞破了他们的心思的感觉。

    心下当即出了一丝莫名的恼意。

    夏客轻轻咳嗽了一下，朗声说道：

    “请进！”

    大门随即打开了。

    走在最前面的是陈静，后面跟着叶钧两兄弟。

    屋内几人看着几人进来。

    都有些莫名所以的样子。

    长相极其淡雅，知性的陈静。

    还有一对帅气的两兄弟。

    这个进门的时候，有些闪到了他们的眼。

    像是明星走秀场一般。

    只是三人的面上都没有什么过多的表情。

    都是一副淡淡的样子。

    只有那个半大小子，脸色稍许有些波动。

    白景天，这位黑社会人物，还有一对夫妻看着这三人进来，都能感到他们身上散发对他们不算和谐的气息。

    毕竟这几个人是没有见过叶翎的，安排这件事的也轮不到他们亲自出手，自然有人帮他们料理好一切。

    而夏耀，这个夺走叶翎留学名额的二世祖，还有夏客，这位蜀都一百三十八中的校长。

    看着进来的人，顿时就知道发生什么事了。

    毕竟他们是和苦主正面接触过的。

    夏客脸色不善的看着三人，夏耀脸上带着不屑的笑容，似笑非笑挑衅看着叶翎。

    其余三人，看着这幅景象，再蠢也知道，这来者不善呀。

    都带着戒备和嘲讽的眼神看着陈静三人。

    一时间，房间的氛围特别尴尬。

    但是也就这么短短的一瞬，夏客校长语气不善，率先开口道：

    ＂陈老师，你带这两人来我这里干什么？＂

    他没有当即发作的原因是因为，陈静属于学校的特级引进人才。

    即便他是校长也要给她几分面子，不然早就叫保安，把这两兄弟扫地出门。

    陈静淡淡扫视了房间的人一圈，说道：

    “夏校长，这是我学生叶翎还有他的哥哥，我们今天来这里，就是针对叶翎的问题谈谈。”

    夏客冷冷一哼，说道：

    “没有什么好谈的，证据确凿。学校这边已经打算对叶翎进行开除，而且被他性骚扰的女同学，也会在近期起诉他。”

    “后面的那个是叶翎的家长是吧？我劝你们不要在这里白费时间了，好好把你们的家的叶翎送进少管所教育几年吧！”

    听到校长这番话，叶翎的小脸都吓得煞白。

    当初学校只是说让他在家里等通知，会尽快处理了让他回校上课。

    但是现在，作为学校的一把手，已经对自己做出了开除惩罚！

    还有那个莫须有的性骚扰，会让他直接进少管所。

    那个地方是个啥地？自己进去了一辈子可就毁了。

    陈静脸色非常难看！

    厉声说道：“夏校长，我联合了多位的老师为叶翎作证，你是压根没有看吗？”

    “叶翎是我的学生，他绝对不会做出这种事！我不会允许你这么做，我会向上面反应的！”

    听着陈静的义愤填膺，夏客不仅没有生气，反而脸上带着灿烂的笑意。

    在校长室的其余人也纷纷笑了起来。

    特别是夏耀，笑得特别欢。

    他带着调侃的语气说道：“陈老师，你去给谁反应呀？是给我陈子凡伯伯，还是王天叔叔，亦或是周田爷爷？”

    一对夫妻也对陈静指指点点。

    “年轻，这是年轻。刚出社会的年轻人，就是这么天真。”

    “哈哈哈哈，还去反应，这不是大水冲了龙王庙吗？”

    黑社会头目白景天也是锊锊了胡须，一言不发，但是也可以看出他愉快的神色。

    夏客毕竟还是一校之长，不会做出这么失态的事。

    只是轻轻咳嗽一声，脸上带着淡淡的笑意说道：

    “陈老师，你好好负责教学就好了。关于叶翎的开除，上级部门已经有所指示了。”

    “这种伤风败俗的学生，必须得进行开除处理，不然学风难正！”

    陈静听着这些人话，脸色微微发白。

    刚才那个夏耀所说的那些人名，都是这个系统内的一把手。

    还有，夏校长已经将叶翎的开除处理通过了上级指示。

    也就是叶翎已经被开除了学籍，现在就是一个社会闲散人士。

    好好的一个品学兼优的学生就这么被毁了。

    这一切只是为了他们的一己私心！

    就断送了一个无辜孩子的一辈子。

    陈静一双玉手紧握成拳，纤白的玉臂微微的颤抖。

    显示着她内心的愤怒。

    此时已经无力回天了！

    但是她必须做点什么！

    陈静眼色变得冰寒，冷冷地看着一屋子人说道：

    “既然你们如此下作，我觉得这个学校我也没有什么待下去的必要了。”

    “我明天就递交辞呈，你们的所作所为，我会向我的导师们一一述说清楚的！”

    听到陈静这番话，叶翎变了变脸色。

    轻轻拉了拉陈静的衣袖，声音颤抖地说着：“别这样，陈老师，我不能连累你！”

    陈静对着叶翎淡淡一笑，轻轻拍了拍他的背脊。

    好好的一个孩子，现在已经被这群贱人吓得浑身颤抖。

    这是人干的事？

    陈静无畏的目光对上屋内的一群人。

    夏客的脸色极其不善，他多次容忍陈静。

    一是因为她确实是一个不可多得的人才，若不是这人抽风，她本应该在国家最高的科学技术机构供职。

    何必来这里当一个高中数学老师？一百三十八中虽然做为蜀都最好的高中，但是万万没有请一个科学家当老师的资本！

    陈静来到这里，简直是他捡了大便宜！对于学校的门面，还是他个人面子都是极大的满足。

    第二就是陈静说的，她的那一批老师！

    他麻痹的，她那群老师都是国家顶级的科学家，虽然权势不大，但是真搞起事来，他多少得喝一壶。

    他万万没有想到，这个平时冷淡到了极点，连学校聚会，她连给自己敬一杯酒就不肯，看人像看垃圾一般，目下无尘的陈老师。

    会为了一个学生，会自己闹到这一步！

    不过事已至此，夏客也只有兵来将挡水来土掩 ，面露凶相，寒声说道：

    “陈老师，你可要想好了，覆水难收，有些代价你可承受不起！”

    言语中的威胁之意慎重，他在用自己的权势逼陈静做最后的妥协。

    这一招是他的绝招，屡试不爽！夏客本来脸就长得凶，一板起脸，更是积威甚重。

    学校不少年轻老师，都不敢直视他们这个校长。

    将其称其为鬼面罗刹！

    但是这次，并没有如他所料，他没有听到陈静的回复。

    而是一道清朗的男声，冷冷说道：

    “哦？你算个什么东西？让我看看有什么代价是她承受不起的！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二百三十五章 你们准备出殡吧！

    年轻男人的声音宛若金玉击石，掷地有声。

    在场的夏家人和白家人，都不由主收起了脸上的嘲笑。

    神色凝重看着这个年轻人。

    他们能感受到，这个年轻人，很危险。

    白景天微微眯起了双眼打量着眼前这个年轻人。

    一双随意的打扮，落拓不羁，颇有几分气势在其中。

    俊美的容颜也是他半生看遍各路美人型男中，数一数二的好。

    特别是那一双眼睛，幽黑深邃，光是简单看上了这么一眼，就要被吸进去了一般。

    双眸极其有神，隐约间看着，像是有金色光芒在跃动。

    白景天以为自己看花了眼，伸手揉揉眼睛，再次细细打量。

    刚才一闪而逝的金光似乎并不存在，看来是自己看错了。

    不过这个年轻人，气势确实迫人。

    不知道是做什么的？

    几人都被叶钧这番话给惊了一番，办公室内出现了一瞬间的安静。

    夏客微眯着眼睛，打量这个和他们一家人收拾的叶翎有着七八分相像的叶钧。

    回忆着这一家人情况。

    在叶翎的学籍卡上。

    父母都是普通的化工厂工人，有个蜀都大学毕业的哥哥。

    家庭住址是在一个很破落的老式职工小区。

    祖宗八代没有出现过高官，甚至家里的亲戚，连一个当官的没有。

    当然最后一点没有写在学籍卡里面，这是他们对叶翎动手的时候，来自黑社会的调查。

    毕竟小心使得万年船，万一这一家看起来就是个穷逼的家庭 ，冒出一个当官的亲戚，也好有所防备。

    在他们的调查中，发现了叶翎一家就是一个很普通的家庭。

    以他们的权势，吸尽他们的血，吃干他们肉，完全是绰绰有余。

    想到这个一层，众人的脸上也再次出现了喜色。

    在他们看来叶钧不过是在这里虚张声势罢了。

    夫妻和他们的儿子夏耀在一旁，你一言我一语地嘲讽道：

    “这个小伙子，你莫在这里口气大了闪了舌头。”

    “你就是那个杂种的哥哥？哪里学的社会习性？看来一家子都不是什么好人。”

    “也是，一个妈生不出两个种，一家人都是天生的下贱胚子！烂种！”

    “快滚吧，在这里装什么装！”

    几人对着叶钧指指点点。

    夏客校长也带着讽刺的笑意说道：

    “小伙子，带着你弟弟回家和爸妈聚一下吧，毕竟马上就要进少管所了。”

    他们带着胜利者的姿态看着叶钧。

    听到了这些人的话，陈静感到不妙。

    他们这是故意在激怒叶钧，万一叶钧没有憋住，在这里动了手，肯定会被这些借题发挥的。

    陈静冷冷地对着这些人说道：“你们说话不要太过分，天道好轮回，贱人自有天收，你们会遭报应的。”

    夫妻中的中年女子听着陈静的话，笑得花枝招展，脸上的浓妆笑得跟个鬼似的。

    “报应？我白婷婷在蜀都混了大半辈子，只有我给别人报应的，谁敢给我报应！”

    她白婷婷可是白景天的独女，从小就是道上混的。

    曾经在班级上，嫉妒班花比她长得好看，就让人把班花**了丢到窑子里当鸡。

    恶事做绝，她会信什么报应？

    中年男子也说道：“陈老师，你既然要离职，那你也等着和那家贱种一样遭报应吧。现在你就少管闲事了。”

    他们的儿子夏耀，十八岁的年纪，正是血气方刚的年纪。

    因为家庭原因，和同年级的懵懵懂懂的小男生不同，他早就尝过情爱滋味了。

    他的眼光在陈静的身上巡梭，目带贪婪看着陈静绝美的容颜和曼妙的身姿。

    对着自己外公白景天说道：“外公，这次我考上名校 ，你得给我奖励！”

    白景天宠溺地笑了笑看着自己乖外孙说道：“小耀想要什么，尽管和外公说。”

    夏耀也不忌讳，大大咧咧地说道：“反正你们到时候都要收拾这个陈老师，不如到时候让我……”

    “嘿嘿，你们是不知道，她穿着一身小西装上课的时候，我真是想……”

    听着这般露骨的话，这几人似乎习以为常。

    若是一般的家长早就狠狠训斥了。

    但是换了这家奇葩，他们甚至还开始夸奖夏耀。

    “不错，我外孙有眼光。”

    “可以，可以。有你老子当年的风范，当年我们那个英语老师可是被你老子……”

    “嘻嘻，我儿子真有男人味，也是她的福气！”

    “嗯，我孙子也算成年了，这事不过分。”

    听着一家人的讨论，陈静简直羞愤欲死。

    这简直太变态了，只听过上流人玩得大，谁知道连道德底线都没有了。

    叶钧听着这些人话，脸上露出了无奈笑容看着陈静说道：

    “我就说让我一开始上，你非要和他们讲道理，现在该让我出马了吧。”

    刚才在来的路上，陈静提出条件，让她和校长先交涉一番。

    叶钧本来觉得这种人，直接打发走了就好。

    谁知道陈静相当固执，非要先礼后兵。

    叶钧没有掰过她，就同意了她的想法。

    除了刚才开口嘲讽一句夏客校长，一直在旁边一言不发。

    结果那句嘲讽后，人家根本没有当一回事。

    自己也被陈静拉住，不让出手。

    不过到了此时此刻，叶钧也不惯着陈静了。

    “还不松开？打算拉倒什么时候？”

    叶钧眼中带笑盯了盯陈静从自己刚才对夏客开口时，便一直抓住自己衣袖的手。

    陈静这才发现，刚才自己为了阻止叶钧冲动一直拉住他不放的手。

    经叶钧着小小的揶揄，微微涨红了脸松开了叶钧的衣袖。

    轻声说道：“你别乱来，我们准备走了，我去帮叶翎找最好的律师，一定不会让他进少管所的。”

    叶钧笑着摇了摇，没有说话。

    一步一步向前走去。

    陈静此时突然有些后悔松开了叶钧，看着叶钧这个巍峨的背影，她直觉，今天这里要被闹翻天！

    一旁的那个中年妇女还在喋喋不休。

    “这是龙生龙，凤生凤。老鼠生儿会打 洞，乖儿子，等我们收拾了那屋子贱种，我带你出国旅游去！去看你最喜欢的……”

    话音未落，这个女人便横飞了出去，几颗大牙混着血沫，飞溅出来！

    一道冷酷的声音，像是叹息一般在空旷的校长办公室响起。

    “你们出国是出不了，准备出殡吧！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二百三十六章 嘴臭的下场

    “妈！”

    “婷婷！”

    “老婆！”

    “儿媳妇！”

    几道惊叫在房间中响了起来。

    方才还在谋划着龌龊之事的白家人和夏家人已经吓呆了！

    他们甚至没有看到叶钧是怎么出手的。

    恍若鬼魅一般到了白婷婷的面前，扬手就是一巴掌。

    就把人抽飞了出去。

    牙齿打碎了一地！

    足见这个力道的恐怖！

    此时的白婷婷跌撞在墙上，滚落到了地板上。

    浑身蜷缩发抖，脸部已经被抽打得变了形，脸上带着痛苦还有愤恨的神情。

    想要说些什么，但是嘴里不住吐血，血沫肉沫，不住吐出！

    出气多，进气少。

    中年男子抱起了妻子，几人都围着白婷婷，观察着她的伤势。

    特别是白景天，简直气得脸色发青。

    这是他唯一一个独生女，从小捧在手心里长大的。

    连心疼都来不及，现在居然被人打成这个样子，焉能有不怒之意。

    他现在只想把这个年轻人千刀万剐！方能解自己心头之恨。

    在白婷婷身边的几人，都对着叶钧怒目而视。

    夏耀这个小崽子甚至憋不住气，就想要冲上去和叶钧拼命。

    毕竟任何一个人的母亲在自己面前被打，能忍住就有鬼了。

    夏耀和他母亲一直关系甚好，他最初脱离处男之身，都是他老妈给他找的学生妹。

    他此时看着始作俑者叶钧！

    这个凶手，此时正惬意揉着自己手腕，似笑非笑地看着他们一家人。

    仿佛刚才出手的的不是他！而是一个看热闹的路人。

    夏耀怒不可遏！

    径直冲了上去。

    “啊啊啊啊啊啊啊！我和你拼了！”

    “不要！夏耀，回来！”

    “住手！”

    “快停下！”

    夏客白景天几人还在深思怎么处理这件事，没有看住自己的孙子。

    谁知道他就这么冲了上去！

    他们可不傻，刚才若是能出手！

    早就动手了！他们是忌惮叶钧出手！

    特别是白景天更能看出其中门道，这个叶钧绝对不是简单的人。

    就是这一个简单的巴掌，没有点功夫，根本做不到如此。

    看到夏耀冲到了叶钧面前，白景天甚至有些绝望的闭上了眼睛。

    从刚才叶钧的出手来看，刚才一瞬间宛若实质一般的杀气，可不似作假！

    这般高手出招，自己外孙凶多吉少。

    “啊啊啊，放开我！”

    一阵跳脚的声音传来，白景天重新睁开眼看见了自己孙子。

    叶钧居然没有下死手，只是一个简单的擒拿，把夏耀制住，让他怎么跳脚都无法挣脱。

    “小兄弟，松手！一切好说！”

    “快松手，不要伤到了我们夏耀，求你了！”

    涉及到两家的大宝贝，刚才还剑拔弩张的几人顿时在叶钧面前焉了。

    他们生怕叶钧出手没有轻重伤到了夏耀。

    叶钧面无表情看了几人一眼，嗤笑了一声。

    一脚踢在了夏耀的屁股上，再一松手。

    夏耀便向前失衡冲去，跌倒在了一旁的茶几上。

    茶几的菱角在他的原本还算端正的脸上狠狠划过了一道。

    顿时血流如柱，两个老人和夏耀 他爹吓坏了，赶紧放下了白婷婷，上前检查夏耀伤势。

    白婷婷此时也恢复了不少意思，看着儿子破相。

    心头大恨，支吾着吼道，血沫纷飞。

    “我们不会放过你的，你全家都得死！”

    两位老人和中年男人查过夏耀的伤势。

    也是连连叹气，这次的伤，若是在其余地方还好说。

    但是单单划到了脸上，深可见骨，即便是做手术也难以恢复如初。

    他们给夏耀规定的人生道路，不说像有当明星模特，有一张完美无缺的脸。

    但是也断然不能破相！人的脸重要吗？

    很多时候，脸都是重要的。

    长得好看的人始终会得到优待，长得一般的人也就这么过，但是长得奇形怪状的人的，必定会受到人的嘲弄！

    夏耀，这么一个天生的人生赢家，就在今天，在他们眼中的一个蝼蚁，一个贱民手中就这么毁了！

    若是这事他们都能忍下去，白夏两家在蜀都就彻底不用混了！

    白景天做为这群人中的最有发言权的人， 此时阴沉着脸，带着肃杀之气 ，冷声说道：

    “年轻人，你必须为这次的事情负责，我若不杀你全家，我便自戕于长江！”

    周围的几人听到白景天这番话，也是心头一惊。

    杀人全家，刚才白婷婷说过，但是几人就当她说场面话。

    但是这位老人说这话，即便是夏客，夏耀，还有夏耀的父亲脸上都浮现出了震惊的神色。

    这些年，他们是用了不少手段害人入了监狱，还有家破人亡。

    但那些都是阴谋诡计，如今社会，海清河晏，四海升平。

    当初那些动辄灭人全家的黑老大，都已经金盘洗手。

    许久没有这般骇人听闻的凶杀案件。

    而白景天，在当初就是一个靠着灭门不断起家的黑社会大佬。

    今天他这番话，相当于是重出江湖，与叶钧不死不休。

    几人短暂的惊愕后，脸上浮现起了残酷的笑意。

    “年轻人，莫在这里逞凶了，你会为你今日的所作所为，付出代价！”

    “快去买棺材吧。你死定了！”

    “用不着棺材，他们一家贱种都会被剁成碎尸，还有陈静也别放过了！”

    最后这句话是夏耀之父所说。

    他脸上的阴毒的神色甚重，刚才也是他和他妻子对叶钧极其家人百般侮辱。

    听到他们的狠话，叶钧无动于衷，缓缓走向了这个中年男人。

    “啊啊，你要干什么。你不要命了吗？”

    中年男人大叫，但是不能改变发生的事实。

    他像一个小鸡仔一般被叶钧拎了起来。

    一记一记耳光抽在了他的脸上，不一会儿，他的脸便浮肿地像一个猪头。

    两个老人想要上去拦，被叶钧一脚一个给送飞。

    一旁的陈静人都看傻了，她又不是傻子。

    从她最擅长的物理学来分析，叶钧刚才那一巴掌，已经超越了 人体的极限。

    她微微长着小嘴，呆呆地看着叶钧抽中年男人的大耳光子。

    突然有些疑惑地问着同样看得一脸懵逼的叶小弟。

    “你哥为什么这么喜欢抽人耳巴子？”

    不过这似乎是有针对性的，这两个老人和夏耀叶钧只是踢了一脚，没有下死手。

    这对中年夫妻，简直被抽得不成人形。

    叶翎听到陈老师的发问，微微一愣，似乎想到了什么不堪的回忆说道：

    “我哥不喜欢别人在他面前说脏话，一说就是大耳刮子教训。”

    叶小弟回忆起，小时候自己和人学了一句国骂，妈卖批！

    在他哥面板显摆了一下，结果被他哥两个大嘴巴抽肿了脸，事后父母都说他哥打得好！

    这可给他的心灵留下了不可磨灭的印象。

    在他哥面前，他有一种本能的礼貌用语，像一个乖宝宝一般。

    刚才他听到那对夫妻脏话连篇，就知道事情不妙。

    他想起了他哥对他的教育。

    “小孩子不能说脏话，不然脸给你抽烂！”

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二百三十七章 夏校长惊人的举动

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧一边抽着这个中年男人的大耳刮子。
    一边冷冷说着：“刚才不是骂的挺欢吗？接着骂呀？”
    ＂我可心里有数，刚才你女人骂了十七句，你骂了八句。＂
    “你好歹是个男人，你婆娘我只抽了一巴掌，剩下的二十四巴掌，你全受了吧！”
    此时中年男人，还有夏家白家着一批人才知道。
    叶钧是为什么出手。
    并不是 他们所想一般的强出头，来寻仇。
    只是单纯的看不惯，别人在他面前说脏话。
    刚才说话之间，也就这对夫妻。
    一口一个杂种，贱种，下等人乱叫。
    还用了一些歇后语，俏皮话来表达轻贱。
    是可忍孰不可忍。
    叶钧可不是什么好性子，昨晚听到自己弟弟受到了不公正的待遇就憋了气。
    今天这些人还在自己面前人五人六的装模作样。
    但凡他们能坐下来好好谈一番，叶钧也不至于出手。
    不过，既然撞到了自己心情不好，又自己作死。
    叶钧当然不客气了。
    现在他的身手，在系统的加持下。
    甚至能在肖强那样的高手面前走上几圈。
    对付这些人，简直就是手到擒拿，和玩一般。
    叶钧一巴掌一巴掌抽在了这个中年男人脸上。
    24巴掌抽完，他的牙齿全部都掉完了。
    牙龈都给他打碎了！
    脸已经完全看不出人样。
    叶钧像抛一条死狗一般，把 他狠狠掷向了还在叫嚣不定的白婷婷。
    “啊！”
    白婷婷受到了这种冲击，当即就晕了过去！
    “反了，反了！”
    “住手，你个疯子！我要叫保安！”
    “保安，保安在哪里！”
    身下的两老一少此时已经疯了！
    他们虽然背地里再不堪，但都是文明人。
    从来没有见过像叶钧这种，话都没有多说，直接出手的人。
    这就是不走寻常路呀！
    你他妈有这个本事，我们坐下好好谈呀！
    不是说叶翎的哥哥是个普通大学生吗？
    这尼玛是武神转世？
    不过此时他们还是不慌，毕竟他们笃信叶钧不敢杀人。
    这对夫妻的伤势看上去严重，其实之后好好休养。
    最多也就补一口牙，留下一些脑震荡，双耳失聪，面瘫……这些相比死亡微不足道的后遗症。
    说明这个年轻还是有留手的，只要保安来了，他们就是可以逆转形势了。
    他们大声叫嚷着！
    陈静和叶翎也不是傻的，此时都是和叶钧在一条船上的蚂蚱。
    他们立马跑去关了门！校长室独处一层，没有特殊情况，根本没有人会到此处。
    陈静关门前看了一眼门外，发现空无一人。
    这才松了一口气！
    自己感觉现在就像学生时期，男同学打架，一旁放哨的小太妹一般。
    这和自己学霸的高冷形象简直就是两个截然不同的对立面。
    ……
    夏客脸上冷冷一笑，他们叫嚣是假的。
    他身后手机已经拨通了学保安处的电话，只等电话接通。
    保安不过几十秒就会赶到，他们只需要拖住叶钧几十秒，事情都会发生逆转。
    “嘟！”
    手机响了一声。
    ＂嘟！＂
    响了两声！马上就会有人接听了！
    夏客压制住了自己兴奋，他偷偷瞅了一眼叶钧，生怕他发现自己的动作。
    但是这一瞅不打紧，一瞅就坏事了。
    他发现叶钧此时也在幽幽地看着他，眼神深邃地可怕！
    眼底似乎有金色的光芒跃动，说不出的诡异！
    电话接通了，夏客特地调的扬声器模式，他想制造混乱引发冲突。
    “夏校长，这里是保卫处，发生什么事了吗？”
    电话那头沉稳地男声响了起来，在这个安静的客厅清晰可闻。
    陈静和叶翎脸色一变，没有想到这个老不死的东西居然打了电话。
    此时想要阻止已经来不及了，要让保安队的人听到这边的动静，就全完了。
    在学校动手行凶，打得这么惨，叶钧怎么也会被关进去几年。
    夏耀和白景天脸上也露出了得意的笑容，此时只要等下夏客校长呼救，他们就可以把这群恶徒绳之以法。
    真是莫名的可笑，就是半个多小时之前，他们一家人还在为自己的强取豪夺沾沾自喜，对叶钧一家人百般看不上。
    而现在，他们从猎人变成了猎物，他们眼中无能低贱的屁民，此时成了行凶的恶徒。
    他们要想尽一切办法去 逃离这里！
    幸好，他们抓住了机会。
    白景天微微叹了一口气，他人生很少有这个窘境，虽然这个年轻人不杀人。
    但是就是像打自己女儿和女婿一般给他招呼一顿，他这把老骨头也难逃一死。
    还好，还好，自己的亲家机智偷偷打了电话。
    回头就找自己的老兄弟，把这个小逼崽子一家给砍死。
    此时的一幕，对于夏客他们是大大的有利。
    叶翎急了，想要去抢手机。
    还是还没等他冲出去，他家大哥轻轻将他提了个脚离地，一把丢在沙发上。
    “老实点，看着就好！”
    叶钧看也不看可怜兮兮的弟弟。
    “你完了！狂徒！”
    “保安马上就来了，送你进局子。”
    “老夏，说话呀！”
    几人一边嘲讽叶钧一边催促夏客说话。
    此时房屋中的所有的目光都聚集在夏客身上。
    在几人或焦急，或渴望视线中，夏客，夏校长接起了电话。
    “喂，王队，是我打的。”
    夏校长声音稳稳说道。
    “夏校长，出什么事了吗？需要我们赶过来吗？”
    电话那头王队的声音焦急，毕竟校长的电话，必须慎重对待。
    甚至夏校长说没事，他都得让人往这边巡逻一圈。
    夏客脸上露出了淡淡的笑意，语气和缓地说道：
    “王队，我这边没事，我就是打电话找你，半小时后来我办公室，给你看个好东西！”
    “行行行，我一定准时到！”
    电话那头的声音很激动，这可是校长发话，听这个语气，多半是好事。
    “行了，就这样吧，记得准点到，我这边还有客人！”
    挂断了电话，夏客脸上还是淡淡的神色，半饷他才惊愕地长大了嘴巴。
    看着周围同样一脸震惊的人。
    白景天，夏耀，陈静，叶翎！
    这几个还清醒着的人都是一脸不可思议的看着夏客！
    他在做什么？发了失心疯还是羊癫疯！
    放弃这么好扭转局势的机会！他们此时已经惊讶地说不出来话了。
    唯有叶钧一人，带着点点笑意，看着众人。
    幽暗的眼底，跃动着金色的光芒。

 第二百三十八章 跪下！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    精神控制！
    叶钧最近瞎捣鼓系统开发的能力。
    其实也不算新能力，在系统升级，叶钧能够进入人的精神世界后。
    他对精神力的运用就已经越发熟练。
    他此前除了可以用精神力破坏人的脑部结构，使其变成弱智。
    还可以在 人脑海留下精神暗示。
    比如进入人的精神世界，留下他是狗的精神暗示。
    这样就可以将人改造成公狗，母狗。
    让他们像狗一般生存。
    不过 这个精神暗示是有时效性的，以叶钧的能力最多可以留下暗示十年。
    让人在十年内，都像一条狗一般活着。
    还有一项能力，就是今天的精神控制。
    夏客打电话，叶钧难道真的没发现？
    当然不可能！
    叶钧从进入这间办公室，便开启了系统。
    五感皆是超过凡人，这间办公室内的所有一切行动都在他的掌控之中。
    这几个人的秘密也被自己窥秘得一干二净。
    不少证据足以让他们蹲大牢蹲到死。
    不过叶钧并不打算让他们直接去蹲大牢，而是另有谋划。
    他要这些人死，刚才这个白老头口口声声叫嚣着要杀了自己全家。
    倘若不是自己有几分本事，自己的家人可就危险了！
    这种威胁到自己家人的杂种，叶钧必须以铁血手段予以制裁。
    叶钧故意让这个夏客接听这个电话。
    就是让他们感受到希望，再从跌落到绝望。
    这个落差不正好吗？他们刚才还是高高在上的人物，现在已经转头不过是在自己手底下求生的蝼蚁罢了。
    此时两个老头和一个少年都煞白了脸，完全不知道发生了什么。
    连足智多谋的白景天，也无法解释刚才的事。
    他们等着夏客给他们一个解释。
    夏客紧紧捂住自己脸，露出了恐惧的神色说道：“我也不知道发生了什么，刚才我满脑子都是让王队半个小时后来的想法。”
    “我刚才感觉我体内好像有两个人，一个人是我，还有一个看不清楚容貌的巨人，我在他面前是那么渺小！”
    “我就按照那个巨人的指示，做下了这一切！”
    “我不知道，我真不知道！啊啊啊啊！”
    夏客说着说着发出了一声惨叫，他太害怕了！
    刚才的体验简直太吓人了！
    白景天还有夏耀被夏客癫狂的神色给震惊到了。
    “爷爷，你是不是疯了，你在胡言乱语什么呀！”
    “老夏，我看你就是脑子有问题，什么两个你，什么巨人！什么乱七八糟的！”
    两人根本不相信这些说辞，只当他发了癔症。
    不过，此时不是纠结这个时候。
    他们三人目光带怒看向了叶钧，就是这人将他们一家人，搞得两个昏迷不醒，一个破相。
    两个老头腹部被踹了一脚 ，伤害不高，侮辱性极强。
    此时他们也不敢放狠话了，生怕这个煞星当即把他们处理了。
    叶钧无视他们的眼色，径直走向了校长办公桌上。
    懒懒地坐了下来，开始摆弄电脑。
    此时电脑还没有关机，停留的还是斯坦福大学招收夏耀的录取通知书的纯英文版。
    叶钧幽幽看了一眼，刚才实验新技能成功的喜悦被冲淡了一些。
    夏耀看着叶钧的神色，脸上露出轻蔑的笑容说道：
    “不管你今天做什么，你弟弟也进不了斯坦福大学，只能是个劳改犯了！”
    “他这一辈子，算是完了！”
    叶钧听到这个年轻小伙子的叫嚣，略略打量了他一番，夏耀还算端正的脸上此时已经破了相，满脸血肉模糊，看上去极其可怖！
    看了两眼就别回了目光，嫌弃地说道：“就你这个下贱模样，也配和我弟弟相提并论？”
    “斯坦福大学？那种是非不分垃圾学校不去也罢。”
    对于斯坦福大学改录夏耀，即便他们不知情，叶钧心头也是膈应的。
    “现在，去给我弟弟磕一百个响头！”
    最后一句话落下，叶钧看向夏耀的眼睛浮现出了一抹金光。
    夏耀气极，没想到这个叶翎的哥哥居然狂傲至极。
    连斯坦福这种顶级名校都看不上，还要自己给他弟弟磕头？
    做梦，给那种贱民磕头，还不如让他去死。
    顿时，夏耀发现了不对劲。
    他的身体不受自己控制，像是刚才他爷爷描述的一般，有一个巨人在自己身体中控制着自己行动，让他反抗不能！
    但是他的步伐是那么轻盈，神色是那么诚恳。
    他快步来了被丢在沙发上的叶翎面前，重重跪下，脸上带着诚恳的神色！
    “砰砰砰·”
    一连串响头磕了下去，嘴里还不住道歉，辱骂自己。
    “对不起，叶大帅哥，我是个下贱胚子，我不该侮辱你！”
    “我是天生的贱命，天生的烂货，对不起！”
    “对不起，我的存在就是恶心！”
    ……
    两位老人看着被家族觊觎厚望的孙子，在一个同辈的贱民面前磕头下跪。
    气得火冒三丈！
    士可杀不可辱，这般行为算什么回事！
    他们正想上前阻止，却发现身体不听使唤。
    只听到一阵声音在他们耳边响起。
    “两个老不死的去凑什么热闹，到这里来跪着！”
    不肖多时，两个老人匍匐在叶钧的脚边，行着五体投地的跪拜大礼。
    陈静和叶翎此时已经麻木了。
    他们单纯认为是叶钧的凶神恶煞把这些人给吓到了。
    叶翎看着一直在班上作威作福，多次和自己为难，还抢走自己的留学名额的夏耀。
    此时像一条贱狗一般跪在面前，磕着响头，给自己道歉，满脸血肉模糊的狼狈模样。
    虽然觉得这个场面有些有碍观瞻，但是心头还是很爽！
    陈静也是如此，看着刚才对自己污言秽语的一家人，狂傲至极。
    现在落到这般田地，即便是她这么不重交锋的人，此刻觉得浑身舒泰。
    叶钧在电脑前忙碌了一会，还接听了几个电话，布置了一些事。
    很快十几分钟就过去了，叶钧站起身，伸了一个懒腰，对着叶翎和陈静说道：
    “事情处理完了，我们走吧！”
    陈静和叶翎也不知道叶钧怎么处理的，但是直觉这事应该得到了完美的解决。
    乖乖跟着叶钧离开了办公室。
    此时办公室就剩下了夏耀一家人，他们也很迷惑看着叶钧就这么离开了。
    这还什么都没有做呀！
    看向时钟，现在是下午三点半，距离与保安队长约定的半个小时还有十几分钟。
    看来今天不能抓他们现行了！
    夏客微微有些遗憾，不过事后有的是时间收拾他们。
    现在可要看看自己乖孙！
    夏客扶起了自己的孙子夏耀，细细查看他的伤势。
    看着他脸上深刻见骨的划伤，还有磕破的额头，心疼极了。
    强烈的血腥味刺激着他的感官，铁锈般的味道，极其冲人。
    闻着这道血腥味，夏客不由自主的皱起了眉头，好像在克制什么。
    又忍不住深深吸了两口，好像除了腥气，还有些甜腻的味道，可惜成了血痂了。
    看着 孙子脖子上跳动的青筋，下面的血液一定是滚烫，新鲜的吧！
    会是什么味道呢？
    ……
    半月之后，蜀都教育系统高层通通洗牌。
    夏家和白家在京都打黑组的严厉打击，就此除名。
    巴蜀一百三十八中，某一班级女生涉嫌卖淫敲诈，被送入少管所。
    原属校长办公楼沦为杂货间，具体原因不详。
    此时学校内两个保安一边巡逻一边闲谈。
    “王队去哪里？我就休了个年假怎么就不见人了。”
    “进精神病院了，发生那种事，换我也受不了。”
    “他王队可是夏校长的心腹，发生啥事他能进精神病院了？”
    知道内情的保安正想八卦，但是想到签署的保密协定，唯有摆摆头说道：
    “不能说，不能说。你只要知道。天道好轮回，苍天饶过谁！”

 第二百三十九章 我哥捐了两栋楼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    时间转眼飞逝，现在已经距离叶翎那事发生已经过去了一个月了。
    此时在蜀都的顶级酒楼，海天酒楼中的某一个豪华包厢中。
    坐着一桌人。
    “陈老师，试试这个海参，滋补的。”
    “陈老师，试了这个龙虾。多吃一点，看的瘦的咯。”
    叶钧的父母热情的招呼着今天宴请的客人。
    陈静，叶翎的数学老师，叶钧的高中同学。
    陈静脸上带着客气的笑容，按照叶钧父母劝说，试了试这些菜色。
    夹了一块海参，慢嚼细咽的吃完了。
    笑笑道：“很不错，阿姨叔叔，你们也吃，不用和我这般客气！”
    叶母看着这个乖巧文静的女孩，不住点头，笑着问道：
    “想不到陈老师以前和我叶钧还是同学，你看你都当我们叶翎的老师一年多了，我们还从来不知道还有这层关系。”
    陈静眼神微乎飘了一下，语气顿了一下笑道：
    “可能这就是缘分吧，我也不知道叶翎居然是叶翎的哥哥。”
    “现在看看，他们两兄弟还是长得挺像的。”
    陈静笑着打量了这两兄弟一番。
    叶钧和叶翎面面相觑了一会？
    像吗？叶钧比叶翎大六岁左右，从小到大别人都说他们长得像。
    但是他们却没有这个认识。
    叶翎在叶钧眼里就是欠收拾的小屁孩。
    叶钧在叶翎眼里就是永远的神，一直奴役他的恶霸。
    陈静看着这对俊帅的兄弟大眼瞪小眼的样子，忍不住轻笑出了声。
    叶钧微微有些囧，顺手拍了一下弟弟的头，说道：
    “傻小子，这次陈老师帮你这么大的忙，还不去给陈老师敬一杯酒。”
    叶翎捂了捂自己的头，连连起身，往自己的酒杯斟满了一杯酒，来到陈静身边，郑重地说道：
    “陈老师，这次谢谢您这么帮助我，这杯酒，我敬您！”
    陈静说道：“这是我当老师该做的，叶翎你是个好孩子，以后要好好学习，早日成材。”
    “老师也祝福你以后的学习生活中，不断进取，早攀高峰。”
    说罢，拿起了桌上的酒杯，和叶翎碰了一下杯。
    一向以文静示人的她，此时颇有几分豪情在其中。
    酒杯不大，两人都干杯了。
    喝完后 ，陈静轻笑着说道：“小孩子还是少喝点酒，学习为重。”
    叶翎喝完酒 ，脸色有些泛红，天生的喝酒上脸体质。
    看着陈静干完一杯酒，还是这么神色镇静，白皙的皮肤没有丝毫的泛红。
    他也是微微惊讶，原来自己的老师这么能喝。
    他默默退回到了自己座位上。
    叶钧笑笑，自己的弟弟还是不行呀。
    这个酒是茅台酒的顶级特酿，虽然醉人，还是并不伤人。
    不像一些劣质酒一般，喝到嘴里是慢慢的酒精刺激，宿醉之后，便是一整天的头痛。
    这种特酿适当的饮用，会帮助睡眠，加快血液循环，睡一觉起来浑身苏泰。
    不过这个陈静，酒量确实不一般。
    席间叶钧也和陈静喝了两杯。
    陈静也主动给叶父叶母敬了酒，叶父叶母受宠若惊，欣喜地接受了。
    这一顿席吃下来，光是特酿茅台酒解决了两瓶，几十万就没了。
    众人都有点微醺了，但是陈静依然面不改色，浅笑盈盈的样子。
    她看着叶钧微微泛红的俊脸，笑着摇了摇头。
    刚才就她和叶钧喝得最多，不过这场酒量的较量，显然还是她赢了。
    内心有一点小得意，不过及时打住了。
    叶钧的父母还在这里，等下喝醉就太难看了。
    想了想，陈静开口问道：“对了，前些日子，斯坦福大学给学校回电说要招收叶翎。”
    “不知道你们是个什么想法？”
    陈静今天是被请叶钧请过来赴宴的，说是他们一家都很感谢她对于叶翎的帮助。
    但是她并不觉得自己的帮助有什么效果，只是做了自己应该做的事。
    之后叶钧的行动才是震撼她不轻。
    作为全程参与这个过程的人，她亲眼见证了两个在蜀都颇有势力的家族的覆灭。
    还有蜀都教育系统的大洗牌。
    以及学校那件被警方列为绝密卷宗的案子。
    这几件将蜀都翻了个天的大事，最近都是社会各界讨论的热点。
    虽然已经过去快一个月了，热度依然不减。
    他们都在讨论是谁出的手。
    是内部的争斗，还是国家上位人物，还是更深层次的政治原因？
    而谁也没有想到，这一系列的事的背后操控者就是眼前的这个看上去人畜无害，俊朗帅气的青年。
    事情的起因仅仅只是因为，自己的弟弟被人欺负了。
    陈静想到此处，看着叶钧的目光也变得深邃了几分。
    连斯坦福大学也主动邀约叶钧的弟弟叶翎入学。
    她想到那些一直高高在上外国名校的人，言辞恳求，甚至低声下气请求她一定要劝说叶翎去她们斯坦福大学入学。
    她就觉得迷幻！
    即便她当年神仙一般的成绩，这所国际一流名校，也是客气礼貌而已。
    而现在，为了一个叶翎！
    一个体育特长生 ，居然放弃了自己的身段，来求人！
    陈静当初在叶翎出事的时候，曾经和斯坦福大学的人交涉过。
    对方可是高高在上，言辞极其难听。
    什么他们绝不招收问题学生，没得商量~
    把她气得够呛！
    现在事情发生了变化，上次和她联系的，居然是斯坦福大学的是他们校长。
    一位在山姆国的学术界享有盛誉的学者，甚至在山姆国政坛都有一席之地的老者。
    来请求叶翎去他们学校上学！
    陈静人都傻掉了！虽然她也看好叶翎。
    但是万万没有到如此地步， 这位校长亲自邀请，这得多大的谱呀！
    难道是她看错了！莫非叶翎是什么绝世天才。
    现在她也没有多想，只是把这个话带到了这里。
    见识过叶钧的本事后，她也不觉得叶钧能看得上一个斯坦福大学。
    果然，陈静这话一说出口，叶钧一家人的脸色变得有些怪异。
    叶翎先支支吾吾地说道：“陈老师，就不用了。我哥给我找好学校了。”
    “什么学校？”
    “那个……哈佛……”
    “嗯？”
    陈静有些惊了，哈佛作为国际第一名校，叶翎这个成绩还差得有点远，毕竟那个学校的招生要求比斯坦福大学高出不少。
    她略有些迟疑地问道：“那挺好的，你什么时候申请上的？这种好事都不告诉老师一声。”
    叶翎瞟了一眼自己在一旁装成个没事人的哥哥，半饷才说道：
    “我哥给哈佛捐了两栋楼……”

 第二百四十章 斯坦福大学的疯狂

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到叶翎的话，陈静彻底无语了。
    她看着一旁笑得坏坏的叶钧，一时间不知道说些什么好。
    做为一个顶级学霸，当时世界名校都是排着队等陈静挑选。
    让她都忘了这个茬。
    在国外的名校都是可以砸钱进去。
    与华夏不同，国外所有的名校都是私人学校。
    公立学校的教育质量与那些私人完全不能比较。
    在山姆国的长春藤学校里面。有大半的都是私立学校。
    所以说大伙经常能看到了，某某首富的儿子是国外名校毕业。
    比如前段时间出来参加选秀的某位电子科技的老总女儿。
    她就是哈佛名校毕业的。
    但是她真是自己考进去的吗？
    当然不可能！
    哈佛面向全世界的招生，要求极其严苛！
    毕竟他们要靠这批人来维护学校的声誉和荣耀。
    但是除开这一部分，还有相当一批的名额就是给全世界的顶级富豪准备的。
    除了有钱，还得有势力，才能让那种顶级名校接受。
    这个财力和势力，不是一般的富豪家庭都能行的。
    至少已经除名的白家和夏家不行。
    不然他们不至于为了一个斯坦福大学的名额铤而走险，最后白白落到家破人亡的下场。
    连整个蜀都市都没有几个人能入得了哈佛大学那批人的眼。
    要知道，哈佛这类名校每年就是这个特殊渠道的入学名额，就是一笔相当不菲的收入。
    足以让所有生意人眼红。
    国外的名校，本质上就是一笔生意。
    他们创办一个知名的大学，来收取各种想要镀金的人的各种高昂费用。
    这个生意可以说是一本万利，名利双收，无人不羡慕。
    陈静无奈笑笑摇了摇头对着叶钧说道：“想不到叶钧你手笔这么大！佩服 ，佩服。”
    叶钧浅浅笑了笑，摇了摇头。
    本来他没有想到走到这一步的，但是人呀，不蒸馒头，得争口气。
    他解决完了弟弟的事后，他曾经和斯坦福大学联系过，希望对方能够考虑让自己的弟弟入学。
    毕竟这是自己弟弟努力得到的成果，自己当哥哥还是得帮他争取一下。
    结果对方傲慢无礼的态度惹恼了他。
    即便叶翎那些莫须有的事，已经被证明的清白。
    但是对方依旧很傲慢。
    “我们学校不会接受一个可能存在污点的学生。”
    “我觉得你的弟弟，并不足够优秀，否则也不会沾上这些传闻。”
    “我看了你们的家庭情况，支付你弟弟的留学费用，可能会是一个很大的问题……”
    ……
    这些话简直听得叶钧一个头，两个大，彻底没有和他们聊下去的心情了。
    转头就叶钧便找上了齐家。
    他要给他弟弟申请哈佛，毕竟斯坦福大学排名世界第二，想要争口气唯有哈佛了。
    用钱去砸哈佛的入学名额，这件事对于白家，夏家来说，他们想都不敢想。
    哈佛都不会多看他们一眼。
    不过齐家出面，这件事就像吃饭喝水一般简单。
    最后出资的时候，原本齐家谈妥下来的条件是，就是550万美金的入学资金。
    叶钧叶钧听罢，笑了笑，直接给加了两栋楼！
    资金也给补了五千万美金！
    唯一要求就是两栋楼必须用父母的名字命名。
    而补出来多的钱，也以叶翎的名义，设立一个专项奖学金！
    最后，谈妥下来，就变成了5500万美金的资金，和两栋大规模的教学楼。
    这个钱是用山姆国的汇率算的，最后叶钧大概花费了将近十亿敲定这件事。
    这笔钱砸了下去，即便清高如哈佛。
    也是屁颠屁颠的接受了叶翎。
    同时，几所学校也是消息互通的。
    有人砸下了如此巨款，当然引发了这些生意人的震动！
    十亿呀！这笔钱对于他们这些看过巨款的人来说，依然是一笔可怕的天文数字。
    而且除了这笔钱之外，还能和一个背后隐藏的大富豪扯上关系！
    这对于每一所学校来说，都是一次命运般的机会！
    特别是斯坦福大学打听到了哈佛接受的学生。
    居然是叶翎！
    这个被他们放弃的学生！
    他们简直都要疯了！
    当他们再次拨通叶翎家的联系方式的时候，发现已经被拉黑了！
    这简直就是不可思议，谁敢拉黑他们的电话？
    换个号码打？肯定也不行，搞多了人家也烦了。
    他们只有从旁出击，试试从叶翎学校那边入手。
    这也是他们为什么对陈静低三下四的原因。
    在这么大的一笔金钱的诱惑下，他们区区一个斯坦福大学，又算得了什么玩意呢？
    叶钧大致把这事和陈静说了说。
    陈静听完也目瞪口呆，叶钧这个大手笔，简直就是骇人听闻。
    这个行为就是相当于砸钱玩一般！
    不过叶钧倒是无所谓，捐这么一笔钱。
    并不是权当慈善，现在叶家父母已经成了哈佛的名誉校长。
    这个本来是哈佛提出来给叶钧的荣誉。
    感谢他对学校的大力支持。
    叶钧无心搞这些事，他们就提出给叶钧父母。
    叶钧思考了一番，勉为其难地接受。
    毕竟这个名誉校长也是有些实质性的好处的，比如社会地位。
    自己父母以后总得出去见人吧，不可能就顶着下岗工人名头出去交际吧。
    顶个哈佛校长，也是妥妥的有排面。
    然后就是哈佛对于叶钧一家人的优待，之后叶家的子女，都可以享受到哈佛的入学优惠政策。
    惠及几代人，甚至叶钧还有一定的名额推荐自己亲朋好友的子女入学。
    总得算下来，这笔买卖不算亏，相当于买学区房了。
    除了享有教育上的优惠，还有名誉上实惠。
    十个亿，用长远的目光来看只赚不赔。
    这笔钱对于叶钧来说也算不得什么大钱，权当是教育投资了。
    最后，一桌人又聊了聊。便到了散席的时间。
    “陈老师，这个是我们一家送给你的礼物，叶翎他哥亲自选的，他说你一定会喜欢，请你务必要收下！”
    此时叶母从包里掏出了一个包装精致的盒子。
    陈静推脱了几次，也没有经住一家人的劝，特别是叶钧，他只是浅笑着看着自己，让她无法拒绝，最后只有收下了礼物。
    她拿着盒子的手，微微有些颤抖。
    她甚至怀疑，以叶钧的阔气，是不是会直接丢张支票在里面。
    那样可就没劲了。
    最后散场，叶钧一家人离开。
    陈静才缓缓打开了礼物盒，带着点点期待看着，毕竟这个东西可是当初她心动过的少年送的礼物。
    到底会是什么呢？
    片刻之后，陈静对着盒中的礼物，久久不能言语。

 第二百四十一章 有女初长成

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    蜀都，天一医院。
    早上十点。
    “叶医生早呀！”
    甜甜的声音在叶钧身后响了起来。
    叶钧回头看着来人，心情不错的回道：
    “你也早呀，长歌！”
    和叶钧打招呼的正是李长歌。
    今天她依然还是穿着一身护士装。
    但是和这个医院的其余护士不同的是，她穿着护士装是淡粉色的。
    因为上次她是这个医院的护士长，总得来说是护士主管。
    一身淡粉的护士制服，带着一定粉色的护士帽。
    加上她那张浅笑盈盈的俏脸，让人看了都心生欢喜。
    上次她窥破了叶钧治疗班雪的场景，被叶钧发现。
    最后她拜服于叶钧的神技之下，自愿留下，现在在这个医院成了叶钧的左膀右臂。
    在她成为的心腹之前，叶钧对她进行了详细的调查。
    甚至进入过 她的精神世界进行勘察。
    毕竟当初用她，自己也有几分赌的成分在里面。
    涉及到自己的一些秘密，还是谨慎一些比较好。
    多次的试探与勘验下来，叶钧发现李长歌就是一个单纯的人。
    忠心，听话，崇拜自己。
    这是他在李长歌的精神世界中看到的她的情绪。
    于是叶钧也放手把一些事交给她去做了。
    工资和待遇，还有地位都给她提了一大截。
    现在整个医院，除了他和肖强，李长歌也算是能说得上话的人了。
    这让李长歌很满意！
    “对了，班雪的情况怎么样？”
    叶钧有一段时间没有来医院了，对于自己救治的那个伪萝莉都有些遗忘了。
    不过那个女人比较重要，涉及到自己之后的计划。
    叶钧虽然自己没有在意，但是一直让李长歌还有肖强的人在关注她的情况。
    说到班雪，李长歌的脸色有些怪异。
    叶钧微微皱了皱眉头问道：“怎么了？出什么问题了吗？”
    李长歌赶紧摇了摇头说道：“没事，她的状况挺好的。不过就是……”
    “嗨呀，我也说不清楚，叶医生你自己去看看。”
    “得了，一起去吧。”
    叶钧笑着摇了摇头，看看李长歌这个迷迷糊糊的劲，指不定出了什么事。
    ……
    不一会儿，李长歌就带叶钧来到了一处私密病房。
    这个病房属于医院的贵宾病房。
    与其说是病房，倒不如说是一个疗养院差不多。
    这里的配套设施完善，有健身房，游泳池，影院，还带有一个花园。
    病房的设施，除开一些医疗设备，几乎可以和五星级酒店的设施相媲美了。
    这也是肖强考虑到之后可能会治疗一些非富即贵的人，不妨一开始就把基础设施下了血本。
    但是谁知道，这里的第一位住客，居然是一个身无分文的小姑娘！
    肖强当时知道的时候，还和叶钧吐槽这次算是亏大了。
    不过叶钧只是浅笑着摇了摇头，悠悠地告诉他，亏不了！
    这是前话了，略去不详提。
    此时叶钧也李长歌来到了属于班雪的病房。
    李长歌敲响了房门。
    不一会，便听到房间里面传来响动。
    房门，打开了！
    看清楚眼前的人，叶钧有些不可思议的揉了揉眼睛。
    一个身高一米左右的少女。
    穿着一身宽松的小熊睡衣。
    露出了白皙的玉臂，和白嫩的小腿。
    曲线曼妙，凹凸有致，远近高低各不同。
    脸上睡意惺忪，但也不能挡住她一张绝美的脸蛋光彩。
    精致的瓜子脸上，柳叶一般秀婷的眉毛，水汪汪的眼睛，挺直的琼鼻，粉樱一般的小嘴。
    这个人看上去充满了青春洋溢，生气勃勃的感觉。
    唯有那种豆蔻少女，清纯女高中生才独有的气息。
    少女打开门看着来人，对着李长歌亲切的拥抱了一下。
    “长歌姐，你好几天都没有过来了，我都快闷死了！”
    李长歌脸上带着笑意，和女孩紧紧拥抱了一下。
    “最近我事比较多，来得少了一些。你看看，我今天把谁给你带来了！”
    两女拥抱完了后，少女这才看向李长歌背后的叶钧。
    眼神极其复杂，半饷之后才缓缓开口说道：
    “你来啦，我还以为你都忘记我了。”
    叶钧此时已经确认了她的身份。
    【班雪】
    【年龄：18】
    【身高：171CM】
    【体重： 48KG】
    【三维：91，611 ，81】
    【颜值：95】
    【经验：0】
    【评价：太阴玉体大成拥有者，可免疫各类诅咒 ，瘴气，与古宝有特殊的交感，天生为盗墓而生，无冕之王。】
    眼前这位，真是有着所有盗墓者都羡慕的特殊体质的班雪。
    盗墓世家，班家，留下来的唯一的孩子。
    之前还是一副萝莉的样子，现在经过叶钧拔除诅咒后，已经恢复了这个年纪本来该有面貌。
    这也是为什么要把她安排到这个保密性极强的私人病房，毕竟她这般的生长速度实在是太过于惊人了。
    若是传出去必定会引起骚动。
    即便叶钧看着她从一个可爱的小萝莉，变成了这个一个宛若青桃一般的少女，也是满满的感慨。
    邻家有女初长成呀，不过着着实长得太快了一些。
    最值得叶钧关注的一点是，班雪的太阴玉体，终于大成。
    这就是班家人世代相传的体质，如果不是涉及到一些特殊行业。
    这种体质对比正常人没有任何优势，甚至还容易得感冒。
    但是在盗墓，在寻宝这一块，这个体质就是老天追着赏饭吃了。
    虽然叶钧并没见识过这个班雪动手，但是从她爷爷，也就是上一代盗墓王的记忆中。
    他已经充分见识了这种体质的厉害之处。
    免疫古墓中的的瘴气，甚至和一些宝物有着特殊的交感。
    他现在看班雪，就是像看一颗摇钱树一般。
    要知道，他的系统只是有鉴定功能，需要一个一个去找，才能发现宝贝。
    哪有这个体质天生的与宝有缘来得得劲？
    更何况，现在就有一桩现成的大事，需要这个女人协助。
    叶钧看着班雪，笑道：
    “一直耽误着没有时间过来看，没有想到一见面给我这么个惊喜。”
    “我们谈谈吧。”

 第二百四十二章 人皇墓之谜

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧与班雪谈话。
    李长歌并没有得到允许入内，只有在门外候着。
    叶钧和班雪此时在这个豪华的病房内，在一组真皮沙发上对立而坐。
    “喝点什么？果汁还是咖啡？”
    叶钧不想让场面太尴尬，主动起身去拿饮料。
    这病房里面配备了冰箱，里面装着各式各样的饮品。
    都不是世面上卖的便宜货，都是齐家旗下一家专门做高档饮品的公司供货。
    “可乐，谢谢！”
    班雪倒也没和叶钧客气，直接点名自己想喝的东西。
    叶钧略略一皱眉：“可乐？我记得医院没有配备吧。”
    虽然叶钧也是忠实的快乐水爱好者，但是这种高端私人病房配置这种饮料确实不太妥。
    作为医院的负责人之一，叶钧还是知道这个布置的。
    不过他的私人冰箱里倒是配得有。
    班雪眨巴了一下眼睛，说道：“我让长歌姐给我带着，应该还有几听。”
    叶钧打开冰箱一看，果然。
    在一水的高档饮料中，一个六连装的可口可乐显得那么不和谐。
    而且只剩下一个了！
    叶钧想了想，拿出了最后一个可乐，随手拿了一个蓝莓原汁饮料。
    回到了座位上。
    随手把蓝莓汁抛给了班雪。
    自己打开了可乐，狠狠喝了一口。
    感受这个被称为垃圾食品带来的饮料带来的刺激感。
    班雪手里拿着蓝莓汁，不可思议地看着叶钧喝掉了她的可乐。
    生气，气得很！
    但是又不敢说！
    只有气鼓鼓地看着叶钧。
    叶钧淡淡瞅她一眼，一本正经说道：“你大病初愈，不能和这种垃圾饮料，喝点果汁美容养颜。”
    班雪看着叶钧的神色，若不是了解这个人秉性，她估计就真信了！
    当初这个人可是没有少为难她，甚至还在古玩街找过她和爷爷的麻烦。
    先入为主的印象，让她坚信这个人就是在抢自己可乐喝。
    “我说，大叔。你都多大的人了，还和小朋友抢东西喝，你好意思吗？”
    叶钧听到班雪的话，差点一口可乐喷了出来。
    大叔？
    他这么一个24岁的大好青年，被一个十八岁的小姑娘叫大叔？
    难道自己真的老了？
    小丫头片子，牙尖嘴利！
    但是叶钧还是稳得住，自己只是一时兴起想和可乐，没想到没有忽悠住这个丫头。
    不过他是不会认的，而是面不改色心不跳地说道：“好了，不就一个可乐吗？等你为我做事，让你天天喝，喝到撑。”、
    听到叶钧的话，班雪本来想和叶钧拌拌嘴的心思淡了下来。
    她还记得当初答应过叶钧的事，要在他手底下，给他干三年的活。
    虽然没有签署书面约定，但是见识过叶钧神异的手段之后，班雪根本兴不起半丝反抗的情绪。
    她这次恢复了生机，全赖叶钧所赐。
    他们班家虽然行事狠辣，但是有条祖训一直都是流传了下来。
    有仇必报，有恩必还。
    她从小便把恩怨看得极重，叶钧这次对她的恩情，无异于再造之恩。
    叫她做牛做马，她都毫无怨言。
    想到此处，班雪打开了蓝莓汁，乖乖地喝了起来。
    一边喝一边问道：“ 这次来，是有事要让我做吗？”
    叶钧轻轻摇晃着还剩下了半瓶的可乐，心头暗叹。
    这班雪果然玲珑心思，自己还没有开口，就已经 猜到自己要说什么了。
    全然没有一个十八岁的少女的天真无邪。
    既然班雪都如此开口，叶钧也不绕圈子了。
    直接开门见山地说道：
    “是的，这次我来找你，有事吩咐你去做。”
    “什么事？你说！”
    班雪的声音淡淡，但是能从中听出一种坚定。
    叶钧此时开启了系统，眼底金光流转，他在观察这班雪。
    此时的事情，事关重大，容不得半点差池。
    若是班雪敢有半分异心，断然是留不得她了。
    班雪虽然有着特殊的体质，但是依旧抵挡不住叶钧的精神入侵。
    此刻她所有的想法，所有的思维动向。
    尽在叶钧的控制之下！
    叶钧做好了完全的准备，才缓缓开口说道：“我要你过两天和我去外地一趟！”
    “去哪里？”
    此刻，班雪的情绪依然坚定，仿佛是一个最忠心的斗士，在等待着主人的吩咐。
    叶钧定定地盯着她，半饷后才一字一顿地吐出三个字：“人 皇 墓！”
    此话一出，班雪的情绪宛若被晴天霹雳击中一般。
    出现了惶恐，害怕，畏惧的神色！
    她不可思议地看着叶钧，颤抖着声音问道：“你怎么会知道哪里？是我爷爷告诉你？”
    叶钧感受着她的情绪，没有发现想要逃离背叛这些对他不利想法。
    微微点了点头说道：“是的，班老爷子临终前把这个秘密告诉我了，怎么，你怕了？”
    班雪脸上带着恐惧的神色说道：“怎么可能不怕，爷爷怎么会告诉你这个！他说好，让这个秘密就烂死在我们班家人嘴里！”
    “大叔，这个地真的不能去！不是我贪生怕死，您都这么富有了，何必去贪这笔财富呢！”
    “这笔财富本来就不应该属于任何一个人，已经害死太多人了。”
    班雪连连劝说叶钧不要去冒这个险，叶钧也能通过精神世界感受到班雪所言都是真心实意的。
    她不想叶钧这个救命恩人出事。
    但是叶钧却另有打算，他语气平缓地说道：“我知道你们几辈人都是死在了那座墓之中，但是我们不把那座人皇墓解决了，遗留下来始终是个祸害！”
    “你难道就不想知道，那座古墓里面的秘密吗？”
    “而且，我需要那笔财富！”
    人皇墓，就是他们班家人的终极秘密。叶钧曾在班锋的记忆中得知那座墓的只言片语。
    是古代人皇所留大墓，即便是他们班家，都只能在墓室外围探寻。
    但光是墓室外围，就让他们班家的辉煌达到了顶峰。
    但是人心不足蛇吞象，家族中有人违背组训提出想要进去内层。
    这其中就包括班雪的父亲！
    结果班家那一批人悉数覆灭，各种恶咒缠身，死得现在就剩下了这么一个娇滴滴的小姑娘。
    按理说，叶钧是不会主动去这么危险的地方。
    但是，现在的叶钧，也被逼到了绝境之上！

 第二百四十三章 绝境下的选择

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    说到叶钧的绝境，还是得从叶钧和齐家一直筹备的珍宝管理局委员说起。
    这个珍宝管理局背后的势力深不可测。
    即便是齐家这样的庞大家族，也没有在其中打入人员。
    其中的委员，都是京都的几大家族分别把控。
    其余家族很难插进去手。
    但是这次不一样，这次是蜀都的珍宝管理局委员，工作上出现了重大的纰漏。
    虽然具体是什么没有透露出来。
    连齐家也不得而知，只是知道这个错误肯定非同小可。
    这次的错误，直接引发了高层人物的震怒。
    要求对珍宝管理局进行洗牌。
    但是珍宝管理局也不是吃素的，他们也有高层人员在其中。
    所以一时间形成了僵持。
    但是毕竟是珍宝管理局犯错在先，他们也不敢横过头。
    双方最后都做了妥协。
    将蜀都珍宝管理局委员这个名额拿出来，进行全社会的公开竞选。
    而这次选举的要求也是由两方共同商议的。
    很大程度上避免了珍宝管理局内定人选。
    可惜，人算不如天算！
    珍宝管理局经营如此之久，在商量出的第一项入选指标上。
    200亿的个人藏品！
    珍宝管理局在其中大作手脚。
    直接哄抬市场，古玩市场一时间变得纷乱不堪。
    200亿的东西，甚至要用上千亿去购买。
    为了凑足这一千亿，齐家为了支持叶钧，还经历了一场不小的风波。
    但是最后还是掏出了这笔钱。
    在齐家看来，在珍宝管理局埋下了自己人，永永比一千亿来得重要。
    珍宝管理局明面上是鉴宝，收集宝物，管理古玩市场，这一类看上去很轻松雅致的行为。
    但是发生的种种事情，让大家都知道，它们的任务绝对不止于此。
    甚至关系到了一些利益的牵扯。
    而叶钧凭借一手神乎其技的鉴宝术，和与齐家良好的关系，得当家人看重。
    将其推出来进行竞选。
    若说一开始叶钧是被赶鸭子上架无可奈何，但是经历了不少风波后。
    叶钧才认识到，掌握权力，对于现在的自己非常重要。
    一但自己当上这个珍宝管理局的蜀都委员，就有了和各大家族平等对话的权力。
    甚至有些事，就不用自己颇费心力去解决了。
    现在距离名额截止只有短短一个月，而齐家的资金在一个月之前已经到位了。
    一切本来都该顺风顺水的发展。
    叶钧此前已经知道了人皇墓的存在。
    他反复衡量了一番，到底是使用齐家的资金进行采购。
    还是直接去人皇墓进行取宝！
    前者要欠齐家一个极大的人情，甚至一辈子都要和齐家扯不清关系。
    而后者，有些玩命的意思。
    思前想后，叶钧还是稳妥地决定，接受齐家的支持。
    毕竟钱没了可以慢慢再找。
    命没有了，真就啥也没有了。
    靠着叶钧的系统和齐家的资金，采购本该顺风顺水的进行。
    而就是这个时候，变故发生了。
    这个变故来自于上层斗争。
    最近的一次政治斗争中，珍宝管理局的派系大获全胜。
    当初想要清算珍宝管理局的大佬到了一批人。
    这让珍宝管理局这一派系的人，一时风头无两！
    他们甚至想要撕毁约定，直接在这个空缺的蜀都委员补上自己的人。
    还是在齐家等几大利益共同体家族的阻止下。
    珍宝管理局才放弃了这个决定！
    但是他们做了一个更狠的决定，暂停华夏所有古玩交易直至竞选开始！
    这个决定直接将叶钧的采购计划击得稀碎。
    各大古玩街，直接关门大吉！
    没有人敢和珍宝管理局的人对着干！
    除了商家们的自觉，还有各地的巡查组纠察私卖古玩的人！
    可以说是彻底绝了叶钧这一批想走市场收购获取名额的人的后路。
    更可怕的是，珍宝管理局那一派的人物，最近风头越来越高。
    在各种斗争中，齐家人屡屡吃了大亏！
    甚至作为齐家的下一任接班人，齐三叔，最近都被一件极其重要的事绊住了手脚。
    这件事就是珍宝管理局那几个家族的给制造出来。
    齐老爷子一把年纪也忙得焦头烂额。
    此时，他们真的是无心顾着叶钧了。
    毕竟后院失火，该做的都做。
    那天，叶钧和齐老爷子还有齐三叔，齐莺，四人进行了视频会议。
    他们已经想要放弃这次的机会。
    齐三叔一脸憔悴地说道：“叶大师，这次竞选就到此为止吧，现在的局势不对，让你去参选只会害了你！”
    齐 莺也是满脸愁容地说道：“唉，叶钧。我们等下一次机会吧。还有最近，你最好带着家人去国外避一避，国内对于你已经不安全了！”
    没有等到叶钧惊愕，旁边的齐老爷子也发话了，他一向半眯着的双眼此时瞪着滚圆，狠狠跺了一下拐杖。
    冷声说道：“我老头子还有死呢？就那群跳梁小丑，也敢动我齐家护着的人！”
    “叶大师，你只管放心，我们齐家在的一天，便护你一天！”
    “至于竞选的事，就先放弃吧。出国不用出，就住在蜀都齐家基地吧，让肖强加强防卫，我这边再给你调点人去！”
    齐莺听了齐老爷子的话，也不敢反驳，只是皱着眉头一言不发。
    叶钧听到他们的对话算是明白了局势，此时的齐家已经是腹背受敌了。
    做为被齐家推出来的人，自己显然已经成为了众矢之的。
    自己便也罢了，从这齐家三个人口中，这些势力不仅仅是要对自己动手。
    甚至还要威胁到自己家人！
    这口气，叫他如何能够咽得下？
    叶钧冷冷地问道：“你们齐家现在情况如何？可有破敌之法？”
    齐三叔严肃地摇了摇头说道：“情况相当不好，我们是尽力维系齐家的运作。”
    “破敌之法？我们暂时还没有，如果我们在珍宝管理局内部有人，说不定会些办法。”
    “可是，现在路子已经被断了，若是你还能竞选委员，我们齐家兴许还有一线生机！”
    叶钧沉吟片刻，缓缓而坚定地说道：“这次竞选，我来想办法”
    “我绝不退出！”

 第二百四十四章 叶阎王

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    此刻依旧是蜀都天一医院的病房之中。
    叶钧神色冷淡地看着班雪。
    这件事已经容不得班雪质疑了。
    她看着叶钧冰寒的眼神，感到心中一颤。
    这才想起来，这个男人并不是什么信男善女。
    自己若不是什么班家的人，他是断然不会出手救自己的。
    现在看来，他救自己的目的，就是为了班家的人皇墓的秘密。
    这个秘密已经害死了太多的人。
    班雪的爷爷原本已经决定把这个秘密带着去死。
    他直到生命的最后一刻，都没有说出这个秘密。
    还是叶钧用精神窥视探知到了这个秘密。
    甚至连班雪她也只知道人皇墓的存在。
    但是具体什么情况，她的爷爷班锋从来没有告诉过她。
    此时看着眼前这个男人坚定有力的眼神，班雪轻轻叹了一口气。
    “食君之禄，担君之忧。你既然开口了，我就遵守约定，和你走这一趟。”
    叶钧听到班雪答应了下来，收回了精神监测。
    从一开始，他就开启了系统精神力外放，监控班雪的一举一动。
    倘若她有半分不轨之心，叶钧就好当场把她格杀在此处。
    不过一切看来，还是很顺利。
    叶钧也不和她多说什么了。
    仰头喝完了手中小半罐可乐。
    将易拉罐瓶子掐成一堆，准确丢进了几米开外的垃圾桶中。
    神色恢复了平静，冷漠地说道：
    “三天之后出发，你这边准备一下。”
    说完，便转身离开了。
    班雪呆呆的立在了原地。
    青涩的脸上透出了与年纪不匹配的沉重。
    像是在思索着什么，半饷之后才微微轻叹了一口气。
    “人皇墓吗？算了，这终究是我们班家人的宿命。”
    ………
    这边李长歌在外面等着叶钧出来。
    她知道叶钧养着这个女孩肯定有他的用处， 不过这不是她所能过问的。
    上次她躲着偷听，已经犯了医院的大忌。
    还是叶钧的饶过了她。
    在她的心中，叶钧是一个有着超能力的人，值得追随的神一般的人物。
    叶钧已经给过她机会了，她可不想再错一次。
    想到叶钧那张俊逸的脸，平时和煦的时候让人如浴春风。
    但是一旦生起了气来，简直就像是人间的修罗一般，光是看着他的眼睛就让人胆颤心惊。
    这一个月，李长歌可是看到过叶钧处理人的手段。
    一个小护士不受规矩，进了不该她进入的地方。
    被叶钧偶然捉到了现行。
    叶钧冷冷呵斥了几句，对方还百般狡辩。
    当即叶钧脸色一变，冷厉的一眼看过去，将那个小护士当场吓哭。
    最后按照医院的规定，把这个小护士做了开除处理。
    当时李长歌还想给那个小护士说说情，但是那个目光看过来。
    虽然看的不是她，她也吓得不轻。
    这还是她第一次见叶钧发火。
    是那么的可怕，那个眼神简直就像一把尖刀直接捅破人的心脏。
    当即李长歌就不敢言语了。
    让医院的保卫人员带走了那个小护士，做离职处理。
    李长歌还记得叶钧看着那个小护士被带走。
    若有若无的问了她一句。
    “每个人都该为他做的事付出代价，你说是吧？长歌。”
    李长歌人都吓傻了，谁能知道一向以一个翩翩君子示人的叶钧。
    居然有这么铁血般的手腕，那个小护士只是走错了区域，进了不属于她权限的地方。
    在她看来，这只是很小的一件事。
    但是没有想到叶钧会如此大动干戈。
    李长歌不敢反驳，连连称是。
    但是心下还是有些觉得有些小题大做的。
    后来的结果却出人意料。
    这件事很快在有心人的传播的下，传遍了整个医院。
    大家虽然对于叶钧的做法有些言辞。
    不过这些行为，本身就是写进了合同的。
    这也给他们长了一个记性。
    一时间，医院的风气肃然一清。
    再也没有人敢乱走乱撞，甚至将合同中的条款重新翻出来阅读。
    生怕被叶钧逮住了，丢了饭碗。
    要知道，这里的薪资水平是远远高出同行。
    福利待遇极好，甚至事也特别少。
    除了李长歌这种想拼事业，热爱工作的怪胎。
    其余可是舍不得丢掉这么好的一份工作。
    这样看来，叶钧这番杀鸡儆猴，还是起到了很大的作用。
    只是叶钧在底下名声就不怎么好听了。
    私底下，有人给叶钧取了一个叶阎王的绰号。
    阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。
    李长歌坐在门口无聊得在那里胡思乱想。
    想到了叶钧的那个外号，突然噗呲一声笑了出来。
    阎王，就叶钧一天这个穿得像个男明星的打扮，加上一张这么俊的脸。
    哪有这么好看的阎王？
    “傻笑啥呢？走了，还有事做。”
    一道冷冷的声音在李长歌耳边响起。
    李长歌赶紧回神抬头，看见了叶钧的背影正在缓缓前行。
    她赶紧起身跟了过去。
    “这么快就聊完了？叶医生，班雪这个情况正常吗？”
    李长歌连连发问，毕竟班雪这个生长速度简直有些匪夷所思了。
    她也明白了叶钧为什么要单独指派她过来照顾的原因。
    只有她这样见过叶钧的手段的人，才能接受这么不怎么科学的事情发生。
    叶钧目光平视前方，脚步不停。
    “她情况是正常的，三天后准备给她办出院手续。”
    “嗯，好的。”
    李长歌回应着，也不敢多问了。
    她能感觉到这段时间叶钧的心情并不是很好。
    虽然叶钧有时候还是会和她说笑几句。
    但是女人直觉告诉她，叶钧的心情不甚很好。
    具体是什么事，她也不敢多问。
    作为一个小跟班，只是少问多做了。
    还是这栋病房，叶钧带着李长歌，搭上了直升的电梯。
    很快，电梯停到了十八楼。
    叶钧径直向前走去，李长歌连连在后跟着。
    脸上不由得透出一些凝重的神情。
    今天叶钧怎么来这里了？
    难道他想？
    李长歌也敢多问，老老实实跟在叶钧的身后。
    不一会，便来到了一间病房。
    来到这间病房，叶钧眼神微眯，伫立了一会 ，整了整衣冠，按响了门铃。
    半饷之后 ，一道苍老的声音缓缓传出。
    “请进！”

 第二百四十五章 不治，滚！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    打开了房门。
    这位于天一医院十八楼的特殊病房。
    到底是什么人呢？
    叶钧和李长歌都是神色比较慎重，听到里面老人说话，方才进去。
    里面的病房，还是和班雪那间病房结构差不多。
    但是更加奢华一些。
    除了一些基本的医疗设施之外，其余的装饰尽显奢华。
    有一些古玩玉器，世界名画。
    房间的面积也是极大的。
    这间病房整整有五个房间。
    还有洗浴间，厨房，休息室这些基础配套。
    叶钧和李长歌顺着大门口的走廊，来到了大厅。
    此时的大厅中并不只有一个人。
    一位白发苍苍的老者，神色庄重的在客厅中间喝着茶。
    身边还有几个人在一旁做配。
    看这个面相，皆是一些养尊处优的人。
    除此之外还有几个警卫在旁边站着岗。
    他们神色严肃地看着叶钧和李长歌。
    在和老者喝茶的几个人也是神色淡淡看了看叶钧。
    并没有丝毫表示。
    反而是那位老者，淡淡瞥了一眼叶钧，，指了一个位置说道：
    “叶医生，随便坐吧。”
    叶钧不甚在意，微微一点头，就在一旁坐了下来。
    李长歌在叶钧身边站立，不敢多言。
    这里人的身份，她做为叶钧的助手，还有这个天一医院的护士长。
    她当然是知道得一清二楚的。
    这一屋子人的身份太高了，甚至超过了她能接触到的最高身份的人。
    以前她在齐氏的医院工作之时，什么高官显贵没有见过。
    但是这一家人却不同，他们不是一般的富贵。
    这家人是姓古。
    是蜀都赫赫有名的大家族，古家！
    家族里面从商从政的人才不计其数。
    权势滔天。
    万万莫要觉得一个地方的家族，就比不得京都的家族。
    俗话说得好，强龙压不过地头蛇。
    古家的整体实力来说不如齐家。
    但若是齐家的人来到了蜀都，也不敢对古家的人放肆。
    蜀都就是古家的大本营。
    他们一直秉持着与中立原则，对于上位者的权利游戏基本不会参与。
    这种抉择让他们在国家最核心的有生力量寥寥无几。
    但是就是这样的无为而治，才让古家一直屹立在蜀都顶端，甚至在整个华夏，各大家族都会给古家人几分薄面。
    这坐在中间的白发老者，赫然便是古家的老爷子。
    古石，古老爷子。
    剩下的几位人。
    分别是古石的儿子，侄子，孙辈。
    他们一家人就在这个天一医院的特殊病房的十八楼住了下来。
    至于这个天一医院和这古家怎么扯上了关系。
    这还要涉及到另外的事，暂时按下不表。
    叶钧稳稳地坐了下来。
    古家的几个人还在喝茶，并没有什么想要搭理他的意思。
    李长歌心头一阵焦急，一看这个情况就不对。
    但是这样的场面，她也不敢随意开口。
    叶钧微眯着眼睛，就这么稳如泰山地端坐着。
    时间不急不缓的过去了十分钟。
    这古家的茶喝了一轮又一轮，茶叶都换了两轮。
    叶钧依然还是一言不发地坐在这里。
    “叮咚，现在时刻，十点整。”
    莫名的报时声音声音响了。
    打破了现在的平静。
    叶钧抬手看了看自己的表，脸上露出了一丝冷笑。
    起身说道：“古老爷子，我还有一点事，失陪了！”
    说完，起身便向门外走去。
    从刚才开始李长歌就感觉不对劲，这个古家人就是晾着叶钧。
    极其无礼，按照叶阎王这个脾气，怎么可能就这么忍了。
    现在叶钧起身要走，古家的几个人顿时脸色一变。
    现场的寂静终于被打破了。
    古家的长子，一位面相积威甚重的中年人冷冷说道：
    “谁允许你走的？你今天要是敢踏出这个房间半步，你们医院明天就得给我关门！”
    听到长子如此说道，正中间的老者也是笑笑，一言不发。
    其余几位作陪的人，也似笑非笑地看着叶钧。
    在蜀都，他们古家人说这句话，还没有人可以拒绝。
    他们就不信这个年轻人敢如此嚣张。
    但是叶钧的步伐并没有 停止，连一个多余的眼神都没有施舍给古家人。
    “可恶！”
    古家次子，古二厉声喝道：“上去给我拦住他！”
    很快房间内的几个保镖，看似一拥而上，实则是颇有计划的联合进攻叶钧。
    叶钧看着这攻上来的一批人，脸上没有过多的表情。
    只是嘴角露出一抹冷笑，于此同时，他的眼底泛起了一丝金光。
    武道之眼，开启！
    世界在他的面前变得缓慢了起来，这些受过特训的保镖犀利的动作。
    此时在叶钧的眼里，像极了小孩的手舞足蹈。
    刹那之间，屋内的人都没有看清楚发生了什么。
    这几个保镖齐刷刷地倒下了。
    这一下子，还等着看热闹的古家人，整体人都傻掉。
    唯有坐在主位上的古老爷子，脸上带着点点笑意说道：
    “叶医生，好身手。不妨坐下谈谈！”
    其余几人正准备发作，但是听到老爷子这么说，一时间也只有憋回去了。
    叶钧似笑非笑地看着这群人，嗤笑了一声，冷冷说道：
    “在我的医院，还敢和我动手，自己去办出院手续，这里不受欢迎你们！”
    古老爷子脸色一变，说不出来的难看。
    他这一把岁数，还没有遇过这么猖狂的人。
    他知道叶钧的身后是齐家，但是即便是齐老爷子来了，也断然不和他这般说话。
    古家长子古一冷哼一声，对于叶钧的武力值他虽然认可。
    但是他料定叶钧不会对他们出手，毕竟他们身后可是大名鼎鼎的古家。
    今天叶钧若是对他们动手，他的身手即便再好，也是难逃一死。
    因此他有恃无恐地对着叶钧叫嚣说道：“我们古家来你们医院就业是你们的荣幸，小小的一个医生还敢和我们玩起谱来了！”
    古二也说道：“正是如此，如若不是被我们打听到了你们医院有这个本事，我们是断然不会来你们这个小屁医院的！”
    有人唱白脸就得有人唱红脸。
    旁边的一个中年女性出来打圆场说道：
    “久闻天一医院大名，都说悬壶济世，你们治好了我们老爷子，我们古家愿献上重礼表示感谢。”
    好话坏话都说尽了，这些人就是来医院求医的。
    但是叶钧冷冷看了一眼这帮人。
    眉头微微一皱，想到了这些人干的一些事，脸上浮现出了一抹冷笑说道：
    “不治，滚！”

 第二百四十六章 古家的发现

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧发这么大的火 ，并不是他脾气不好。
    而是另有原因。
    首先这个古家得来天一医院的消息的渠道就不正当。
    说起来还是叶钧这边出了一些纰漏。
    叶钧食用人体修复系统，到目前为止只使用过两次。
    一次是救了他的好兄弟马可，还有一次就是救治了周媚的父亲，晚期肝癌。
    班雪那个不能算人体修复，那个是叶钧用自己精神力去拔除了她身体的诅咒。
    说起来，他正儿八经使用这个修复系统的时候，极少。
    本来这个医院开起来，就是为了给自己修复系统打掩护。
    但是这么久以来，自己还没有开过张。
    不是说外面没有绝症病人等着叶钧去救治。
    而是叶钧要把这种救治用到最刀尖上。
    要用这种神奇的能力，来达成某些目的。
    毕竟每一次治疗，对于叶钧来说都是一次不小的消耗。
    如果天天都是高强度使用修复系统。
    人没有救多少，自己先完蛋。
    而这个古家人，古老爷子。
    得的病巧了，也是肝癌晚期。
    其实就从古家的家世上来说，完全值得叶钧出这一次手。
    他们卖自己一个人情，对于自己以后的发展可以说是大大的有好处。
    本来这种事，应该是肖强出面去拉线。
    谈妥条件，再行治疗。
    但是事情出现了意外。
    这个古家没有等到肖强的牵线，主动就找上了门来。
    在古家找上门的前几天。
    叶钧接到了周媚的电话。
    周媚在电话那头哭得梨花带雨：
    “叶钧，我爸爸被人绑架了！你一定要帮帮我！”
    当时叶钧就感觉到了隐隐的不对，但是对于周媚，他还是帮了一把。
    出动了不少人，大范围寻找周父。
    同时做好了和绑匪交接的准备。
    那几天，周媚都是和叶钧住在一起的。
    叶钧那段时间，除了要忙着齐家的事，还有竞选的事，还要忙着给周媚找爸爸，回去了还要安抚一番失魂落魄的周媚。
    简直就是一个头两个大！
    但是凭借齐家的势力，居然没有找到周父。
    这简直是不可思议。
    而且绑走周父的人，也再也没有联系过周媚这边。
    这也是蹊跷得很，周父只是一个普通的小老儿，大半生不说为人和善，毕竟教出周媚这么泼辣的闺女。
    但是说到惹上什么不得了的人，也不可能。
    一时间，警方和叶钧的派下去的人，都陷入了盲区。
    这还怎么查？
    就在大家都认为没有希望后，周父红光满面的出现了。
    众人看到这一幕简直不知道是气还是乐。
    周媚苦着抱着父亲说道：“你干嘛去呀？你知道我有多担心你吗？”
    周父脸上充满了无奈说道：“我就出去遛个弯，就被人绑上了车。”
    “我还纳闷他们绑我做什么，结果他们好吃好喝招待了我几天，现在又放我回来了，若不是 他们不让我和外界联系，我都以为是让我去做客了。”
    叶钧听到这话，淡淡的疑惑问道：“就这样吗？他们还让你干什么？”
    叶父想了想说道：“他们每天还给我做了一个全身体检，其余就没了。”
    叶钧听到周父这么说，一时间并没有注意到什么。
    那段时间太忙了！
    把周父交给周媚后，叶钧还要去忙其余事。
    而几天之后，古家的人上门了。
    那天叶钧不在，他们找到了肖强，让天一医院交出治疗晚期肝癌的秘密。
    肖强一听，顿时知道！
    泄秘了！
    急忙给叶钧去了电话。
    叶钧把两件事联合在一起。
    就知道了其中的关系，之前绑架周父的人就是古家的人。
    至于为什么会绑架周父，因为之前周父之前呆着医院，就是古家的产业。
    他们的医生在偶尔一次遛弯中，发现了本来已经该死的周父，居然身体极其硬朗。
    还在和老太婆跳广场舞！
    发现这个事的医生急忙就把这事向上面反应了。
    毕竟这个时候，古家老爷子得了肝癌晚期的事，已经闹得沸沸腾腾。
    作为古家旗下的医疗机构，这个报上去也是大功一件，甚至这个治愈可以说得上是医学界的奇迹。
    他们还很纳闷，为什么有医院治好了这个疾病，居然不声张。
    若是他们医院治好这种绝症，这种惊人的治疗效果，古家能把全世界所有媒体的头条给包了。
    但是古家的人找到周媚的父亲，这个老人三缄其口，根本就不承认。
    古家哪有这么闲功夫和这个老头 磨时间呀。
    直接绑了人，对其进行医学检测。
    然后对比他之前的治疗档案！
    所有古家的专家都惊了！这个水平，简直神了。
    周父这种晚期肝癌，完全没有治疗途径。
    即便是早中期的治疗手段，也就那几套切肝换肝一类手术方案之类的。
    但是周父这个恢复水平，甚至看不出来手术的痕迹，也没有肝脏移植的迹象！
    他的肝脏甚至可以说得上是极其健康的状态。
    甚至连他的身体状态，也极其好。
    一个六十多岁的老人，身体数据的检测报告却是相当于四十多岁的中年人。
    所有参与此次检测的专家人都呆了，这个已经不是现有科技能够达到的。
    他们甚至不相信这是同一个人，甚至做了DNA对比。
    最后得出的结果就是！
    这确确实实就是一个人，在几个月的时间里，不仅晚期肝癌好了！
    甚至身体机能焕发了新的活力。
    结果出来的实验室里。
    所有人的呼吸声都能清晰可闻！他们已经说不出任何一句话了！
    至于周父在哪里进行的治疗，他们并不需要去逼问。
    以古家的势力，很快就找上了天一医院！
    以古父为首的几个古家人来到了天一医院。
    住进了十八层的特殊病房。
    他们来这里不仅仅是为了治病，还为了这一项震撼人心的手段。
    若是得到了这个治疗方案，他们古家何愁不能做大做强！
    而此时，他们的计划还没有开始，就已经碰到了硬茬子。
    此时，十八楼的病房里。
    古家人目瞪口呆看着叶钧嚣张的说出了那三个字。
    “不 治，滚！”
    高高在上的古家人，什么时候能听到这个滚字？
    但是他们今天就听到了，尝到了鲜！
    古家每个人脸上都露出吃屎一般的表情。

 第二百四十七章 我又不是圣人

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “叶医生，这就是你谈话的态度吗？”
    古老爷子冷冷喝问道。
    他纵横了一生，还没有像今天这般受过这么大的侮辱。
    这个年轻人，不仅不会放下身段。
    甚至气焰极其嚣张，甚至让他们滚蛋！
    若不是这个天一医院还有些用处，他古石必定夷平此处。
    成为了一个大家族的掌权人，靠得不是爱与和平。
    他古石年轻时候，也是一个杀戮果决的男人。
    死在他手上的也，都能连起横渡长江了。
    今天在这个小辈这里受气，他焉能接受。
    叶钧冷漠看了古石一眼说道：
    “我助理和你约的很清楚，九点五十会面，会谈十分钟。”
    这个助理自然是安冉，叶钧现在也不一个随时有空的人，有些约都会先给安冉报备。
    即便古家权势滔天，为了见到叶钧，也是进行了预约。
    但是他们高傲至此，怎么可能去关注这个会谈时间。
    在他们看来，十分钟的会谈时间？
    还不够戏弄一番叶钧！
    开始进门之时，这个品茶就是为了晾着叶钧。
    看着他老老实实坐了十分钟，古家人都以为叶钧是开始惧怕了。
    敢情人家只是在履行十分钟的赴约时间。
    压根就没有搭理过 他们在做什么。
    想到此处，古家的人的脸色青一阵白一阵的。
    其中一个女郎大声呵斥叶钧：“你好大的胆子，区区一个贱种，敢在我们古家人面前摆谱！”
    这个女人并不是古家直系子弟，而是这里某个古家子弟带来献殷勤的媳妇。
    气焰极其嚣张。
    叶钧淡淡瞟了她一眼。
    连人物基本面板都懒得打开。
    这种微不足道的角色，根本没有被了解的必要。
    不过，刚才。
    她好像说脏话了！
    眨眼间，叶钧已经来到了这个女人身边。
    古家人都看不到他是怎么动的。
    就在这个女人嚣张地叫骂还没有完的时候，叶钧纤长优美的手已经掐在这个女人脖子上！
    古家人大惊失色！
    虽然刚才见识过了叶钧的武力，但是也没有想到叶钧还敢主动出手对付他们。
    一声声驳斥声响了起来。
    ＂放肆，快放下她！＂
    “你怎么还打女人，你还是不是男人！”
    “这可是老爷子的外孙媳妇，你动了她，我们古家让你吃不了兜着走！”
    虽然这么叫嚣着，但是没有敢上前去阻止叶钧。
    此时的他脸上带着浅浅的笑意，看着众人。
    另一手掐住女人的脖子，将她举了起来。
    这个女人吐着粉嫩舌头，娇躯不住地摆动。
    两条纤白的玉腿，不住的想要踢叶钧！
    但是很快，她就没有力气挣扎了。
    俏脸卡白，头吐着舌头，歪歪扭扭的瘫到了一边。
    嘴边的香液很快就要流动到了叶钧手上。
    众人都看傻了，连李长歌也看得胆战心惊。
    她也没有想到，这个女人就是骂了一句，居然就要面对死亡的威胁。
    但是她还是坚定的站在了叶钧这一边。
    毕竟这件的来龙去脉，她还是知道得一清二楚。
    这就是古家仗势欺人，这么一条母狗也配在叶钧面前叫？
    真当他这个叶阎王的外号是叫着好听的？
    “放开她，他要死了！你想杀人吗？”
    一个年轻男人急红了眼，就要上来和叶钧拼命。
    叶钧淡淡瞅了一眼这个男人，随手就把这个女人砸向了这个男人。
    把这个男人砸得人仰马翻。
    古家的人看着这一幕，都是怒目而视，甚至有人开始打电话叫帮手了。
    却没有一个人敢在叶钧面前放肆。
    方才摆足了谱的古老爷子，此时脸色难看到了极点。
    但即便是他，也不敢多发一言。
    谁知道这个疯子会不会下一秒就收拾了他。
    叶钧带着淡淡的笑意拍了拍手，说道：
    “你们古家真是好大的威风，跑到我的地盘上来摆谱。”
    “我这个人跟前，规矩大。听不得这些污言秽语，就当给你们一个小小的教育。”
    “若有再犯，便在天一医院躺几个月吧，住院费我包了了。”
    刚才被抛出去的女人，已经缓缓转醒。
    刚才她切实感受到了死亡的恐怖，叶钧刚才但凡多用了一点劲，她此时就该去见阎王了。
    只是叶钧在系统的操控下，力道把握得刚刚好，让她徘徊在将死不死之间。
    那种感觉，比死亡更加恐怖。
    此时她抱着自己的男人浑身瑟瑟发抖。
    一屋子的人，敢怒不敢言。
    叶钧扫视了一圈，微微点了点头。
    这些人的所有隐私资料此时都在自己的脑海之中。
    其实用这些去做为威胁，也是可行的。
    但是叶钧不喜欢这样 ，若不是古家这帮傻逼。
    自己那几天也不会忙得跟狗一样。
    最近的心情真的是差到了极点，今天来这里，也是抱着打沙包的想法来的。
    没想到古家还真的主动来送头，让叶钧的怒气发泄出去了不少。
    不过这个人揍了，也是该谈正事了。
    现在这种关键时刻，放弃古家的支持，显然不是一件明智的事。
    无论自己还是齐家，都是腹背受敌。
    在蜀都有古家的支持，对于自己也是莫大的好事。
    至于之前的对古家各种嚣张会影响古家对于自己态度吗？
    好笑，什么时候见过病人敢和医生讲条件的吗？
    若是自己不拿回主动权，那就真的只有受制于古家了。
    叶钧此时也不走了，在旁边的一张椅子上坐着。
    李长歌赶紧来到了叶钧的身后，毕竟着一屋子大佬，自己总得找个人躲一躲。
    叶钧翘着二郎腿，把玩着一块不知道从哪里拿出来的碧虚鼻烟壶。
    似笑非笑地看着众人说道：“请吧，各位。要等我亲自送客吗？”
    古家众人面面相觑，他们能走吗？
    当然不可能，这次他们的气焰已经被叶钧打压住了！
    还怎么让叶钧同意交出来治疗肝癌的技术。
    这最后闹得偷鸡不成倒舍把米。
    而且相对于那个技术，古老爷子的病情才是最重要的。
    按照天一医院另一个院长肖强说的话，核心技术都是叶钧把控。
    看着这个财米油盐不进的男人，这群一直高高在上的古家人一时半会也想不出什么招。
    毕竟从一开始，就有古老爷子的病情摆在这里，这场博弈中，他们一直是处于弱势方。
    他们想过用古家的权势压垮这个叶钧，打算今天摆这么一局给他长长记性。
    但是论权势，人家背后是齐家，虽然古家不惧齐家。
    但是真的拼斗起来，万万是不能的！
    说给个下马威，这群人有种直觉，若是再敢在这里逼逼赖赖，眼前这个年轻人，分分钟教他们做人。
    一番权衡下来。
    古家几个人纷纷服软。
    从古老大开始，轮着给叶钧道歉。
    “对不起，叶医生，是我们不对，希望你原谅。”
    “是是是，我们有眼不识泰山，叶医生不要和我一般计较！”
    “我们也是担心老爷子的病情，太急了一些。叶医生，我们不要什么方案了，只要您同意接诊，我们古家一定奉上厚礼！”
    ……
    最后 ，古老爷子总结发言，面上带着笑容，言辞恳切地说道：
    “叶医生，是我管教不严，孩子们孟浪冲撞了叶医生，希望叶医生大人大量不计较！”
    叶钧把玩着鼻烟壶，轻笑了一声，这一声笑像是一块巨石击在众人心中。
    古家众人生怕这个叶钧不按常理发牌，毕竟他们的姿态都放得如此低了。
    还不能让这个叶钧同意接诊，那他们真的算玩完了。
    他们都带着紧张的神色看着叶钧。
    半饷，才等到了叶钧的话。
    “罢了，看到你们还算有诚意的样子，这诊我接了！”
    众人心中才松了一口气，但是立马一句话打破了他们心中安稳。
    “不过，这个计较，我肯定是要计较的。”
    “毕竟我又不是什么圣人。”

 第二百四十八章 上西天了！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到叶钧的前段话，古家人都松了一口气。
    但是后面那句话一出来。
    古家人皆是变了脸色，但是又不敢发作。
    毕竟叶钧已经同意接诊了，此时再和他发生冲突，简直就是愚不可及的行为。
    只是不满叶钧这幅把一切虚伪都掀开的样子，把把什么东西都摆在台面上来说。
    叶钧这个行为可以说是把古家的颜面置之不顾。
    古家的人脸上青一阵白一阵的，最好还是古石老爷子识得大体。
    “这事原是我们做得不对，叶医生要计较也无可厚非。”
    “请叶医生开出条件吧，我们古家愿意承担这个代价。”
    叶钧皮笑肉不笑地打量这些还颇为不满的古家人。
    一个眼光扫视过去，没有人敢对上叶钧的目光。
    生怕招致他的不满。
    特别是开始辱骂叶钧的那个女子。
    此时更是脸色惨白，之前她能够这么嚣张，就是靠着古家的后台。
    但是叶钧这一出手，古家的当家人都服软了。
    从刚才来看，叶钧可不是一个什么以德报怨的人。
    所以在叶钧看来的时候，她躲在自己丈夫的怀里。
    浑身止不住的发抖。
    而这个女子丈夫，感受到了妻子的畏惧。
    也看清了形势，讨着讨好可怜的神色看着叶钧，希望他能高抬贵手。
    但是叶钧并没有在这两个人身上做过多的停留，只是冷冷地扫视了一圈。
    随后便冷漠地开口说道：
    “治病可以，但是我有三点要求！”
    古家老大沉闷着声音说道：“叶医生，你请说。”
    他心中憋屈极了，什么时候，在蜀都的地界上还有人敢和他们古家人讲条件的。
    简直就是没了王法。
    但此处，他是人在屋檐下，不得不低头。
    叶钧很好的把控了他们的命脉，古老爷子的性命。
    这也是他们古家人不敢妄动的原因。
    “第一点 ，我要求你们之前参与绑架我朋友父亲的所有人，包括谋划人，所有人必须得到法律的制裁。”
    这一点说出来，当即有个人跳脚了。
    是一个中年男子，脸色极其难看。
    他压制着怒气说道：“叶医生，那只是一个误会，没必要做得这么绝吧，我们可以给你朋友的父亲高额的赔偿。”
    叶钧淡淡地瞥了他一眼。
    系统开启，眼底金光流转。
    顿时便洞悉了，这个中年人就是策划那起绑架案件的幕后人物。
    叶钧没有理会中年男人的叫嚣，冷冷看着古老爷子，等着他的回复。
    古老爷子对上叶钧的眼神，莫名间有些心慌。
    心头骇然，自己多年纵横，今日的气势居然还不上一个年轻小子。
    看着叶钧的神情，古老爷子简直是骑虎难下。
    若是他拒绝了这一点，他相信这个叶钧转头就走，绝不会和他们多谈。
    但是接受了，这些参与绑架的案件的人，都是古家的心腹，有一个还在现场，还是他疼爱的子侄。
    警察把他们都抓了，其实不是颜面扫地！
    不过，古老爷子还是做出了最后的决策，他决定接受叶钧的条件。
    但是他并不打算交出这些心腹，准备让人去顶包。
    当然这个顶包也是得有一定分量的人，不然瞒不过叶钧。
    “可以，我同意叶医生的条件了。”
    叶钧看着这个老爷子，脸上露出一抹残忍的笑意。
    从兜里掏出来一张A4纸打印的名单。
    手中运力，一张轻飘飘的纸就像扑克牌一样向古家人飞去。
    “今天傍晚之前，我要听到这些人入狱的消息，不然一切约定作废。”
    古家老大急忙接到了那张A4纸，手中竟然还被一张小小的薄纸割伤了皮。
    手中一阵刺痛。
    但是他也顾不上这么多看，听到叶钧的话，赶紧看了看这个A4纸上的内容。
    心中大骇，这份名单，就是之前参与绑架的人所有人的详细资料。
    一个也不多，也不少。
    旁边的古老爷子看着儿子震惊的样子，赶紧拿过名单一看。
    脸上露出了骇然的神色！
    神情变化莫测，沉吟片刻方才缓缓说道：
    “叶医生，我们是不是再商量……”
    叶钧冷下神色说道：“没得商量，不同意请立马离开，我自己一样会清算这些人的。”
    这个名单，是之前他通过肖强他们抓到的一个古家参与绑架的人精神窃取出来的。
    系统在这方面，简直比什么审问都好用。
    古老爷子一番深思后，在看了看这个名单。
    虽然都是心腹，但是这个幕后主使，也是刚才说话的那个中年人并不在其中。
    尚且还在他接受的范围。
    “罢了，就当卖叶医生一个面子，我立即着人安排！”
    这话一说出来，古家众人的脸色难看得很，这是逼古老爷子亲自动手，简直是古家的奇耻大辱。
    特别是那个幕后主使，那个中年人更是勃然大怒，他是古老爷子的侄儿，颇深痛爱。
    负责的是古家安保这一块，这次处理下去，他的心腹可就所剩无几了。
    他压制着怒气说道：“叔叔，我不同意！我们凭什么向这个毛头小子低头，我已经安排人来捉人了，等下我们把这小子的家人还有他捉回去，还怕他不肯就范吗？”
    众人听着他的话，脸色大变。
    现在这么说话，可不就是坏事吗？
    但是古家人心中还是有所意动的，若是抓住叶钧的家人，还有他本人，岂不能让他就范。
    不过这个人真是蠢，这个话可以之后再提呀，这样说出来，场面不就没了吗？
    在场的古家人想通了个中关窍，觉得这是个好办法。
    但是依然在心中暗骂这个中年人真是沉不住气，蠢顿如猪。
    连古老爷子的脸色也极其难看。
    大声叱骂道：“滚下去，你有这种想法，真是罪该万死。我们是来请求叶医生的，不是来威胁他的。”
    古老爷子虽然发怒，但是脸色却是没有见到多少怒意。
    他这般发话，只是害怕叶钧再次动手。
    他叱骂完了这个中年男人后，转头向着叶钧连连道歉。
    “叶医生见谅，这小子得意惯了，没大没小的。我回头好好教育他一番。”
    这言语中的回护之意，不言而喻。
    那个中年人听到老爷子的话，脸上露出了洋洋得意的表情。
    连古老爷子都维护他，这么一个小小的医生能有什么办法？
    回头等着这个医生治好老爷子的病，就送他全家上西天。
    就在他还沉浸在自己美妙的幻想中。
    他感到自己被一阵巨力给举了了起来。
    随后，他像是一张纸片一样，飞腾了起来。
    穿过了十八楼的敞开的窗户。
    飘飘欲仙，拥抱蓝天。
    上西天了！

 第二百四十九章 我又不是什么魔鬼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “喂，强哥。特护病房那个楼下快让人过来处理一下。”
    “你小子干啥呢？我看看监控！”
    “呕呕呕呕！！！老弟，你真是恶心死你哥不偿命，等着我马上就来处理了。”
    “行吧，快一点。让那些护士妹妹看着了，估计要闹着辞职了。”
    “好了，好了。你悠着点，别弄完了。事搞大了，齐家也兜不住。”
    “行了，行了。我知道了，我又不是什么魔鬼，我会好好和他们谈的。”
    叶钧施施然挂断了手中的电话。
    看着胆战心惊的一群古家人，露出了一个淡淡笑意。
    吓得这批人集体向后缩了一步。
    特别是刚才那个女人，此时已经昏倒过去了。
    此时没有一个古家人敢说话，包括见惯了大世面的古老爷子。
    方才他们看到的一幕，简直太可怕了。
    虽然这里每一个古家人手中都有几条人命，但是没有一个人是自己亲手动手。
    还是这么众目睽睽之下，直接把一个高壮的中年男子，像一个布偶娃娃一样，从十八楼丢下去。
    他们只听到一阵撕心裂肺的惨叫。
    那声惨叫简直太过于凄厉，绝望到了极点。
    给他们这一帮人留下了不可磨灭的印象。
    此时看着叶钧的目光，简直想看一个恶鬼。
    哦，不对！
    阎王！像一个阎王一般。
    充满了恐惧和畏惧。
    叶钧没有心思琢磨这些人的心思，继续说道：
    “好了，方才古老爷子说了，这个人罪当万死，我就代为处理了。更何况，他还是这次绑架的主谋，我必定是要亲自清算他的。”
    原本叶钧只是打算把这个人给卸条腿，或者绞了舌头就好了。
    但是谁知道这个人，口口声声敢拿自己家人威胁自己。
    简直就是碰了自己逆鳞，任何威胁到自己家人的人，自己必定是要将其剪除干净。
    方才他观这些人心中，对于这个死人的想法还颇为意动。
    虽然他们神色还没有表现出来，但是怎么可能瞒得过系统全开的叶钧呢？
    即然他们要做初一。
    那自己就先把十五做了吧。
    这么一屋人的性命，自己想要取不过是片刻之间。
    一群蝼蚁也敢在自己的面前嚣张？
    叶钧的脸上浮现出了一抹冷笑。
    其余人皆是看得胆战心惊，生怕下一个轮到的就是他们了。
    古老爷子不愧是见过大世面的，惊愕之后也很快回过了神。
    神色不是那么自然地说道：
    “也是那个小子冒犯叶医生在先，这也是他应得的，我们古家定然不会找叶医生麻烦。”
    毕竟死得只是一个自己的侄儿，又不是自己的儿子。
    对于古老爷子来说，现在是从生命安全的角度，还是从叶钧掌握的神秘医术来看。
    得罪叶钧必然不是一件理智的事。
    其余古家人也很快随着老爷子应和。
    “那小子在我们古家也不得待见，缺德事情做得太多了，本来就打算处置了他，没想到今天还要劳烦叶医生动手。”
    “就是，叶医生辛苦了。我们事后一定送上丰厚的报酬，感谢叶医生为我们古家除一祸害。”
    “感谢叶医生。”
    “多谢叶医生、”
    ……
    李长歌在一旁看得莫名其妙，一脸懵逼。
    此时她真的感觉自己脑子一片空白，叶钧把人丢下去的时候， 她整个人傻了。
    这可真尼玛是个阎王。
    不过她并不会觉得叶钧残忍，反而觉得这样好像是理所应当的一般。
    毕竟她是知道叶钧有着神奇能力的人，这个死人口口声声威胁要杀了叶医生全家。
    这不是自己找死是什么？
    现在更是搞笑，这个人分明是这些人的亲人。
    现在被叶钧给弄死了，反而还对叶钧感恩戴德。
    那个死人可能死都死不瞑目吧。
    这帮人的行为简直就像小丑一般，可笑至极。
    ……
    叶钧也不应和这些人，继续说着自己条件。
    “第二点，我要你们对付在蜀都的珍宝管理局的周，王，赵这些家族，不管你们用什么方式，我不想在蜀都的地界看到他们的存在。”
    叶钧说得漫不经心，但是听得人却心头大骇。
    珍宝管理局，是什么地方？
    这些周，王，赵家族，可都是京都的大世家。
    虽然古家在蜀都一家独大，但是对上这几个家族，也是难办。
    古老爷子听到叶钧这话，连连摇头说道：
    “叶医生，你与那边的矛盾我也有听说，但真不是小老儿推辞，我们古家对上那几个家族，动辄就是不死不休，这样会毁了我们古家的基业！”
    “我宁愿不做这个手术，也不能败了古家的基业，不然我这把老骨头到了地底下没脸见祖宗。”
    其余的古家皆是神情严肃，刚才死了个人他们也是司空见惯。
    缓一会就缓和过来了，要知道这一个人在古家，也只是古家的一块砖。
    哪里需要往哪里搬，甚至退一万步讲，叶钧真能救活老爷子，这个死也死得光荣。
    他的价值远远没有达到古家为他出头的地步。
    但是现在不一样了，叶钧提出的第二个条件，简直就是离谱。
    那三大家族，莫说三个一起，就是一个家族都可能让古家伤筋动骨。
    三个一起上，只会招致古家的败落。
    这可是关系到古家的基业，他们甚是严肃的地看着叶钧。
    眼中都透着一种神色，绝不可能！
    叶钧观察这这些的人心理活动，微微叹了一口气。
    果然，想把古家当炮灰不是这么简单。
    自己也小瞧了珍宝管理局那几个家族的影响力。
    旋即，带着无奈的笑意说道：
    “那边换成，在一个月之内，你们古家和齐家联手，大范围骚扰三大家族的势力，如何？”
    这个条件出来，古老爷子的眉头微皱，说实话他现在能分清这个局势。
    齐家现在都是被三大家族逼得自顾不暇，自己古家加入进去，固然会有所改变。
    这个年轻人说是一个月为期，不过这个世家的斗争，怎么可能是有时间限制的。
    即便自己一个月抽手，那三大家族也会记住古家在其中使过的坏。
    到时候那三个家族极其附属，但凡上位成功，第一个就要清算古家。
    这与古家一直明哲保身不同，这难道才是叶钧真实想法。
    逼他们齐家站队！
    古老爷子一番思索，迟迟想不出来答案。
    此时叶钧已经缓缓来到了身边，吓得他一个哆嗦。
    古家人也是大惊失色，生怕这个阎王直接把老爷子命给带走了。
    但是叶钧并没有动手，而是俯身在古老爷子身边轻轻说了一句话。
    古老爷子听完叶钧的话，脸上带着灼热的神情看着叶钧。
    “你所言可是真的？”
    叶钧冷笑道：“我没有道理骗你！”
    古老爷子呼吸急促大口吸了几口气，才平复了心绪，带着激动的神色对着叶钧说道：
    “那好，老夫跟你干了一票！”

 第二百五十章 石家座上宾

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着古老爷子突然激动的神色。
    身边的大儿子一时疑惑不解，为什么一向睿智深沉的父亲。
    为何如此失态！
    这个叶钧的条件，几乎就是让古家和齐家联手。
    这可是关乎古家的生存问题，就这么答应了？
    未免也太儿戏了吧！
    作为下一任继承人，古大也不得不站出来阻止父亲说道：
    “父亲，这事我们是不是从长计议，就这么决定是不是太唐突了？”
    听着儿子的话，古老爷子冷冷一眼便看了过来。
    古大被父亲这一眼看蒙了。
    古老爷子这一眼没有带着任何感情，甚至像是在看一个陌生人一眼。
    冰冷得让人心头发寒。
    只听见老爷子冷冷说道：
    “我人还没有死，我做的决定何时轮到你来置喙了？你是不是就等着我死了，好接我的位置了？滚下去！”
    这连番的逼问，震惊得在场的人不轻。
    “不是，父亲，我没有！”
    古大急了，古老爷子对于权力看得极重，现在即便是肝癌晚期了，依然不见有移交权力的想法。
    他的确是有接替父亲位置的想法，但是他从来都没有敢在外人面前表现出来。
    要知道在古家有过这个想法的人，都已经被自己个铁血手腕的父亲给解决了。
    甚至古老爷子甚至还亲手杀了自己二儿子。
    一个天赋异禀，极有大才的人物。
    原因就是，这个儿子想要联合人逼宫，让老爷子交出权力。
    但是老爷子先发制人，打破了二儿子的计划。
    然后将所有准备谋反的人当众处死。
    甚至亲手割下了自己儿子的人头，悬吊于祠堂之上，警示后人莫有异心。
    那可是他从小抱着长大的儿子呀，甚至二儿子只是逼宫，并没有打算取父亲性命。
    但是即便如此，也被老爷子给处决了。
    这件事给家族的人留下了极重的影响力，一个连亲生儿子都敢割头的人，还有什么是做不出来的。
    所以整个古家上下一心，唯古老爷子马首是瞻。
    如今老爷子绝症缠身，疑心病更重，手底下的人也不安分了。
    但是杀了几批人后，这些人就老实了。
    古大看着老爷子冰寒眼神连连发抖。
    这就是老爷子要杀人的眼神，他可不想成为自己父亲屠刀下的一道冤魂。
    古老爷子一个话震住了局面，环视了一圈，微微颔首说道：
    “我宣布，今天我们古家和齐家结成同盟。此前与叶医生发生的误会，所有古家人皆不可再提，违者，死！”
    听着古老爷子的郑重的话，古家的人连连点头称是。
    到底叶钧给古老爷子说了什么？
    让他的态度发生了这么大的转变。
    看着古老爷子看着叶钧那副样子，简直就是要把他捧为古家的座上宾。
    “来，叶医生，这边落座。”
    “古二，去吧那套明代的紫砂茶具拿出来招待叶医生。”
    “古大，去把我珍藏的云雾毛尖给叶医生泡上！”
    古老爷子引着叶钧在刚才喝茶的主位落位，自己在旁作陪。
    把自己两个儿子打发去了泡茶，拿出极品的茶具和茶叶开始招待叶钧。
    笑得极其殷勤，在场的古家人都看呆了。
    什么时候他们见过古老爷子这么招待过客人。
    即便是蜀都的市长来了，也要低这个古老爷子一辈，向古老爷子弯腰问好。
    整个华夏能让古老爷子这般态度对待的。
    至少在这批古家人眼里，是找不出来的。
    简直太可怕了，这个年轻人到底给老爷子灌了什么迷魂汤。
    古家权势都不缺，现在就是求着叶钧给治病。
    但是就仅仅是一个医生而已，即便能够治好老爷子的绝症。
    也不至于让古老爷子这么对待。
    古家人心中各有各的猜疑。
    既然老爷子都做出表态了，他们作为一些附庸，自然也是老实表现。
    都纷纷起身把位置腾空给了叶钧和古老爷子坐。
    他们两个也成了现在唯二两个坐着的人。
    很快，茶便泡好了。
    古家的两个儿子，古大和古二。
    开始摆茶具，斟茶。
    一副极其谦卑的样子，丝毫没有刚才在叶钧面前嚣张样子。
    这里说明一下，这个古二，本来是古三。
    此前那个古二谋反，已经被古老爷子亲手处决了。
    就连族谱里面都除名了。
    于是他从古三变成了古二。
    这对他并没有什么实际意义，如果可以，他还是想当老三。
    毕竟老二这种名头着实不好听，而且这个位置还是个死人留下来的。
    极其晦气。
    但是也时刻警醒着他，必须事事听从父亲的话。
    所以今天他并没有对父亲同意叶钧的条件提出质疑，一直老老实实在旁边伺候。
    轮到他斟茶，他习惯性就先给古老爷子斟茶。
    突然他手上一痛，现在打翻了茶碗。
    此时一只苍老遒劲的手握住了茶壶，刚才也是这只手打在了古二的手上。
    这手的主人正是古老爷子。
    他冷冷瞪着古二说道：“没规矩，滚下去！”
    古二还没有搞清楚发生了什么，他哪里敢跟老爷子争这个理呢？
    连连退缩到了后面。
    紧接着，他就看到了不可思议的一幕。
    古老爷子和蔼可亲的拿起了茶壶，小心翼翼给叶钧的茶杯斟了九分满的茶。
    笑意盈盈说道：“叶医生试试我这个茶叶，可还合口味。”
    叶钧此时脸上的表情还算行，带着淡淡的笑意。
    既然人家都这么识趣了，也得懂得见好就收了，毕竟把这么一个大家族像逗猴一样玩，玩出事也不好解决。
    他拿起了茶杯，没有忙着喝茶，细细看了一番这个茶杯。
    轻笑一声，说道：“明代的官窑瓷，可惜了，烧废了，还没到贡品的程度。”
    听到叶钧的话，古老爷子的神色微微一顿。
    这个瓷器确实有些瑕疵，但是也是精品中的精品了。
    不是专门研究瓷器的专家，根本看不出来瑕疵。
    他也是经一位大师指点，才发现这个缺陷的。
    这个缺陷就是套瓷器，烧的火候不够，与原制的模具有些许偏差。
    但这套茶具也是价值连城，让现在许多大师来看，也根本看不出这个问题。
    叶钧并没有注意到古老爷子的神色，而是轻轻晃了晃茶杯。
    茶香四溢，茶汤清亮。
    叶钧浅浅酌了一口，微微皱眉道：
    “茶不错，就这泡水的水太次了。”

 第二百五十一章 世家之间的差距

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到叶钧的一番点评，古老爷子老脸骚红。
    虽然叶钧并没有过多的批评，但是就这么几句话也让他无地之容。
    顶级的茶具被人看出来瑕疵。
    极品的茶叶，被人说泡茶的水不行。
    前者他就认了，不过这个后者他并不是很认同。
    这可不是自来水烧开了的水，而是蜀都一座名山上的山泉水，在当地都是很知名的。
    被他们古家包下来专门保护开发，泡茶用这个水，那可真是回甘无限，极其美妙。
    就连此前京都的领导喝了这个茶，都向他们古家求水。
    古老爷子略有些不甘地问道：“想不到叶医生还懂茶道，不知这个泡茶的水有什么问题？还请赐教。”
    古老爷子毕竟几十年的老茶客，被叶钧这般说，肯定要讨教个一二。
    叶钧淡淡瞥了瞥古老爷子，那个眼神简直就看乡巴佬的眼神。
    这个古家虽然也是大家族，但是起家太差了。
    古家在起家之前，是占山为王的土匪。
    而齐家可是前朝的亲王。
    虽然古家势力只是略差齐家一些，不过这些细节的东西真是差得太多了。
    简直就是暴发户和贵族的区别。
    连泡茶的水都搞不懂，还好意思拿出来待客。
    叶钧把这种情绪控制得很微妙，毕竟当众嘲讽别人是乡巴佬，说不定刚被自己安抚好的古老爷子当众就要暴起。
    既然问了，叶钧也不怕实话实话。
    缓缓道来：
    “你这个云雾毛尖茶还行，就是这个水呀，我喝着这个水，只觉得回味略甘，并无多少特别之处。”
    “这种云雾毛尖，喝的就是一个意境，云深不知处，雾隐天涯间，你用这种水作陪简直就是糟蹋了。”
    古老爷子听着叶钧说得头头是道，想想多年的品茶经历，想想也觉得应是如此！
    此时心中的不满已经少了许多，而是多出了几分好奇问道：“那以叶医生的高见，用什么水泡这个茶才合适呢？”
    叶钧笑笑继续说道：“泡云雾毛尖，最佳的是苏都那口梦溪泉，那里的泉水清冽爽口口，夹着淡淡的清苦味，恍若人生大梦 与云雾茶乃是极配。”
    “然后就是中都的那口虎跑泉，那里的泉水泡云雾茶，就是云雾中翻腾猛虎相扑，别有一番新意。”
    ……
    叶钧款款道来，径直把这些人都听傻了。
    谁知道，喝个茶还有这么多讲究，光是这么一个云雾茶，叶钧就举了七八口名泉泡茶的口感。
    听上去极为真实，像是他每种都品过一般。
    俗话说外行人听热闹，内行人听门道。
    古老爷子听到这里，整个人都傻了， 像是被开了新世界的大门。
    此时他也想通了，为什么京都那几个世家的看不起这种地方世家的做派。
    方才叶钧说了，这些泉水，都是每天齐家空运带来的，他喝的茶都是用这些泉水泡的。
    古老爷子都以为自己过的是皇帝般的日子，这么一对比下来。
    自己活脱脱就是一个幻想着自己是皇帝的土农民。
    正如一个笑话中讲过，一个农妇幻想自己要是当了皇后，就一顿吃两个大饼，加两大勺酱，多加几根葱。
    所以说没有真正富贵的人，是想象不到真正的有钱人是怎么生活的。
    暴发户也不会知道贵族的生活。
    就拿最底层的人来说，月薪几千和几万的人，生活差距也是截然不同。
    这就是一条鸿沟，来自于阶级地位。
    很多时候人是很逾越过这些鸿沟的。
    正如古老爷子一般，他都以为自己够讲究了。
    但是这么一比较下来，他就像一个乡巴佬一样。
    方才心中的不满顿时化为了尊敬，对着叶钧更为尊敬了。
    叶钧看着这些人的模样，只是微微笑了笑。
    其实他对这些并没有什么轻视的意思，如果没有这个系统，这些人都是自己需要仰望的存在。
    但是，人总是会变的。
    一开始，叶钧知道齐家老爷子送给自己茶叶是几十万一斤，心里也是崩溃的。
    还知道这个不同的茶要用不同的名泉相配，还心里嘲讽着这些有钱人事真特么多。
    但是渐渐的，他也习惯了。
    几十万的茶叶，也就当普通的茶叶喝了。
    用各种名泉泡茶叶养成了习惯。
    反正家里都是安冉在打理，又不需要自己动手。
    今天喝到这么不尽如人意的茶水，他可不想惯着谁。
    当面就直说了，古老爷子发出质疑的时候。
    叶钧也毫不客气将自己的经验说了出来。
    这并不是炫耀，只是简单的分享。
    其实很多时候别人所认为的炫耀，真的只是人家的日常。
    论完茶之后，简单的聊了几句，叶钧便引入正题了。
    “我还剩最后一个条件了，老爷子，你听听。”
    古老爷子这才从叶钧的茶道教学中缓过神来，神色庄重地看着叶钧说道：
    “叶医生，你尽管开口。”
    这句话他抱了相当大的决心才说出口。
    但是并不见得他一定会一口答应下来，毕竟前两个条件。
    一个要求处理古家的人，极大的伤害了古家的威严。
    叶钧还亲自动手杀了一个古家人，杀鸡儆猴。
    第二个要求，叶钧做了退步，让齐家和古家联合对抗珍宝管理局三大家族。
    但是这对于一个家族来说，也是极其冒险的决定。
    倘若不是叶钧向古老爷子说了些什么，今天这个局恐怕是谈不了。
    第三个条件会是什么呢？
    古家人现在都提心吊胆，生怕叶钧提出什么丧心病狂的条件。
    在古家人的注视下，叶钧终于开口说道：
    “我最后一个条件，我要求你们古家对于此次的治疗三缄其口，并且把之前绑架的那个老人资料清除干净。所有人必须和我们签下保密协定。”
    “就是这样，没有问题，就可以准备接受治疗了。”
    听到最后一个条件，古家人都有些懵了。
    这个未免也太简单了，甚至有些看不懂。
    这个天一医院为什么会对这种注定会震撼全世界的科学技术保密呢？
    有了这个技术，那可是金钱滚滚来呀。
    即便是富贵如古家人，也闹不清他们心中想什么。
    古老爷子听到这个要求，终于长出了一口气说道：
    “可以，我同意。老夫亲自来操办此事，绝不会走漏一丝风声。”
    “倘若我古家人敢泄露半句，我亲手处决他们！”
    听到古老爷子的话，在场的古家人神色大变，他们看得出古老爷子没有在说谎。
    这事必须得进行保密处理！
    叶钧微微颔首，表示了满意。
    “那好，你处理好了这些事，就准备接受治疗吧。”
    听到叶钧这句话，古家人的心终于放了下来。
    虽然想要抢夺治疗方案失败了，但好歹最重要的事解决了。
    没想到这个年轻人，会用这么强势的姿态，将整个古家的逼迫给反压下去了。
    既然事情已经解决了，有人趁机上来和叶钧套关系，那叫一个殷勤。
    一位中年美妇，也是刚才一开始古大古二等人威胁叶钧的时候打圆场的那个女人。
    带着笑意问道：“叶医生，我有一事不解，为什么你们天一医院不愿意将这事宣传出来呢？”
    叶钧只是笑了笑并不多说，美妇识趣的没在问了。
    简单的交代之后，叶钧带着李长歌走了。
    路上想到了刚才那个女人的问题，暗自嘀咕道：
    “真是人怕出名，猪爬壮！”

 第二百五十二章 胡了！清一色

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    两天之后，天一医院。
    门诊楼十八楼。
    这里是独属于叶钧的楼层。
    也是医院最神秘的地方。
    此时门诊楼的前台护士，正在昏昏欲睡。
    实在是太无聊了，这里的人流量实在太少了。
    若不是规定上班时候不能睡觉，她都想去休息室睡一会了。
    可别以为她是一个懒惰的女人。
    她叫韩蕾。
    她在之前的医院可是精英骨干，作为医院前台，要提供咨询和预分科。
    韩蕾专业知识极其过硬，人也长得不错。
    一张圆圆的小脸，五官精致，笑起来让人心情愉快。
    在之前的医院评为微笑天使呢！
    但在几个月前被人用自己完全不能拒绝的待遇挖到这里来了。
    开始了真正的养老生活。
    朝十晚五，双休，法定节日定时放假。
    还给配住房，还有各种福利设施。
    这里一天病人没有几个，领导基本不怎么管事。
    只要不干出太出格的事，摸摸鱼都当没有看到。
    毕竟领导也在摸鱼……
    但是唯一记得的是，这层楼的十八楼，绝对不能乱去。
    还有一些地方，没有权限也不能去。
    与宽容的管理制度相反的是，这里对于这一块的管辖近乎不近人情。
    之前就有个人误入十八楼，结果被那个阎王撞到了，直接给开除了。
    话说那个阎王，人是长得真好看。
    跟个男明星， 小鲜肉一样。
    但是上次当众发火，开除那个小护士的时候，那个眼神，那个霸气。
    让人不寒而栗！
    谁也没有想到，这个帅气，看上去人畜无害的叶钧，叶阎王会有这么强硬的一面。
    也不知道冷面阎王这个外号是谁叫起来的，反正现在整个医院都流行这么叫了。
    他们都在背地里讨论，这个十八楼就是十八层地狱。
    要有叶阎王在那里坐镇，才能压住那些恶鬼。
    众人对于十八楼简直好奇得要命，但是没有谁有这个胆子，敢上去。
    目前医院有权限上十八楼的，只有叶阎王本人，还有他的特助李长歌护士长，还有他的私人助理一个漂漂亮亮，但是极有气场，好像叫安冉的一个小姑娘。
    剩下一个就是这个医院上名义上的院长，五大三粗，凶神恶煞的肖强了。
    有人讨论这个肖强根本和医院院长不搭边，他和医院的搭边的是，他一看就把很多人送进去过医院的。
    就是这么奇葩四人组拥有十八楼的权限。
    其余人上去，都得预约，或者上面发话传唤。
    正在韩蕾在这里胡思乱想的时候，一个清越的女声响了起来。
    “你好，我们需要找叶医生，请问挂什么号？”
    韩蕾略有慌张的抬头，毕竟刚才在走神，突然来人吓一跳。
    而且还是这么多人。
    一堆打扮看上去就非富即贵的男男女女，但是他们都紧紧跟在一个面色庄重的老人身后。
    而说话的 ，是在老人身边的一个中年美妇。
    她很快进入了状态，脸上带着甜美的笑容说道：“您好，找叶医生需要提前预约，请问你们有提前约叶医生吗？”
    中年美妇神色一顿，这一群人都神色微妙。
    他们是什么人？他们都是蜀都古家的人。
    这几天处理完了叶钧所提的要求，按照约定前来看病。
    一问还要提前预约，简直了。
    特别是后面跟着几个上次不在现场的人，没有见识过叶钧的手段的人。
    此时更是愤怒，他们古家人什么时候还要等人预约了？
    蜀都去哪个地方，不是人家老老实实出来迎客。
    他们正想发作，就被旁边的人给按住了，用眼神示意他们不可轻举妄动。
    站在前方的古老爷子，也不恼。
    眼神示意中年美妇继续。
    美妇继续客气地对韩蕾说：“我们之前和叶医生有过约定的，小妹就给我们行个方便吧，让我去见叶医生。”
    韩蕾看着这黑压压的一片人，有些人的神色极其难看。
    她心中腹诽，老娘把这堆人给叶阎王放上去了，都不用等他赶我走了，我自己都可以滚蛋了。
    不行，为了这份优渥的工作，必须坚守原则。
    韩蕾脸上的笑意稍稍淡了一些：“姐姐，不行呢。我查看了一下预约记录，叶医生今天是没有预约的，请你们预约好了再来吧。”
    中年美妇有些急了，这个叶钧怎么谱这么大！
    看个病还要提前预约，这个医院都冷清成什么样子了。
    偶尔走过去一个人，不是穿着白大褂，就是穿着白色护士服。
    悠闲得跟散步似的！你搁晚上来，就跟闹鬼似的。
    此时，一个跟着来的年轻人开始叫嚣了起来：
    “什么破医院 ，快把你们那个叶医生叫出来，否则我立马就砸了这里！”
    韩蕾脸色一紧，但是并没有多少害怕，已经暗自准备按动报警键了。
    这里的保安可不是吃素的，韩蕾闲得没事时候和人家保安小哥哥闲聊。
    虽然对方语焉不详，但是隐约可以透出，他们是某些不可说的部队退下来的。
    即便不说这个，就是那几十个保安，每天早上跑操的时候。
    那个气势，就不是保安所能拥有的。
    韩蕾已经认为这群人是来挑事的了，当即就要通过报警设备呼唤保安了。
    此时，一个苍老的声音响了起来。
    “古三通，自己滚回去领家法五十大棍，今天谁带他来的，同罪并罚。”
    古老爷子一开口，刚才叫嚣的年轻人顿时傻了，他身边的一个中年人也是吃了屎的模样。
    本来想出个风头得到老爷子关注，没想到弄巧成拙。
    五十大棍打下去人在床上躺几个月都不一定会好。
    但是老爷子这般发话，立马人群中就有人来把这两个人押走。
    韩蕾被这位老者的霸气震慑到了，一时间想按警报的手叶暂停了。
    而正在此时，方才声音还冷硬如铁的老人，此时温言细语地对韩蕾说道：
    “小姑娘，让你见笑了。我们今天确实是有要事要找叶医生，要不你给我们打个内线电话。”
    韩蕾听着老人和善的话，心中的忐忑放下了不少，这个要求倒是合情合理。
    便同意了，很快内线电话便打通了。
    “小韩，啥事呢？”
    叶钧那头的声音很嘈杂，稀里哗啦的声音。
    韩蕾眉头一皱有些听不清楚，硬着头皮说道：“叶医生，你那边好吵，我听不清楚呀！你在办公室没有。”
    “哦，在的，听不清楚你开免提呗，真是傻了你的。”
    得勒，韩蕾打开了电话的免提，叶钧的声音清晰了不少。
    “快说，啥事？我在忙呢！”
    这个声音在场的古家人也听得清楚，听到叶钧说他此时在忙，古家人都觉得心头一紧，今天可是来求医的，古老爷子这个病拖一天就少一天。
    “哦，是这样的。这边前台说之前和你约过的，想要见你，你现在方便吗？”
    韩蕾如实转达。
    “哦？谁呀？等等，小安你先别摸牌，我碰一个，幺鸡！”
    这段声音传出来，在场的人脸都青了。
    韩蕾也感到有些羞耻，感情你忙着打牌呢。
    但是人家毕竟是老板，也轮不到她去置喙。
    “对了，怎么称呼老人家？”
    “古石！蜀都古家的族长。”
    古老爷子神色古怪的回答着韩蕾的话。
    韩蕾忠实地做着无情的传声工具人说道：“他说他叫古石，古家族长，叶医生要见吗？”
    电话那头略略顿了一下，一时间没有回音。
    就在大家都以为要叶钧听了这个大名，说不定要亲自下来迎接呢。
    但是很快声音响了起来。
    “卧槽，老子清一色，给钱给钱！”
    “ 叫啥？古石？”
    “哦哦，想起来了，我认识。让他上来吧！”

 第二百五十三章 神秘的十八楼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    经过叶钧的同意，前台终于放行了。
    古石，古老爷子带着一行人来到了叶钧所在的十八楼。
    下了电梯，就是还要走过两个甬道，便能看到了整体的结构了。
    迎面而来的景象给了古家人极大的震撼。
    他们正对着一个极大的玻璃房。
    里面有泳池和各种健身设备，格斗台，还有家庭影院，数不胜数的娱乐设施。
    分布有致，极有设计感、
    透过玻璃房都能看到外面的景色，视野辽阔，风景极佳！
    这个玻璃房里就像是一个大型的娱乐场所一样，应有尽有。
    但是谁也没有想到，这种地方会出现在医院之中。
    这个设计，造价肯定不便宜。
    在场的古家人除了少数几人并不是什么超级富豪，看着这种娱乐房，大多还是露出羡慕的眼光。
    刚才前台说了，叶钧独处的十八楼，都是他专用的。
    尼玛，这得是多有钱，多会享受，才会在自己上班的地方建设这么一个玩意。
    究竟是来玩，还是来上班的。
    简直是匪夷所思！
    若不是那个周媚父亲的康复情况像是铁一般的事实砸在了他们的头上。
    他们都会以为这个天一医院就是一个养老院了。
    很快众人收回了眼光，继续跟着老爷子的步伐。
    按照前台妹子的提示，叶钧的办公室很好找。
    门最大的那个房间。
    门最大，门最大……
    终于找到了！
    看着这种双开门的结构大门，众人略有些无语。
    这个真是比较复古了。
    “不对，这个木料是金丝楠木！”
    很快有些发现了这个大门的独特之处。
    “卧槽，还真是金丝楠木！你们看这个纹理，我去，这两扇门还是一颗金丝楠木制成的两扇门！”
    “真的假的？那得多大的金丝楠木呀？”
    “至上千年的树龄！我去，这人真他妈有钱呀！”
    即便富贵如古家，对这两扇门也是震惊不已。
    要知道，上千年的金丝楠木，那个价格可是比黄金都要贵上两成！
    居然在这里被做成了两扇门！
    正在一群人在这里讨论不休，古老爷子的面子有些挂不住了。
    这不是丢 他们古家的脸吗？
    买这两扇门的钱，古家自然是不缺，但是真要把这么贵的门随意摆着。
    古老爷子想了一会，还是觉得自己接受不能。
    他伸手想要敲门，房门一下子被打开了。
    一个俏生生的姑娘，面带笑意，只是这个笑意并不达眼底，显得疏远又客气地说道：
    “请问谁是古石古老爷子？”
    古老爷子轻咳一声说道：“是我！”
    安冉继续笑道：“请进吧，我家主人已经等你许久了。”
    说着就站在门口，请古老爷子进去了。
    至于其余人，皆是面面相觑。
    他们也算是有头有脸的 人物，怎么这个叶医生这么大的谱，都不请他们进去坐坐？
    不过古老爷子都不挑这个理，他们自然不敢多言，想想刚才被押解回去受家罚的两个倒霉蛋。
    安冉放了古老爷子进去，径直便关上了门。
    带着浅浅笑意说道：“我家主人为大家准备了薄茶几杯，这边请！”
    安冉的声音虽然不大，但是别有一番气势，让这些一直高高在上的人也不由得想听她的话。
    他们可是听说过这个叶钧的女仆，极其干练，能干。
    今日一见果然落落大方，礼数周到，气质出众。
    光是她身上这身干练的黑色小装加上套裙还有那双优雅精致的高跟鞋。
    就是lv的高级定制款，光是衣物上下接近二十几万。
    更别提她的一些配饰，就是那块百达翡丽的表，都是价值数百万。
    这些人都是明眼人，这些奢侈品的价格在他们的眼里都是一清二楚。
    这身装扮加上安冉本来就出尘的容貌，很容易就让人心生好感。
    众人乐呵呵地跟着安冉去往了另一间茶室。
    有心人想要打听一些什么。
    但安冉却是客气又疏远，让人挑不出半分错误，又不让人得知叶钧的半分消息。
    这些人可惜探听不到消息的同时，又在心底对这个忠心的女仆赞叹不已。
    ……
    古老爷子此时进入了叶钧的办公室。
    办公室极大，各种装潢精致。
    各类古玩，字画看似随意，其实极具设计感的摆放在办公室中。
    而且这个办公室，还有一个超级巨型的水族箱。
    里面有一只安静的虎鲸游动着。
    此时虎鲸正游过古老爷子的身边，巨大的投影掩住了他的身影。
    古老爷子看着这个虎鲸游过，感到莫名的震撼。
    他惊奇的发现，自从自己遇上叶钧这个人之后，他的震惊就没有断过。
    这在他这些年里，能让他心绪不住起伏的，唯有叶钧这一个人而已。
    “老爷子，这边来坐！”
    叶钧看着观赏着虎鲸入了迷的古老爷子，招呼道。
    其实心中腹诽道：“就说养只虎鲸不靠谱，看把这老爷子都吓成什么了。”
    古老爷子缓过身来，看向叶钧。
    此时除了叶钧，还有两个人在这个办公室中。
    都是古老爷子见过的，一个就是这个医院名义上的院长肖强。
    一个就是上次发生冲突，一直在叶钧身边的李长歌。
    此时他们三人正在喝茶，除了叶钧淡淡招呼了他一声。
    剩余两人都无动于衷。
    古老爷子眼皮微抬，果然是人以类聚。
    叶钧这般随意的性格，也会交这么随意的朋友。
    若是一般的人，看到他，早上来跪舔了。
    不过古老爷子此时可没有让叶钧跪舔的想法。
    他甚至不敢对叶钧身边的任何一个人摆谱。
    没看他刚才还去讨好那个前台小护士了吗？
    古老爷子缓缓来到了茶座前，突然瞥到了地上有一物。
    弯身捡了起来，放到了桌上。
    “叶医生，你们的东西丢了。”
    摆在台上的，赫然是一张幺鸡麻将牌！
    看到这个牌，叶钧微微有些涩然。
    看来刚才打牌被这个老家伙知道了，不过也不碍事。
    叶钧神色淡定地拿过了这块牌说道：
    “多谢，请坐吧。”
    古老爷子眼皮抽了抽，暗暗叹道，这个小子还真绷得住呀。

 第二百五十四章 他真的是个好医生

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    古老爷子坐在茶桌上。
    其实看过上次叶钧的品茶功夫，他对于叶钧请他喝茶，还是挺有期待的。
    看看这个精致的瓷器，一看就不一般。
    珐琅鎏金，极其典雅。
    古老爷子暗自评估着这套瓷器的价值。
    一看就是价值连城之物，这个外形肯定是明代时期出口外国的精品瓷器。
    怎么着也得几百万吧。
    不过，喝茶怎么会用这种茶杯呢？
    很快，叶钧便解答了他的疑惑。
    在自己的地，叶钧也比较随便，拿起了一个空置的干净杯子倒满了茶递给了古老爷子。
    古老爷子接过了茶，连声道谢。
    “多谢叶医生款待！今天小老儿可有口福尝尝叶医生珍藏的好茶了。”
    叶钧听到老爷子的话，微微一愣，显然有些反应不过来。
    随后脸上露出了微妙的笑意，说道：“不客气，老爷子尝尝吧！”
    古老爷子点点头，便要品茶。
    先观其色，再闻其香，品茶可是有讲究的！
    古老爷子开始看向了茶碗中的茶，顿时面如土色。
    什么茶是这样的？微微的黄色，质地粘稠，不见茶叶，难道是什么他不知道的名茶？
    再闻其味，这对古老爷子来说有些困难。
    他这个肝癌晚期虽然控制得像个正常人一样，但是嗅觉早就不如正常人了。
    不过作为对茶的尊重，他还是努力嗅了嗅。
    一股子！
    香甜的奶香味！
    他的脸色顿时像吃了什么脏东西一般。
    叶钧偷偷瞄着这个老人，轻笑着摇了摇，反省着自己是不是来了一手，把这个小老头搞得疑神疑鬼的。
    几十万的茶叶自己办公室当然是有，但是现在泡茶的人出去接待客人去了。
    自己可没有这个闲心情，去给这个老头泡茶。
    叶钧笑道：“怎么了？老爷子喝不惯奶茶吗？我这里还有些饮料，你要喝什么？”
    古老爷子一脸受到欺骗的脸色，委屈极了！
    本来他以为叶钧这种好茶之人，应该招待他用绝世香茗，让他见识一下茶道的艺术。
    而现在搞出来这个奶茶，让他尴尬极了。
    但是他坚强，他不说！
    古老爷子缓了缓说道：“喝得惯的 ，不用去麻烦。”
    叶钧轻轻点了点头，递了一份小甜饼给他。
    “下午茶时间，我们边吃边聊！”
    “客随主便，叶医生不必客气。”
    古老爷子客气说道，端起了奶茶浅浅喝了一口。
    嗯？古老爷子脸色有些凝固了。
    这也太好喝了吧！
    ……
    “嗯，你们完成得不错，老爷子果然手段不凡。”
    叶钧一边说着话，一边给古老爷子续了一杯奶茶。
    这是他的第三杯了！
    古老爷子神色淡淡地接过奶茶，酌了一口，说道：
    “我这边处理好了，不知道叶医生什么时候准备实现你的诺言呢？”
    叶钧眉头微皱说道：“我这边倒是随时可以，不过我明天有事会离开蜀都一段时间。”
    “这个还是得看你做好准备没有。”
    古老爷子脸上豁然一笑道：“老夫都是数着日子在活了，还有什么好准备的，都听叶医生的安排。”
    “不过我希望能尽快一点，不知道叶医生要去外地多久。”
    叶钧看似认真想了想：“大半个月吧，现在都是十二月三号了吧，我大概20多号回来。”
    蜀都珍宝管理局资格竞选，就是十二月底截止。
    听到叶钧要离开这么久，古老爷子的神色有些微妙。
    毕竟当初答应叶钧的条件的，有一条就是联合齐家对付在蜀都的珍宝管理局的三家势力。
    这个联合期也刚好是一个月。这两天，古家和齐家已经签署了合作意向合同。
    要是叶钧一走就不回来，其实不是刚好空手套白狼！
    他离开一个月，自己古家和齐家联手一个月。
    回来他反悔了怎么办？
    古老爷子有自己的担忧，毕竟他已经出了应有的代价。
    就是叶钧的第一条，让他把参与绑架的人送进大牢，都已经引发了家族内部的不满。
    要是再给叶钧打一个月白工，光是想想人都要爆炸！
    叶钧眼底金光流动，对上这种人物，不开系统显得有些不尊重了。
    古老爷子的心思通通被叶钧所洞悉。
    看着他们表现还算好的份上，叶钧也觉得兑现自己的承诺。
    他说道：“老爷子，你想快的话，那就只有今天了。”
    古老爷子脸上出现了激动的神色说道：“成，择日不如撞日，就今天吧。”
    叶钧淡淡使了一个眼神给肖强，一边给古老爷子说道：“成吧，我们现在开始，你忍一忍，可能有些痛。”
    古老爷子可能没有理解到叶钧的意思，有些疑惑地说道：
    “现在吗？这么快！小老儿混迹江湖大半辈子，什么都怕过，唯独没有怕过痛，叶医生到时候治疗不用担心我受不住。”
    “嗯，那就好！我们开始吧！”
    叶钧面无表情地说道。
    “啊？真现在？”
    古石有些惊了，这么随意的吗？自己奶茶和小甜饼都没有吃完。
    还在办公室，就开始了？
    你当是针灸按摩吗？
    但是还没有等他说话，一股巨力从他脖颈后传来，他连声音都没有发出，就晕死过去了。
    叶钧看着肖强发力的姿势，颇有开合天地的气势。
    眼皮微微跳了一下，说道：
    “强哥，你这阵仗别把这个老头给我打死了。还有用呢！”
    肖强老神在在地说道：“放心，死不了。顶多醒来痛几天！你不是说好打得重度昏迷就好了吗？”
    “成吧，长歌，准备手术。强哥去门口放哨！”
    叶钧有条不紊的安排着，让肖强把老头丢到一张简易的折叠床上去。
    这个床在医院很常用，就是用来推动重症病人进出手术间的。
    叶钧现在好歹是挂着医生的头衔，办公室这种东西还是有。
    肖强搬完人后，就跑到大门口站岗去了。
    室内就剩下了叶钧和李长歌。
    此处李长歌心里很是激动，终于能看到叶钧再次展示这种非凡能力了！
    虽然这个叶医生！
    一天在办公室打麻将。
    喝下午茶！
    手段又非常暴力！
    但是不能否认的是！
    他真的是个好医生！

 第二百五十五章 被妖精吸了阳气

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着被肖强一击之下陷入深度昏迷的古老爷子。
    李长歌神色有些微妙。
    带着疑惑问着叶钧：“为什么我们不使用麻醉手段呢？这样会不会太暴力了。”
    叶钧淡淡看了看李长歌，李长歌立刻就闭嘴了。
    脸上露出了慌张的神情，自己这是问了什么不该问的吗？
    说实话，经历之前和叶钧发生的事，李长歌现在对于这个男人有些本能的畏惧。
    叶钧看着长歌的反应，轻笑一声，问道：“长歌，你怕我？”
    李长歌听到叶钧这般问，俏脸绷紧，
    连连摇头说道：“不是害怕，就是有时候你挺吓人的。”
    叶钧听到李长歌的话，迷惑了。
    食指指向自己的脸，带着无辜的表情问道：“我这个脸，很吓人？”
    李长歌随着叶钧的动作，看向了他脸。
    线条明朗，五官俊美，特别是那双黑眸，特别迷人。
    让人看了一眼，就忍不住深深地陷了进去。
    就像深邃神秘的黑洞一般，充满了神秘与魅力。
    但是此时叶钧一副无辜的神情，俊俏的侧脸微微有些嘟起。
    李长歌惊讶地发现，叶钧右脸上有一个小小的梨涡。
    看上去格外的可爱，想戳一戳！
    想到此处，李长歌的表情放松了不少。
    是她把叶钧想得太可怕了。
    只要自己老老实实做好他交代的事，他还从来没有对自己发过脾气。
    甚至还和自己开开玩笑，办公室的零食都分了不少给她吃。
    工资涨了，福利好了！
    简直没有比这更好的领导了。
    又养眼，脾气又好，还给升职加薪。
    看着李长歌的回复，叶钧也收起了表情，重新变成了平淡的表情。
    认真地说道：“长歌，我既然选择你做我助手，那咱们就该精诚合作，你这样总是见到我就像老鼠见到猫一样，不好！”
    李长歌听到叶钧的这番话，听出了他对她的信任，脸色微红说道：“我会改正的，其实也不是看叶医生害怕，就是……”
    听着李长歌支支吾吾的，叶钧好奇地问道：“就是什么？我有问题我会改的。”
    李长歌心中咆哮道，你他妈长得帅，你也能改吗？
    天杀的，我一个妙龄女子，天天对着个大帅哥，考虑一下我的感受吧！
    当然，她这番话怎么也不可能说出来的。
    只有心头发泄了一通，嘴上还是说道：“没事，我会好好改正对叶医生的看法的。”
    “你很好，不用改！”
    “嗯，成吧！”
    叶钧没有继续这个话题，至于李长歌刚才心里的咆哮。
    叶钧并没有听到，普通聊个天，不至于开个系统在这里未卜先知。
    不过这个女人心还是真的难猜呀！
    “那我们开始吧！”
    准备干正事了！
    李长歌兴致一下子就上来了，兴奋地问着叶钧：“需要我做些什么！”
    叶钧仔细想了想，沉吟片刻后说道：“你先在旁边站着看吧，之后记得给他拿点治疗颈椎痛的药。”
    李长歌默然，站在一边等待看好戏。
    ……
    叶钧来到了石老爷子身边。
    系统开启！
    【人体修复系统】
    【病人：古石】
    【病症：肝癌晚期】
    【治疗要求：B级以上精神力】
    【是否确认治疗】
    确认！
    治疗开始。
    淡淡的金光从叶钧的手中泄出，宛若流动的金丝一般。
    向着是老爷子的肝脏部位直拥而去。
    瞬间石老爷子肝脏部位的器官变成了透明可见。
    可以看到心脏的跳动，流动的血液，蠕动的肠胃。
    甚至石老爷子吃的小甜饼和奶茶……
    李长歌看着眼前的一幕，不由得啧啧称奇。
    上次她是躲起来才看到班雪治疗过程，现在近距离观看，才会发现叶钧这个能力的神奇之处。
    不仅能看到人的内部心脏，这个清晰程度，远比现在的医疗设备高端太多了。
    终于，看到了这个老爷子的肝了。
    原本应该是鲜红的内脏。
    但是这个肝脏却是黑黝黝的，还有不少烂洞，还有一些莫名增生的肉质。
    那确实癌了！癌的本质就是肿瘤，里面包含了癌细胞，腐蚀着人的正常器官和细胞。
    李长歌毕竟是专业护士，在一块上有着相当的知识水平。
    这个石老已经不止肝癌了，这个癌细胞已经开始扩散了。
    甚至在肺上也出现了癌细胞！
    这在医学界，已经可以宣布死刑了。
    全身扩散！这个情况已经是人类无可救药的医学了。
    李长歌看得胆颤心惊，毕竟看过这么片子，但是直接直接透视看着这些癌细胞。
    她还是感到极其可怕的冲击！
    叶钧看着这个情况，微微摇了摇头。
    他也恶补了不少专业医学知识，这种情况对于一个正常人来说，已经达到了死亡的极限了。
    难怪这个老爷子，肯付出这么大的代价来换取自己的治疗。
    这个老爷子真是敢赌呀！万一自己是个骗子，他就要血本无归了。
    不过也算他好运，抓住了这么唯一的一线生机。
    这个天下还有谁能救回他的命，除了叶钧不再做第二人想。
    金光在他身体中转动。
    恶心的块状癌细胞通通消散开来，病变的器官以肉眼可见的速度重新变得完整了。
    黝黑的肝脏重新变成了血红色。
    肺部的纹理也重新变得清晰，那些扩散的癌细胞，已经消失得无影无踪。
    【修复完成！】
    系统提示响了起来，叶钧缓缓收回了自己的精神力。
    深吸了一口气，身形略略有些晃动。
    有些站不稳了，即便是要求B级精神力的修复，对于自己的消耗也不算小。
    上次拔除诅咒，要求的精神力是A级，但是消耗很少。
    这次要求的精神力是B级，但是消耗的量大。
    加上这个大面积扩散，叶钧消耗更多了！
    简直要被吸干了！
    突然，一双纤白的玉臂扶住了叶钧。
    淡淡的消毒水味道传到了叶钧的鼻息之中。
    叶钧扭头一看，扶住自己人正是李长歌。
    她带着激动崇拜的眼神看着叶钧，急急地说道：
    “快快快，坐下休息。上次不是还挺轻松的吗？”
    “现在你这样像是被妖精吸了阳气一样！”

 第二百五十六章 男人的梦想

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    今天是十二月六号。
    距离珍宝管理局委员资格竞选还有接近一个月的时间。
    今天也是叶钧定好日子出发的时候。
    地点，齐家蜀都某私人机场。
    这片机场占地极大，极其隐秘。
    这块机场上停着的不仅仅是私人专用飞机。
    甚至还有一系列战斗机。
    各种军事迷耳熟能祥的战斗机，在这里都能见到。
    例如歼-10 ，“鹰狮”，苏-30/35……
    各类战斗机的作用的分工不同，有些擅长于斟查，有些擅长于作战。
    都是无一例外地的，这些战斗机的外形都是极其炫酷。
    别具一格的设计风格，充满了科技感和钢铁的力量感。
    简直是每一个男人的终极梦想。
    叶钧此时看着这些大家伙，眼睛里透露着灼热的光芒。
    想看到心爱的零食的小孩子一般，眼里充满了期待与渴望。
    “强哥，那个啥，我们打个商量。”
    叶钧期期艾艾地看着肖强，挠着脑袋说着。
    肖强一看这小子的样子，还有他的这幅神情，连连退后，摆手说道：
    “你搞毛呀，这样看着我，我告诉你，老子可不搞基，你想也不想！”
    叶钧听到肖强的话，差点没有忍住翻了白眼，看着肖强这个五大三粗的样子。
    心想道：“老子能看上你个五大三粗的玩意？老子看上去的可是里面的那些真家伙！”
    但是嘴上还是说道：“想啥呢？强哥！咱们哥俩不搞那些，就是那个，能让我试试吗？”
    说着话的同时，叶钧的眼神向机场里面的几辆战斗飘了过去。
    肖强听到这话，只是感到一阵头大，连连摆手道：
    “不成，不成。那些可都是宝贝玩意，我今天带你进来都不错了，动用这些东西，可是要经过上面特批！”
    “再说就你这个技术，开这个东西还差点火候，这个一架战斗机可是造价不菲。”
    “多少钱，我买一架！”
    说到其余的叶钧可能拿不出，但是钱这个玩意，叶钧还真不缺。
    这个东西看着可太眼热了，叶钧真是想要一架。、
    肖强略有些无语地说道：“兄弟，这个东西你就是再有钱，你也买不到。”
    “这个战斗机，每一架都是国家的战略型物资，私人是不可能持有的。”
    “行吧。”
    叶钧有些悻悻地说道。
    之前有说过，叶钧要和肖强学开飞机。
    现在叶钧已经学得差不多了，本来他的运动天赋就不错。
    加上系统的加持，自己的反应力和操作力都提高了不少个档次。
    原本原定几年的计划，叶钧的几个月就搞定了。
    肖强对于叶钧的天赋，也是惊叹不已。
    只是由于这个飞机证件是有年限限制的，一个再有天赋的人，也不可能几个月让你拿证。
    还有各种考试，加上测验，才会让你成为一个飞行员。
    叶钧现在也在往这个方向努力，就当是消遣活动了。
    今天到了这个地方，是齐氏的私人机场。
    这个地方与其余的地方不同，并不是一般的机场。
    而是齐家所掌握的军事力量的飞行基地。
    一般人都没有资格进入，方圆百里都是警戒范围内。
    就连叶钧进入这里，也不允许带人，甚至还被管控了电子产品。
    并且是由肖强带着进入，如果叶钧一个乱逛，说不定就被当场击毙。
    叶钧从进入这个地方开始，系统就是处于半开启状态。
    这个地方给自己的感觉，实在是压迫了。
    光是走过的几处不显眼的地方，都藏着致命的危险。
    叶钧说要开飞机，也只是想要缓和一下这个紧张的气氛。
    若是他真的想要靠近这个战机，指不准就被人给当场击毙了。
    而且还不用负责任。
    完全可以以间谍罪论处。
    叶钧来到了这里，也对齐家的认知达到了一个新的高度。
    有时候，钱只是成为一个成功人士的最基础的东西。
    还有一些个人的修养，学识，共同组建。
    但是这只是一个正常人光靠自己的努力才可以达到的高度。
    就如叶钧而言，他现在所有的财富。
    上百亿的财产，在华夏也是最富有的那一批人。
    但是并不意味着他就是华夏最厉害的那一批人。
    如果不是依靠这系统，他现在甚至也只是一个默默的无闻的小打工仔。
    而现在即便是有这个系统，他依然相比齐家这样的大家族来说。
    实在是如同一个蚂蚁一般渺小。
    光是齐家所有的这片军事飞行基地，也是他所不敢想的。
    像这样的基地，齐家在华夏可不止一座。
    具体有多少，肖强这个级别也知道不清楚。
    一个数百年世家的积累，可不是普通人能够想象的。
    叶钧最后淡淡瞥了一眼那些炫酷的战斗机，微叹了一口气。
    自己现在还是太弱了呀！
    沿着机场的大路和肖强继续闲聊走着。
    ……
    “强哥，老爷子那边给我派过来的是什么人呀？你认识吗？”
    叶钧和肖强闲聊着。
    今天来到这里，他可不是来观光的。
    而是来接人。
    这次去人皇墓，叶钧当然没有傻到和班雪两个人一同前去。
    之前即便是班家去，也是号召了一大帮子班家人入内。
    那个人皇墓诡秘莫测。
    实在不是叶钧一个人能够吃下来的。
    而且里面取出来的东西，还要过明路。
    这个方面叶钧可没有门路。
    但是叶钧没有，但是他会找帮手呀。
    齐家向来在军方的势力颇大，向他们借人当然是最好的选择。
    最后这些东西反正都是要见人的，叶钧也没有藏着掖着。
    和齐老爷子一番通话之后。
    那边大喜过望，甚至想要拉一支队伍过来协助叶钧。
    但是最后在叶钧的劝阻下，齐老爷子才歇了这个想法。
    硕士指派了一个精英人员过来，以一当十，绝对是他此行路上的好帮手。
    齐老爷子什么身份，这般说辞放在别人身上，叶钧还要思考几分真实性。
    但是能让齐老爷子这么夸奖的，必然是非同凡响之人！
    让叶钧也心生期待！
    肖强听着叶钧的话，脸色变得略有些怪异，支支吾吾地说道：
    “等下见到了你就知道了，你等下可小心一点！那可不是什么善茬！”

 第二百五十七章 事变

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “哦？真有这么可怕吗？快给我说说！”
    叶钧看着肖强这个怂怂的表情，带着一丝疑惑和期待地问道。
    肖强听到叶钧的话，脸色的神色微妙，一番深思后说道：
    “他的事很多都是保密事件，但是我可以告诉你，他杀过的人，比你走过桥还多！”
    “呃，我我不怎么走桥。”
    听到肖强的比喻，叶钧略有尴尬的地说道。
    肖强说道：“不是说走过的桥比你走过的路还多吗？算了，反正你记住，那就是个魔头，你等下可不要招惹他！”
    “行吧。我记住了。”
    叶钧见肖强神色严肃也不说俏皮话了，略略点了点头。
    杀人魔头，老爷子怎么会给自己派这种人过来呢？
    难不成看局势不对，一刀剁了我？
    叶钧开着莫名的脑洞，只是觉得这个肖强的描述莫名其妙的。
    “既然这个人这么危险，要不还是算了吧！”
    叶钧试探着问道，看看肖强的反应。
    肖强听到了叶钧的话，连连摇头说道：“可别，他可是老爷子指派来的，是要拿好处的。要是事后知道是我搅黄了他的好事，回头他就把我削了！”
    这个人可不是白来的，叶钧和齐家有过约定。
    这次加上肖强和那个神秘人，还有班雪。
    一行四个人从蜀都出发，去往人皇墓，
    中途所用的都是齐家的各类资源。
    最后的所得，也要给齐家两成。
    这个分成，齐家也是给了良心价。
    毕竟肖强和那个神秘人提供的帮助，还有其余的齐家的资源。
    若是没有这些，叶钧也不能走这一趟。
    不过这个两成是归齐家的。
    剩下的肖强和那个神秘人，叶钧承诺是从自己所得中，分一部分给他们。
    肖强倒也罢了，叶钧的好兄弟，倒也不在乎。
    不过那个神秘人，叶钧是要看他的本事给他分成的。
    此时听肖强说起来，这个人脾气可不是很好，甚至有些霸道！
    甚至可以拿捏住肖强，他顿时心中有些不喜了。
    毕竟他可不想要一个这么强势的人来到自己团队中。
    “强哥，这次的事虽然重要，但是你若不喜欢那个人，我们大可不必强行让他加入。”
    肖强听到叶钧的话，心下一暖。
    他当然知道，叶钧这是照顾他的想法。
    但是大人事情毕竟不是这么简单，很多时候和不喜欢的人也得被迫待在一起。
    肖强说：“兄弟，没有的事。我和他的关系……算了，老子也不怕他！”
    “他人还是很靠谱的，这次去这个地方，有他相助，一定会事半功倍的！”
    听到肖强的评价，叶钧脸色略略有些惊讶。
    他没有从肖强的脸色看出什么不满，肖强这个表情，说是讨厌，厌恶，那完全不是。
    更多是一种，畏惧，敬畏？
    而且言语中，对于这个神秘人的评价颇高。
    这让叶钧也更加期待这个人出现了。
    于是，两人继续聊着别的话题，一边进入了这个机场的军事区域。
    ……
    这个私人机场只是表面的伪装，除了停着大量的军用飞机。
    并且在这里还有着一个军事基地。
    这也是叶钧两人的目的地。
    有了之前的注册，叶钧两人很顺利的进入了军事基地。
    这里，肖强也不熟悉。
    是一个军官在前面带着路，叶钧二人跟在军官身后。
    进入了基地中复杂的内部结构中。
    叶钧打量着这个基地中，无处不在的监控设备。
    还有这些尖端科技打造的铜墙铁壁。
    经过一道门，便会经过一道检验。
    可以说得上是步步为营， 极其隐秘。
    【识别到临时通行权限两人】
    【认证通过，大门正在打开】
    叶钧几人站在一道极大的铁门前，等待基地系统检验。
    认证成功后，这道铁门，像是螺旋形一般四散分开，露出了里面的通道。
    又是一个漫漫的通道。
    “我去，有完没完。哥们，还有多久呀？”
    肖强有些焦灼了。
    才开始进门，已经经过了刚才这样的十几个通道，过去了快半个小时。
    这尼玛不是来接一个人吗？
    这快搞得跟探险一般了。
    带路的军官淡淡看了肖强一眼说道：“你们要找的人保密性过高，这是流程问题，不满意你们现在可以出去了。”
    说罢，头也不回向前走着。
    肖强脸色顿时有些难看，愤愤看着这个军官的背影。
    只是现在也是人在屋檐下，不得不低头。
    若是换了个地，光是这个人高傲的态度，定要分分钟教他做人。
    肖强冲着军官的背影，狠狠挥了一下拳头。
    “傻逼玩意，拽什么拽！”
    “得了，得了，强哥。别计较了。”
    叶钧在旁劝说着，他倒是不怎么生气。
    毕竟他没有肖强这么大的派头，人不犯我我不犯人，这个军官也只是态度冷淡了一些。
    自己犯不着为了这么点小事和人计较。
    继续随着这个军官走着，过了十分钟。
    来到了一个最大的门前！
    叶钧到了这里，浑身的毛孔，瞬间就张开了！
    危险！
    极度危险！
    一行三人，来到这里之后，他们身后的通道的那扇门就已经关上了！
    后面已经是死路了，唯有前面一扇门可以通过！
    只要通过认证，就可以进入其中！
    “到了，去通过认证，你们要找的人就在里面了！”
    此时带路军官终于主动开口说了他的第一句话。
    说罢，他走到了一侧，示意两人上前。
    “我没有这里的权限，二位自己来认证吧！”
    “嗨，终于到了，我可真不想见到他！”
    肖强一边嘟嚷，一边向前准备认证。
    一步，两步，距离门前指定的认证区域越来越近了。
    “ 慢着！”
    肖强刚要跨进认证区域，被叶钧一把拉住了。
    “老弟干啥呢？拉拉扯扯的！你莫不是怕了里面的那个魔头吧。”
    肖强被叶钧拉住，打趣着说着。
    但是很快，他便开不起玩笑了。
    他看到了叶钧的神色，变得极其凝重。
    甚至他能听到叶钧的呼吸都重了几分！
    “咋了兄弟？有什么问题吗？”
    叶钧拉住肖强，没有说话，眼光已经投向了那个军官。
    眼底金光闪过。
    “啊啊啊，你对我做了什么？”
    “我的身体为什么不听自己的使唤了！”
    “啊啊啊，不要……”
    清脆的系统女声响起
    【绝密区域，发现入侵者】
    【歼灭开始】
    片刻后，这个密封的通道只剩下了叶钧两个人。
    还有一堆支离破碎，但却整整齐齐的肉块。

 第二百五十八章 你说谁是奇葩？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “卧槽他妈！伽马镭射光！这个杂种想害死我们！”
    肖强看着眼前的一幕。
    叶钧刚才拉住了他，他还略有疑惑。
    之后，他便看着那个军官，身体不受控制，来到了刚才的检测区域。
    于此同时，叶钧拉着他来到了军官刚才站的地方！
    接着，让肖强肝胆俱寒的一幕发生了。
    强烈的激光瞬间充斥了整个通道，除了他们站的这个地。
    而站在那里的军官。
    已经连惨叫的声音都来不及发出，就被激光切割成了一对整整齐齐的碎肉。
    甚至还能闻到一股焦香的肉味！
    此时肖强再蠢也该知道，刚才若是自己站上那个地方。
    会发生什么事。
    除了那个军官，自己和叶钧会被瞬间成为一堆碎肉。
    这个后果，光是想想，就让他胆寒不已！
    “伽马镭射光？齐家已经把这个军事化了吗？呵呵，真是差点就没命了。”
    叶钧只是淡淡看了一眼这堆碎肉，面无表情的问着自己感兴趣的话题。
    也就是刚才肖强提到的伽马镭射光。
    其实这个东西，在现实生活中，不少人也见过的。
    也就医学设备中，一种常用的医学设备。
    一般是常见于处理癌症的放化疗，利用钴-60 产生的伽玛射线进行一次性大剂量地聚焦照射。
    来起到消除病灶的结果。
    而镭射技术，就是指的是一种更大剂量的聚合反应。
    中间涉及到的知识比较复杂，不做详细阐述。
    这种伽马镭射，叶钧也只是在专业期刊上看过相关介绍。
    这只是一种很大的猜想，利用钴-60的放射聚合原理，来达成大规模的激光武器。
    这种武器，不仅有着极大的杀伤力，而且一旦被击中，几乎没有存活的可能。
    即便是擦破一点皮，也是必死无疑！
    这个原理就要涉及到核武器的原理了。
    这种射线会产生极大的放射性，会对人体的基因细胞结构造成不可逆转的破坏。
    即便擦破一点皮，也是必死无疑！
    幸好，这里有这么一块安全的地方。
    刚才叶钧是第一时间，感觉到了危险！
    为什么会出现了危险的预警？
    这里可是齐家的军事基地，相当于他们的大本营了。
    若说齐家害自己？
    叶钧一百个不会相信，且先不说齐家会不会这么做。
    即便他们真要暗害自己，也不会这么大费周章吧。
    叶钧也没有时间考虑这么多了，直接就对这个军官进行了读心。
    才明白了，他是受人指使。
    来取叶钧的性命。
    从他们进入这个通道开始，不管他们认证还是不认证，这个激光也是在三十秒内，必定会射杀在通道里面的所有人。、
    唯有这个军官站的地方，才是这个房间唯一安全的地方。
    其实从这个读心结果了看，这个军官也只是一个棋子。
    万一这个地方，不是安全的地方，一屋子都要玩完。
    但是叶钧那个时候，哪有时间去思考这么多了。
    他甚至等不到肖强出手，直接精神控制了这个军官。
    让他去触发机关！
    幸好，幸好，背后的指使者并没有想要卸磨杀驴，可能这个军官还有一些用处。
    可惜，叶钧连看他一眼基本资料的时间都没有。
    就成了炮灰了。
    “伽马镭射光军事化？开什么玩笑？那玩意军事化，就是把华夏掏空也不供应不起来！”
    “在齐家，只有最重要的地方，才会配备这种防备系统。”
    “那种地方只有最高权限的人才能进去，我们两个申请的只是临时权限，来这里就是送死。”
    “他麻痹，是谁要害我们！”
    肖强激动地给叶钧解释着这个东西，脸上露出极度愤怒的神情！
    叶钧听着肖强的话，眉头微皱看着那堆碎肉，略略有些遗憾。
    毕竟自己的系统还没有开发出来审问一对碎肉的功能。
    刚才时间太过于仓促了。
    叶钧根本来不及把这个人的记忆全部梳理一边，所以对于幕后黑手还是一无所知。
    不过，能在齐家这么重要的地方动手的人。
    肯定并非等闲之辈，甚至是齐家的高层也说不定。
    上次齐国明事件，让齐家老爷子重新整顿了一番，可是齐家这么大，想要牢牢把控，也是需要极大的心力。
    难道是上次的什么漏网之鱼？还是齐家又出问题了？
    叶钧略略思考了一番，也不去详细去追问。
    开启系统对这个地方四处打量了一番，发现了一个很严重的问题。
    “强哥，我们现在怎么出去？”
    叶钧略有些苦着脸问着肖强！经过他的扫描，这个通道已经是绝路了。
    这个房间给他的危险感觉还没有褪去，往前走，估计就是被激光切割成碎片。
    后面的路已经被堵死了，经过刚才的认证问题。
    叶钧可不敢贸然跑到后面的那扇门去认证，那可是玩命呀。
    而且叶钧和肖强身上所有的电子产品，都已经在进入的时候，已经被收缴了。
    现在就剩下了两个人在这个通道里。
    这里严密得除了几个细小隐秘的通风口，连一个蚊子都飞不进来。
    更别说跑出去了。
    肖强四处打量了一番，脸上也是露出了苦哈哈的表情说道：“没办法了，等呗！”
    叶钧略有些无奈地说：“你都说这里是绝密区域了，这个三天两头没有来，我们都要在这里饿成干尸了。”
    “那咋办？我去砸门！”
    肖强听到叶钧的话，脸上也是一脸忧伤，说罢就要起身开始砸门了。
    结果又被叶钧一把拉住，阻止了他这种不靠谱的行为！
    开什么玩笑，等下一砸，又搞出激光来。
    不是全玩完了！
    “算了吧，我们还是等一下吧，我们不是约了那个人吗？说不定他看着我们没有来，就来找我们了。”
    叶钧提出了一个靠谱的建议。
    肖强略有无奈地说道：“兄弟，你不知道，那个人，根本不会等人。”
    “我们迟到了，说不定人家已经懒得等就走了！”
    叶钧眉头微皱，没有想到这个人居然这么有脾气！
    也不由得和肖强抱怨着：“嗨，你说老爷子都给我找些什么奇葩玩意来呀！”
    这句话刚落下，便从通道中传来一阵清透的声音。
    “小子，你说谁是奇葩呢？”

 第二百五十九章 系统失效

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这道清透的声音把叶钧两人吓了一个激灵。
    特别是肖强，听到这个声音就像见了鬼一样。
    四处张望，脸色挂着一幅比哭难看的笑脸。
    “卧槽，你人在哪里？赶紧放我们出去，要玩死人了！”
    肖强嚷嚷着。
    清透的声音再次响起：
    “小强子，你刚才说我坏话 ，我可都听到了，等下我一定要打你的小屁股。”
    肖强听到这个声音，顿时萎了下来，不着痕迹的摸了摸自己的屁股。
    脸上露出了难堪的表情，眼珠提溜转了一下，看向了叶钧。
    叶钧看着肖强的表情，默不作声，其实心里乐开花。
    这个一个酷哥型男，居然被人威胁要打屁股，简直太好笑了。
    只是声音让叶钧微微一愣，这个声音清透得宛若空谷回响。
    金玉击石，极其居然穿透性，也非常好听。
    但是从这个声音来听，这个声音的主人，莫非是一个……
    “好了，别傻楞着了，进来吧。”
    随着声音再次响了起来，面前的这扇大门打开了。
    这个齐家的最高机密规格密室，缓缓将全貌出现在了两人的面前。
    出乎两人意料的是。
    这个房间的布局，简直不像是一个军事基地的结构。
    反而像是一间布置精美的古代房间。
    八仙桌，贵妃踏 ，青玉案，白玉屏风，琉璃灯……
    极其古典雅致，里面还烧着淡淡的暖香。
    叶钧轻轻嗅了嗅。
    这个香居然还是娥梨帐中香。
    这种香是古代皇帝妃嫔专用的香，在华夏本地是没有这个香的。
    而是来自于波斯地区的上供。
    用料极其名贵，即便是在古代，也是四妃皇后专用的香料。
    在现代的复刻版香料完全没有这种幽香，静谧的感觉。
    有点猫腻。
    系统打开。
    【娥梨账中香】
    【古物，明代遗香，极其名贵。】
    【价值：30万一克】
    果然，这个香的味道就是古代遗留下来的物件。
    还有这一室的古玩。
    叶钧也展开系统看了看。
    【乌木八仙桌】
    【唐代古董】
    【价值：1000万】
    【八宝琉璃灯】
    【元代古玩】
    【价值：1200万】
    ……
    这一屋子玩意看下来，没有一个东西是假货。
    都是货真价实的古玩。
    而且没有一件是价值低于一千万的。
    最贵的那一张千年金丝楠木床。
    价值直接达到8000万！
    即便是叶钧这么见过大场面的人，看到这一屋子总价值上十亿的古玩。
    也不由得微微一愣。
    这个价值倒是让他不怎么惊讶。
    最重要的是，这间屋子的主人很明显，把这些古玩当成了日用品在使用。
    即便叶钧这么不拘小节的人，也断然不会把这些古玩当成日用品来使用！
    这尼玛，好几个亿的东西，就这么玩。
    叶钧看着微微咋舌。
    不过他现在还和肖强站在大门口，没有进去。
    毕竟刚才这个地方，可是发生了这么惊悚的事情。
    他们可不敢拿自己的小命开玩笑。
    刚才那道声音也没有再响起。
    两人一时尴尬在了门口，面面相觑
    ……
    片刻之后，房间里的一处屏风后那道清透的声音再次传来。
    “我这里又不是什么龙潭虎穴，两个大男人怎么还在这里畏手畏脚的。”
    说着，一道曼妙的人影从屏风出来了。
    果然，是一个女人！
    叶钧从开始听到声音就开始怀疑。
    但是始终把一个得到齐老爷子认可的绝世高手，还有杀人狂魔。
    和一个女人完全挂不上关系。
    待看清这个女人的面容，叶钧也是微微惊愕了一下。
    只见此女，生的极致的美丽。
    巴掌大小的瓜子脸，眉头高挑，一双丹凤美眸斜插入鬓。
    高挺的琼鼻，薄樱一般粉嫩的唇瓣。
    一头乌黑的秀发盘成了一个精致的白鸟朝凤的发髻。
    斜插着一只金步摇，摇曳生姿，珠玉相碰，华丽非凡。
    身着一件水蓝色广袖流仙玲珑薄纱琉璃裙。
    显得身姿飘忽若仙，流光溢彩，隐隐可以窥见这个曼妙的内在。
    一双晶莹的美足穿着一双水晶质地的拖鞋。
    整个人显得高贵而优雅，恍若九天仙女下凡尘一般。
    这个美丽的女人，慵懒的眼神带着淡淡的水汽看向了叶钧和肖强二人。
    “过来做吧，贵客上门，有失远迎。”
    说罢，她自顾自自走到了八仙桌前，拿起桌上的茶具开始煮茶。
    淡淡的茶香很快在这间雅室弥漫开来。
    “好勒，好久不见师姐了，这种事交给我来就好了！”
    肖强脸上挂着谄媚的笑容，迎了上去。
    师姐？你和她还有这层关系，你怎么不早说？
    叶钧心中暗自腹诽道。
    肖强的师门可不是他之前给他吹的什么佛道双休，三年武当，三年少林寺。
    肖强曾经给他说过一些师门的事。
    他们师门虽然名声不显，但是都是有着真本事的高人。
    甚至有些神乎其迹的招式，他自称自己在门派里只是一个不入流的弟子。
    当然在叶钧看来，就是肖强这一手点穴功夫，还有他的内功都已经够厉害了。
    如果自己没有系统，肖强真的对自己动手，自己在他手下活不过三招。
    能比他还厉害的人，那究竟会是怎么样的人呢？
    叶钧对于眼前被肖强奉承的师姐，感到了一丝丝兴趣。
    眼底金光闪动。
    【楚红鱼】
    【年龄：27】
    【身高：173cm】
    【体重：54kg】
    【三围：91 61 88】
    【颜值：97】
    【 经验：0】
    【评价：武道宗师，千年难得一见武学奇才，隐秘师门传人】
    【隐秘之事：不可见】
    【此人心如止水，不可窥见隐秘之事，不可使用精神操控。请提升自己的精神力等级再次尝试！】
    看着这个面板，叶钧微微皱起了眉头。
    隐秘之事不可见，精神入侵失效，这不是第一次了。
    最开始的一次是那个盗墓王班锋临死前的强大意志。
    还有一次就是那个高中女学霸同学，陈静。
    叶钧也不能看透她的心思。
    至于这个楚红鱼，系统直接给出了提示。
    自己只能看到楚红鱼的基础面板，其余的手段几乎无法施展。
    这个女人，果真不简单！
    就在叶钧暗中观察的时候，楚红鱼似乎若有所感，淡淡瞥了一眼叶钧。
    “小子，还有点意思。”

 第二百六十章 条件

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到楚红鱼的低语，还有她注视着自己眼神。
    叶钧一下子变得警惕了起来。
    他有种直觉，这个楚红鱼可能发现了什么。
    赶紧关闭了系统！
    对于系统的判断，叶钧可不敢马虎。
    这种连自己被系统评价为A级的精神力，都无法入侵的女人。
    让他不得不防。
    没有系统做为自己的底牌，叶钧莫名有些不适应。
    毕竟他相信系统的判断，现在这个女人要是对自己动手，自己必死无疑。
    不过有时候想想，自己是否太依赖系统了？
    没有系统的窥秘，精神控制，自己遇到处理不了的事，光靠自己并不能完美的解决。
    这样的感觉并不好。
    毕竟这个系统来得过于蹊跷，简直就是从天而降一般。
    所有命运的馈赠都是暗中标注了好了价格。
    若是这个系统有一天消失了？
    自己岂不是一事无成！
    还好叶钧并不是死于耽乐的人，即便是有着这个无往不利的系统。
    叶钧依然借着这个机会，不断提升自己。
    不管是和肖强学习各种技能，还是拓展自己交际网，还有学习各种专业知识，拓展自己。
    即便有一天这个系统真的脱离了自己，自己凭借现在的所有，依然会活得有声有色。
    想到此处，叶钧微微镇定了一下自己的心绪。
    即便没有系统，这个场面叶钧还是撑的住。
    款款走到了八仙桌前，落落大方地落座。
    肖强看着眼前这一幕，自认该当一个中间人。
    就开始给双方介绍。
    “师姐，这个是我的好兄弟，也是这次行动的负责人，叶钧。”
    “老弟，这是我师姐，我们蓬莱山的大师姐，楚红鱼，也是现在齐家的安保总负责人，国家作战指挥部一级军官，少将军衔……你叫管她叫楚指挥或者楚少将都成！”
    相比楚红鱼的介绍，叶钧的介绍莫名显得有些苍白。
    听到肖强的介绍，楚红鱼神色不动，继续烹茶。
    而叶钧看着这个漂亮得有锋锐的楚红鱼，不好拂了兄弟的面子。
    淡淡开口道：“楚少将，你好。”
    楚红鱼轻轻抬起下巴，用一个极其高傲的神情说道：
    “闲话就不多说了，事情老爷子都给我说了，对于这次行动，我有几句话要说。”
    说罢，她潋滟的美目似笑非笑地看着叶钧。
    肖强似乎是察觉了其中的尴尬，给叶钧递了一杯茶过来。
    打着圆场说道：“叶老弟，我师姐干这个有经验，你听听她怎么说！”
    叶钧接过茶水，轻轻酌了一口。
    茶是好茶，不过这个烹茶手艺未免太烂了。
    似乎是这个女人故意地一般，上等的毛尖居然烹出一股大碗茶的廉价感。
    放下了茶碗，叶钧说道：“楚少将，你请说。”
    楚红鱼也没有客气，和她美丽外表截然相反。
    她说话做事给人一种极其爽快明朗的感觉。
    这也是叶钧虽然觉得她高傲，但是并不怎么生气的原因。
    “第一点，你必须给我证明你可以担任这次行动的指挥。”
    “我可以接受自己去当一个兵，但是我并不想在一个没用的将手底下做事。”
    说完，楚红鱼饶有兴致的看着叶钧的神情。
    叶钧听到楚红鱼的话，眉头微微一皱，不卑不亢地说道：“楚少将，你想要我如何证明自己？”
    “还有，你若是还有什么要求，就一并说完，我不想无休止地和你在这里浪费时间！”
    叶钧这话说得并不算很客气，他就是想听听这个女人还有什么要求，如果太过分了。
    即便这个人再有用，叶钧也不会让她加入此次行程。
    叶钧此话一出，先莫说楚红鱼了，肖强顿时脸色吓得卡白。
    在桌子底下拉了一下叶钧的衣服，疯狂给他使眼色。
    兄弟，你不要命了，我还想活！
    你惹这个疯婆子干嘛！
    肖强的内心在咆哮，可惜不能叫唤出声！
    叶钧对于肖强的提醒，置若罔闻，而是定定地看着楚红鱼。
    楚红鱼将这一幕都看在了眼底，脸上刚才装出来的客套笑意不见了。
    嘴角微微勾起了一个真实的弧度，锋利的眼神对上了叶钧黝黑深邃的双眼，冷笑着说道：
    “小子，你什么意思？你觉得我会在这事上故意为难你？”
    叶钧依旧是平淡的声音说道：“我想你是误会了，楚少将。这次行动是由我一手策划。”
    “这个选择也是互相选择，你既然要考验我的实力，选择加入我们。”
    “那我也有相应的权利，对你做出考验。毕竟我的团队不需要事多的人和废人。”
    “啪！”
    清脆的声音打断了叶钧的话。
    叶钧和肖强的目光投向了声音的发源地。
    是楚红鱼的那只纤纤玉手，紧紧握着。
    她静静摊开了手，一阵粉末飘散开来。
    轻轻拍了拍手掌，从茶具中取了另一个茶杯。
    给自己又倒了一杯茶。
    肖强看到这一幕，简直头大。
    这个茶杯可是金玉制成的茶杯，楚红鱼只是简单的一握。
    顿时成了蘼粉，这个功力已经到了登峰造极的地步，臻至化境！
    换成他来，也差得太远了。
    今天他师姐若是发火，留下他们兄弟两人的性命，也不过眨眼之间的事。
    自己这个傻兄弟，怎么就是不开窍呢。
    和谁刚不好，和这位主来硬的。
    都说老虎的屁股摸不得，更何况这是一只母老虎！
    “师姐，我兄弟这人就是太直了，他没有贬低你的意思，您看您也不太乐意去，要不我看这事就算了吧！”
    “算了？小强子，今天这个事，你兄弟都这么和我说话了，你以为我会算了吗？”
    楚红鱼喝了一口茶，冷冷地说道！
    “我去，师姐。你可不要在这里动手！他可是老爷子的贵客，齐家的贵宾。齐家一直我们蓬莱山的大力支持者。”
    “你杀了他，齐家会和我们闹翻的！”
    肖强一边说着，一边起身，用身形护住了叶钧。
    “怎么？小强子长本事了？敢和我动手了？”
    楚红鱼放下手中的茶杯，冷笑着说道。
    肖强被楚红鱼这个话吓得浑身一激灵，但是依然挡在叶钧身前。
    寸步不让。

 第二百六十一章 讨价还价

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    楚红鱼看着紧张兮兮的肖强。
    嘴角的冷笑更深了几分。
    不过当她的目光落到了肖强身后的叶钧。
    她微微一愣，这个男人居然还有这个心思在这里喝茶。
    此时的叶钧并没有在乎眼前发生的一切，而是品着这个并不是很好喝的茶。
    一副怡然自得的样子，径直对上了楚红鱼的目光，无悲无喜。
    楚红鱼看得有些疑惑，这个男人在她看来就是一个小白脸。
    好看的男人，她见得多了。
    即便这个叫叶钧的人，好看得有些过了分。
    不过对于 她来说，也不过是一幅臭皮囊而已。
    从小她便和武学还有军事打交道。
    在她心里，真正的男人，就是那种有担当，有责任心，还必须有着在某些方面一鸣惊人的天赋。
    这样的男人，方能入得她的眼。
    不过以她现在的地位，能够入她眼的男人，几乎都是上了年纪的老头了。
    这么一个好看得过分的年轻人说要来当她的指挥官，这让她如何能重视起来。
    更何况，这个年轻人刚才，言语之中，多次表示了对于自己的不满。
    现在惹了事，还躲在自己师弟的身后。
    不过叶钧这个作态，让楚红鱼略略感了兴趣。
    这个年轻人居然不害怕她。
    看着他的神态，莫名有一种闲适恬淡在其中。
    也不知道他是有底气，还是在装神弄鬼。
    楚红鱼想到此处，开口说道：
    “放心 ，我不会杀了你们。但是我要你们和我打个赌，可敢？”
    肖强听到楚红鱼的话，还是紧张兮兮的。
    反而是叶钧，轻轻拉了一下他的衣袖，示意他坐下。
    叶钧淡淡地说道：“楚少将请说。”
    楚红鱼说：“还是像刚才一般，你向我证实你有当我指挥官的能力。你若能证实你确实有这个实力，我就随你走一趟！”
    叶钧轻轻点了点头，继续问道：“若是没有成功呢？”
    楚红鱼听到叶钧的话，轻笑了一声：“如果没有成功，那就只能说明你没有这个本事，你就是是在耍我。”
    说道此处，她美眸潋滟似是多情地看着叶钧，像是情人般的呢喃说道：“你知道上次耍我的那家伙后果是什么吗？”
    叶钧挑了挑眉头看向了楚红鱼，笑着摇了摇头：“愿闻其样。”
    楚红鱼被叶钧这一眼看得有些莫名。
    这个小子是当在泡妞吗？
    还挑眉，真以为自己帅到天上去了？
    楚红鱼收回了自己目光，面无表情地说道：“没有什么，就是被我杀了。倘若你做不到，我看在齐家的面子上，断你和肖强一人三指。”
    叶钧眉头微皱，不假思索立即说道：“不行，我不接受。”
    听到叶钧这么快就想要退出，楚红鱼脸上露出一丝嘲讽的笑意。
    果然好看的男人都不是什么好东西，实打实的软蛋。
    她嘲讽着说道：“哦？这就怕了？就这个样子还想来指挥我？”
    叶钧神色严肃地说道：“我不是不接受这个赌局，而是这个赌注我们得变一变！”
    “哦？那你想变成什么？”
    楚红鱼似笑非笑地说着，其实她只是觉得叶钧在强颜支撑而已。
    谁知叶钧神色慎重地说道：“这是我和你的赌局，就莫要牵扯强哥了。”
    “我输了，也不用剁强哥三指了，我直接拿一只手来赌。”
    听到叶钧的话，楚红鱼慵懒的眼神多了几分严肃。
    她没有想到，叶钧这样的人，这个时候还能把肖强给摘出去。
    按照她的情报，肖强虽然和叶钧兄弟相称。
    但是按照齐家的规矩， 叶钧更像是肖强的上级。
    在这么尊卑森严的齐家，更像是一种主仆关系。
    还从未听过，有主子会为仆人挡刀的。
    不过看着叶钧严肃认真的表情，阅人无数的楚红鱼，居然在他脸上看不到一丝作伪。
    全然是真情流露，刚才他第一时间就拒绝了这个赌注。
    更像是叶钧的一个下意识的决定。
    他在护着自己的兄弟，就像肖强之前护着他一般。
    想到这里，楚红鱼的脸色微微放缓了一些。
    说道：“既然如此，那便依你所言吧。”
    叶钧轻轻点了点头，继续补充道：“我都赔上一只手，楚少将只是承诺和我们走一趟，这个赌局我是不是太亏了。”
    楚红鱼刚对这个男人生起来的一点好感顿时当然无存，她看着叶钧那张笑得坏坏的俊脸。
    没好气地说道：“你还是不是男人，这种事和我一个弱女子计较！”
    神他妈弱女子！
    肖强听到自己师姐的话，心里暗暗吐槽。
    自己这个师姐，莫看长得不错。
    但是人生有两大爱好，一个就是习武嗜杀，武功臻至化境，但是极其好杀。
    曾经一次作战，她只身潜入敌军总部，将敌方老窝一锅端。
    只留了最大的boss一口气，半截身子。
    其余敌军高层被她尽数斩杀。
    后来做报告，她说是事从权急，不得已而为之，但是肖强这个从小和她长大的师弟可是知道得一清二楚。
    她就是想杀人，借着公事满足自己的私欲。
    挂着指挥官的名义，实际上冲杀比谁都要猛。
    一度是军中的顶级杀手，顶级狙击手，爆破手……
    而还有一点就是好财，爱钱如命。
    看她这一屋子的古董就知道，这个女人的身价不菲。
    挂着齐家的安保总队长的名义，除了师门与齐家的渊源，还有就是她想赚钱！
    只要是钱，她就会去赚！不管大小！
    甚至在生活中，即便这么有钱，讲价占便宜都是一把好手。
    这两个问题，和她这个美若天仙的形象完全不符合。
    就像她现在，提出了这个完全不对等的赌局。
    还用自己的女孩子的身份耍赖！
    不过叶钧哪里又是什么慷慨之人，他也是一个讲价的好手！
    “那不成，楚少将，按照你这个说法，你还比我大几数呢？你是不是要爱护小弟弟，加点码！”
    听到叶钧的话，楚红鱼脸色微动，毕竟她也是一个女人，对于自己容貌和年龄自己并不在意，但是被别人这么一说，莫名有些尴尬。
    看着叶钧人高马大的样子。
    还小弟弟？
    我呸！
    我看你是个臭弟弟！

 第二百六十二章 掌握主动

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “那不成，不加了，就这样！”
    “不可能，必须加，不然这事没得谈。要不你现在就杀了我们！”
    “臭小子，你真当我不敢宰你们是吗？”
    “行呀，你来试试！”
    叶钧和楚红鱼讨价还价，听到楚红鱼口口声声说着要杀人。
    他昂然向前走了一步！眼神坚定地看着她！
    “你你你！气死我了！”
    楚红鱼起身，狠狠一巴掌拍在了那张乌木八仙桌上。
    顿时这个价值上千万的古董，瞬间四分五裂！
    无数的残渣四射开来。
    “我滴个娘，兄弟，你招惹她干嘛？就这样和她赌吧，等下我帮你剁手，你再惹她，我们一个全乎人都没有了！”
    肖强连连劝道！
    这两个人，为了讲价，真是争得面红耳赤，没有一个人肯让步的。
    叶钧听着肖强的话，依然巍然不动，桌子的残渣飞溅也没有见他躲闪。
    俊俏的脸上被一块残渣划出了一道浅浅的伤口。
    细密的血珠冒了出来！
    将叶钧这张俊俏的脸蛋变得了几分野性和霸气。
    他依然定定看着这个楚红鱼。
    楚红鱼呢？
    她拍完桌子后，就已经后悔了。
    古董用是用，但是这么一巴掌给拍烂了，对于她这个爱财如命的人来说，简直是太难受了。
    她敢杀叶钧吗？
    如果不计后果出手，这世上没有她杀不得的人。
    但是她只是喜欢杀戮，又不是一个疯子。
    她身后还有师门，还有享受着齐家提供的各种便利。
    她还能想起齐家老爷子亲自找她的时候，那个老人可是她心目中的英雄形象。
    他言语中对于这个叶钧的关照可是溢于言表。
    而且许下了重诺，加之这次叶钧承诺的分红对于她来说也是一笔不少的钱财。
    所以无论是出于哪个方面的考虑，她都不能对叶钧出手。
    甚至连剁手，她也没有想过。
    她这般做得目的，只是为了争夺队伍的领导权，还有争取更多好处。
    只是有自己的表象和自己过往的辉煌经历做为掩护。
    也就是肖强这个傻师弟，才会相信自己会宰了他们两个吧。
    想不到，这个叶钧，这么快就把握到了事情的本质！
    没错，叶钧看透了。
    没有系统的帮助，他独自思考，才从这个误区走了出来。
    刚才对于这个女人要杀了自己和肖强的错觉，都是来自于肖强的行为。
    肖强对于这个积威甚重的师姐，简直就是老鼠见到了猫。
    天生的本能畏惧！
    而自己和肖强在一起，也受到了他这种情绪的影响。
    但是跳出这个怪圈来看，没有肖强施加的这个念头。
    叶钧终于看破了一切，首先就是这个人。
    楚红鱼，她身居高位，而且还是齐家的人。
    按照齐老爷子之前和自己的说法，这个人是他精挑细选。
    如果是一个杀人狂魔，齐老爷子断然没有可能选中他。
    还有就是，他通过神情分析得出了，这个女人并没有杀意。
    系统赋予他超越正常人的观察力，即便不能深入人的内心。
    但是仅仅是观察，即便是楚红鱼这般的武道大家，也难以控制自己微表情。
    一番观察下来，叶钧发现了楚红鱼仅仅是色厉内茬。
    之前震碎茶杯，还有现在的拍烂桌子。
    只是在向两人炫耀她的武力值，让他们畏惧。
    但是如果真的要炫耀武力值，倘若叶钧是楚红鱼，他会直接对人出手，这样才会更有威慑力。
    而不是拿一些死物作为发泄一般的动作。
    如此看来，楚红鱼莫说杀人，连伤人她都不敢。
    若是自己不在这个时候讨点便宜，那就不是他叶钧了。
    楚红鱼心疼地从自己乌木八仙桌的残渣中抬起头，原本她以为会看到叶钧服软的表情。
    但是他还是一副财米油盐不进的样子，定定地看着自己说道：
    “加点码，楚少将。这样我们没得谈！”
    楚红鱼只感到累了，菜市场的大妈都没有这个男人会讲价，罢了，罢了！
    “好了，看在老爷子的面子上，我允许你提一个条件，但是我有拒绝的权力！”
    楚红鱼终于服软了！
    此话一说，肖强顿时目瞪口呆！
    对着叶钧悄悄竖起来大拇指。
    佩服！由衷的佩服！
    居然在自己的师姐手底下讨价还价成功！这简直就是近乎于神迹！
    他师姐是什么人呀？
    当年同门学艺，七八岁的释藏，她就能和卖菜的大妈讨价还价。
    最后人家看她冰雪可爱，觉得挺有意思，
    就想送一把菜给她，但是她却不要！
    就非要用讨价下来的优惠价格买下菜！
    有些人并不是爱占便宜什么的，她们只是真的很享受这个讨价还价的过程，并乐此不疲！
    反正这么多年以来，肖强就没有看到过自己师姐会在讨价这方面失手过。
    相比她的绝世武功，她这个讨价功夫更让肖强印象深刻！
    但是就玩玩没有想到，在今天，有人居然破了师姐的不败金身！
    他对叶钧的佩服更加上了一个档次。
    叶钧看着肖强挤眉弄眼的样子，脸上露出了无奈的笑容。
    这二愣子，现在还没有反应过来，这个局面，一直都是他们占据主动。
    现在不过是他拿回了主动权，何止于激动成这样。
    不过此时现在不是说这些的时候，叶钧得趁着这娘们还有后悔，提出自己条件。
    “既然楚少将这么说了，我便提一提我的条件。”
    “倘若我赢了，你不仅要加入我的团队，你还要保证在这个团队期间，对我的安排言听计从，不得有所违抗，你能做到吗？”
    楚红鱼听到叶钧的话，脸色的神色变得凝重起来。
    她想要争夺指挥权，除了对于叶钧的不信任，更多的还是对于自己的自信。
    现在这个小子却让自己对他言听计从，这让她有些纠结。
    她生来便是上位者，还没有对谁言听计从过，这么一个臭小子也敢在自己面前说这种大话？
    不过，楚红鱼眼睛轻轻转动了一下，似乎是想到了什么。
    轻笑了两声，说道：“你这个条件可真是提得亏，我楚红鱼向来尊重团队，倘若你真赢得赌局，我加入你的团队自然是对你言听计从！”
    叶钧神色淡淡地说道：
    “那就请楚少将记住自己说的话吧。”
    “成，我会好好记住的！”
    “那我们接下来便说说赌局吧！”

 第二百六十三章 赌局

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着楚红鱼瞬间变得有些得意的神色。
    肖强才明白过来，她是搁这里等着呢。
    自己这个傻兄弟哟，连赌什么都没有问清楚就和人赌了！
    简直就是傻到家了！
    不过叶钧依然是一一副老神在在的表情说道：“说出你的赌局吧！”
    他丝毫不在乎赌局到底是什么。
    他通过判断分析，这个楚红鱼必然不会出一个自己不可能完成的任务。
    即便是她真提出一个匪夷所思的要求。
    自己就不会耍赖吗？
    自己这个讨价还价的功力，还能怕了人家故意的刁难。
    大不了，到时候就又磨一通罢了。
    不过这个楚红鱼肯定也能想得到这一层，不会在这一点上浪费时间。
    果然，楚红鱼轻轻撩拨了散落到鬓边的几缕青丝。
    房屋中还散发着娥梨账中香淡淡的幽香。
    光看此情此景，端的是一幅温香暖玉的美人画。
    只见楚红鱼亲启朱唇说道：
    “我提出的赌局就是，我要让你找出这个军事基地中要暗害你们的人。”
    “时间，今晚六点！”
    “现在你们还有五个小时。”
    听到楚红鱼的话，肖强第一个跳出来说道：
    “师姐，你这个赌局太过分了！”
    “先不说找出凶手，光是这个时间，五个小时！即便是让齐家的精英组过来调查，也得一天起步！”
    “再说，刚才的知情人已经被伽马镭射光弄死了。”
    “我们这样去找，就是无头苍蝇！”
    肖强越说越急，在他看来，这就是一个根本不可能完成的任务！
    这么短的时间，而且凶手的线索还毫无头绪！
    楚红鱼压根没有听肖强的念叨，而是含笑看着叶钧问道：
    “小子，你可敢接这局？”
    叶钧听到楚红鱼的话，并没有一口答应下来，而是思考一番，沉吟片刻方才说道：
    “你说， 在这个军事基地里要害我们的人？”
    “意思就是，你确定这个要害我们的人，就在这个军事基地里面？”
    “这事，你知道多少？”
    叶钧一下子抓住了楚红鱼的语言漏洞，但是这句话更像是她故意说漏嘴的。
    对于之前发生的事，此前几人并没有说话。
    但是这事就发生在楚红鱼的起居室门口，她焉能有不知情的份？
    如果她知情，她在这件事中又扮演了什么样的角色呢？
    这个时候，叶钧对这个楚红鱼起了一丝疑心。
    要知道，此前连齐老爷子也是失败在了内鬼手上，输掉了齐天山大会的投票。
    对于齐家的人，还是一个自己系统看不透的人，叶钧不敢贸然付出信任。
    看着叶钧警惕的样子，楚红雨轻笑了两声，满意地点了点头。
    这个敏锐性还有灵活的脑子，确实是成为指挥者必不可少的因素。
    但是该解释的，楚红鱼还是要解释清楚。
    “我也是刚才镭射光发射才发现我这边的权限被人修改了。”
    “我也是最近两天才到蜀都来的，而我查的权限修改却是一周前。”
    一周前？那不是自己向齐老爷子要人的时候？
    叶钧隐隐有些抓住眉目了。
    楚红鱼继续说道：
    “这个权限修改，你知道意味着什么吧。我这个房间除了我，其余人都会被设定非法入侵者。”
    “所以说这个局其实从一周前就已经开始布了，针对的就是你，小子！”
    说着，楚红鱼的美目饶有兴致看了看叶钧。
    对于这个叶钧，她了解并不多。
    但是才从开始碰到他，事情就开始接连不断发生。
    让她很难不注意到他，究竟是做了什么孽让人这么惦记他？
    叶钧没有理会楚红鱼好奇的眼神问道：“那你怎么知道这个人还在基地里呢？”
    楚红鱼笑笑说道：“因为从一周前，这个地方实行了封闭管理，所有基地人员许进不许出。”
    “你们在通道说我坏话的时候，我查了查我房间的纪录修改权限，刚好在那个封闭时间段。”
    听到楚红鱼这么说，叶钧的脸微微一涩。
    敢情这个女人一直在听着自己和肖强在通道吐槽她的话。
    不过是不是她也看到了自己精神控制那个军官去送死的场景呢？
    叶钧看着楚红鱼似笑非笑的神色，心下黯然。
    应该是知道了，否则她不会一开始就对自己抱有这么大的兴趣。
    她的种种行为皆是冲着自己而来。
    叶钧不再去想那些事，当下是要把情况问个清楚，继续追问道：“楚少将还知道什么吗？”
    楚红鱼笑着摊摊手说道：“没啦，我也是刚查的。说了这么多，还请你把这个瞎改我房间权限的人给揪出来吧。”
    “也算是打击这些想要非法入侵女性房间的不法分子！”
    但是应该没有人敢入侵你的房间吧！
    叶钧看着那碎成渣的乌木八仙桌。
    要知道乌木可是有着铁木之称的名贵木材，质地极其坚硬。
    在古代，乌木一度被用作军用物资，都可以直接制成兵器。
    就算用刀去劈砍，也是极其难以劈开的！
    这个女人就是这么不经意的一掌，就给轰了个稀碎。
    光是冲这个武力值，叶钧也想将这人折服，有她加入团队，自己一行人的生存才有保障。
    “好了，这赌局我接了！”
    叶钧听到楚红鱼说完，淡定自若说出了这番话！
    一旁的肖强都惊呆，这尼玛这就接了！
    你这是不要命呀！兄弟！
    此事并不是调查这般简单，光是这个五个小时的调查。
    必定会经起上层的反应，在这个军事基地，每一步都要谨慎再谨慎。
    能够修改楚红鱼这间绝密房间的权限的人，必定是军事基地的高层。
    这个事情一旦处理不好，可能会引发各种流血火拼事件。
    倒时候传到齐家去，即便是老爷子也不好收场。
    肖强正想规劝一下叶钧。
    一旁的楚红鱼率先开口了。
    “不错，小子。冲你接下这场赌局，我保你这次调查无恙，我必要时候会出手！”
    “那就有劳了。”
    叶钧也不客气，这么一个高手主动请战，是个傻子才会拒绝吧。
    楚红鱼脸上透着兴奋的色彩说道：
    “好了，别客气了！”
    “这次就让你先当一次指挥，让我看看你的本事！”

 第二百六十四章 凑个热闹

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    楚红鱼这个说辞已经给足了叶钧面子。
    本来叶钧以为她会在这次行动中，不说捣乱了。
    反正帮忙，他是没有想过的。
    但是万万没有想到，她还主动提出了帮忙。
    按照这段时间的接触，这个女人，处于高位，又身怀绝技。
    她说要帮忙，就肯定是要帮忙。
    她没有必要明面一套，暗地里又是一套！
    她完全没有这个必要，她若是不爽，按照肖强说的，剁了就好了。
    叶钧微微点头，对于多了这个助手也是感到非常满意。
    毕竟他也不是什么好脾气的人。
    也不搞什么君子报仇十年不晚的事。
    自己刚才差点被人坑死，若是犯人在自己面前。
    自己能活活撕碎他！
    现在也正是一个机会，刚才可以完成复仇。
    想着，叶钧脸上也露出了兴奋的神色。
    与这个楚红鱼脸色的神色简直就是如出一辙。
    一旁的肖强在一旁看得头大。
    感情现在就是他一个正常人，这一男一女，明明是第一次见面。
    但是看上去简直就是相见恨晚的样子。
    此时他们身上都透出浓重的杀气，恨不得把犯人找出来碎尸万段！
    叶钧先不说了，这兄弟一直都是有仇抱怨，有恩还恩的。
    不占人便宜，受了委屈当场能给报复回去的主。
    而这个楚红鱼！肖强看着她兴奋地神色，简直就是一阵头大！
    上次见她这样的神色！
    结果那天她深入敌窝，砍杀了数十名敌军，无一例外，支离破碎。
    这就是魔鬼的微笑，死神的预告！
    她哪里是想要帮叶钧找凶手呀！
    她只是想杀人，等叶钧把 人找出来，她当场就把人给杀了。
    毕竟这种事，修改楚红鱼的大门权限。
    已经不算是私仇了。
    前面说过，配备了伽马镭射光的地方，都是属于齐家重中之中的地方。
    这个看似古色古香的地方，可不真就是楚红鱼一个人卧室。
    而是藏着大秘，楚红鱼只是一个守护秘密的人！
    至于什么秘密，肖强不敢去想，也不敢去问。
    这些秘密，不应该知道人知道了，都是一个字！
    死！
    而修改楚红鱼这个房间的权限，已经直接触犯了死刑标准了。
    即便楚红鱼把涉及到这件事的 人全部给杀了。
    也没有人敢置喙半个字，甚至还要给她军功章。
    这么一想，自己这个师姐还真是心机颇深呀。
    靠着叶钧找出这些人，自己动手既满足了自己的杀人欲望。
    还挣一笔军功，还能赚一笔。
    叶钧没有找到，她就能顺利成章地收拾他和叶钧两人了！
    想到这里，肖强打了一个寒颤。
    真是女人心海底针，不能去想，越想越可怕呀！
    在肖强这一晃神的时间里！
    叶钧和楚红鱼已经结伴走出了房间。
    房间大门正在缓缓闭合！
    “卧槽，我还在里面！叶钧，你真是有异性没有人性的家伙！”
    肖强大声叫嚷，迅速向外冲了出去！
    ……
    有了楚红鱼的带路，这一路上几乎是一路绿灯。
    楚红鱼带着两人一路前行。
    不停的有门开合，弯弯绕绕，极其复杂。
    “我们这是去哪里呀？”
    肖强在一旁弱弱地问着，毕竟他出来有些晚，方才叶钧和楚红鱼的谈话并没有听到。
    所以对目的地也是一无所知。
    而且怎么调查也是毫无头绪。
    “去高层办公室。”
    叶钧回答道。
    肖强脸上渗出一点汗，脸色怪异地问道：“这个基地里面差不多接近一千多人，光是高层办公室都有几百个，我们调查到什么时候去呀！”
    这里可不是什么训练基地，而是正儿八经的军事基地。
    在这里，一千人，有接近五六百人有着独立的办公室。
    都是军官级别的，普通士兵都是极其少！
    先别说这多办公室怎么调查，这里面好多人根本不会搭理叶钧的。
    “很快的 ，你等下就知道了！”
    叶钧淡淡地回应着，并没有解释过多。
    肖强看着叶钧的神色，暗暗想着，这莫不是疯了吧！
    这个神情太轻松了，看上去不像是要调查，而是想去逛菜市场一般。
    不过叶钧没有多做解释，肖强也不方便多问。
    但是他的心里还是存疑的。
    毕竟这么大的工作量，要在这么短短的时间内完成。
    简直就是天方夜谭！
    一行人走着，终于来到了高层办公室。
    这个办公室有好几层楼，不少办公室的房门都是紧闭着的。
    只有少数的人在走动。
    有人很快发现了叶钧一行人。
    很快便有人迎了上来。
    一个穿着一身整齐英挺军装的军官上前。
    他打量了一番来者三人。
    警惕的目光看向叶钧和肖强二人，想要盘问一番。
    随即看到了站在他们身边的楚红鱼，脸色一变。
    对着一身穿得像一个古代花魁的楚红鱼恭敬地敬礼问好：
    “楚指挥好！”
    楚红鱼微微颔首看着年轻的军官，说道：
    “小赵你怎么在这里？”
    这名名叫小赵的军官面色有些怪异地回答道：“今天是开大会的时间呀？指挥你难道不是来参加会议的吗？”
    说着，他打量了一番这个楚红鱼这身打扮。
    说是仕女画中走出来的都不为过，这个水蓝色广袖流仙玲珑薄纱琉璃裙将她衬托得仙气非凡。
    只是这个衣服也没有好好穿，一侧的香肩圆润的露出。
    身下露出一段纤白的玉腿。
    玉足踩着一双水晶八宝簪花凉鞋。
    加上她本身带有锐气的美貌。
    端的是艳光逼人，美艳不凡。
    只是这个和她这个形象和这个地方完全不搭。
    穿着这样去开大会，那帮子老顽固不是得气得要死！
    楚红鱼眨巴了下美眸，笑道：“小赵，你这年纪轻轻什么时候记忆就不好了。”
    小赵略有疑惑地问道：“什么记性不好？”
    楚红鱼笑着说道：“我什么时候去开过大会呀，我就上来随便逛逛。”
    小赵汗了一下，还真忘了这茬。
    这主在这个基地里的地位超凡，没有谁敢招惹她。
    连那几个老顽固，都只敢在背后说她坏话，当面还得低伏做小。
    那种浪费时间的大会，这位主可是从来没有去过。
    小赵想了想，就打招呼准备告辞了。
    但是一个声音叫住了他。
    “等等，兄弟你开大会带我们凑个热闹呗。”

 第二百六十五章 姘头

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “带你们？”
    小赵神色怪异地看着眼前这个俊朗男子开口。
    他以为这是干嘛？看戏吗？
    军事基地的大会，带外人去参加，他明天就能上军事法庭。
    不过他们可是楚红鱼带来的人。
    他可开罪不起。
    只是把求助的目光投向楚红鱼。
    楚红鱼疑惑地看了看叶钧：“你去开大会干嘛？很无聊的，要开一个多小时。”
    她倒是没有想到什么基地纪律这一类的玩意。
    在这里，她本身就能是一个规矩。
    叶钧说道：“这么多人聚在一起，省得一个一个去找了。这不正是我们的一个好机会吗？”
    楚红鱼美眸微动，瞬间理解了叶钧的想法。
    脸上带着一抹绚烂的笑意说道：“小子你真是，胆子够肥的。”
    叶钧轻笑道：“楚少将谬赞了，不知你敢不敢和我玩这一把。”
    楚红鱼 饶有兴致的打量一番叶钧说道：“你可知道这个大会上都是些什么人，到时候出了事，我可不保不住你。”
    “无妨 ，带我去便是了。”
    叶钧淡淡地说道。
    想要完成和楚红鱼的赌局，光靠这么一处一处走，是断然不可能完成的。
    现在有这么一个机会，这个基地的人都聚在了一起。
    那么自己的能力就可以发挥作用了。
    对于楚红鱼叶钧无法做到入侵。
    但是对于这里的其余人，叶钧的入侵还是很成功的。
    比如这个小赵，叶钧刚才就试用了一下系统。
    直接对他进行了精神搜索，发现了他不少秘密。
    不过对于叶钧都没有什么大用。
    只有这个大会，让他了解到了。
    这个大会属于这个军事基地的例会。
    除了最低级的士兵，其余所有人都会来参加。
    当然，除了楚红鱼这种奇葩。
    这么好的一个机会，是找出谋害自己的人的最佳时刻。
    这可真是上天相助，如果自己一个一个挨个看过去，那还得浪费多时间。
    现在已经距离楚红鱼规定的时间，已经只剩下四个小时了。
    这个军事基地足足上千人。
    这个机会错过可就没有了！
    叶钧想干什么，楚红鱼自然是知道。
    她也知道这是个机会，但是她并没有考虑到叶钧会有这么神奇的能力。
    只是单纯的以为他想到现场找一下线索。
    既然答应了帮忙，楚红鱼也不含糊，一口便答应了下来：
    “我可以让你们进去，不过进去之后，你们闹出什么事，可不要赖到我头上。”
    说这话的时候，楚红鱼脸上出现了一丝少见的凝重。
    毕竟她可以不参加这个大会，但是说要破坏这个大会。
    那是万万不能的！
    虽然她的地位比较特殊，在这个基地中地位还比较高。
    但是这里面还有不少人可以拿捏住她的。
    俗话说人外有人，天外有天。
    楚红鱼这般人物，也不是天下无敌的存在。
    小赵听到楚红鱼的话 ，脸色更加难看了。
    支支吾吾地说道：“楚指挥，这样不合规矩吧！”
    楚红鱼冷哼了一声说道：“这二位是老爷子特批进入基地的人 ，参加个例会有什么大不了的。”
    “真出事了，你就去找老爷子闹去，少来烦我！”
    楚红鱼很巧妙的把锅丢给了齐老爷子。
    这个过程简直一气呵成，极其熟络。
    叶钧在一旁看着微微咋舌，这个女人还真是。
    有个性！
    于是乎，在楚红鱼的带领下。
    一行三人便来到了例会庭。
    这个例会庭极其宽阔。
    像是一个体育场一般，四周是座位，中间是一个主持台。
    配有各种大荧幕，扩音设备。
    装修走的是那种简约风 ，但是整个装修风格大气。
    这个厅里坐着好几百人，也不显得拥挤。
    甚至还有不少空位置。
    但是没有人乱坐，即便是空位置。
    在每一个位置上都有着一个名牌，上面写着这个座位的主人。
    每个人 都是有固定的位置，这个位置也区分着身份尊卑。
    叶钧几人走进大门，此时里面观众安静得可怕。
    上面有个胡子花白的老头正在激情澎湃的讲着什么。
    慷慨激昂，饱含热情！
    至于说的内容，叶钧只是听得一知半解。
    毕竟不是这个领域的，有些话听不懂，也不能去听。
    叶钧下意识的屏蔽的着聒噪的老头，打量了一番这个人员的分布。
    几乎都要坐满了，后面的位置零散有一些空位。
    但是前排几乎都是坐满了。
    看着这些穿着的军装，还有 肩章上一排排星。
    叶钧大致分辨了一番这些人的地位，轻轻吸了一口气。
    这个里面的人物，这个职位都大得吓人。
    特别是前面一排，一水的校级军官。
    还有正中间的五个位置，此时空了两个。
    剩下三个，都是少将级别的大佬。
    有些人可能对于这个军衔不太了解。
    这个将级都是将军级别，镇守一方的要员了。
    少将在这个国家，已经算是懒得一见的大人物了。
    至于中将，还有上将。
    这种军衔已经是最为顶级的人物了，断然不会在这里出现了。
    而现在，这里就有五位！
    这五人的位置就在场地的正中间，极其显眼。
    仔细一看名牌，叶亿，毛昌猴，周渝汉，张玉科……
    都是一些很知名的齐家派系的将军。
    也是齐家的军事力量的中坚力量。
    叶钧现在借着齐家的势，当然对于齐家还是有一定的了解。
    直到眼光落到最后一块名牌。
    少将指挥官，楚红鱼！
    叶钧略有些无语看向站在自己身边的美艳女人。
    若不是这个场面下，叶钧都快忘记了这个女人其实是一个位高权重的少将了。
    楚红鱼秀眉轻挑说道：“这么看着我干嘛？不是你要进来的吗？吓到了？”
    叶钧说道：“还不至于吓到，我们找个地坐一坐吧。”
    虽然这个入口的位置并不显眼，但是一直站在这里，还是会引起关注。
    此时已经有些注意到了这里。
    方才还安静无声的场面顿时变得热闹了起来！
    “卧槽，楚指挥怎么来了？还是穿得这么好看，真是我们蜀都基地的最美女军花！”
    “瞎说什么？等下被她听到了，和你过两手，直接搞废你！”
    “咦，她怎么还带了两个男人来呀！”
    “那个男的就站在她身边，卧槽，还有男的可以靠楚指挥这么近，真是勇士。”
    “没见过呀，不是我们这里的人吧！”
    “莫不是楚指挥的姘头？”

 第二百六十六章 肖强的师门传说

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    当然这些话他们只是小声的讨论。
    但是有一个人开始讨论，马上就有人接着开始讨论了。
    原本鸦雀无声的会场，瞬间变得有些热闹。
    在台上的那个老者，好像感受到了现场这种变化。
    犀利的目光扫视了一番会场，便发现了这里的罪魁祸首。
    他眼眸微寒，停下了自己的演讲。
    冷声说道：“既然楚指挥来了，就请入座吧！”
    他第一眼看到的当然是那个美艳非凡的楚红鱼楚少将。
    当然，从他的语气中，听得出来他对于楚红鱼并不喜欢。
    他是一个老派的军官，身上都是实打实的军功。
    而楚红鱼，虽然和他是他同阶。
    但是这个女人一天穿着花枝招展，加上年纪轻轻便身居高位。
    他作为一个老前辈，自然是看不过眼。
    不过，他也不是个傻，他当然知道这个女人的武力值已经超越了一切。
    疯起来杀他跟杀只鸡没有什么区别，所以对她的态度也不敢放肆。
    这可能就是人性的弱点吧。
    不管社会怎么进步，人总是对武力值强的人抱有敬畏。
    抛开社会地位，荣誉，金钱这些不说。
    人的武力值也是相当重要的。
    不信你看看，在外面被欺负的都是一些老人，小孩，或者看上去弱不禁风的弱鸡。
    谁敢去招惹一个肌肉猛男？
    还不等法律制裁他，自己就得先饱尝一顿老拳。
    不过这个现象出现在这个老军官和一个美丽的女人身上，简直让人有些啼笑皆非。
    说出去都好笑，一个大老爷们还怕一个女人。
    不过真正了解楚红鱼这个女人的，是完全笑不出的！
    这位老将军的话通过麦克风传遍了整个会议室。
    众人的目光一下子就投了过来！
    不少人的眼光相当灼热。
    不管楚红鱼这个武力值如何，不过看着养眼呀！
    好看呀！
    这个颜值，即便是现在最红的女明星都比不上。
    而且那些女明星可是做了不少保养！甚至整容都是家常便饭！
    那些这个军中绿花来得精彩呀！
    更何况还是一个少将！一个27岁的少将，这是什么经历呀？
    要知道，之前的授勋仪式，一个五十多岁的军官被授予少将军衔。
    还引发了群众的质疑。
    说是太年轻了！
    没有错，太年轻了！
    五十多岁，只是高层政治的开始而已。
    而现在，一个活脱脱的27的美女少将，就在他们眼前！
    关于她的事迹，在军中已经是广泛流传了。
    但是并没有几个人见到过真人。
    今日一见，果然真是不同凡响。
    没有人会去怀疑这个女人是靠什么关系，潜规则上位的。
    能坐下这个位置的必然是靠着真本事上位！
    “我去，那就是楚指挥吗？这也长得太好看了吧！”
    “呵呵，你就看到好看了！”
    “怎么了？爱美之心人皆有之，还不让人说了吗？”
    “算了，你私下yy就好了，可千万别在楚指挥面前去浪，不然……”
    “不然怎么？”
    “你没有听过吗？此前从其余的基地调过了一个军官。看着楚指挥长得漂亮，他不止天高地厚，去骚扰楚指挥！”
    方才还在赞美楚红鱼美貌的军官疑惑问道：“那发生什么了？”
    和他聊天的军官冷冷看了他一眼，阴恻恻地说道：“那个男军官带了几个人一起去，开始几个人去的时候还是兄弟相称。”
    “但是自那件之后，他们兄弟都没得做了？”
    “哇喔？发生什么了？难道他们争夺楚指挥打架闹掰了？”
    讲诉的那个人脸色怪异地说：“不是，之后他们便是姐妹相称了~”
    ……
    众人的议论纷纷，似乎并没有引起台上的大佬生气。
    这位大佬反而眼光冰冷地看着楚红鱼一行人。
    似乎存了心要给他们难堪。
    楚红鱼轻笑了一声：“叶少将客气了，你继续讲，我自己落座便是了。”
    她的的声音清透有力，恍若醍醐灌顶， 又像是一道晴天霹雳。
    声音并不大，但是几百人的会议室每个人都听得一清二楚。
    甚至听得心头一颤。
    这可是靠着一副肉嗓，可以和这个拿麦克风的大佬相提并论。
    连叶钧也感到神奇！
    一旁的肖强偷偷给叶钧解释道：
    “这是我们的师门绝学，菩提清心音，需要极其的武学修为才能发出。”
    “效果有两种，一种可叫人清心静气。”
    “哦？还有一种呢？”
    叶钧饶有兴致地问着，毕竟肖强这个师门，叶钧还是蛮感兴趣的。
    这么奇妙的功法，和传说中的狮子吼相比也多惶不让。
    肖强瘪了瘪嘴说道：“你可听过一首诗，菩提本无树，明镜亦非台。”
    “本是无一物，何处惹尘埃。”
    叶钧随口就接了，这么经典的佛揭，怎么可能会不知道。
    “怎和你师姐这门功有什么关系。”
    肖强说：“这个菩提清心音，是通过特殊的发音方式，可以让人提神醒脑，清心静气。”
    “但是传说中，这门功法修炼到了大成，就是一声断喝，就能送人上西天！”
    “尘归尘，土归土！落了个苍茫大地，好不干净！”
    “我去，真的假的？这尼玛也太邪门了！”
    叶钧连连摇头不信，这个也太邪乎。
    加之肖强说话，一直有些喜欢夸大的成分！
    难道这个楚红鱼光是靠声音就能杀人，那她还搁这里和自己混在一起，刚才叫一声把自己解决了不是干干净净。
    叶钧狐疑地问道：“你师姐有这本事？”
    肖强说道：“没有，这只是我们门派留下的传说，听过之前有人成功过，只是现在不行了。”
    “我问过我师父为什么。我师父告诉我，现在这个时代，万法枯终。”
    “还告诉我，如果我师姐早生千年，都是飞升的奇才！”
    “我去你娘的，你搁这里写修仙小说呢！”
    叶钧狠狠拍了一下肖强的肩膀，这货差点忽悠着他就信。
    肖强憨笑了两声，不在多说。
    这边插科打诨，那边的楚红鱼看着两人一阵无语，现在都是什么时候了？
    这个老头敢这么落她面子，这两人还有心思在这里讨论些有的没得。
    楚红鱼看着叶钧俊俏的脸蛋，脸上出现了一抹坏笑。

 第二百六十七章 嚣张的楚红鱼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    一只纤白的玉手伸到了叶钧跟前！
    叶钧略有些疑惑看向了楚红雨。
    只见楚红鱼朱唇轻启，吐气若兰说出两字：
    “扶我。”
    叶钧略略有些囧，搞不清楚这个楚红鱼搞得哪一出。
    先不说楚红鱼这身衣服，就好像是去参加花魁表演的一般。
    还有这么大庭广众下，让自己扶她！
    这是想把台上的老头给气死？
    叶钧想着想着，居然想出一种可能性。
    这女人是在闹脾气，想要给这个老头一个下马威？
    不过这个方式……
    不对，为什么要扯上自己呀！
    旁边这么大一个肖强，为什么不拉他！
    叶钧可不想再这个众目睽睽下被楚红鱼当成她发泄情绪的工具人。
    有些局促地说道：“这不好吧，楚指挥。”
    楚红鱼笑道：“有什么不好的，那帮老不死不就是嫌弃我一天穿着花枝招展的，不守规矩。”
    “我今天偏要气死他们！”
    叶钧略略向后退了一步，把肖强向前推了一下说道：“那也不成吧，这样，楚指挥，你看这个肖强，是你师弟，人高马大的，能满足你的需要了！”
    “喂喂喂，兄弟！你她妈不要坑我呀！”
    肖强极力反抗，自己可不想和这个可怕的师姐的接触！
    谁知叶钧很没有意气的走到了肖强的身后！
    就是要把肖强推出去当工具人。
    楚红鱼看着这一幕，冷冷笑了一声。
    缓缓走到了肖强跟前问道：“自己走还是等我揍你？”
    肖强一步就闪开了，将叶钧暴露了出来。
    叶钧苦笑着看着楚红鱼，满脸不爽地问道：“楚少将，楚指挥，楚姐姐，为什么是我呀！我强哥他不行吗？”
    他可真不想在这个场地上玩这些花把式，今天他做了。
    明天整个齐家的人都会知道！
    这人要脸，树要皮的。
    到时候整一出，齐家新晋门客与女少将当军事会议上秀恩爱，气煞老将军！
    光是想想就觉得社死！
    但是楚红鱼像是铁了心一般，一把抓过叶钧的手腕。
    说道：“肖强当然不行！”
    叶钧试着挣脱，明明是一只纤纤玉手，但是却宛若铁箍一般，让叶钧挣脱不得。
    “为啥不行呀，好姐姐，你就饶了我吧！”
    叶钧讨饶道。
    楚红鱼满意地看着叶钧，拍了拍他俊俏的小脸，笑着说道：
    “肖强可没有你这张脸，好了，和姐姐走一次，亏待不了你，小叶子！”
    之前楚红鱼一直是一口一个小子叫着叶钧。
    叶钧也没有和她计较，毕竟这种女人天生高傲惯了。
    现在自己已经从小子变成了小叶子。
    可是叶钧并不喜欢这个称呼，但此时也反抗不得。
    “好了，扶着我！”
    楚红鱼松开了限制住叶钧的手 ，将自己的纤纤玉手递了出去。
    但是眼神还是似笑非笑地看着叶钧。
    叶钧四处张望了一下，一咬牙，心一横！
    算了，好歹是个大美女，丢脸就丢脸吧！
    伸手扶住了楚红鱼的手。
    一阵柔嫩温暖的感觉瞬间传到了叶钧的体肤之上。
    让叶钧各种不自然。
    楚红鱼满意地笑了笑，款款大方向自己的位置走去。
    这个属于一个内凹结构的会场。
    叶钧他们进来的时候，是处于台阶之上。
    此时他们要下走，才能到达楚红鱼的位置。
    于是两人顺着楼梯款款而下，男帅女靓。
    帅气逼人的男人扶着一个美艳得不可方物的女人。
    这一幕若是有些拍下来，都可以拿去当成一幅绝美的风景画了。
    只是，这个场合！
    确实有些不合适。
    这可是齐家的军事会议。
    而这个美丽的女人，就是齐家利益集团最年轻的少将。
    这片军事基地中说一不二的主。
    现在她和这么一个男人如此。
    简直就是荒唐！
    “卧槽，楚指挥干嘛呢？那个男的是谁！”
    “呜呜呜，我的女神，那个是她的男宠吗？为什么不考虑我！”
    “呃，这个楚指挥真是敢搞事呀，等下有好戏看咯！”
    “那男的是谁呀，掺和到这种事里面来，这么勇的吗？”
    ……
    底下众说纷纷，台上讲话的那位少将。
    此时真是气得脸色发青。
    刚才他故意点名楚红鱼，就是想给她难堪。
    一个军人没有军人的样子，穿得这么花枝招展的。
    像个什么话，而且还是领导级别的人物！
    更没有规矩了！
    本来想让大家都看看她这德行！
    没有想到，她现在还牵着一个男人来到了中间位置。
    这简直就是！
    伤风败俗！她楚红鱼当这里是个什么地方，是她家的后花园吗？
    还带着男人来到这么庄重的地方！
    不成体统！
    台上的少将简直人都要气傻了。
    而叶钧和楚红鱼已经来到了楚红鱼的专属位置。
    楚红鱼巧笑嫣然，款款落座。
    伸手示意叶钧：“那边有张空凳子，拿过去坐吧。”
    叶钧瞅了瞅那个凳子，他麻痹，神他妈空凳子。
    楚红鱼指的是台上那些少将的位置。
    他在台上说话，自然凳子是空的。
    “算了，算了。我站会吧！”
    叶钧默默汗了一把，没有想到这个娘们比自己还要疯。
    “行吧，随你！”
    楚红鱼手伸到胸前的衣物内摸了摸，这个动作看上去有些莫名奇妙。
    但是片刻，她便掏出一杆烟枪。
    叶钧心里直呼，我勒个大艹！
    这般烟枪通体碧玉制成，极其精美。
    上面刻着各类花草鱼虫，烟枪上还吊有一串红绳系成的装饰物。
    从这个使用程度来看。
    这个烟枪看来是楚红鱼常用的烟枪了。
    叶钧略有好奇打量一番这个烟枪。
    【碧玉烟枪】
    【明代古物】
    【价值：300万】
    果然，这个女人，真是穷奢极糜。
    楚红鱼庞若无人的从一个香包中掏出烟叶，往烟壶处放了一些。
    也不见点火，只见她玉手轻轻在烟叶处一拧，淡淡的烟叶的味道便飘散开来。
    楚红鱼庞若无人一般，抽着烟。
    动作不快，极其优雅，红唇轻轻一口烟管，双唇微敲，吐出一片云雾。
    看上去颇有美感 。
    叶钧捂了捂额，他本以为楚红鱼这么嚣张的做派，会引发在场几位大佬的愤怒。
    但谁知从楚红鱼拿出烟枪之后，现场重新变得鸦雀无声，甚至刚才台上想要发作的那个少将。
    也开始转移话题，开始继续演讲。

 第二百六十八章 鸡肋的新技能？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    会议就在这么诡异的氛围内开始进行。
    这个楚红鱼所做的一切，似乎在他们看来都是理所应当的。
    叶钧静静站在楚红鱼的身后。
    开始思考破局之法。
    他来这里可不是来听这个会议的。
    而是要找出这个基地里面要害自己的人，来完成和楚红鱼的赌局的。
    到底该从何下手呢？
    叶钧此时也没有什么头绪。
    而楚红鱼呢？她虽然说是来帮忙，但是她也只是提供有限的帮助。
    想要她提点意见？
    得了吧，这个疯女人。
    叶钧是没有打算指望她了。
    那么现在该怎么办呢？
    现在场地中间有六七百人。
    要是依次使用精神搜索过去，自己整个人今天就得累死在这里。
    叶钧眉头深锁，进入了思考的状态。
    此时他的系统已经全开了。
    在他的眼里，这个里面除了楚红鱼。
    其余人在他眼里已经只是一堆数据了。
    不过这个数据的内容实在是太大了。
    每一次的翻动，都要耗费叶钧不少的精神力。
    即便是查看基础面板，也是要耗费的。
    怎么办？
    怎么办？
    叶钧的脑海中迅速想着办法。
    突然，系统金光一闪。
    这是？
    叶钧感到了系统的变化。
    这一个变化，一般只有系统出现新的功能的时候才会出现。
    上次出现这个东西还是自己的好兄弟马可重伤垂死。
    自己悲痛欲绝，受到了刺激之后，精神力进化成了A
    级。
    才多了一系列的能力。
    比如人体修复什么的%
    但是这次，自己并没有受到任何刺激。
    自己的精神力也没有半分增长，怎么会出现新能力呢？
    虽然对新能力的来源抱有疑惑，但现在显然不是纠结这个事的时候了。
    说不定这个新能力就有破局之术。
    叶钧感觉查看了一下新能力。
    【情绪感知】
    【宿主精神力即将达到临界值，此技能属于系统友情附送。】
    【希望宿主尽早开发到S级精神力，系统功能将进一步升级】
    ……
    看到这串提示，叶钧微微一愣。
    此时他发现了一件事，这个系统和自己的对话方式。
    似乎系统已经具备了初步的智慧。
    变得人性化了起来！
    还友情附送，还提示自己快要达到临界值，甚至还劝自己尽早升级。
    最开始这个系统可根本没有这些功能。
    甚至没有一点提示。
    自己当初修复那辆布加迪，就是因为精神力过度使用，差点挂掉。
    而现在，这个系统，却变得这么贴心。
    还送起来了技能。
    这让叶钧实在无法把这个系统当成一个没有生命的个体看待。
    从这个系统的行为上来看，开始它不搭理自己，可能是因为自己太弱。
    而现在开始主动献殷勤了，其中定有猫腻。
    不过现在纠结这些没有什么用了。
    叶钧看了看这个新技能。
    【情绪感知】
    【可以感知被感知人此刻的情绪，可同时对多人释放，人数受宿主的精神力限制。】
    就这？
    叶钧有些莫名其妙，这也太弱了吧。
    感知情绪，这个东西。
    可能一些人精不需要系统，光是靠着捕捉人的微表情都可以把控人的情绪。
    这个是属于心理学范畴的知识了。
    其实说简单一点，就是察言观色，脑子没问题基本上都可以做得到。
    叶钧有些失望，但是本着白用白不用的心态。
    朝着自己身前的楚红鱼便释放了一个情绪感知。
    这个娘们现在会是什么情绪呢？
    叶钧还是带着一丝好奇，毕竟从开始到现在。
    这个楚红鱼的情绪实在是太多变了。
    时而像一个高傲的女王，有时候像个调皮捣蛋的少女，甚至霸道无情。
    不过脸色倒是多数时候可以看得到笑容。
    不过叶钧不认为自己看透了这个女人。
    但是投放出这个【情绪感知】，叶钧才想起来一件事。
    自己的精神力好像是对这个女人不起作用的。
    除了基础面板，无论是精神控制，还是精神探查对她都是不起作用的。、
    果然，这个情绪感知释放出去后。
    好一会都没有反馈。
    叶钧略有些失望地摇了摇头，果然这个女人还是太强了一些。
    但就是同时，楚红鱼回头，浅笑盈盈看向了叶钧的眼睛。
    朱唇微翘，轻轻向他吐了一口青烟说道：
    “小叶子，你还只有三个小时了，别让我失望。”
    在楚红鱼回头的一瞬间，叶钧便愣住了。
    连她说话，也是草草点点了头。
    因为此时，他已经无心顾及楚红鱼说什么了。
    因为，刚才释放的【情绪感知】已经收到了反馈了。
    楚红鱼的情绪感知结果。
    叶钧已经完全接受到了，神奇的是在他似乎就在楚红鱼的情绪之中一般。
    一片死海，蔚蓝深邃，没有一丝涟漪。
    但是却藏着无尽的危险。
    恐怖，绝望，孤寂……
    叶钧迅速摆了摆头，从这种情绪中摆脱了出来。
    他深深看了一眼叶红鱼。
    这个女人到底是经历了什么，才会有着这么恐怖的情绪。
    此时楚红鱼的脸上还带着明媚的笑脸看着叶钧。
    叶钧光是看着这张脸，根本不可能想象得出来刚才那种堪称恐怖情绪海洋，会是这么一个美丽的女人所散发出来的。
    即便是世界上最顶级的心理专家来了，也不会发现叶红鱼的真面目。
    像死海一般的沉静，绝望，恐怖，孤寂。
    那种情绪即便是叶钧，单单是感受一下，就完全接受不了。
    这个女人到底是发生了什么，才能带着这样的情绪活得一个人一般。
    叶钧心头对这个叶红鱼的警戒线又拉高了几分，同时分析起了自己的这个新技能。
    若说刚才还是不满意，现在叶钧满脑子只有两个字！
    神技！
    没有，就是神技！
    因为这个技能花费他的精神力简直就是微乎其微。
    而得到的效果简直是立竿见影！
    虽然在普通人面前，这种【情绪感知】并没有精神探知好用。
    但是它却能对楚红鱼这种人物生效。
    还有它的节能性，完全不是精神探知，搜脑这些功能能相比的。
    对着周边的人再次实验了几次，叶钧终于确定了这个技能。
    方便，节能！而且将人的情绪感知得一清二楚，宛若共情一般。
    想到自己的处于的困境，叶钧嘴角露出一抹笑容。
    一计上心头！

 第二百六十九章 漏网之鱼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧实验了一番这个新技能。
    本来以为是一个鸡肋的技能，现在经过使用之后。
    这个技能的实用性简直是太高了。
    首先它是无视别人的精神防御等级的。
    这里的这个精神防御等级，并不是指别人有精神力。
    而是有些人的精神意志力格外强大，叶钧的系统就无法作用于他。
    甚至还有一部分功能就会失效。
    比如之前说到的盗墓世家的班锋，在死前因为自己的执念过深。
    导致叶钧无法窥视他的内心世界。
    还有自己弟弟的那个老师，自己的学霸女同学。
    因为某些不知名的原因，自己也无法窥视她。
    而现在这个楚红鱼，自己的系统在她的面前，简直就没有起到作用。
    不过现在的这个新技能【情绪感知】
    却是无视这些因素的。
    甚至这种技能的作用，也不是精神力层面的技能。
    更像是一种小技能。
    它将人的情绪放大无数倍，让自己能更好的感知到别人的情绪。
    这一点并没有自己本来拥有的精神探测好用。
    感知情绪这种事本来就很鸡肋。
    哪有精神探测直接窥破心思来得爽。
    不过好处是，这种情绪感知，可以群体释放，甚至精神力的消耗都可以微乎不计。
    至于能多大？
    此时叶钧正在试验。
    开始对楚红鱼的试验，只是单单一个人。
    不过叶钧还是很庆幸，还好有着那种恐怖情绪的人只有她一个人。
    若是同时感知多种这个情绪，那么自己离崩溃也不远了。
    这就是这个力量的代价，感知必然会共情，若是没有强大的心理。
    强行去感知，只会让人的心理接近崩溃。
    不过叶钧很快就转移了目标。
    这次尝试一下多人。
    精神力铺开，对着台前的几人施展情绪感知。
    此处叶钧似乎处于精神力的海洋之中，可以清晰感知到自己的探测的几个人的情绪。
    开心，愤怒，无奈，深沉……
    各种繁复的情绪铺展开来。
    叶钧看着自己感知的几个人，他们此时正在会议之中，面无表情。
    如果不是这个技能，自己还不会发现这些人会这么内心戏多。
    看那个坐得一本正经的老人，也是和楚红鱼同军衔一个少将。
    叶钧用正常的目光看上去，这个老人看上去就是一派风清云淡。
    但是在叶钧的感知之中，这个老人的内心处于极度的狂躁之中。
    而这个狂躁的对象，显然就是这个穿着风骚，抽着大烟的楚红鱼。
    只是碍于楚红鱼的淫威，丝毫不敢说出口。
    简直是好笑。
    叶钧发现这个感知情绪其实也不必窥秘来得差，毕竟能够感知到一个人隐藏真实的情绪，和扒光了一个人外衣没有什么区别。
    短短的感知之后，叶钧继续发力。
    加大了情绪感知的范围！
    一百人，两百人，……
    叶钧能够感知到的情绪越来越多。
    悲伤，狂喜，求而不得，哀愁……
    很快，叶钧的精神力遍布了整个会场。
    在场的人的情绪，尽在叶钧的感知中。
    此时叶钧的额头已经渗出了细密的汗珠。
    这个消耗再小，但是基数太大，对于叶钧来说还是消耗不小。
    “干啥呢？小叶子都紧张得冒汗了吗？”
    楚红鱼百无聊赖的样子，瞟了瞟叶钧，发现了他的现在的状况。
    不过叶钧并没有搭理他。
    处理同时几百人情绪波动，对他来说并不是一件很轻松的事。
    突然！
    一道浓烈的情绪被叶钧的感知到了！
    找到了！
    就是他！
    叶钧很快便感到了这股特殊情绪的波动。
    这股情绪太过于强烈了！
    杀意，浓浓的杀意！
    叶钧将目光投向还算前排位置的一个中年男人。
    嘴角扯出了一抹冷笑！
    刚才全场这么多人中，唯一一个对自己发出如此情绪的就是这个男人了。
    叶钧目光看得极远，这个男人的面貌很快就落到了他的眼中。
    此时这个中年男人，一脸的古井无波。
    神色严肃，根本看不出什么情绪波动。
    只是眼神稍稍有些不自然，他目光投放的地方并不是台上还在讲话的少将。
    也不是在前台坐着的五个大佬。
    而是在前面打着酱油的年轻男子。
    叶钧！
    这个名字对于他的印象是那么深刻。
    若不是这个年轻人！
    那些事就不会发生！
    想到了这里，这个中年人眼中的杀意更深！
    而此时，他发现了一道目光盯上了自己！
    正是刚才自己所打量的那个年轻人叶钧。
    黝黑深邃的眼神看的他心中微微一颤！
    自己被发现了吗？
    怎么可能？
    这里距离叶钧至少有五十多米，中间还隔着那么多的人！
    中年人心中莫名的一慌，虽然他自信自己的计划万无一失！
    虽然之前的算计失败了，还陪进去一个得力干将！
    但是想要找出去，那是必然不可能！
    而这个年轻人的目光，又是确确实实的盯着自己！
    他发现什么了？
    中年人神情一阵恍惚，感觉扶了扶额头，但是脑子似乎不受控制了！
    ……
    而这边叶钧，轻笑了一声。
    眼底金色的光芒渐熄。
    一切尽在掌握之中。
    【孙明】
    【隐秘之事：齐家准将，明面上是齐老爷子的心腹，实则是齐国明一派的一颗极深的暗棋。】
    短短的时间内，叶钧已经清楚了事情的来龙去脉。
    齐国明就是之前和齐老爷子对立的齐家另一个派系的头目。
    但是在上次的斗争中，尽数覆灭。
    而这个孙明却是漏网之鱼。
    说是漏网之鱼不准确，因为他本来就不是池中鱼。
    他是齐国明一派人安插到齐老爷子身边，准备最后关头的翻盘的关键。
    可惜了，那一派人物尽数被覆灭。
    这个所谓的最后的尖刀，也成了一个摆设。
    不过，蝼蚁尚且偷生。
    这个人既然不选择苟活，那就送他上路吧。
    叶钧的唇角露出一丝残酷的笑意。
    敢对自己下杀手的人，定要叫他不得善终。
    “小叶子，怎么笑得比哭得还难看。是不是输不起呀？你现在还有三个半小时了，再不行就准备剁手咯。”
    楚红鱼朝着叶钧轻轻吐了一个烟圈，揶揄道。
    叶钧轻吸了一口楚红鱼吐出的烟，一股淡淡的幽香，叫人心旷神怡。
    嘴角微微提了一丝弧度，淡淡笑着说：
    “这手楚指挥就别想了，准备履行你的约定吧。”

 第二百七十章 赌局升级

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “哦？你找到了？”
    楚红鱼美眸微动，饶有兴致地看着叶钧。
    从开始进来，这个叶钧便一直跟在她身边没有离开过。
    直到刚才，叶钧也是一直在她的身边。
    哪里有时间会调查事件？
    但是楚红鱼对于这些可以的事实只字不提。
    仿佛是知道一些什么。
    叶钧也略略感到怪异，这个女人身上的秘密太多了。
    不过对于自己的这个系统，叶钧并不打算捂死。
    这次行动，必然是用动用系统得。
    如果一直遮遮掩掩，反而很多时候手脚都施展不开。
    有时候不要想着扮猪吃老虎，扮着扮着就成了真的猪了。
    对于楚红鱼这种女人，自己若是没有一点手段，必然是不能被她所认可的。
    叶钧不会主动对她说出系统的事。
    但是也不会遮掩系统的能力。
    “是呀，找到了！楚少将你准备怎么处理？”
    叶钧淡淡笑着问道楚红鱼。
    毕竟，这个地方还轮不到叶钧在这里主场。
    楚红鱼眼眸微动，轻笑了一声说道：“那小叶子告诉我，是谁干的呀？”
    叶钧听到楚红鱼的称呼，一阵无语。
    “喏，就在那里。”
    叶钧下巴微抬，眼神看向了刚才的那个孙明。
    也就是此前想要害他的人。
    楚红鱼随着叶钧所示意看了过去，发现了叶钧所指认之人。
    当下，脸上的笑意收敛不见了！
    面色变得冰冷，寒声说道：“小子，你莫要在这里胡乱指认，那可知道那人是谁？他是绝计不会是害你之人。”
    看到楚红鱼脸色的转变，叶钧心下一凛。
    这事可不好搞，此时楚红鱼的情绪处于一个随时会爆发的情况。
    掺杂了对自己的不信任，还有对于自己指认孙明的愤怒。
    我去，激动成这样，莫不是和这个男人有一腿？
    叶钧腹诽着，毕竟这个楚红鱼自己的探测并不起效。
    不过心里吐槽，脸上并没有显露出来。
    只是冷冷说道：“ 犯人我给你指认出来了，按照开始的约定，你必须参加我的团队，并且听我的指挥！”
    楚红鱼微微一愣，脸上露出了一抹冷笑说道：“小子，你可别在这里搞笑了。你胡乱指认一个人就想赢我？”
    ＂今天你若是不能拿出证据，今天就把命留在这里吧！＂
    说道此处，楚红鱼已经杀意森然了。
    叶钧此时的情绪感知还是开启着的。
    对于这个女人，能够多掌握一点就多一份保险。
    上一刻还在和自己言笑晏晏，这一刻就是杀气弥漫。
    叶钧通过系统能够感知，这个楚红鱼是处于一种情绪失控的状态。
    杀意高昂。
    似乎这才是她的本性，只是她一直在压制自己的杀意。
    显得很矛盾，又很奇怪。
    不过眼下叶钧并没有去深追这些问题，而是继续说道：
    “楚指挥你这是要加注吗？”
    “我指认出来了人，你就该和我走。你这个时候还要威胁我，这不厚道吧！”
    叶钧一番抢白，把楚红鱼搞懵了。
    楚红鱼收敛了杀气，思索了一番逻辑关系后，说道：
    “你拿不出证据，怎么算是指认成功？”
    ＂但是你只叫我找出人呀，没有让我拿出证据呀。＂
    叶钧略带无辜的口吻说道、
    楚红鱼无语，声音有些愤怒地说道：“你小子是和我玩文字游戏吗？你当然要拿出证据才算指认，你这算什么道理？”
    “呵呵，楚少将刚才可是没有给我发言的机会，可是直接驳斥了我。”
    叶钧指出了刚才楚红鱼的态度，自己指认了那个孙明。
    这个老娘们就恨不得和自己翻脸。
    简直是打自己的脸。
    倘若不找回场子，这事很难收场。
    楚红鱼冷哼一声说道：“你但凡指认一下别人，我还会相信几分，你可知道这个人是谁？”
    叶钧知道吗？
    当然知道，齐老爷子的心腹。
    一位准将！
    这个注定是要挑起齐家在军事方面的大梁的人才。
    而且听这个楚红鱼的口吻，这个人和她的关系还匪浅。
    可见这个间谍是当得多么成功，简直得到了齐老爷子这一派的人极重的信任。
    不过，可惜了。
    今天，他注定不能善终了。
    “我不需要知道他是谁，我只需要知道他就是今天想要害我的人。楚少将难道想徇私舞弊！”
    叶钧质问着楚红鱼。
    楚红鱼被叶钧气得都要笑了，脸色怪异地说道：
    “这个人叫孙明，他是个孤儿，被齐老爷子收养认为了干儿子，几岁的时候就被齐老爷子养在身边。”
    “在齐家的地位超然，为人圆滑，不争俗事，专心政途！”
    “连老爷子都曾赞叹他的人品，认为他是能成大事的人。现在不到五十的年纪，最多不出明年就要荣升少将了！”
    “说是一句人中龙凤都不为过！你会来害你？”
    楚红鱼很少说这么多，但是这言语之间对这个孙明极其推崇。
    她的言语之间虽然没有说明。
    但是意思已经表达得很明显了。
    你叶钧是什么人？
    值得一个天之骄子，人中龙凤，纡尊降贵来暗害你？
    在她看来，这个孙明完全找不到理由来害叶钧。
    加上这个孙明如此高的地位，还有在齐家一直以来的好人缘。
    楚红鱼不由自主都为孙明说话了。
    叶钧听着楚红鱼的话，嗤笑了一声：
    “既然楚少将如此说，这么相信这位孙准将的人品，那不妨我们再赌一把。”
    楚红鱼眉头微皱，不是很开心。
    心头暗想，这个人真是油烟不进，自己这么说已经是给他台阶下了。
    还在这里不知分寸。
    若不是他组织的这次行动，有利可图，她又是嗜财如命之人，她可没有心思在这里和这个小子周旋。
    不过既然要赌？
    楚红鱼嘴角挂上了一抹冷笑说道：“行，我和你赌！你若是拿不出证据，我就绞了你的舌头。”
    懒得的爽快，没有之前讨价还价一般的磨叽。
    叶钧神色淡淡地说道：“那我若是拿出证据，楚少将又能给出什么代价呢？”
    “条件你尽管提，钱还是权我都可以给你！”
    楚红鱼微微昂起头，她是有底气说出这番话的！
    叶钧轻笑着摇摇头说道：“钱权我都没有兴趣，”
    楚红鱼眉头微皱问道：“那你想要什么？”
    “我若是赢了，你便当我的仆人服侍我一个月！”

 第二百七十一章 羞恼的叶红鱼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到叶钧的条件，楚红鱼的脸色急速变了变色。
    白皙的俏脸上出现了一丝羞恼的表情。
    愤愤看着叶钧！
    可恶，这个小子！
    楚红鱼极其克制压住了心中的杀意，冷冷看着叶钧说道：
    “你倒是挺敢想，让我来服侍你？”
    她楚红鱼天生的武学奇才，天生贵女！
    自己又身居多少人终其一生都无法到达的高位，齐家势力下最年轻的女少将。
    杀人无数，前途无量。
    要来服侍这个比自己还小几岁的毛头小子？
    这个想法说出去，都要惊掉一地的下巴！
    多久没有人敢和自己这般说话了！
    楚红鱼似笑非笑地看着叶钧，这小子有点意思。
    叶钧笑笑道：“我敢想什么？就是端茶送水什么的，楚少将想到哪里去了？”
    “怎么？楚少将怕了吗？”
    叶钧稍稍一刺激，楚红鱼终于咬钩了。
    “怕？呵呵，我楚红鱼的人生字典里就没有这个字。我和你赌了。”
    “等下你若是输了，我可以真要绞了你的舌头，还有剁了你一只手，你好自为之。”
    楚红鱼恢复平静。
    叶钧通过情绪感知可以发现，楚红鱼并不是表面上看的这么平静。
    而是一座随时可以喷发的活火山。
    自己可是把这个女人给气惨了。
    爽是爽了，不过真要出了什么岔子。
    叶钧丝毫不会怀疑这个女人会按照约定办事。
    “你们两个一直嘀嘀咕咕，没完没了是吧？”
    终于旁边坐着的人按捺不住了。
    叶钧和楚红鱼一直在前面说着小话，本来前面应该很严肃的场景，就变得有些怪异。
    叶钧看了看说话的人，是一个胖嘟嘟的穿着军装的老人。
    眼睛都快看不到了，看上去憨态福气得很。
    周渝汉，这座基地中的少将之一。
    也是和楚红鱼平起平坐的一个军官。
    叶钧看着这个老人气鼓鼓的样子，也就不再说话了。
    抛开其余的不说，叶钧也不会去一个老人争辩什么。
    何况他也是被楚红鱼的嚣张带偏了，堂而皇之在这种场合中聊天，有些忘乎所以了。
    但显然，不是每个人都是叶钧这种正常人。
    比如……
    楚红鱼淡淡瞥了一眼周少将，冷冷说道：“闭嘴！”
    周少将噎了一下，脸上有些挂不住。
    当着这么多人，这个女人居然不给他面子。
    简直让他下不来台。
    但是想到这个女人的手段，他还是老老实实闭嘴了！
    气鼓鼓地坐在了自己位置上。
    叶钧看着楚红鱼冷淡的脸色。
    暗暗腹诽。
    这个娘们脾气真是爆，也不知道什么样的老爷们能够驾驭住这种女人。
    估计是没了。
    那个男人遇到楚红鱼这种婆娘真是到了八辈子血霉！
    叶钧暗自吐槽了一番这个楚红鱼的性格。
    把话题转移到了正事上来：“楚少将，你想什么时候指认？证据我都已经准备好了！”
    ＂现在吧。＂
    楚红鱼淡淡说道：
    “就在这里，毕竟你这件事也是军区的大事，等下你若是交代不清楚，我便当众行刑了。”
    叶钧点了点头，脸色淡淡地说道：“成吧，不过看来我们好像还要等一哈！”
    说罢，叶钧看着台上的还在说话的那位少将。
    “下面我们要说的今天开会主题的八大点的第二个小点的第一小问题中的第一细则。”
    “这一细则，诸位可要挺好了，其中分为三个小问题。”
    “第一问题的第一条细纲……”
    虽然叶钧并没有听到这个演讲内容，但是并不妨碍他知道这个玩意。
    一时半会是完不了的！
    楚红鱼眉头微皱，脸上露出了嫌弃的表情。
    款款起身，朝着台上走去。
    现场人的目光一下子就聚焦在了楚红鱼身上！
    这个女人动了！
    卧槽，上台了。
    她想要干什么？要替天行道吗？
    帮助他们脱离苦海！
    这个絮絮叨叨简直神烦。
    现场人的目光都看着楚红鱼的行动。
    台上的老头看到楚红鱼上场，也是微微一顿，脸色有着轻微的变化问道：“楚少将，你这是？”
    楚红鱼也不和他多讲，径直走到他的身边。
    玉手轻轻不着痕迹拂过了老头的身后。
    一把拿过话筒。
    老头气极，刚想说些什么来批评一下这个行为。
    但是发现自己开不了口了！
    哑穴！
    这个楚红鱼，出神入化的点穴功夫！
    作为她的同僚，老头当然清楚楚红鱼的手段。
    只能愤怒地看着楚红鱼。
    楚红鱼笑盈盈地看着老头轻声说道：“再这样看我，就挖了你的眼睛，给我下去！”
    老头气得不行，但是听到楚红鱼的威胁，他相信这个疯女人肯定是干得出来的！
    只有气得拂袖而去。
    台上的动作并不是很大，甚至只能楚红鱼和老头知道发生了什么。
    但是现在有一个例外，那就是叶钧。
    他所在的地方本来就离上面不远，加上系统加持的感知，对于楚红鱼所做所说是知道得一清二楚。
    “这娘们真是够野的！”
    叶钧再次被这个女人給惊了，简直就是离经易道。
    不过台上的楚红鱼并没有想这么多，而是拿起了话筒说道：
    “叶少将不说了，下面换我给大家说件事。”
    这个声音清透悦耳，在场的人都纷纷鼓起了掌。
    多新鲜，好多人对于这个美女少将都是只听过她的事，没有见过本人。
    今日一见，长得这么美丽，一帮大老爷们当然要捧场了。
    楚红鱼神色淡淡摆了一个停止的手势。
    现场重新恢复了寂静。
    ＂下面我要说的事，涉及到我们军事基地的名誉。＂
    “多的不说，大家请看！”
    楚红鱼摆弄着电脑，将叶钧他们被坑的录像放了出来。
    大屏幕上，镭射光闪动，一个活生生的人被切割得四分五裂。
    在场的人默不作言，他们都不是吃干饭的。
    当然知道着意味这什么？
    静静听着楚红鱼说着话。
    “所以，到底是谁敢去改我所在的绝密区域的权限？”
    “又是谁敢在这个基地对贵宾下黑手？”
    “今天，这事会我全权处理，幕后黑手被我逮出来，我会安排极刑处死！”

 第二百七十二章 给我滚上来

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听着楚红鱼的森然的杀意的发言。
    底下的观众心头一凛。
    这事可不是闹着玩的，这个基地是齐家势力下的。
    有些规矩和正常基地并不一样。
    楚红鱼说的那两项，修改绝密之地的防护权限。
    还有暗杀贵宾。
    两罪并罚，死都是最大的宽恕了。
    底下本来对楚红鱼的颇有微词的几位少将。
    此时也纷纷起来支持楚红鱼。
    “我支持楚少将的决定，这事必须严肃处理！”
    “对，在我们基地发生了这种事，必须彻查。”
    “这会我们也别开了，立马下发彻查令！”
    “对对对，这才是大事！若是被上面知道，我们基地可就没脸了！”
    “！@#￥@！￥@！￥”
    还有某个被点了哑穴的少将也在努力想要表达自己想法。
    虽然看不出来这个人想说什么。
    但是从他激动的神色可以看得出来，他也是支持楚红鱼的决定的。
    这几位基地的负责人，关系并不算和睦。
    特别是楚红鱼和这几人，关系更是恶劣到了极点。‘’
    这个被点了哑穴的人，还在楚红鱼进门的时候给了她难堪。
    不过在这种大是大非面前。没有敢含糊。
    这件事一旦流传出去，可不就是基地的问题了、
    到时候上面派人下来，那这个基地的面子还要不要了？
    所以他们此时已经摒弃了成见，站在统一的战线。
    叶钧看着这些人的反应，微微有些讶异。
    真没有想到这些还真是能屈能申呀，不过也说明这个基地的实力。
    若是楚红鱼铁了心自己去调查，虽然要花费不少心力，肯定最后还是能得出结果的。
    楚红鱼看着几个一向和自己不对盘的少将此时站出来支持自己。
    脸上的笑意真实了几分，继续说道：“好了，我第一件事情就说完了。下面我说第二件事了！”
    底下一个老头有些耐不住了，这个发言模式他可太熟悉！
    还第二件事，等下三四五六七八全部都出来！
    这套路他都要用烂，急忙开口打断道：“楚少将，我们还是先去调查那件事吧！绝密基地出事是头号大事，你此时说出来已经延误时机了！”
    没错，这帮子人反应了过来。
    距离这件事过去已经一个小时了，楚红鱼现在才说。
    即便是有什么遗留的线索，可能都已经被处理干净了。
    但是指责的话，他们可不敢说、
    只是急着去处理这件大事！
    楚红鱼冷冷看了说话的老头一眼、
    活生生把这个老头吓得一颤，这女人要发什么疯？
    不过出乎他的意料，楚红鱼并没有收拾他。
    而是浅笑着说道：“我要说还是这事，也莫给我扣什么延误的帽子了。”
    “我找到了一个，说是有线索的人，大伙不妨一起听听。”
    “什么？有人有线索？”
    “太好了，快请他出来呀！”
    ……
    现场也没有想到楚红鱼居然找到这么一个人。
    不过这个话有些耐人寻味。
    说是有线索，这个线索是真是假并没有说。
    有些敏锐的人已经听出了这个文字游戏。
    现场热闹非凡，楚红鱼看着台下的叶钧，做了一个请的姿势。
    说不出来的嘲讽。
    她就是要看这个不知好歹的年轻人在这么多人面前丢脸的样子。
    让他这么不知天高地厚，敢提出那么胆大包天的要求！
    叶钧笑着摇摇头，缓缓走到了台上。
    ^……
    “什么，这就是知情人？”
    “这不是楚少将的姘头吗？”
    “好像是哪个视频里面的贵宾，这不是受害者吗？”
    “他能知道什么？他连在这里多走两步的权力都没有！”
    看到叶钧出现在了台上。
    底下的人议论纷纷、
    这个叶钧不正是他们看到的视频中的受害者吗？
    有些人还记得他及时发现了陷阱，敏锐地拉着同伴避开了危险。
    不过这种意识，在一帮职业军人面前，也仅此而已、
    加上这个事情过去了一个小时，
    他一个受害者，能知道什么案情真相？
    这个可不是外面可以随意调查的地方。
    这里叶钧的权限走到一些地方，当场就会被击毙。
    他能知道什么？
    底下的充满了不信任，也对楚红鱼的选择感到不爽。
    这都什么时候了，这个女人想要干什么？
    一点大局观都没有。
    “来，小叶子，告诉他们。你发现的凶手是谁？”
    楚红鱼在叶钧身边款款问道，语气充满了轻佻，像个女流氓一般。
    叶钧微微一汗，神色不变看着台下说道：“请上来吧，孙明，孙准将。”
    叶钧此话一出，现场顿时炸了！
    ＂怎么可能？＂
    “这小子一定是在胡说！孙明准将怎么可能对他下手！”
    “他是什么人呀，不带这么血口喷人！一个准将要什么没有，去害你干嘛？”
    “就是，孙明准将人这么好，我不会相信的！这人在胡说！”
    “胡说！”
    现场炸了。
    台上的楚红鱼笑盈盈看着叶钧说道：“小叶子，看来大家都不相信你呀。怎么办呢？”
    “我看你还是拿出点证据出来吧，这么说一位德高望重的人物，你可担不起这个责任！”
    叶钧轻笑着摇摇头，看向了台下。
    眼底金光微闪，看向了孙明的位置厉声喝道：“我叫你上来，还需要我说第二次吗？那你给我滚上来！”
    “嚣张！”
    “狂妄！这个小子谁呀！”
    “我去，我查到了今天的访客记录。”
    “我也查到了，大家都可以内勤系统看看。哈哈哈，笑死我了！”
    “这尼玛说这话也不怕闪着腰，这个记录若不是写着他是个自由职业，我都以为他是上将了！”
    “装过头了，等下有他好看的。一个平头老百姓也敢在这里狂！”
    “笑死，最强土农民叫板准将，你搁这里写小说吗？”
    现场查阅到了叶钧资料的人，顿时忍不住笑出声来了。
    在他们看来，这简直就是不知道天高地厚的典型了。
    坐在孙明身边的军官也在狂笑，有熟人还在和孙明打听着。
    “老孙，这是你请来逗比吗？太可乐了！”
    “笑死，楚红鱼那娘们都找些什么男人。”
    “哈哈哈，他还叫你滚上去！快去，抽他两个大嘴巴子！”
    而这场戏的主角，孙明，从刚才叶钧叫他开始。
    脸色便极其难看！像是经历着什么巨大的挣扎一般，脸色难看得要死。
    方才叶钧叫他第一声的时候，旁边的人都看他都要憋红了，大伙都以为他是气得。
    而这次叶钧第二叫他滚上去，一番挣扎之后，他的神情突然变得轻松愉快起来，脸上甚至还带了一丝莫名的笑意。
    缓缓站起身来！
    在众人呆滞的目光下，缓缓躺在地上。
    滚动前行！

 第二百七十三章 楚红鱼的怀疑

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “先生，请问有什么可以为您服务的？”
    一道甜美的女声在叶钧的耳边响起。
    叶钧懒懒睁开了眼睛，说道：
    “一杯橙汁，谢谢。”
    “不客气，马上为您送到。”
    漂亮的空姐露出了标准的笑容转身去给准备叶钧要的橙汁了。
    叶钧瞅了瞅外面的天空，此时已经是天光大好。
    早上九点多左右。
    叶钧揉揉睡意朦胧的双眼，放正了座椅， 伸了一个懒腰。
    玩着手机，等着自己饮料。
    本来昨天就应该出发了，因为在齐家的基地出了一些事。
    硬生生给耽误了今天才出发。
    叶钧现在的时间是刻不容缓，也没有多等待。
    直接选择了民航朝着自己的目的地飞了去。
    这个的他们要去的地方并不在华夏内地。
    都是处于边境线上。
    华夏的南都，全国最大的旅游城市。
    这就是他们的此行目的地。
    叶钧他们今天是大清早就登机了，加之昨天晚上都在处理某些事。
    所以他上飞机就补了个瞌睡。
    这里是飞机的头等舱。
    虽然比不上私人飞机的奢华。
    但是作为一般富人的顶配享受，这里的设施还是勉强能看的。
    宽敞舒适的真皮座椅，一放下来就可以当床用。
    虽然面积小了点，但是比起脚都伸不直的经济舱，这个睡着还是舒服多了。
    还有一个可以收叠的案台，还有一个电视。
    虽说是头等舱，但是飞机的面积就这么大一点，也玩不出什么花。
    叶钧把椅子调了一个舒适的角度，打开了按摩模式。
    放下了茶案，准备渡过这个飞机上无聊的时光。
    “铛！”
    一个玻璃杯重重放在了叶钧的小案几上！
    一道清透的女声极其冷淡地响了起来：
    “你要的橙汁。”
    叶钧 被这个气势冷不防给惊到了。
    正想说点什么。
    抬头一看来人，脸上露出了莫名的笑意。
    说道：“楚少将，你这样的态度，我可以选择投诉吗？”
    楚红鱼似笑非笑的看着叶钧说道：“那你去投诉试试。”
    叶钧才不管她这一幅样子，只是好笑地说道：
    “楚少将，你这样是不是输不起呀。”
    “说好了我们之前的赌约，我找出来想要害我的人，你就伺候我两个月衣食住行，你就这个态度？”
    楚红鱼听到叶钧的话，眼眸微眯说道：“那小叶子，你想要我什么态度来伺候你呢？”
    叶钧笑笑道：“至少，这个橙汁应该亲手递给我吧。”
    楚红鱼脸上的情绪一番变化，冷冷看了叶钧几眼。
    若是别人看来，这个女人简直是怒气勃发了。
    但是 她并没有选择发火，而是重新拿起了橙汁，脸别过了一边，单手递给了叶钧。
    “喝，橙汁。”
    叶钧略显无奈的摇了摇头，这个女人真是个狗脾气。
    自己再逼，可能真就要和自己翻脸了。
    动起手来，自己可不是这个娘们的对手，还是见好就收吧。
    叶钧接过了楚红鱼手中的橙汁。
    下台微抬示意他的对面的位置说道：
    “坐下说话吧，找我什么事。”
    刚才他可是叫空姐来服务，最后却是楚红鱼送来的。
    从这个女人对自己的态度来看， 她可不是那种会主动赶上来服侍的人。
    楚红鱼听到叶钧的话，脸上的不自在消退了不少。
    摇身一晃，到了叶钧对面的位置坐下。
    叶钧悠哉的喝着橙汁，静静看着楚红鱼。
    今天的楚红鱼并不是昨天在基地的那身古典打扮。
    而是穿着一身简单的衣服。
    黑色的短袖，和一条牛仔裤。
    昨天盘成了一个复杂繁复的凤凰发髻的三千青丝。
    此时就用一根黑色带皮筋，挽成了一个高高的马尾。
    素面朝天，不施粉黛。
    但是也难掩她美艳得有些锋锐的容颜。
    这样简单的装扮倒是看上去比昨天的顺眼一些。
    至少多了几分真实的感觉。
    楚红鱼在叶钧的一番打量下，略略感到有些不自在。
    开口打破了平静问道：“你昨天到底用了什么手段让孙明交代的？”
    昨天的事情实在是太诡异，即便楚红鱼见多识广。
    也不敢相信世界上会有这么巧的事。
    叶钧在叫孙明滚上来之后！在场的一番嘲笑。
    就在所有人的都以为叶钧这个人是个跳梁小丑，这次吃不了兜着走的时候。
    事情发生了转机。
    就在众目睽睽之下， 一向儒雅得体，风度翩翩，备受楚红鱼推崇的的孙明，孙准将。
    居然真的滚了上来！
    他的躺在地上，从高高的台阶上一直滚到了礼堂之上。
    滚得一地头破血流！
    没有人敢相信眼前的事实。
    到底发生什么了？孙明准将是中了邪吗？
    但是让你瞠目结舌的事情却又发生了！
    孙明滚到台上之后，直接在那个名不见经传的叶钧面前跪下。
    一字一句，痛陈着自己的罪行。
    哪里还有需要什么逼供？
    人家就把事情交代得一清二楚。
    说得那叫一个详细，开始还有人在怀疑。
    但是越听越不对劲！敢情这个人还真是这次事件的幕后黑手。
    而且孙明把这件事规划得极其隐蔽，即便他们去查也要大费周章，也可能一无所获。
    他为什么要说出来呢？
    众人疑惑极了，他们看着孙明脸上的表情。
    不像是做错事的忏愧后悔，而是处于一种极其痛苦的挣扎之中。
    好像脑海中进行着激烈的斗争一般。
    他每说着一个字，好像经历了莫大的折磨一般。
    这个表情和他痛陈自己的罪状话语，简直形成了鲜明的对比。
    简直好像是有个人拿着一把刀架在他的脖子上说的一般。
    下面有些人都在心里默默念叨。
    孙准将，你要是被绑架了， 你就眨眨眼！
    但还真别说，他的精神确实被叶钧绑架了。
    精控一个意志力比较强的军人，对于叶钧的消耗也不小。
    所以才会出现了这么诡异的画面。
    实在是太诡异了，现在的人甚至都忘记了这个人犯下的罪行。
    而关注了他的状态。
    不过，这一切，终究是徒劳的。
    在一阵目瞪口呆之后，犯人亲口交代罪行，亲自给出犯罪证据。
    铁了心硬送塔，神仙也拉不来呀。
    孙明终究还是为自己的所作所为付出了代价。
    现在的人都去关注了孙明，以为他是中了邪。
    而是楚红鱼却不这么想，昨天忙着处理这事没法问。
    但是今天，她怎么也得知道一个真相。
    她定定看着叶钧，等着他的回答。

 第二百七十四章 认可

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧看着楚红鱼极度 认真的眼神，轻轻抿了一口橙汁。
    头等舱的橙汁都是鲜果鲜榨的，果汁中甚至还有没打碎的饱满果粒。
    滋味还过得去。
    叶钧喝完了一口橙汁，不紧不慢看着楚红鱼说道：
    “楚少将，这事你得问问被你亲手剁碎的孙明了，我一个小老百姓知道什么？”
    叶钧想到昨天楚红雨处刑的一幕。
    看着自己的橙汁都不香了，影响食欲。
    楚红鱼美眸微动，紧紧看着叶钧的双眼笑道：“小子，你莫说这事和你没关系。”
    叶钧眼神丝毫不避让，反而落落大方看向了楚红鱼笑道：“当然没有关系。”
    “我不信！”
    “你信不信这事，也和我无关。”
    “你！！！”
    楚红鱼一番逼问，但是叶钧丝毫没有给她交底的想法。
    什么时候有人敢和他这么说话？
    楚红鱼看着叶钧笑得优哉游哉的俊脸，恨不得一拳给他头打爆。
    可偏偏这个人自己又动不得。
    这次出行，虽然按照约定她楚红鱼要全程听叶钧的安排。
    但是之前叶钧和齐家谈的条件并没有失效。
    叶钧会支付楚红鱼的行动费用，还有到时候的分成。
    这两者算下来可是一笔不小的的财富！
    楚红鱼爱钱如命，想到了那笔钱，轻轻抚了抚自己高耸的伟峰。
    不生气，不生气！
    楚红鱼重新镇定下来，对叶钧说道：
    “小叶子，我们接下来可是要一起行动的。你这样藏着掖着，之后我们怎么合作？”
    叶钧听着她的话，微微皱了皱眉头，但是一言不发。
    楚红鱼观察到了他的这个表现。以为叶钧是有所松动。
    继续说道：“我把之前你在基地的两处视频翻出来再看了看。”
    “从那个带路最后惨死军官，还有主动的认罪的孙明。”
    “我发现他们都有一个共同点，就是他们好像是被人控制了一般做出来这种反常行为。”
    “而两者，都有你在场。”
    说道这里，楚红鱼眼神带着一丝灼热看着叶钧。
    期待着他能发出一些回应。
    可是叶钧却依然一言不发，很是纠结的样子。
    楚红鱼收回了目光，丝毫不在意说着自己的发现：
    “我最后一番推测，发现你应该有着控制人心智的方法。”
    “我不知道你是怎么做到的，进入基地，你们经过的检查 ，是绝对不可能让你把相关的药物带入进来。”
    “这么一来，只有物理手段。”
    “可是这种物理手段，在现在社会不可能存在，只有在古籍中有记载。”
    “我曾在我家传秘籍中看到，上古有高人可以练成一门叫做《迷魂大法》的功法，此功一旦练成，便可以操控人的心智，惑乱人心，极其神异。”
    “可是此功早已失传，而且那只是传说中的绝学，而且现在人类末法时代 ，有些武功已经练不成了。”
    “莫非，你是此绝世神功的传人？”
    楚红鱼越说越激动，眼睛里透着灼热的光芒看着叶钧！
    她做为一个武道宗师，对于这个武学的痴迷是一般人很难想象的。
    楚红鱼继续兴奋地说道：“快告诉我，小叶子！”
    叶钧的眉头皱得更紧了，楚红鱼微微一愣，美眸中带着疑惑看着叶钧说道：“怎么了？可是有什么难处，你放心，我楚红鱼一言九鼎，我肯定会为你保密的。”
    “还是说你有什么条件？你大可以说说，我可以付出一定的代价来换取这个秘密。”
    楚红鱼分析了一番叶钧的性格，这个和她一样喜欢讨价还价的男人，没有利益诱惑肯定不会白白干事的。
    不过，这人若是真的掌握了这种上古功法，还有在这末法时代练成神功，自己付出一定的代价也不是不可以。
    叶钧此时终于开口了。语气怪异地说道：“条件是有的。”
    “你尽管说，我能给的我都愿意付出。”
    楚红鱼这么爱财又喜欢讲价的性格，此时完全颠覆了自己的形象。
    像是一个追星的少女一般，为了自己的割割努力打投。
    做好了大放血的准备。
    叶钧淡淡瞥了她一眼说道；“那你给我换个称呼吧。”
    “啊？”
    楚红鱼一时没有反应过来？
    叶钧略略有些气恼地说道：“我说你，心情好的时候，就会叫我小叶子。心情差的时候，就叫我小子。”
    “我有名字的，叶钧，落叶飘零的叶，重逾千钧的钧。”
    楚红鱼听到叶钧的话，微微愣住了，突然，脸上绽放了一个极其灿烂的笑意说道：
    “没想到小叶子还在乎这些呀。”
    看着叶钧有些沉的脸色，楚红鱼微微瘪了瘪嘴说道：
    “好吧，好吧。我记住你的名字了，叶钧。”
    “我，楚红鱼。很高兴认识你！”
    说着楚红鱼将自己一只纤白的玉手递到了叶钧身前。
    叶钧微微一愣，旋即恍悟。
    轻握住了楚红鱼指尖。
    他和楚红鱼昨天认识，是肖强做得介绍。
    楚红鱼可是一句自我介绍都没有说，直奔主题就开始针对自己。
    之后经历了一系列事，叶钧此时才回过味来。
    她开始不做自己介绍，只是单纯觉得没有意义。
    此时楚红鱼这番做态，显然就是认可了自己。
    不得不说这个女人真的心细如发，也是博闻强识。
    能够发现自己的两次精神控制的蛛丝马迹。
    昨天看到了两段视频的人可不止楚红鱼一个人。
    但是没有人敢做这么大胆的猜测。
    《迷魂大法》？精神控制？
    这个换个正常人说出去，别人都要怀疑他失心疯了。
    这也是昨天楚红鱼没有向上级汇报的原因。
    毕竟作为古武世家的楚红鱼当然知道这种事根本不足以取信于人。
    不过可惜了，叶钧能看出来楚红鱼是在渴望在这个《迷魂大法》的功法，还有修炼的手段。
    但是自己那些会这些花里胡哨的玩意。
    自己是借助了系统的威力，才能够得到这么神奇的技能。
    不过这个系统肯定不能给楚红鱼说的。
    看着楚红鱼期待的眼神，叶钧怀疑自己若是什么都不说，她会当场劈了她。
    转瞬间，叶钧突然计上心头。
    对着楚红鱼说道：“你凑过来点！”
    “干嘛？”
    楚红鱼不解，但是身体还是老实凑近了叶钧。
    突然，一股男人荷尔蒙的气息袭来。
    楚红鱼感到自己细嫩的耳垂传来一阵暖风。
    旋即一阵低沉的男音在她耳边轻轻响起……

 第二百七十五章 买，等下就买！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    转眼，就是到了十点了。
    南都此时的天空万里无云，艳阳高照。
    叶钧走下飞机，看着如此好的天气。
    感觉心情大好。
    毕竟南都的天气是出了名的好，蓝天白云，青山绿水。
    特别是叶钧现在所在的这个南都的地标城市。
    昆都。
    在全国也是以四季如春闻名。
    气候条件极其优越。
    和蜀都不同，这里的夏天简直就是人间天堂，整个昆都简直就是一个恒温空调。
    “这天真不错。”
    叶钧感叹着。
    肖强也附和着：“是呀，这边的天气是出名的好。”
    “我在这里还有一套度假别墅呢，每年有空都要过来住一会！”
    楚红鱼也深以为然地点了点头说道：“是呀，要不是我经常到处跑，我就想在昆都定居了。”
    “话说小强，你什么时候买的别墅？我也在这里买了两栋别墅，在天池那边。”
    肖强说道：“三四年前买了的，我那时候买还便宜。我别墅在滇池那边，天地一品的房子。”
    楚红鱼听到肖强的话，眼中透着一丝光说道：“考虑出手么？滇池那边已经没有新楼盘了，天地一品的房子不错。”
    肖强 听出了楚红鱼的言外之意，这个师姐想占便宜的德行又来了！
    连连摇头说道：“不了，不了。你师弟我小门小户的，师姐你就给我留个住的地吧。”
    楚红鱼似笑非笑看了看肖强两眼，可把这个一米九出头的大汉给吓坏了。
    肖强赶紧往叶钧身边站了站！
    楚红鱼的目光随着肖强落在了叶钧身上，目光发生了变化。
    而是带上几丝笑意问着叶钧：“对了，叶钧你的别墅在哪里？以后好去你家做客。”
    这个语气中带着一丝很自然的亲切和熟络。
    好像认识了多年的老朋友。
    谁能想到，叶钧其实和这个女人认识二十四小时还不到。
    肖强听着自己师姐话，他再楞也能感到自己师姐的情绪变化。
    带着惊讶的目光看着叶钧、
    像是在质问道：“兄弟，你什么时候背着我把我师姐拿下了？这一波极限偷家呀！”
    叶钧没有搭理肖强，而是听到了楚红鱼的话。
    脸上露出微微惆怅的表情说道：“我还没有买呢。”
    “啊？”
    发出疑惑的是楚红鱼的声音。
    在她的意识中，在昆都买房是华夏有钱人都会干的事。
    毕竟真正的富人，更考虑的是生活质量，而不是为了什么交通，学校，而去选择一些极其恶劣的居住环境。
    但是她很快就意识到自己的这声惊讶，有些不合时宜。
    自然地开始转移话题说道：“有钱还是得买一套，这边住着的体验真的挺不错的。”
    叶钧点了点头说道：“买，等会就去买。”
    听着这两个人炫富一番，自己才发现自己对于不动产这方面关注还是太少了。
    自己的现在的别墅，也就三四栋左右。
    自己第一笔金买了一栋自己住，齐老爷子送的一栋给爸妈住。
    上次帮齐莺忙，她送了一栋。
    还有给赵静萱帮忙，她送了一栋海景小别墅。
    以前自己还是一个社畜的时候，甚至连首付都攒不出来。
    蹲在一个昏暗破烂的城中村出租房内。
    看着那些新起的楼盘，路过时候连进去看看的底气都没有。
    在蜀都房价上万的时代，拿着几千的工资。
    买房简直成了奢望。
    自己还曾想过，自己升职加薪了。
    到处凑点钱，贷款几十年，也要拥有自己的一个家。
    这是多少男人的一辈子，活着就供了一套房子，养了一个孩子，还有一个妻子……
    而现在，叶钧略略有些恍惚。
    曾经自己看的那些楼盘，高层楼，早就不在自己的考虑购买的范围了。
    甚至已经和讨论到处购买别墅。
    天池 滇池 这些可都是全国都闻名的景点。
    里面的房价动辄几千万，上亿都是常事。
    此时和几人讨论，简直就像是在说中午吃什么一样随意。
    时过境迁，人的境遇终究是难以想象。
    听到叶钧要买房，两人纷纷开始给叶钧推荐。
    叶钧还颇为认真听取两人意见。
    此时三人在下机的地方等着车来接送。
    毕竟不是私人机场，这里的机场距离出站口可是要走不少路。
    不少经济舱的乘客，此时都已经盯着太阳头向着机场出口出去了。
    而头等舱的旅客都在等着专车接送。
    毕竟一分钱一分货，航空的行业，也是竞争激烈，也要做竞争的。
    叶钧看着一辆辆专车开来。
    宝马，大奔……
    一水的牌子车，豪车还差得远，不过在普通人眼里，这个车已经是相当不错了。
    “冒昧打扰一下。”
    此时一个声音响起。
    一个穿着黑衣带着墨镜的中年男人走了过来，对着叶钧等人说道。
    准确来说，他是对着楚红鱼说话。
    中年男人不等几人反应，对着楚红鱼说道：“小姐，方便聊一聊吗？”
    楚红鱼看着中年人，身量还算正常，不高不胖，少见没有发福。
    但是整体并没有什么特点，就外貌而言，看一眼丢人群就找不着的那种。
    对于这种人，楚红鱼没有什么搭理的心思。
    连一个多余的眼神都不看他，说道：“不方便。”
    中年男人一下子噎住了，脸色变得有些难看。
    他翻了翻自己的西装口袋，像是在翻找什么东西一般。
    不一会，拿出了一一张名片递给了楚红鱼，操着并不标准的普通说道：
    “小姐，是我冒昧了。我自我介绍一下，我是世纪娱乐的经纪人，我想和小姐谈谈……”
    楚红鱼环住手，压根不搭理这个所谓经纪人递过来名片，一脸冷淡地说道：“没兴趣。”
    这名经纪人又被噎住了，但是脸上神情不变，但是语气中却透着几丝急迫，甚至还带上了一些口音说道：“小姐我看你这个条件很适合进娱乐圈发展呀。”
    “我是石战的经纪人，我们石站最近要拍新戏，我看你这个条件很适合和我们石站搭戏呀！”
    “你考虑一下吗？这可是难得的机会，小姐你这个条件不进圈实在是太可惜了。”
    楚红鱼听到这里脸色稍稍有些许变化，美眸中透出一丝惊讶说道：
    “谁是屎战？他爸妈真是缺了大德，给人取这名。”

 第二百七十六章 好笑的大人物

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到楚红鱼的话，这个自称是石战的经纪人脸上青一阵白一阵的。
    语气严肃不善的说道：“小姐，我们石战可是新晋的小生，在围脖上有上亿的粉丝。”
    围脖是华夏的最大的社交平台。
    许多名人还有明星都有在上面注册账号，进行炫富和宣传。
    还是有一定的影响力，只是长期平台不干人事。
    基本属于拿钱办事，为各种流量明星做宣传。
    还有各路明星的脑残粉，还有一些不明势力的组织，例如什么女拳，还有爱狗人士。
    鱼龙混杂。
    但是能在围脖上有上亿的粉丝，不管是僵尸粉，还是活粉。
    都足以说明这个人的影响力着实不低。
    肖强问道： “兄弟，你知道这个石战吗？”
    看着楚红鱼被人搭讪，两人并没有上去解围的想法，反而在一边八卦了起来。
    “石战？”
    叶钧皱眉想了想。
    对于他倒是一个网络冲浪选手，不过这种流量存在。
    并不在他的关注范围。
    但是，围脖有一种东西，叫做热搜。
    有这个热搜的存在，叶钧有时候还是能看到一些围脖推送的东西。
    “哦哦哦，我想起来了！”
    叶钧想到突然想到了什么，脸上突然乐开了。
    肖强有些疑惑地问道：“你笑啥呀？这人是个喜剧演员吗？”
    两人的说话声也引起了楚红鱼的关注。
    楚红鱼干脆没有搭理那个经纪人，也参与到这边的对话中。
    和刚才对经纪人的冷淡，此时她显得要随意一些。
    “叶钧你还关注男明星呀？他谁呀？”
    叶钧笑着摇摇头，神色微妙，一边掏出手机翻动说道：“前段时间刷围脖刷到的，你们看看吧。”
    楚红鱼接过手机，看了一会，原本没有什么表情的俏脸上流露出了诡异的笑容。
    轻轻掩住自己的嘴，让自己忍住不要笑出来。
    肖强看着楚红鱼乐成这样了，也倍感兴趣。
    “啥玩意呀，直说呀，搞这么神神秘秘的。给我看看、”
    楚红雨憋着笑说道：“不好说，你自己看吧。”
    说着，把手机递给肖强。
    肖强接过了手机，一看清手机上的内容。
    原本兴奋的神情，凝固了三秒。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
    爆笑如雷 ，眼泪差点都笑出来了。
    肖强本来人就生得高大，声音也是豪放至极。
    这一笑顿时引起了周围人注目。
    叶钧和楚红鱼二人看到肖强笑成这样，也是面面相觑。
    “他笑点这么吗？”
    “从小就这样，笑点很诡异。”
    “不过确实好笑。”
    二人在一边讨论着。
    旁边的肖强笑完之后开口了。
    “笑死我了，我说怎么叫石战。”
    “感情这人还拉肚子呀，这名字真是取得绝了。”
    肖强晃了晃手机，上面赫然是一条微博上的热搜。
    说是知名流量明星石战在参加某个品牌的活动的时候。
    没有忍住，拉肚子了。
    本来流量明星的事，就是娱乐的事。
    但是这事是在太可乐了，瞬间就破圈了。
    想一想，一向以男神形象示人的流量明星当众拉肚子。
    这可不得一石激起千层浪。
    更何况，这个叫石战的流量明星也是什么好东西。
    出道经历并不光彩。
    一把岁数去出演那种电视剧。
    在那部讲述男男电视剧中，他扮演了在这种关系中处于弱势中的一方。
    这个新闻一传出来，大家对这个男明星顿时有了些不好的猜测。
    毕竟夹不住这种事，加上他本身的经历很容易让人联想到。
    他是不是身体的某处地方使用过多了。
    网友吃瓜的同时，他的粉丝也不是什么好东西，四处洗白。
    还p图拉一些男明星下水，说他们也拉肚子。
    最后粉丝们得出结论，哪有男明星不拉肚子的！
    但是她们的割割，连拉肚子都漏得那么帅。
    得到了粉丝群体的一致赞扬！这就是对他们割割最大的支持！
    与其说逗乐的是明星拉肚子本身，还不如说是这些脑残粉的言论。
    这个经纪人一听，脸色更加难看了！
    这几个人就是完全不给他面子！
    要知道，石战自从火了之后，已经成为了全国最知名的流量明星。
    虽然这个知名度，并不是他本身的实力。
    全部靠流量的堆砌！
    他厉声说道：“请停止你们的言论，不然我会给你们寄律师函！ ”
    肖强脸上微微一错愕，原本的笑模样消失不见。
    冷冷看着这个经纪人说道：“你爷爷做什么需要你来教？立马给我滚！”
    这个经纪人看着这个肖强，脸上露出了一丝畏惧的神色。
    毕竟肖强这个体格摆在这里，这个经纪人也不是什么没有脑子的角色。
    他对着叶钧和肖强狠狠啐了一口，恶狠狠地说道：“我呸，都什么玩意！”
    说完，便转头对着楚红鱼媚笑道：
    “小姐，刚才我说的事，你这个条件实在是太优越了。”
    “要是你答应下来，不仅可以获得进入娱乐圈的资格，还能和石战获得亲密接触的机会！”
    楚红鱼刚才吃了一个瓜，脸上的神色还算比较正常。
    一听到经纪人的话，特别是最后一句话。
    她的脸上露出了似笑非笑的神色说道：“亲密接触？什么亲密接触？”
    经纪人压低了声音，神神秘秘地说道：“小姐，咱们也不藏着掖着了。当然是那种接触呀，我们石战可是对小姐一见倾心！”
    “只要小姐答应我们石战的要求，下一个 娱乐圈天后就是小姐了！”
    说着他的眼神朝远处示意。
    在那边站着一个身高一米八以上的男人。
    穿着时尚新潮，带着一副墨镜，口罩。
    身边还站着几个保镖。
    虽然带着墨镜，看不清他的神色，但是从他站的方向来看。
    他是紧紧在注视着这边！

 第二百七十七章 说服楚红鱼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听着经纪人的话，楚红鱼的脸上突然出现了一丝莫名的笑意。
    原本肖强和叶钧在一旁吃瓜。
    听到这个经纪人口出狂言，已经打算收拾他一番。
    但是好奇他到底会说什么。
    谁知道能够听到这么劲爆的消息！
    什么进娱乐圈呀，这就是给男明星拉皮条来了！
    还说得这么露骨。
    看来坊间的传言不能当真呀，都说这个石战是靠卖皮炎上位的。
    但是人家就是玩得这么野。
    毕竟他的粉丝如此多，还以女性群体为大多数。
    想要找到几个优质的女粉丝搞一搞，那不是美滋滋。
    看看那些游戏直播的男主播都要艹粉。
    这么一个大明星，更是不缺女人！
    这个要怪还是得怪楚红鱼的美貌的确是惊人。
    能够让这个大明星直接让经济人出马拉皮条。
    此时，本来已经准备给这个经纪人一顿社会毒打的肖强，脸色一变对着叶钧说道：“不好！快阻止我师姐！”
    叶钧听到肖强的话， 原本吃瓜的悠闲神情顿时变得严肃了！
    系统开启！
    【情绪感知】
    刚一打开系统，叶钧还没有锁定目标！
    楚红鱼身上的杀气就像宛若实质直冲叶钧的精神海。
    “糟糕！”
    叶钧暗呼，自己和这个女人心平气和聊了一会，快要忘了这个女人可不是什么善茬！
    肖强曾经给自己说过这个女人嗜杀成性，平日都是在压制自己的杀意。
    好像和她学的一种家传功法有关。
    具体肖强也知道得不是很清楚，只是楚红鱼这个是病！
    有时候不是她想控制就能控制得住。
    按照肖强的说法就是，昨天是他们运气好，否则就叶钧敢挑衅楚红鱼，搁她发病的时候，早就拍死两人了。
    而现在，这个楚红鱼就精神状态不对。
    此时的她脸上带着盈盈的笑意，天真无邪，明明还比叶钧大上几岁，但是看上去像是个懵懂少女一样！
    她缓缓向前逼近了一步，笑着看着经纪人说道：“你刚才说的是什么意思？”
    经纪人被楚红鱼这一笑，给一下子给迷到了！
    这娘们长得真他妈带劲，有着熟女 的风情，又有少女的诱惑！
    难怪石战那个色中恶鬼能够看上这么极品的女人！
    要是我能分一杯羹就好了！
    经纪人不经意之间，伸出舌尖舔了舔了自己干燥的嘴唇！
    得早点把这个娘们拿下爽一爽！
    等等，这个娘们想干什么？
    经纪人看着这个女人的纤纤玉手缓缓想着他的头上轻轻抚来。
    像是情人之间的爱抚一般！
    他一时间都忘记动弹了！
    最难消受美人恩！
    这个女人都这么主动了，自己还要怎么拒绝她呢？
    “住手！”
    一道深沉的男生响了起来！
    才将沉浸在美梦中的经纪人给唤醒！
    是刚才那个拿出手机给两人吃瓜的帅气男人！
    这个身量，这个脸，我去。
    刚才没仔细看，这一看可了不得！
    经纪人好歹是混迹这个娱乐圈的。
    除了爱好女色，对于男色也是颇有品味。
    倒不是说他的性取向如此，而是对于男性的审美是基于职业。
    现在娱乐圈，男明星比女明星更赚钱。
    现在流行拍那种男男耽改电视剧，小成本，只要两个长得不错的男人，在荧幕上卖卖腐，搞搞基情。
    就能收获无数脑残的粉丝，和滚滚的金钱！
    前提是，这个演员质量得过硬！
    也有不少娱乐公司也试着拍摄，但是服化道跟不上！
    而且那个演员，简直就是恐怖片现场。
    男色，可是说是现在娱乐圈消费的主体。
    经纪人近距离看着叶钧，瞬间就被他的俊逸的长相给暴击了！
    剑眉星目，鼻若悬胆，口若流朱。
    俊朗非凡。
    特别是那双眼睛 ，漆黑深邃，充满了吸引力！
    还有这个通身的做派，简直就是天生的贵族一般。
    气质优雅，出尘。
    这样人都不需要什么演技，只要站在这里，就是天生明星，无数的名利都会向他涌来！
    想到这里，这个经纪人简直就像看到一个摇钱树。
    略带兴奋地开口问道：“这个帅哥……”
    “滚！”
    叶钧一手拉住楚红鱼纤细的手腕，一边看着这个经纪人厉声喝道。
    经纪人一下子吃瘪，顿时有些不爽了！
    但是他干这行 ，哪有这么容易放弃的？
    他想要再缠上去！
    “啪！”
    一道清脆的声音响了起来，叶钧一巴掌甩出。
    直接把这个经纪人给抽开几米开外躺倒。
    经纪人一下子被抽飞，捂住了自己的嘴。
    吐出来了一口的碎牙，发出了崩溃的叫喊声。
    “啊，杀人了！杀人了！”
    这头，叶钧还是紧紧握住楚红鱼的手腕。
    楚红鱼依然是笑盈盈的样子看着叶钧说道：“叶小子，你还想这样拉着我多久？”
    叶钧可不会被她这个看似无害的外表骗到了。
    而是紧紧盯着她的俏脸，认真地说道：
    “不许杀人！”
    楚红鱼笑笑，笑着看着叶钧说不话。
    叶钧顿时感到自己抓住楚红鱼的那种手，传来一阵劲力想要将自己震开。
    但是叶钧还是紧紧拉住她的不放，神色认真地看着楚红鱼。
    一字一顿地说道：“我说了，不许在这里动手！”
    楚红鱼冷冷看着叶钧说道：“放开，你想死吗？”
    说着，她加大了手中劲力的输出。
    此时叶钧的手完全被震麻了，这就是肖强说的内力吧。
    可以伤人于无形之间，肖强曾经只是说过，还没有见到他使用过。
    但肖强说过，内力是要配合特殊的手法才能出现效果。
    即便是他，也不能随手随放，否则会对自己造成不可逆转的伤害。
    而能够做到像楚红鱼这般，内力随意发出的。
    简直就是武学奇才。
    在当代也是绝世高手。
    想要取叶钧的性命简直就像是吃饭喝水一般简单！
    但是叶钧依然紧紧握住了楚红鱼的手腕，厉声喝道：
    “我叫你住手，开始的赌约你都忘了吗？”
    “愿赌服输，一开始就说好这一路都要听我的话！你现在在这里杀人，只会节外生枝。”
    楚红鱼看着叶钧坚定的眼神，认真的神情。
    微微一晃，这个比自己弱小这么多的男人，居然敢这么和自己说话？
    他不怕死吗？看着这个男人眼中的火光，楚红鱼终于妥协了。
    “好，我遵守承诺不杀人。”
    “但他们必须付出代价！”

 第二百七十八章 又来一个送的

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到楚红鱼的话，叶钧才放下了心来。
    这个女人是疯了一点。
    但是信誉还是不错的。
    不管是从肖强着评价，还是从这段时间的接触来看。
    她说出的话，就一定会去践行。
    叶钧心里也是送了一口气。
    杀人？
    并不是他不敢。
    他现在手头沾了也不止一条人命了。
    但是在这里杀人。
    而且看楚红鱼这个架势，是要把这一群相关的人都杀完。
    对方还是身份比较特殊的人。
    到时候一石激起千层浪。
    此时的叶钧并没有看上去这么悠闲。
    相反则是危机四伏。
    现在齐家腹背受敌，自己的日子也不好过。
    现在自己的家人也在齐家的严密保护下。
    那几个家族对于自己也是虎视眈眈。
    可能发现了什么事情。
    叶钧之前可是搞死了那个珍宝管理局的好几个人。
    虽然做得隐秘，但是这么大的家族也不乏像楚红鱼这么细致的人。
    不管是搞死那个在蜀都想要追求齐莺对自己出言不逊的那位公子。
    还是后来欺负安冉的那位公子。
    叶钧的手段都是通过系统达成。
    而且这两人和叶钧此前都发生过矛盾，即便人家找不到自己行凶的证据。
    但是也一定会把自己和这两件事关联上。
    加上后来的几次赌石也让叶钧逐渐在那个圈子中名声大作。
    虽然叶钧从始至终没有加入过古玩的圈子。
    但是江湖没有爷，但却有爷的传说。
    这样一个精通鉴定，古玩知识丰富的大师。
    被齐家推荐出来参加珍宝管理局委员的竞选。
    这对于利益相关的几大家族来说，不管叶钧参加还是不参加这次选举。
    也是必然要被除掉的存在。
    所以那几大家族与私和叶钧有私仇，与公也不会让叶钧这么一个大行家来打破他们对于珍宝管理局的垄断。
    今天楚红鱼在这里大开杀戒，必定对于自己的计划有着极大的影响。
    还好，终于把她给阻止了下来！
    “我都说了，我不杀人了。还拉着我干嘛？”
    楚红鱼脸上恢复了冷漠的神色，静静看着叶钧说道。
    “哦……”
    叶钧松开了手，揉了揉被楚红鱼震得酥麻的手。
    手部的肌肉才缓和了过来。
    叶钧肯定的是，自己若是再握一会，让楚红鱼持续发力，今天自己的这只手就得废掉。
    这个老娘们真是可怕！
    楚红鱼看着叶钧的动作，冷笑一声说道：“真是不自量力，若不是我收了手，你现在就是一具尸体了。”
    叶钧看着楚红鱼，笑笑道：“我相信你还是没有疯癫到这种地步，你看我这不是好好的吗？”
    楚红鱼看着叶钧轻松的神情，略有疑惑地问道：“你不怕我吗？肖强没有给你说过，我是个杀人不眨眼的女魔头。”
    “说过。”
    “哼，既然知道，你怎么还敢来招惹我？”
    楚红鱼冷漠地说道，此时的 她似乎有种拒人千里之外的感觉。
    叶钧漆黑的眸子神色认真看着楚红鱼。
    极其严肃地说道：“我知道你是个杀人不眨眼的女魔头，但是我也相信，你是个好人、”
    “我能感受到你的无奈与恐惧，听到你灵魂的呐喊，要想挣脱什么。”
    “我觉得，你就像是一个。”
    听到叶钧这番话，楚红鱼脸上出现了错愕的神情，这还是第一次有些这么 和她说话。
    之前不管是谁，看到她都跟见了恶鬼一般。
    即便是自己的父母，随着自己的长大 ，也开始恐惧自己。
    而这个男人，却说能听到自己灵魂的呐喊，还有潜藏在自己内心深处的恐惧和无奈！
    楚红鱼美眸微睁，认真的看着叶钧，一字一句问道：“你说，我像什么？”
    她迫切想要听到叶钧后面的话！
    叶钧沉吟一番后，斟酌一下才缓缓开口说道：“感觉你就像是一个深陷深渊，等待被救赎的灵魂。”
    听到叶钧的这个描述，楚红鱼的脸色恢复了平静。
    好像没有听到刚才的话一般。
    片刻之后脸上露出了笑意说道：“好了，别说了，我有点累，先离开这里吧。”
    这句话说出来，她仿佛都忘记刚才发生过的事情一般。
    仿佛就是刚下飞机，几人还在闲聊一般。
    叶钧看着楚红鱼的神色，微微皱起了眉头。
    他刚才说得话，是通过系统的情绪感知，自己得出的结论。
    但是看着楚红鱼的神色，叶钧也不知道这事算不算过去了。
    好歹，这女人没有发疯要杀人了。
    “行吧，那我们先离开吧。”
    叶钧现在只想赶紧离开这个是非之地。
    而天不从人愿。
    一道阴柔的声音此时响起。
    “几位，打了我的经纪人就想跑，是不是太嚣张了一点。”
    “唉~”
    听到这个声音，叶钧轻轻叹了一口气。
    真尼玛，天堂有你不走，地狱无门你自来投。
    这是注定是不能善了了。
    叶钧看向来人，系统开启。
    【石战】
    【年龄：30】
    【身高：173cm】
    ……
    【隐秘之事：卖皮炎上位，色中恶鬼，人品败坏，学历造假，权色交易，漏屎，整容……】
    这位个男人赫然便是刚才这个经纪人拉皮条的主了。
    全国最有流量的明星，石战。
    叶钧对他可是说是熟悉又陌生。
    毕竟刷围脖，时不时要看它的各种美照。
    磨皮修图加上一个惨白的阴间滤镜，简直是噩梦！
    叶钧略有打量了一番这个人。
    这个石战自称是188的男神身高。
    但是系统的数据是不作假的，173是怎么看上去和自己183的身高一般高的？
    叶钧略略有些好奇，打量一番石战的穿着。
    突然发现他的一双鞋子真是引人注目。
    这是一双皮靴，那个跟厚得简直不像话，为他填了不少身高。
    但光是跟还不足够弥补这十厘米的差距，应该是里面穿了内增高。
    再看看他的脸。
    说丑？肯定不丑的。毕竟能够拥有这么多粉丝，也是有可取之处的。
    只是不自然，五官看上去都好看，但是凑在一堆，就很奇怪。
    脸部也是如此，看上去菱角分明。
    但是细细一打量简直就是个多边形土豆。
    脸上还擦着极其厚重的粉底，但也能看出皮肤并不是网络流传那般水嫩鲜肉。
    举止阴柔，说话声音也拿捏过，反正看上去就那个……
    叶钧最后心里默默给了一个评价。
    恶心玩意！

 第二百七十九章 那我自己看！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这个石战身上浓浓的脂粉气，简直太过于浓郁。
    叶钧轻轻捂住口鼻退了一步，目露嫌弃。
    说实话，叶钧什么恶人都收拾过。
    但是真要说怕什么。
    叶钧就是有点小小的洁癖，看不得这些脏东西。
    这个穿着光鲜亮丽的全国流量明星。
    虽然在外人面前，是那么的光彩迷人。
    但是在看破一切的叶钧的有眼中。
    这个玩意就是个脏东西。
    连人都称不上是。
    不管是出卖自己的身体，还有各种恶心的行径。
    就拿做为演员本身来说。
    这种流量明星，演技是极烂的。
    什么所谓的小鲜肉，小花。
    拍出来的电视剧，就没眼看。
    垃圾中的垃圾。
    但是你还不能说，因为他们的粉丝会控评。
    只要有粉丝的割割姐姐出现的地方。
    粉丝就会去统一评论，占领评论区。
    让路人不能发言，只能夸不能骂。
    这种霸道的行为，激起了不少人的不满。
    饭圈母狗的功力可不是说说而已。
    他们甚至还人肉，网暴普通人。
    但是这一切行为，相关人员并没有作为。
    毕竟这样资本家能够赚到钱。
    甚至有些涉世不深的孩子，就追星去贷款，甚至去裸贷。
    最后落到了不归路。
    种种行为，这些明星都是知情的。
    但是他们并不会管，他们都是和资本家沆瀣一气。
    只要赚到钱，他们哪里会管这么多。
    叶钧对于这种流量明星简直是深恶痛绝。
    为什么会产生这种情绪呢？
    有些人可能会觉得看不顺眼不管就是了。
    可惜并不是这样的。
    娱乐文化作为人的日常生活的一部分，看电视，看剧都是很重要的生活内容。
    即便是叶钧，如此富有。
    也是要追剧的。
    因为这些流量明显的存在，直接导致了这些年电视剧和电影的质量暴跌。
    严重影响到了他的娱乐活动。
    话扯远了。
    此时石战看着叶钧退后半步的动作，顿时怒气更盛！
    冷冷说道：“今天这事，可没有这么好解决的。你们给个赔偿方案吧。”
    “我要是不满意，我们就报警解决。”
    “我陪你麻痹，走了兄弟，懒得和这个玩意扯了，等下漏屎溅你一身。”
    肖强大大咧咧地说着，一点也不避讳周围还有人。
    楚红鱼倒是没有多说什么，淡淡瞥了一眼这个石战，便看向叶钧说道：
    “我答应过你不出手的，但是今天你不让他们给我付出代价，我回头就收拾了你！”
    叶钧看着添乱的肖强，还有楚红鱼这个颇有分量的威胁 ，不仅一阵头大。
    自己是造了什么孽呀，一天尽遇到这些破事。
    解决？
    叶钧看着这个石战，完全没有和他沟通的欲望。
    直接弄死？
    叶钧摇了摇头，和楚红鱼这才呆了多久，好像被她感染了杀戮的欲望。
    即便 叶钧有能力让这个人不着痕迹的死去。
    但叶钧并不想这么做，这个人作孽是多，但是还不到死的份上。
    怎么办呢？
    叶钧开始静静思考起了对策。
    这边石战看着这三人的作态。
    简直要气坏了，指挥着身边的保安说道；
    “他们三个人给我捉起来，我要报警！”
    “我还要发微博，让这三个人社死！敢和我斗？我粉丝一人一口痰 就把你个淹死！”
    “你们给我等着，我微博发出去了，我就曝光你们，我的粉丝全国都有，他们会整死你们的！”
    石战的嘴脸像是一幅恶鬼一般。
    而他口中的粉丝，也是他最忠实的武器。
    明星粉丝人肉网暴并不是第一次了。
    特别是这个石战，之前就有一个极其牛逼的学术大佬。
    一个30多岁的女学者，在围脖上和网友讨论现在的男演员。
    那位学者表示，自己很欣赏一位男演员。
    然后石战的粉丝就在下面疯狂给学者卖安利，让她也喜欢石战。
    可惜那位学者表示对石战并不来电，不感兴趣。
    就是这么简单的一句话。
    激起了千层浪。
    人家甚至没有用过贬低的语言！
    但是粉丝们怒了，你怎么可以不喜欢我们割割！
    你不喜欢我割割，那你就是有问题！
    你就是个孤儿，死全家。
    粉丝于是开始了对这个女学者的疯狂辱骂。
    从人家的身材，年龄，祖宗十八辈挨个骂。
    还p了人家的分尸图，恶心图天天发给人家。
    还给女学者的工作单位，写了无数的举报信。
    说她学术造假，私生活不检点，甚至还说她一个知名学者，站街卖淫。
    各种手段层出不穷。
    最后给这位学者造成了极大的生活困扰，最后人家选择了出国工作，关闭了所有社交平台。
    才算是逃过一劫。
    更为可笑的是，人家那位女性学者，是国家主张想要引进的人才。
    三十多岁的年纪，已经是学术大拿。
    居然被流量明星的粉丝给活活逼走，最后这个石战在社交平台上。
    依然晒着他的“帅照”，打着他的广告，一片岁月静好。
    仿佛一切都与他无关，即便有人的发言。
    也很快湮没在了粉丝上百万的控评之中了。
    而他现在，已经把这种粉丝的疯狂行为当成了一种理所应当的行为。
    来威胁叶钧三人。
    叶钧听到这个人话，还看着他不定拿着手机在拍弄着什么！
    顿时怒气起来了，上去一步夺过石战的手机。
    石战一看手机被夺走，顿时火冒三丈。
    指使着几个保镖说道：“快把他给我拿下，把我的手机给我拿回来！”
    叶钧看着石战急迫的神色，顿时有些了悟到了什么。
    前有“艳照门”，手机电脑这种东西内，想必肯定藏得有事吧。
    前段时间有个专家做了一个统计，现代人最不能容忍别人碰的，就是自己的手机。
    看着石战这个神色，叶钧顿时了然。
    至于冲上的几个保镖， 没有人看到他们是怎么趴下的。
    旁边的肖强正在搓揉自己的指骨。
    发出啪啪的声音。
    楚红鱼还在旁边评价道：“这么就不见，功夫怎么拉了！”
    肖强原本意得志满的样子，顿时焉了下去。
    石战此时慌了，现在就剩下他一个人了！
    而叶钧拿着他的手机，笑嘻嘻的问着：“手机密码多少？”
    石战紧紧闭口不语，死死看着叶钧。
    叶钧也没有等他的回答，一拍自己脑门。
    “害，我都给忘了，你既然不说。”
    “那我就自己看啦！”

 第二百八十章 手机的秘密

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧和让自己窥秘失败的楚红鱼在一起。
    都差点忘了自己还能直接读取人的记忆。
    眼底金光闪过，顿时，这个石战的所有秘密都在自己的掌控之中了。
    啪啪啪，输入了密码。
    叶钧开始兴致勃勃翻看这个石战的手机了。
    石战就离叶钧不远，看着叶钧如此熟练的输入了自己的密码。
    顿时感到一阵莫名的恐惧！
    他自己的手机密码，连他的经纪人都不知道。
    而且密码极其复杂，除了手势密码，还有数字密码，还有软件加装的密码。
    而这三重密码，叶钧就像是本来就知道一般。
    全部是一次性全部解锁完成。
    这个动作简直把石战看傻了，顿时想要冲上去抢夺手机！
    刚才出手的是那个大汉，他看叶钧也只当是个普通人。
    自己不需要打赢他，只需要抢回自己的手机！
    自己就算是挨一顿打也算是值了！
    石战很明白，自己的手机里面的东西一旦公布之后。
    那么后果会多么的严重。
    简直就是身败名裂！
    今天怎么也要抢回手机。
    可惜，他还是远远没有料到叶钧的实力。
    叶钧连从手机上移开目光的动作都没有，在石战冲过来的时候，轻轻一个侧身。
    脚一绊，就让这个大大人物摔了个狗吃屎。
    太弱了，叶钧连系统中的武道之眼都没有开。
    这种货色还需要用到系统才能收拾的话，叶钧简直不用混了。
    即便是以前的自己，收拾一个这种小娘炮，也跟闹着玩一样。
    “可恶，把手机还给我！”
    石战愤怒地咆哮着！
    “闭嘴！”
    叶钧一脚往石战的嘴上踢去，活生生踢碎了他的两瓣门牙。
    “啊啊啊，你不得好死！你个垃圾，下等人！”
    叶钧听到这个人聒噪的话，有点不耐烦了。
    就这一只脚，直接踩在了石战的脸上。
    将他的嘴给踩闭上了！
    任凭石战怎么挣扎，也没有逃过叶钧的束缚。
    在叶钧的脚下，像一条苟延残喘的公狗一般，嘴里不住地吐着血。
    叶钧多看他一眼的心情都没有，径直翻看着他的手机。
    一向淡定的脸上此时真是精彩纷呈。
    这个手机是苹果的最新款，内存极大。、
    但是这个手机的内存却没有剩下多少了。
    叶钧熟络的打开了手机的图库，都是一些日常照。
    可是，作为男人，叶钧当然懂得其中的门道。
    那些人会把这个玩意直接放图库的。
    叶钧翻进了文件管理夹，很快便找到了几个加密的文件。
    至于密码？这还用问？
    叶钧早已看透了石战的一切。
    孰练地输入了密码，打开文件一看。
    好家伙，真是好家伙！
    叶钧直呼好家伙！
    都是石战亲身上阵，亲自主演！
    至于搭档那就多了！
    从当红的流量小花，还有一些成名的女演员。
    还有一些极其漂亮的素人女拥护者！
    这就算完了吗？
    当然不！就是这样，哪里能震住叶钧这种老司机！
    剩下的几个文件夹。
    才是叫叶钧大开眼界！
    不少神秘圈的熟悉面孔。
    甚至有些耄耋老头，油腻中年男子。
    叶钧看着，着实有些伤眼睛！
    他还是第一次见这种玩意、
    一阵生理性的反胃涌上来。
    里面甚至还有几个人，叶钧对他们印象一直是不错的。
    没想到呀，没想到呀……
    叶钧快速浏览了一番，看着被自己踩在脚下的石战。
    似笑非笑地说道：“你刚才说什么？要让我们社死？”
    石战此时慌了，脸上露出了极度恐惧神情，凄厉的声音求饶道：
    ＂对不起，对不起！帅哥，你放我吧，我给你钱，我给你钱，我有好多好多钱！＂
    “钱？你有多少？”
    叶钧随意问了一句，这倒不是他想要这笔钱。只是略略好奇。
    刚才只搜寻了石战脑海中比较重要的秘密，这种鸡毛小事，自己并没有去关注。
    不过石战这么说了，叶钧倒是好奇起来这个大人物到底多能挣钱。
    毕竟网上众说纷纭，前段时间就爆出来一个成名已久的女大人物，日入208万！
    这是好多人几辈子都赚不来的钱，人家一天都赚到了。
    那么这个石战有多少钱呢？
    石战听到叶钧的话，顿时感到有戏 ，只是也不想被人宰，只有含糊地说道：“帅哥，你想要多少？”
    叶钧听到他的话，脸上露出了嘲讽的表情，冷冷说道：“得了，还是让你社死吧。你一个小大人物能有多少钱。”
    一听叶钧的话，石战急了，连连说道：“没有，没有，我有钱！我前段时间出了一首单曲，卖了一个亿！”
    “哦？你还有单曲？你不是一个老板吗？你还能唱歌？”
    “是的，是的。帅哥你可以听一听，就是我播放器的第一首，大受好评，还入选了各类奖项，赚了不少钱呢？”
    石战被叶钧踩在脚下，还不忘吹嘘！
    叶钧略略好奇，一首单曲卖一个亿！
    这尼玛比自己还来钱快，我是开挂的，你又是个什么玩意呢？
    叶钧抱着好奇，打开了播放器！
    开启了外放第一首歌！
    声音传来，现场一片寂静！
    “兄弟，收拾人就好好收拾人，怎么放送葬的歌，不吉利哈！”
    肖强神色严肃，颇为认真地说！
    楚红鱼也在旁点头说道：“这什么歌，唱的和家里死了人一样， 快别放了！”
    石战听着两人的点评，大怒！
    可惜还没有等他发怒，他就感到了叶钧踩在他脸上的皮鞋狠狠碾了一下！
    只听到叶钧狠狠地说道：“什么狗屁玩意！就这？就这玩意能卖一个亿，太扯了！”
    “算了，还是送你社死了！”
    一边说着，叶钧打开了石战的微博！
    新动态，发送！
    新动态，发送！
    新动态，发送！
    新动态，发送！
    ……
    一连上百条信息发送了出去，叶钧除去了那些素人，其余的都选择了上传！
    终于，发完了！
    “啊，那不是石战吗？啊啊啊，好帅，世纪娱乐的大总裁呢！”
    “坏人，你想对我们石战做什么！”
    “救命，救命！快报警！”
    此时一群女性拥蹙过来，愤怒指责着叶钧。
    头等舱的贵宾候车位都是专用的，也不知道哪来的这批人。
    估计是脑残粉穿进来了！
    叶钧松开石战，将他的手机随意抛下。
    领着楚红鱼二人离开！
    “等下，你打了人就想跑了嘛？”
    一个妹子愤怒指责道。
    叶钧笑着看看这个女孩，答非所问地说道：“我建议你刷刷围脖！”
    毕竟是一群女孩子，也不敢去拦住叶钧几人。
    只是听到叶钧的话，莫名拿起了手机手机，打开了围脖！
    却发现！
    围脖打不开！
    已经炸了！

 第二百八十一章 炸了！都炸了！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “卧槽！老子工作了三个月没有休假，好不容易陪陪老婆，我加你吗的班！”
    “什么？炸了？”
    “怎么可能炸了！我们的备用服务器呢？这种问题你需要我来处理？”
    “什么？服务器直接炸了！”
    秃顶的男子一把推开还在自己怀中的娇妻，苍老的脸上露出了不可思议的神色！
    “你确定不是黑客攻击？我们服务器流量现在至少能负载上千万人同时在线交流！”
    电话那头的声音苦哈哈地说道：“当然知道，可是现在的预估在线数量已经破亿了！”
    “加上各用户的发言！我们的服务器已经烧坏两台了！我们现在已经关停了！”
    “再不及时处理 ，我们公司就是名誉扫地了！夏总工，你快回来吧！没你在真的不放心！”
    这位秃头男子一听这个话，头都炸了！
    圈圈做为中国最大的社交平台，经过多次服务器炸了！
    都是因为一些鸡毛蒜皮的事件。
    比如谁谁大人物离婚，谁谁外遇。
    但是经过这么多次教训，现在的服务器已经升级了不止一次。
    上次连续三个大人物离婚，恋爱都没有把服务器搞炸。
    这次到底是发生了什么？
    能把这个已经庞大到无以复加的服务器给搞炸了！
    这简直就是不可思议！
    夏秃头翻开手机app界面，想要打开圈圈！
    果然，打不开！
    他问着电话那头：“到底发生什么事了？”
    电话那头此时的声音不复焦急，反而带着一丝诡异地说道：“大事，天大的事！总工快回来吧，我给你分享一点好东西！”
    夏秃头略有所悟，但是老婆还在旁边，也不好说清楚，大声说道：“去你吗的，记得给老子加班工资，这事完了我要休假！”
    挂断了电话，夏秃头苦哈哈看着自己的娇妻讨饶道：“老婆，这事你都听到了！这个实在是没办法，你看我……”
    这位姓夏的秃头，就是圈圈的总工程师，也就是所谓的程序员。
    虽然收入不菲，房子，车子，娇妻都有了！
    但是呀，这个头，却是日复一日地秃了 ，人也憔悴了。
    出门在外人家还以为是老夫少妻，天可怜见，他老婆是他的大学同学！
    原本以为老婆会臭骂自己一顿，谁知老婆却兴致勃勃玩着手机。
    听到了夏秃头的话，才从手机中抬起头，眼中带着一丝怜悯。
    说道：“去吧，你去加班，我先去旅游一个月。”
    “唉，服务器炸了最多今晚就回来了，说好一起去旅游呢！”
    夏秃头苦哈哈地说道。
    但她老婆却脸上带着安慰的神色说道：
    “放心，今晚你回不来的，这个月你都得忙这事！”
    “哼，你是不相信你老公的能力。我分分钟给解决了给你看！等我回来！”
    夏秃头信心百倍，虽然某些能力他现在确实不怎么样，但是在计算机这一块，他就是王者！
    不就是一个服务器炸了，他分分钟解决了！
    女人看着自己男人信心百倍的走了出去，无奈地笑着摇摇头，继续看着游览器的新闻。
    这件事发生事真实的吗？
    现在的人都这么会玩的吗？
    发出了这么劲爆的料，让众人吃瓜！
    这还不是什么事是而非的假料！
    而是真枪实弹的真货！
    更何况这么劲爆的事！
    女人兴致勃勃翻动着这些新闻，同时相关的新闻推送越来越多！
    下面的评论是激增！
    除了惊讶和震惊！
    不可思议，不明觉厉！
    ……
    女人吃着瓜，兴致勃勃滑动界面！
    却发现，划不动了！
    怎么了？手机坏了？
    女人有些急了，浏览器一下子退了出来！
    再想要点进去！
    不成！
    炸了！
    这个方方浏览器，可是考拉公司出品。
    这个考拉公司，可是比圈圈的规模大出了不少！
    连他们的服务器都炸了？
    女人可不是什么花瓶，前面说了他和圈圈的总工是同学。
    之前她也是业内人士，软件产品经理。
    只是这行终究不适合女人干，只有在家闲着等男人养了。
    但是并不意味她丢掉了自己的专业知识。
    她继续点开其余浏览器！
    通通！
    炸了！
    没有一个能打开！
    女人心中生出一股可怕的念头。
    开始她以为自己的男人工作一个月能把这事解决了！
    现在看来，自己可以选择出外旅游半年了。
    这次的冲击，对于互联网的冲击是巨大的。
    各大公司都以为自己的服务器已经做到了极致。
    但是他们完全忽视了这个八卦的东西。
    这件事的影响力！没有一时半会，这个大型的互联网公司的是缓不过气来的。
    因为这件事波及到的范围太广了。
    涉及到石战得私密事，不止是石战一个人。
    还有无数大人物，单独拧一个出来，都是可以让人讨论一整天。
    他们可以想象之后的热闹景象！
    此时各大互联网公司的人已经疯了！
    除了程序部，还有公关部，客服部，审核部！
    通通！疯了！
    工作量剧增，已经超越了他们极限！
    而此时的罪魁祸首，正悠闲和人吃着饭。
    “唉，这边天气真好呀。”
    ＂是呀，闲着也是闲着，等会去泡温泉吧。＂
    “成，这边我知道一个温泉特别棒！”

 第二百八十二章 古怪的出游地点

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧一行人吃完饭。
    便开始规划旅途了。
    即便事情在忙，也要忙里偷闲。
    这几天发生的事情 太多了！
    叶钧也想好好休息一下！
    肖强提出要泡温泉，叶钧也没有多想便同意了。
    此时已经是下午五点多了！
    叶钧已经做好了规划，先泡一个小时，吃个晚饭，就开始研讨计划了。
    而泡温泉并不是叶钧和肖强两人选择的。
    出乎意料的是，楚红鱼推荐的。
    毕竟之后好多天还要和楚红鱼一起行动。
    叶钧也没有抛下人家带着兄弟来泡汤的想法。
    楚红鱼听到肖强的提议，倒是很感兴趣。
    推荐了一处泡温泉的地方。
    楚红鱼说地方处于一座山上。
    极其隐秘，若不是楚红鱼开车带路，叶钧还不曾想到这里居然还有人来往。
    而开车只能开到一半，剩下一半路都是靠走路进去的。
    不过，这里可不是山路。
    而是经过精心设计和修饰的路。
    路很平摊，先是穿过一片松林。
    然后穿过一片竹林，最后穿过一片香樟林！
    整个行程，风景雅致。
    无论是苍松，茂竹，还是散发着幽香的香樟。
    无一不美。
    颇有一种，莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行的豁达明朗的意境在里面。
    光是这一段路，便可以看到这处地方的主人的用心。
    着实是个妙人。
    走过这一道路，才豁然得见一处极其宽敞的地方。
    突然豁然开朗的感觉，让人感到极其舒爽。
    叶钧打量着这个地方，眼中透着迷惑。
    这个装修，门前放着两尊香炉，还有这门前的一副对联！
    道步清虚，位登九五，金阙化身于九秋九。
    德居太上，尘遍三千，皇宫毓秀于三月三。
    这古典的八宝飞天楼，还有一块古色古香的牌匾。
    上书，清虚观！
    合着这是一处道观呀！
    叶钧顿时有些迷惑了，这个楚红鱼怎么带他来这个地方。
    他可没有信教的传统呀。
    等下泡完温泉，还要吃饭的。
    虽然道士是不禁荤腥的，但是这个道馆的菜怎么吃？
    人家是再不忌口，那人家也是清修的地方呀。
    总不可能搞出什么美味待客吧。
    叶钧现在一点也不肯亏待自己，带着疑惑的目光看向了楚红鱼。
    这么大的空地上，就只有叶钧三人。
    这里可不是什么接待人的地方。
    楚红鱼看着叶钧疑惑的眼神，只是淡淡笑了笑，没有准备解答他的疑惑。
    而是拿出了手机，拨通一个电话。
    很快，电话那头的忙音传了过来。
    楚红鱼又试了试，打了两次还是忙音。
    脸上终于有些挂不住了。
    “这就是你找的地？”
    叶钧略带小心地问道，生怕这个女人突然发疯。
    楚红鱼点了点头 ，突然像是想到了什么。
    听到了道观内传来的经文声。
    一看时间，顿时了悟，终于舍得和叶钧解释道：
    “好久没有来了，都忘记现在他们在做晚课。我们等一等把。”
    叶钧一阵无语，但是看着紧闭的观门，还有门前空寥寥的样子。
    也是无奈！
    敢情他还抱着点侥幸，这是一个接待游客的道观。
    毕竟很多道观现在都已经商业化了，都有接待的人。
    像这样五点多，都关门做晚课的道观。
    说明人家根本不接待外客的！
    而是一处清修之地。
    也不知道这个女人抽了什么疯，把他们带到这里来。
    不过，他们又敢多说啥呢？
    这个战斗力差距摆在这里。
    叶钧和肖强面面相觑，一阵无语。
    只有在道观前的一处石桌上坐了下来。
    百无聊奈的玩着手机。
    叶钧想刷刷围脖！
    打不开！
    “撞鬼了？我手机坏了？”
    叶钧摆弄着手机，这可是他新换的一款。
    是找人家定制的手机，性能这些都是超强的。
    一分钱一分货，光是这个手机就话了叶钧接近十万。
    但是用还是真好用。
    叶钧微微皱一下眉头，怎么搞的。
    接着他又点开了另一个软件！
    抖阴！
    不行，还是点不开。
    再来，圈圈浏览器。
    不行，还是不行！
    叶钧一阵无语！
    “搞毛呀，回头去投诉他。”
    叶钧悻悻地收回了手机。
    现在是十二月份，即便是四季如春的昆都，也是非常的冷。
    叶钧身上就穿了一件针织衫加上一件外套。
    在这深山野外中，也是感到一阵寒意袭来。
    还好这里还有肖强可以和叶钧说说话，不然得无聊死。
    至于楚红鱼那个女人，并不和他们坐在一起。
    就在空地上的一个蒲团上席地而坐。
    双腿盘坐，静心打坐。
    双手做拈花姿态，抱圆守缺，天心归一。
    此时俏丽的面容看上去颇有几分宝相端庄的意味。
    像是一个圣洁的神女一般。
    叶钧饶有兴致和肖强攀谈：“你师姐这是干啥？你们师门不是武学世家吗，怎么还搞这么个神神叨叨的东西。”
    肖强听到叶钧的描述，一阵无语。
    翻了一个白眼说道：“什么神神叨叨的，这是我们师门的修炼秘诀。”
    “叫天心观，天心想通，可以提高人的精神力！”
    “精神力？”
    叶钧听到这个话，顿时有些愣住了。
    这个东西他可太熟悉了，自己的系统能够运作起来都是靠的精神力。
    只是不知道肖强口中所说的精神力是不是自己想的那种。
    如果真的是的话，提高精神力！
    这对自己是一个莫大的诱惑。
    毕竟现在的精神力等级才是A级，如果能提升到s级。
    那么自己的系统就将解锁更多的功能。
    甚至这个系统本身好像也有鼓励自己 升级精神力的行为！
    当然，叶钧并不会把这个事全部告诉肖强。
    而是面不改色地问道：“你们修炼的这个精神力到底是个什么玩意，是不是传说那种光是看人一眼就能够把人看死的玩意。”
    肖强听到叶钧这个不靠谱的想法，摇摇头说道：“兄弟，少看点玄幻小说吧。”
    “精神力就是可以提高人的意志力，注意力，反应力的总称。这对我们习武之人极其重要！”
    “当然你说的那些，好像在古籍上 也有记载。不过早已经失传了。”

 第二百八十三章 精神力升级的希望

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “古籍记载？”
    叶钧一下就想到了楚红鱼之前告诉过自己，她怀疑自己就是修炼古籍《离魂大法》。
    才能达到控制别人的效果。
    可惜，叶钧最后也没有告诉她自己所拥有的系统。
    只是在楚红鱼的描述中，在古代的某个时代，有些的确可以用精神力来达到一些匪夷所思的行为。
    现在的天地环境，却是不行了。
    按照楚红鱼的说法，现在人类已经进入了末法时代。
    超自然现象已经不再能够出现了。
    而很多古籍上记载的古功已经没有人能够修炼成功。
    叶钧一度怀疑自己的系统到底是个什么东西。
    难道这个系统和古代的文明存在一定的关系。
    要知道，现在的人类 文明并不是最高的文明。
    即使现在地球上也有很多无法解释的自然现象。
    还有一些失落的文明，什么玛雅文明，外星人文明。
    还有哪些神话中的莽荒文明，神话时代。
    飞天遁地，无所不能。
    这容不得叶钧不去多想。
    因为自己的系统的超前性，几乎已经打破了所有现代文明的认知。
    对于这个系统，别看叶钧现在用得这么熟练。
    但是对于 它的来历，还有它隐藏功能。
    叶钧连冰山一角都不曾发现。
    听了肖强的话，叶钧略有所思。
    可能肖强口中的精神力真的和自己的系统有所关联。
    不管是不是，试一试总不会错的。
    于是叶钧腼腆的笑着问道：“强哥，你看，这么个好东西，也教教我呗。”
    肖强看着叶钧这幅样子，拒绝的话一时也不好说出口。
    但是面露难色，沉吟半饷方才说道：“抱歉，兄弟。这玩意我不能教你。”
    “这是属于我们师门的武学，我不能随意传授他人。”
    看着肖强的模样，叶钧心头暗叹一口气。
    他也能够想到，这个看上这么牛批哄哄的东西当然不可能随意的传出来了。
    不过这个东西对于自己的意义并不一般。
    如果拿到这门修炼功法，真的能够提升自己的精神力的话。
    自己的系统升级，比什么都重要。
    叶钧有些不死心的问道：“强哥给我指条路吧，这门功法对于我有大用。”
    叶钧表情极其凝重，显得前所未有的认真。
    肖强虽然没有问过叶钧的秘密。
    但是这么一段时间接触下来，肖强知道叶钧这个人身上肯定不简单。
    光是叶钧给人治疗绝症的时候，那个手段就不是现代人类能够有的。
    不过叶钧并没有瞒着他，除了没有把这个系统说出来。
    肖强多多少少知道叶钧身上是藏着秘密的。
    此时看着叶钧这么认真，肖强忍不住问道：“老弟，你要想这门功法，是不是和你身上的那个秘密有关？”
    叶钧也不避讳，肖强知情也在他的意料之中。
    他慎重的点了点头说道：“是的，我有些事需要验证一下。强哥帮我一把。”
    肖强听到了叶钧这少有开口的时候，一时间也是神色纠结。
    在经过一番激烈的思想斗争之后，他才说道：
    “还是不行，兄弟。”
    “就是我违反师门规矩你还是修炼不出来这门功法。”
    叶钧眉头一皱，定定看着肖强问道：“为什么？”
    这可别是什么童子功，非要什么从小开始修炼。
    那么自己可就彻底没有戏了。
    肖强略有为难地说道：
    “这个功法倒是不难，只是一门精心修炼精神的功法。”
    “不过这个第一运功必须得有人用内力帮你走穴，打开人体的几个奇穴，这个功法才能有效果。”
    “呃，这样。”
    叶钧眉头松开了一些，敢情这个要修炼这个功法，还得做一个开门任务。
    叶钧的眼光很快就瞟到肖强身上，期期艾艾地说道：“强哥，你就帮我走一趟穴呗，你这个功力这么深厚，这个事对于你是小儿科吧。”
    肖强一脸苦相摇摇头说道：“不行的，我的功力只是皮毛而已。而且这个走穴，必须得武道登峰造极的人才能做到。”
    “而且这几个奇穴的走穴方式，只有师门的嫡系弟子才能掌握。”
    “并且为他人走穴，付出的代价也是极大的。”
    ……
    肖强说了一大堆 ，叶钧冷静地听着。
    看来这个功法的特殊之处并不是功法本身，而是这个走穴。
    难怪做为一门绝学，不会怕被泄露出去。
    只要师门的核心人员掌握了核心的走穴技术，那门下的弟子根本无从泄露。
    那这可就难办了？
    去找肖强的师门？
    这不现实，叶钧最近要忙的事情太多了，肖强的师门路途遥远不说，而且人家收徒都是从小孩子中挑选资质极佳的人才。
    叶钧这么一个快要25岁的的大老爷们，上去只能被打出来！
    还是得想其余的办法，这个功法自己必须得到手。
    现在的事情，很多靠A级的精神力根本没有办法解决了。
    在叶钧苦思冥想的时候，肖强却在一旁低声惊呼了一声！
    “啊！我想到了！”
    肖强脸上突然出来光芒，开心地看着叶钧。
    “我给你想到办法了，老弟！”
    叶钧看着肖强的神态，心下一喜，迅速问道：“快说，什么办法？”
    肖强脸上露出莫名的笑意，努了努嘴，眼光示意叶钧看向了还在广场中蒲团打坐的楚红鱼。
    叶钧随着肖强的目光看了过去，楚红鱼此时似乎已经天人合一一般。
    叶钧用系统的【情绪感知】想要探测一下楚红鱼。
    却惊讶的发现，他探测的目标丢失了，此时的楚红鱼似乎和这个天地 融合在了一起。
    她的情绪此时就像这个天空，大地，无声无息。
    果真神奇，叶钧此时肯定这门叫做天心观的修炼功法，肯定对自己有大用。
    叶钧看着楚红鱼，思考着肖强的意思。
    “你是说？她可以帮我？”
    肖强点点头说道：“是的，你想要入我师门肯定是不行了。”
    “若要人为你开穴，除了门派的几个老怪物，只有我师姐有这个本事，她是正儿八经的嫡传底子，我们掌门的独生女儿。”

 第二百八十四章 令她心动的条件

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到肖强这么说，叶钧心中其实没有多少激动。
    楚红鱼，这个女人会帮自己吗？
    自己和这个女人接触不过一天。
    这个女人的强势，他可是见过的。
    长得美是美。
    但是这个脾气，简直就是百变莫测。
    甚至还藏着一些秘密，动不动就会想要暴起杀人。
    而且身居高位，一身本事也是叫叶钧无可奈何。
    若不是这次需要楚红鱼的帮忙，叶钧是真不想和这么强势的女人接触。
    简直就是亚历山大呀。
    不过，为了这个天心观。这个可以帮助自己修炼的神奇功法。
    叶钧也决定豁出去了。
    现在楚红鱼还没有收功，叶钧肯定不想作死去打扰她修炼。
    只能和肖强攀谈道：“你说你师姐会帮我么？”
    肖强想了一会，脸上露出诡异的笑容说道：
    “若是换之前，你敢给她说要学这个功法，她能当场拍死你。”
    “这么暴力的吗？你这么不是叫我去送吗！”
    叶钧没好气地说道。
    肖强笑了笑，摆了摆手让叶钧稍安勿躁，说道：“你听我说完呀，我是说之前。”
    “不过现在，出现了一些变故，说不定你还真有戏。”
    “什么变故？”
    叶钧略带着好奇的口吻问道，到底是什么让这个 女魔头发生了这么大的变化。
    肖强听到叶钧的问话，连忙摇摇头说道：“不可说 ，不可说。我师姐要是知道我把这事传出去，会杀了我的！”
    叶钧有些狐疑地看着肖强，有这么夸张吗？
    不过这个肖强看到楚红鱼就像老鼠见到猫一样，估计这件事涉及到楚红鱼的秘密。
    不能让外人知道。
    本来叶钧想要知道这件事也简单，只需要对肖强进行搜脑就好了。
    但是叶钧不会这么做，如果对于身边的人都能干这种窥秘行为。
    那就不是一个有道德底线的人。
    人往往会因为得到力量，而迷失了自我，最后进行自我毁灭。
    叶钧虽然得到了系统这么逆天的东西，但是一直都在克制自己的行为。
    没有这种逆天的能力，进行一些违反道德底线的事情。
    光是这份意志力，就能为人称赞。
    既然肖强不想说，叶钧也不逼问了。
    肖强说出这番的目的，也不是想说这个秘密。
    他继续说道：“我给你说，你要是想要得到天心观的完整修炼手法，就要和我师姐达成一个对等交易？”
    “对等的交易？我能付出什么能够得到？给钱行不行？”
    叶钧此时想到了关键点。楚红鱼这种极度爱钱的女人，拿钱诱惑显然是最好的方式。
    叶钧现在什么都缺，但唯独不缺钱。
    这本是一个天衣无缝的计划。
    谁知肖强却摇摇头说道：“不行，你别看我师姐爱钱，实际上钱是对她最没用有的东西。”
    叶钧听到这话，眼睛略略睁圆。
    钱对她是最没有用的东西？
    开什么玩笑，为了让这个楚红鱼和自己走一趟，自己可是下了血本。
    楚红鱼多半也是看着钱的面子上才跟来的！
    现在告诉自己，钱对她是最没有用的东西。
    肖强看着叶钧的震惊的神色，解释道：“她现在的身家可不比齐莺小姐的身家少多少，赚钱只是她的一个爱好而已，但是她真正在乎的东西不在此。”
    叶钧一听这话，略略有些惊了。
    他是想过楚红鱼有钱，但是没有想到她能够有钱到这个地步。
    齐莺有多少钱，叶钧心里有数得很。
    光是几家上市公司，加上她个人投资。
    就在明面上就有上千亿。
    背地里的钱，叶钧没有问过。
    但是比明面上的只会多不会少。
    即便是华夏富豪榜，她也能轻松排得上号。
    别看现在的富豪榜都是那些人，实际上真正的有钱人都是不动声色的。
    真正的世家财阀，都不会声张，人家都是闷声发大财。
    比如大家都知道制服宝，华夏最出名的首富，牛云。
    他只是被背后的人推出来挡风头的。
    人家背后站着的资本，是霓虹国一家巨大的财阀。
    那才是真正的巨鳄，群众看见的首富，只是大资本推出来的形象代表。
    但是叶钧也没有想到这个楚红鱼居然这么有钱了。
    自己的那点财富拿出来，人家不一定看得上。
    叶钧莫名有点惆怅，这叫什么事呀。
    不过叶钧也很快抓住了关键点问道：“那你师姐真正在乎的是什么？”
    肖强脸上露出纠结的神色，压低声音说道：“我师姐第一追求的就是无上的武道，你要是把你的特殊技能教给她，她指定愿意和你换。”
    叶钧听到肖强的话，差点忍不住翻了个白眼。
    自己教她技能，离开了这个系统，自己就是个社畜而已。
    这个想法肯定不现实。
    “这个不行，还有没有？”
    肖强露出了果不其然的样子，接着说道：“还有一点，就是这个清虚道观了。能不能成，就看的造化了。”
    “清虚道观？这里有什么事？”
    叶钧略略皱了一下眉头，听肖强这话，这里会有让楚红鱼心动的条件。
    到底会是什么？
    不过肖强并没有告诉叶钧。
    只是神秘地笑道：“等一下你就知道了。”
    搞什么，这么神神秘秘的！
    叶钧 心中好奇，不过也不再追问了。
    ……
    时间过去了半个小时，道观里面的诵经声停止了下来。
    楚红鱼缓缓睁开了双眼，深吸一口气，缓缓吐出。
    玲珑的身躯起伏，收功完成。
    一下子站起身来，似笑非笑看着肖强和叶钧两人。
    这次不同的是，她的目光更多放在了肖强身上。
    脸上的神情淡漠，似笑非笑看着肖强。
    “糟了，遭了，刚才说得话不会被她听到了吧！”
    肖强看到了楚红鱼的眼神，急得像是热锅上蚂蚁乱蹿。
    叶钧目测了一下，刚才楚红鱼和他们的位置，大概一百米左右。
    没这么神吧，自己开了系统都听不到这么远的声音。
    难道这个女人，真是武功臻至到如此地步了？
    就在叶钧和肖强胡乱猜测的时候，楚红鱼莲步轻踏，很快就来到了二人跟前。
    以迅雷不及掩耳之势，一把拧住了肖强的耳朵！
    冷声质问道：“说，刚才说我什么坏话了！”

 第二百八十五章 又一个无法探测！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “哎哟，哎哟。师姐饶命，你这么英明神武，我哪敢在这里说你坏话呢！”
    肖强连声讨饶，但是楚红鱼手却不放。
    冷冷看着肖强说道：“你这混小子，我认识你这么多年了。你想什么我还不清楚。”
    “我真没有，师姐！哎哟，哎哟，疼，疼死我了！”
    肖强感到了楚红鱼加重了力度，连声叫疼。
    楚红鱼听着肖强的惨叫，满意笑道：“你心里没鬼，怎么一看见我的眼神就躲躲闪闪。”
    “这就是你背着我干了坏事的神情，你到底说不说？”
    到了这里，叶钧终于明白了。
    也是无语了。
    感情这个女人根本什么都没听到，就是在这里诈肖强呢。
    没想到肖强还真被她给诈到了。
    不过肖强还是能抗得住，打死也不说。
    要是他把自己给叶钧透了自己师姐的底说了出去。
    他怕是被挨一顿毒打。
    叶钧看着被楚红鱼折磨的肖强，心中默默为他掬了一把同情泪。
    自己就不去凑这个热闹了。
    楚红鱼折磨了肖强一会，见他不肯说，也不再逼问了。。
    松开了手 ，拍了拍纤纤玉手，低声说道：
    “好了，这次就给你一个教训，一天别琢磨坏心思，什么话都给人说。”
    说道这里，楚红鱼还特地看了叶钧一眼，补充道：
    “特别是师门的事，别以为你现在出师了就可以不守门规。凡是敢透露师门机密的，都是按照门规处置的。”
    说道这里，肖强魁梧的身躯轻轻抖了一下。
    他听得出楚红鱼这话可不是给他开玩笑。
    这就是在提醒他，不要和叶钧关系好，就给他瞎说一些事。
    这是楚红鱼的警告！
    不过该说的都说了，肖强揉着自己耳朵，诚恳地说道：“我知道世界，我永远是门派的人，绝不背叛！”
    楚红鱼微微点了点头说道：“记得就好。”
    叶钧在一旁看着这一幕，才回味过来了，楚红鱼并不是扎出来什么来。
    就是在借机敲打肖强，而真正想要敲打的目标却是自己。
    她不想让自己对她还有她的师门，了解过深。
    她到底在隐藏着什么？
    在系统没有升级之前，叶钧也无法查看到这个女人的心思。
    三人于是便在这里围坐到了一起。
    ……
    终于，道观的大门打开了。
    原本三人是在石桌上尬聊。
    这个大门一打开后，三人便第一时间起身。
    其中楚红鱼的反应最为剧烈。
    她起身后，直接朝道观门口疾步过去。
    原本上百米的距离，看着楚红鱼莲步轻移，转瞬便到了！
    叶钧和肖强也赶紧跟上。
    这外头大风刮着简直不是人受的。
    很快他们便到了道观门口。
    看清眼前的场景。
    叶钧微微有些错愕。
    楚红鱼此时亲昵地扶着一个女人。
    有说有笑的，脸上的笑意简直真诚极了。
    细细一看这个和楚红鱼说笑的女人。
    这个女人的穿扮很符合现在所在地方的风格。
    一身白蓝相间的道袍，足踩一双布鞋。
    很普通的道士装扮。
    但是这张脸，却硬生生拉高了这身装扮的逼格。
    第一眼看上去，这张脸简直让人看不真切。
    好像恍若如云雾中的仙子一般。
    眉若远山青黛，眼似繁星璀璨，像是那深邃夜空中的闪亮的明星。
    秀挺的琼鼻，粉白的樱唇。
    这完美的五官，以最佳的比例排列在一张巴掌大小的瓜子脸上。
    简直就是上帝的杰作。
    与她站在一起的楚红鱼那种锋锐的美貌不同。
    这个道姑的美丽，更多是清丽绝伦。
    让人看了心生安详和喜欢，生不起亵渎1情绪。
    此时她脸上的就宛若一道暖暖春风，叫人看了好感倍增。
    【于睿】
    【年龄：18】
    【身高：168cm】
    【体重：48kg】
    【三围：91 61 88】
    【颜值：99】
    【 经验：0】
    【评价：楚红鱼的妹妹，天命之人，不可探测，不可窥秘】
    叶钧处于好奇，查看了一下这个女人的基本资料！
    惊讶地发现，居然又是不可见！
    天命之人？
    这是什么东西？
    天选之子？一个道长？
    太离谱了吧，叶钧想咨询一下系统，但此时系统却一点消息都没有放出来。
    算了，走一步看一步吧。
    这个系统再不升级是真不能用了。
    自己看不透的人越来越多了。
    叶钧尝试了一下【情绪感知】
    对准这个于睿释放了一个。
    果然，这个还是有效的。
    此时于睿处于开心的状态，看来 她和楚红雨相谈甚欢，脸上浅浅的笑容充满了愉悦。
    看上去简直就是一个天真无邪的小姑娘一般。
    叶钧能感到她情绪里面的那份纯真。
    不过这样一个小姑凉，怎么会抵制住自己的精神力呢？
    太奇怪了，她又不是心计深沉之人，也不是楚红鱼这种武道宗师。
    这个看似纯真的女道长，于睿到底藏着什么秘密呢？
    叶钧没有思考太久，楚红鱼搀扶着于睿缓缓向肖强和叶钧的走来。
    “咦，不对劲。”
    这个于睿走路的姿势怪怪的，叶钧这才注意到。
    这个一上一下的样子，对比她的美丽容貌，简直难看极了。
    她的右腿好像不太方便的样子。
    这么漂亮一个妹子，居然是个瘸子！
    叶钧对于残疾人倒是没有什么歧视。
    不过这么一个美丽的女人，还落下这么一个残疾。
    可不是人人都能欣赏什么残缺的美，至少叶钧欣赏不来。
    太可惜了！叶钧心头感叹。
    而这个时候，楚红鱼带着于睿在认人。
    “这个是肖强，我师弟。你小时候应该见过，不过应该没印象了。你叫声哥吧。”
    楚红鱼对于睿介绍着肖强 ，虽然楚红鱼各种嘴上嫌弃肖强，但是对于肖强还是看重的，介绍时候都让自己妹妹叫哥。
    肖强连声给于睿问好：“于道长，你好。我在你小时候还见过你，不过道长肯定没有印象了……哈哈哈”
    肖强尬笑了两声，毕竟这个人可是楚红鱼的妹妹，他可不敢多放肆。
    于睿看着肖强憨憨的样子，轻笑道：“肖强哥哥见外了，我两岁那年你还抱过我，给我拿糖吃呢，我可是都记着呢。”
    这话肖强一时没反应过来，但是理清了逻辑之后！
    爆发了一阵惊呼！
    “什么！你居然还记得！”

 第二百八十六章 叶钧脸红了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    莫说是肖强了，叶钧也是惊呆了！
    开始这话一听没有什么问题。
    但是听清楚之后，简直就是细思极恐。
    两岁的事还能记得？
    这个事情听上去好像就是记事早的问题。
    但是这个问题就是，最早记事也是七八岁的时候呢！
    现在诸君有多少能够想起自己七八岁时候发生的事呢？
    叶钧自己尝试想了想，自己记事也还是上了小学之后的事了。
    之前的童年，七八岁时候的事，早已印象模糊！
    而两岁？
    那个阶段的事，叶钧只在父母长辈的攀谈中听过。
    自己可是一点印象都没有。
    能够把两岁的事记得这么准，这不是一般人能做到的。
    其实最震惊的不是叶钧，而是肖强。
    他今天二十八，大了于睿十岁。
    他的确是记得小时候抱过一个小女孩，那个时候他都十二岁了。
    但是对于这件事，若不是刚才楚红鱼提了一嘴，自己压根都想不起来。
    而这个丫头，两岁时候就能记住自己。
    肖强明显存疑，带着疑惑问道：“于道长，你真记得我？莫不是客套框我的吧？”
    于睿笑了笑，说道：
    “肖强哥哥唤我小睿就好了，那天你抱我的时候，头上受了伤，是你上课走神是被师父拿书砸了，就在你右边头上的，你还给我说了师父不少坏话，不知可曾留下了印记。”
    听到于睿的话，肖强下意识摸了摸自己的右半边头，隐藏在茂密的头发下，有一个不大不小的坑。
    但是从外面看，丝毫没有半分印记。
    他突然想起了起来，那个时候他上课睡瞌睡，被师父狠狠用书砸了。
    后来他气极逃课了，碰到了软糯糯的小于睿。
    看上去冰雪可爱，就抱起来逗弄了一番，还给了她糖吃，说了师父的坏话。
    本来当她是个小孩子不知情，发泄一下心中的不满。
    这件事自己都快要忘了，但是于睿却记得一清二楚。
    肖强眼中露出了震惊的神色。
    他怀疑，于睿可能连自己说的坏话都记得！
    这可是他难得出丑的时候，他可不想在这里被于睿扒个底朝天。
    “好了，好了，我相信了。小睿真是打小就记事呀，佩服佩服。”
    肖强嘴上这么说，但是心里对这个人畜无害的女孩产生了一丝敬意。
    反常即为妖，这般可怕记忆力，足以叫人吃惊。
    于睿笑笑跟着楚红鱼来到了叶钧的身前。
    楚红鱼眼色复杂地看了看叶钧，才开口对妹妹介绍道：
    “这个是我雇主，你管他叫叶钧就好了。”
    “这我妹，你可以叫她于道长。”
    这次的介绍出乎意料的简短。
    简直就是差别对待，人家给肖强介绍的时候，又是让叫哥，还攀扯了一下关系。
    轮到叶钧这里，就是这么简短。
    不过叶钧也不恼，毕竟人家师姐弟几十年了，自己不过是一个刚刚认识的外人而已。、
    她要是介绍得这么亲热，叶钧反而倒是要怀疑有鬼了。
    叶钧微微点头，客气打着招呼：“于道长好，初次登门，叨扰了。”
    于睿听到叶钧的话，并没有立刻回应他。
    而是神色凝重地打量了一番叶钧。
    把 叶钧从头看到脚，又从脚看到头。
    眼神说不出来的慎重。
    好像叶钧是一件什么珍宝一般，这个打量的眼神简直就是太仔细了。
    叶钧本来也算是个脸皮不算薄的人。
    自己的外形条件心里还是有数的。
    从小走出去，都能接受到各个年龄段女性的打量，注目。
    但是像这么赤裸裸打量的目光，叶钧还是第一次见到。
    方才那个文静，清丽绝伦，看上去不食人间烟火的女孩，此时这么打量着自己。
    饶是叶钧脸皮再厚，也感到一丝不自在。
    叶钧都忍不住向后轻轻退了一步。
    谁知，叶钧这一退，于睿反而跟着向前了一步。
    打量的目光还是没有收回。
    反而越看，脸上出现的神色越来复杂。
    旁边的楚红鱼和肖强都看傻了。
    这是什么情况。
    肖强在一边和楚红鱼弱弱地说道：“师姐，小睿是怎么回事呀？这是看上我兄弟了？这也太直白了吧，你看我兄弟 ，脸都红了！”
    楚红鱼没好气的给肖强头上糊了一巴掌，恶狠狠地说道：
    “放你的狗屁，我妹今天刚成年，能看上叶钧这个老男人？”
    肖强听这话不乐意了，一时也失了智居然敢反驳楚红鱼的话了。
    “我兄弟才二十四，比你还小三岁呢！哪里老了？就我兄弟这人品，这模样，哪个女人看了不心动？”
    楚红鱼冷冷瞥了肖强一眼，这憨货若不是自己师弟，真想一巴掌给拍死。
    会不会说话？肖强看到楚红鱼陡然变冷的脸色，顿时意识到自己说错话了。
    女人年纪，不管是多大年纪的女人，都不能提！
    肖强顿时缩在一边，安静如鸡。
    楚红鱼看在妹妹的面子上，也难得和他计较。
    眼前还是妹妹比较重要。
    楚红鱼一把扯住了妹妹的道袍，带着一丝内劲轻声喝道：“好了！小睿，该办正事了！”
    楚红鱼这声断喝，一下子把于睿从深思的打量中拉了回来。
    于睿缓过神来，脸色恢复了平静。
    想起刚才自己的行为。
    慎重地一稽首，做了一个福礼，说道：
    “抱歉，叶钧。是我失态了！”
    叶钧见这个女孩收回了眼神，自己也松了一口气，她这么看着自己，压力可是真的大呀。
    不过她到底在看什么？
    叶钧还没有自恋到这种容貌的女人，会为自己这幅皮相着迷不已。
    而且这个女人的眼中，并没有流露出来情欲？
    她到底看什么？看得都快失了神？
    她会不会是读心者，拥有自己一般的能力。
    叶钧脑海中升起了一个疑问，但是很快就否决了这个结论。
    因为系统，自己的系统是有预警性质的。
    上次遭遇邪佛，这个系统就是主动报警提示过的。
    而且叶钧现在的精神力等级之高，如果对方是读心，自己肯定会察觉到。
    叶钧一番思考没有得出结果，便带上了探寻的眼神看向了于睿。

 第二百八十七章 清风明月

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    于睿看着叶钧的目光。
    知道，他是在寻求一个解释。
    此时除了叶钧，肖强和楚红鱼都看着于睿。
    这实在是太反常了。
    而于睿只是轻轻叹了一口气，便把话题引向了别处。
    ＂姐姐，下次来记得提前告诉我呀，你看这次白白让你在外面等这么久。＂
    楚红鱼微微恍惚，了解了妹妹的用意，她并不想说刚才的事情。
    就接着妹妹的话说道：“你这里也是清修之地，我这带人过来，本来就不合规矩，就不多给你添麻烦了。”
    于睿轻笑道：“姐姐这话说得可没有意思了，我先带你们去温泉吧。”
    “那几口暖汤，我可是是从来没叫人碰过呢。”
    于睿一边说着，一边在前面带路。
    此时她不需要楚红鱼搀扶，径直一个人走在前面。
    一上一下的跛脚看上去很有几分滑稽的感觉。
    但是没有人笑。
    楚红鱼小心陪在妹妹身边。
    肖强和叶钧的都离姐妹几步远，跟在了他们身后。
    叶钧观察着楚红鱼和肖强的神色，似乎他们对于于睿的跛脚习以为常。
    像是知道什么内情一般。
    而自己则是有些疑惑，跛脚并不是什么大病。
    以楚红鱼的财力，想要治好跛脚简直是轻轻松松。
    为什么还要让自己的妹妹受这般苦呢？
    即便是一个道观，在里面清修。
    也不至于如此呀。
    哪有女人是不爱美的，看着于睿走路吃力的样子。
    这个跛脚已经严重影响到了 她的生活了。
    不过，她姐姐都没有开口，也轮不到他一个外人在这里说三道四的。
    叶钧只是对于这么漂亮一个的女孩跛了脚，感到可惜。
    很快，于睿便带着三人来到了道观后的一处别院。
    此处清幽雅致，即便现在是十二月了，这个院子依然开满了各色的奇花异草。
    甚至还有几只白鹤在院中的湖边停歇。
    好一派悠闲自在的景象。
    再往里面走一点，便来到一间回廊。
    什么味道？
    叶钧嗅了嗅，很快便发现了，是硫磺的味道。
    温泉！
    还是天然的温泉，难得了。
    很多地方只是打着温泉的名号，但是实际上那些温泉水都是自己合成的。
    叶钧发迹之后，也泡过不少温泉，这个正宗的温泉，这个味道并不算好闻。
    但是泡过之后，那个感觉特别舒适。
    在这个回廊中，有着不少纸制的推拉门，里面就是一处处暖汤了。
    于睿把人带到这里来，这么大个道馆，当然不止于睿一个人。
    这里有专门负责接应的小道士。
    一男一女，粉雕玉镯。
    看上去年纪不大，但是生得真是可爱，让人一见便心生好感。
    他们都穿着制式的道袍，挽着发髻。
    上去很是正式的样子。
    此时于睿进来了，两个小道童很快便迎了上去。
    女道童笑盈盈来到于睿跟前 ，语气中带着几丝亲近说道：“观主，您今天是要来泡汤吗？我马上给您准备！”
    于睿笑了笑，摸了摸女道童的发髻。
    指了指身后的一群人，笑道：“不是我泡汤啦。清风，明月，这些都是我的贵客，你们可要帮我招待好了。”
    被于睿摸了摸头的女道童，很是开心，拍着胸脯表示：“放心吧，观主。我一定会让客人宾至如归的！”
    按照这个经典道童的名字，想必这个小萝莉就是明月吧。
    还有个小正太，也就是那个男道童，脸上露出了不开心的小表情，可能是不满明月专美于前，也凑到了于睿跟前说道：
    “观主，观主，我也会好好为贵客服务！”
    于睿笑着摇摇头，在这对道童头上轻抚了一下说道：“好了，好了，知道你们都是好孩子。”
    两个道童受到了于睿的夸奖，脸上开心得像吃了蜜一般。
    “好了，去给客人准备用具吧！”
    两个道童得令，一溜烟就跑远了。
    叶钧几人在后面看得分明。
    这个两个道童对这个于睿，真是格外的尊敬和依恋呀。
    叶钧也没有想到，这个十八岁的女孩，居然还是这个道观的馆主。
    但是也不算惊讶，毕竟道观这些和佛庙不一样。
    都是信佛的，还分为和尚和尼姑，两者的庙是不同的。
    但是道士不一样。
    一个道观里有男有女，讲究阴阳调和。
    道士成家立业都是正常的事。
    方为阴阳调和，稀疏平常得很。
    毕竟道家的学说中，一阴一阳，阴阳互补才是正果。
    只是在称呼有些区别，男的叫做乾道，女的叫做坤道。
    但是要是称呼道士的话，切不可犯了忌讳。
    男女通通是叫道长的。
    断然没有道姑这种叫法，这可是大不敬的叫法。
    这边于睿安排了人接待叶钧他们，转头稽首道：
    “我就先去给各位准备斋宴了，我这儿的小童可能顽劣了一些，若是有冲撞，千万别和他们一般见识。”
    “好了，妹妹，你先去忙你的吧。知道你关心你的小道童，他们两个谁敢欺负他们，我第一个出来收拾他们！”
    楚红鱼很自然帮自己妹妹说话。
    于睿笑笑道，也不多言，径直离开了。
    这边于睿离开了，楚红鱼神色慎重地告知叶钧二人。
    “这个道馆，不少人都是苦命人，你们多宽待一些。”
    肖强显然早有所知，郑重地点了点头。
    叶钧也并不是什么苛刻之人，就算自己有钱，也不会去为难别人。
    虽然心中对这个道观抱有好奇，当下也是点头称是。
    ……
    很快，两个小道童便引着几人进入了温泉间。
    楚红鱼跟着道童明月去了一处单独的温泉。
    而小道童清风则是带着叶钧和肖强来到了一间温泉。
    小道童满脸认真地给两人准备好了用具，小脸绷得特紧地说道：
    “两位贵客，我就在门外候着了，有什么需要随时叫我就好了！”
    肖强憨笑道：“成，你先出去吧！”
    小道童听话便退下来了。
    此时诺大的房间里，只剩下了肖强和叶钧二人。
    看着肖强三下五除二，脱得剩下一条底裤，露出精干的身材，还给叶钧比划了一个健美的姿态！
    噗通一下跳下了温泉，溅起层层水花！
    叶钧默默叹了一口气。
    “我这是造的什么孽呀！”

 第二百八十八章 你别过来呀！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    被迫和猛男一起泡温泉。
    叶钧在淡淡的惆怅之后，便开始接受现实了。
    这个房间的布置还是不错的，清幽雅致，还是半露天的设计。
    除了房间内部的装设，还能看到外面的风景。
    奇花异草，流水潺潺，还是颇有一番情趣。
    这里的温泉水是活水引进的，根据于睿的介绍。
    这口温泉，当初还是昆都古时候这边的皇帝专享。
    后来阴差阳错，改成了一个道观。
    这里的温泉，无论是品质还是格局，都是一等一的好。
    这个光听于睿说，肯定不能证明。
    现在叶钧懒懒地靠在温泉池边，泡在温泉里。
    那才叫一个舒坦。
    手边还有一些素食点心，清酒。
    这个点心显然是这个道观自己出品的，卖相并不算精致。
    不过口感上佳。
    人参茯苓糕，桂花蜜糕，红豆酥……
    不错，不错。
    叶钧吃着点心，又喝了一口清酒。
    这个清酒，并不是霓虹国的清酒。
    而是这个道馆按照古法酿制的竹叶请酒。
    口感醇厚，还带着竹叶的清香。
    无论是味道还是意境，都是达标的美酒！
    品着别有一番风味。
    叶钧对于这些小吃食给予了高度的评价。
    可惜这里只会偶尔接待游客，而且还要求游客必须是信徒。
    叶钧也有珍惜现在的美好时光了。
    毕竟下次指不定什么时候才能来了。
    “喝什么独酒呀，来，兄弟走一个！”
    肖强豪迈的拿起手中的杯子，中间一个水池的距离，遥遥举杯。
    叶钧本是陶醉在这美好的意境之中，顿时被肖强给破坏了。
    不过他也不恼，肖强这个人是粗放了一些。
    叶钧是真心实意拿他当朋友看的，都说俗雅共赏。
    叶钧这个优雅的时候是真的宛若一个贵族般优雅，但是 俗气起来也能穿着大裤衩，花背心在路边撸串和喝啤酒。
    把酒给自己满上，遥遥相碰，笑道：“来来来，走一个！”
    “哈哈哈，好！爽快！”
    两兄弟杯中酒一饮而尽！
    光是泡汤肯定是不行的，肯定得叫人搓背呀。
    但是这里可不是外面的场所，这里的服务人员就一对正太萝莉。
    “来，兄弟，我给你搓一个！”
    肖强豪迈地说道。
    叶钧眼神有些飘乎地看了看肖强，这个体格，这个手劲？
    让他给自己搓背，自己还能活着出了这个温泉 吗？
    突然，叶钧想到一个事。
    当初楚红鱼可是答应服侍自己的！
    若是让她来？
    算了，算了！
    叶钧很快便打断了这个可怕的想法，自己可还没有活腻。
    想起了楚红鱼那张美艳得如同带刺的红玫瑰般锋锐的俏脸。
    叶钧摇了摇头，也不知道谁有这个命享受这个艳福？
    肖强看到叶钧的眼神，当下明白他在想什么。
    这不就嫌弃他大老粗，手没有女孩子般的细腻吗？
    今天还真让这个南方人见识北方人搓澡的功力。
    叶钧是蜀都人，虽然算不得地地道道的南方人。
    但是也从小没有进过公共澡堂洗澡。
    而肖强虽然在蜀都工作，但是却是地道的北方人。
    北方大老爷们，那个搓澡，可都是大老爷上手，恨不得给你搓掉一层皮！
    肖强坏笑着看着叶钧说道：“别跟我客气呀兄弟，让我来给你搓！我在北方的当兵的时候，兄弟们都喜欢我给他们搓的！”
    “我这手艺，绝了！”
    说着，便趟着温泉过来了！
    “别别别！我可受不起！”
    叶钧急眼了，肖强真当他不知道北方人怎么搓澡的。
    那是正儿八经能搓下来一层皮的！
    情急之下，叶钧居然拉动了呼叫铃！
    刚才的正太小道童，立马出现。
    神情严肃地看着两人。
    “两位有什么需要吗？”
    叶钧看着这个小孩，急中生智，问道：“你会搓背吗？”
    小道童清风点点头，认真地说道：“会的！”
    叶钧说道：“好了，强哥你回去！让这个孩子来给我搓一会！”
    肖强看到这一幕，顿时有些泄气了。
    还不死心地说道：“你就别为难人家小孩了，这么大个孩子能有什么劲，你试试我的手法，绝对是顶尖的体验！”
    “不要！”
    叶钧神色充满了防备！
    肖强退回到了自己的位置，悻悻说道：“那好吧！”
    叶钧靠在了搓背的地，光洁起伏的背露在了外面。
    身后的清风，卖力的用各种搓澡工具给叶钧搓揉着。
    “嗯~~~~舒服，刚才那里再来两下。”
    原本叶钧只是随意一说，让这个小道童来搓背，想要打发肖强。
    结果意外的是，这个小道童手法还不真不错。
    搓揉之间还能找到了穴道，手法老道，力度也在叶钧的要求调整到了最佳的力度。
    搓得叶钧那叫一个苏爽。
    肖强在一旁不乐意了，他一心想让叶钧见识一下北方人的狂野搓澡法。
    现在这么和道童一比较，顿时显得自己好像不行一般！
    男人，绝不允许在任何地方说不行。
    “兄弟，你看这小孩，软趴趴，压根没有力，让我给你试试！”
    叶钧压根不搭理他这个人来疯。
    而是随意和道童攀谈起来。
    “小孩，你多大了？你这手法不错呀。”
    “今年刚满十四岁，谢谢贵客夸奖。”
    “十四？”
    叶钧略略打量一番这个孩子，脸的确稚嫩，但是万万没有想到居然只有十四岁。
    还没等叶钧说话，肖强便开口了：“嗨呀，于睿这个搞什么呀？这么小不是雇佣 童工吗？”
    听到肖强的话，叶钧感到背后的搓揉停顿了一下。
    “糟了！”
    叶钧心头暗叹，刚才他能看出这两个孩子对于睿的尊敬。
    这个肖强真是嘴上没个把门的！
    叶钧都以为这个孩子生气了，谁知道道童清风继续给叶钧搓背。
    一边声音压得低低地说道：“观主没有雇佣童工，我和明月都是观主收养的孤儿。”
    ＂观主有让我们上学，吃的穿的都没有少我们的。＂
    “我们在这里只是想要报答观主的恩情，做一点力所能及的事情。她本来是是坚决反对的，是我们坚持她才让我过来试试的。”
    “两位贵客，你们千万别在观主面前说这些话，我怕她不让我们在这里做事了。”
    听到这个孩子的话，叶钧和肖强的神色都很复杂。
    没有想到事情会如此曲折，难怪这两个孩子对于睿这么尊敬。
    肖强像是意识到自己犯了错了，摸了摸脑袋，说道：
    “对不起，好孩子。是叔叔说错话了，叔叔发誓，不会出去说的！”
    小道童听到肖强的保证，这才放下心来。
    刚想说点什么，突然，一阵急促的敲钟声响彻整个道观。
    小道童神色一变，丢下搓澡工具，鞋子都少穿一只，冲了出去！
    糟糕，出事了！

 第二百八十九章 出事了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “发生什么了，蔼蔼蔼 ，小孩你别跑这么快呀！”
    肖强看着小孩冲了出去。
    一阵无语。
    现在继续在这里呆不住了。
    道观中的钟声持续不断地响着，敲得让人发慌。
    “去看看。”
    叶钧也没有心思再泡温泉了 ，起身用浴巾擦干了身子，穿上自己的衣服，径直就往外走出去。
    “搞毛呀，怎么这个时候出事。”
    肖强一边嘀咕，一边穿好了衣服跟着叶钧一起出去了。
    毕竟他们也不是正儿八经在这里消费的。
    更多是于睿的客人， 现在这个钟声响起，说明道观中有事发生。
    也不可能在这里躲着清静。
    刚走出门外，叶钧和肖强才发现了一个重要的问题。
    刚才是于睿领着他们进来的。
    现在要他们从这里走出去，似乎有些困难。
    这个了路弯弯绕绕的，简直像迷宫一样。
    “卧槽，我们是不是绕回来了，这个路修得干嘛呢？”
    肖强拉着叶钧转了一圈，居然发现不知不觉又回到了原地。
    “等等，我看看！”
    叶钧也觉得这个事有些诡异，打开了系统朝着这个院子查看了一番。
    【九宫流云阵】
    【防御型政法，生门进，酉门出……】
    好家伙，这个小小的院落里居然还有这么一个阵法。
    叶钧眉头微皱。
    系统看破这个阵法当然不在话下，很快根据系统的指引，便出了这个院落。
    “兄弟，你行呀。我刚才突然想到了，那个应该是阵法吧，我们门派也有一些，没想到你居然也懂这个。”
    肖强带着一些讶异的夸赞着肖强。
    叶钧一阵无语，瞥了一眼肖强说道：“老哥，你门派有这个玩意，怎么刚才不说。”
    肖强嘿嘿一笑说道：“我不行，我就喜欢学点功夫，对这个玩意没有啥天赋，看得就头大。”
    叶钧笑着摇摇头说道：“算了，快去看看发生什么事了吧。”
    “对了，你师姐呢？”
    这个时候 ，叶钧才想到了楚红鱼的存在。
    这个于睿可是她的妹妹，她不可能还在那边泡汤吧。
    肖强也略有疑惑，思考一番说道：“估计是先过去了吧，不多说了，我们快走吧。”
    听这个声音，钟声是从道观大厅传过来的。
    叶钧和肖强二人迅速朝着那边赶了过去。
    ……、
    清虚观，三清殿前！
    此时大殿内分成了两拨人。
    一拨人是的于睿为首，她身后站着一些或是年幼，年少，年老的道士。
    还有穿着一身红火浴袍，头发濡湿的楚红鱼，神色冰冷与于睿站在了一起。
    而另一波人，这是一帮子的大老爷们。
    为首的是一名中年男子，吊梢眼，鹰钩鼻，面相极其凶恶。
    他的身后还有数十个大汉。
    这些大汉，有些人穿着黑色的西装，带着墨镜，看上去甚是有一些黑社会的样子。
    还有一些这是赤着胳膊，露出极其健硕的肌肉，纹着龙虎。
    看上去就是那种甚是不好惹的街瘤子。
    他们手上都没有空着，有的拿着钢管，有些拿着程亮的大砍刀。
    还有围绕这个鹰钩鼻子的几个黑衣人，他们手里没有都没有拿。
    但是他们一只手却是揣在兜里，准备随时拔出来一般！
    这个里面藏着的是什么东西 ，想必就不用多说了吧！
    而在这帮黑衣人的身后，还有不少被捆绑起来的小道士，女道士，老道士。
    莫约十来人。
    刚才伺候着叶钧搓背的那个叫清风的小道士赫然也在其中。
    此时双方正处于对峙之中。
    鹰钩鼻吐了一口嘴中抽着的雪茄，砸吧砸吧了一下嘴。
    一口粘稠的浓痰吐在了地上。
    带着淫笑看着于睿，还一边打量着她身边穿着性感的楚红鱼。
    “呵呵，于道长，你考虑好了没有？老子没有这么多时间和你 兜圈子！”
    于睿秀眉微皱 ，冷冷说道：“陈力，你先放人，我们坐下来好好谈。”
    这个叫陈力的鹰勾鼻听到于睿的话，阴冷的笑道：
    “放人？于道长 ，你看你是做梦还没有睡醒吧，老子今天来这里，若是办不成这事，就把你们这个道观给屠了。”
    “我还有心思和你坐下谈谈？”
    “就是我提的那些条件。”
    ＂第一，把这个道观的产权给老子我交出来！＂
    “第二，我们家老大对你还有点意思，你去陪我们老大几年，有你的福气享。”
    说着，他带着贪欲的眼神在于睿身上巡梭一番。
    这个道姑，长得真他妈带劲，穿着这身袍子，
    更想让人把她扒开看看，里面到底是个怎么的诱人模样。
    还有她旁边那个，简直就是极品。
    啧啧啧，若是两女一起驾驭，光是想想~
    陈力的眼神越发猥琐，不加掩饰的目光打量这对姐妹花。
    于睿身后的人都可吓坏了。
    他们只是一群清修的方外之人，甚至不少人在清修之前都是些苦命人。
    被于睿收留在了这里。
    是见惯了人世间的丑恶。
    现在这么一帮子人在这里逞凶斗狠，把这些可怜人都吓得够呛。
    几个小道士，都低低地哭泣起来。
    “呜呜呜，太可怕了。”
    “坏人，他们为什么要来欺负我们！”
    “大坏人，大坏人！”
    一时间，这边的人都乱成了一团麻。
    幸好，这边还有好几个男道长，手持一些木棒之类的武器，护着老弱。
    才让这些歹徒没有把这些人一网打尽。
    不过他们也知道，他们只是想谈条件，若是这些人一拥而上。
    光是他们这几个，根本抵挡不住。
    有人尝试报警，却发现电话根本打不通。
    这里的信号被屏蔽了，对方可是有备而来。
    清虚观本来就是位置偏僻，手机信号并不算好。
    只需要一个规模不算大的信号干扰机，就可以阻绝和外界的联系。
    清虚观一众人，顿时显得有些萎靡。
    难道只有服从他们条件？
    第一个条件倒也罢了，一座道观，身外之物而已。
    但是第二个条件，却是让于睿只身犯险。
    确是过分。
    道观上下对于睿都是抱着尊重之情。
    这么一个年轻的女孩给了他们一个栖身之所。
    还没有轮到这些人开口反驳，被这帮人挟持的人中， 有些便开始驳斥了。
    那个叫清风的道童，神色严肃地喝道：
    “大恶人你做梦，你就是把我杀了，我也不让你动道观，不会让你动观主！”
    鹰钩鼻陈力他听到小孩的话，脸色瞬间变得阴冷。
    冷声喝道：“把他的手给我剁了！”
    “你敢！”
    “住手！”
    “啊……”
    一声凄厉的惨叫在大厅中发出！

 第二百九十章 我来救他

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着眼前的一幕。
    叶钧泛着金光的双目充满了无尽的怒气。
    那个叫清风的小道童，此时右臂处已经空空荡荡。
    一只小小的手臂，丢落在了一边，还带着神经反应，微微抽搐。
    鲜血不住地从他的伤口处涓涓流出。
    小小的身体躺倒在地，蜷缩成了一团，脸色苍白，显然失血过多加之剧烈的疼痛，失去了意识。
    而在他的身边，则是躺着一个更大的壮汉。
    赤着胳膊，凶神恶煞。
    他正是听从鹰钩鼻，砍下清风手臂的人。
    他脸上还保留着狰狞的神色。
    而他的嘴里，却插着一把砍刀。
    是他青筋暴露的双手紧紧握住那把刀，将刀从嘴里送了进去，捅穿了自己的脑子。
    现在的人此时已经疯了。
    清风被砍掉手臂，于睿这边的人都是大惊失色。
    于睿本来则是直接哭喊出来！
    “不要 ，不要，我答应你们，把孩子还给我！”
    她甚至想要冲进对方的人群之中，若不是叶红鱼拉住她。
    说不定这只小白兔，就入了狼坑。
    而陈力这边的人，更多是被自己的兄弟的死而震惊。
    没有人知道发生什么了。
    他们只看到，自己的兄弟在砍断了这个小孩的手臂之后，瞬间拿刀，插入了自己的嘴中。
    这个刀可要比他的嘴大多了，他嘴都被割裂开来。
    但是这个过程中，他并没有任何一丝犹豫。
    脸上还带着狰狞的笑意，就这么结束自己的生命。
    没有人能解释这一幕，但是他们知道做到这一点的人，肯定是敌非友。
    他们都警惕了起来，拿起来了刀架在剩余的人质脖子上。
    陈力看到这一幕，大受震撼，但是却迅速稳定了下来。
    在大厅内大声叫喊：“谁他妈在这里装神弄鬼，再在这里搞事，老子就把这一屋子都砍死！”
    “是吗？那你试试吧。”
    一道阴沉声音从大殿外传来。
    紧接着，一道身影出现。
    正是叶钧，他此时已经不是来的时候穿着。
    而是穿着一身简单黑色的长袖加休闲裤，赤着脚穿着一双凉拖。
    头发也是湿漉漉的样子，身上透着泡完温泉的清爽。
    看上去随意极了。
    但是他的脸色，此时却是面沉如水。
    这应该是叶钧最近以来最为愤怒的一次了。
    因为这一次，他失手了。
    他刚到了大门，便看见了那人要处决那个小道童。
    赶紧施展出了精神控制。
    可惜，这个大汉并不是一般人。
    意志力比一般人要高上不少。
    叶钧若是控制一般人，只需要眨眼便能成功。
    而这个大汉的意志力，居然足足抵挡了他几秒，才让他入侵成功。
    可惜，就是这么短短的几秒，能够决定的事太多了。
    这个小孩的一只手臂，就这么没了。
    这个小孩刚才还给自己搓背，还给自己讲了他的故事。
    这么一个懂事的乖巧的孩子 ，也就比自己的弟弟小几岁。
    甚至还没有成年，就这么没了一只手臂。
    而叶钧本来是有机会救下他，可是没有。
    这给了叶钧深深的负罪感，如果自己精神力更强大一些，如果自己能早一把拉住这个孩子。
    或许这样的悲剧的就不会发生了。
    可惜，现在说什么都晚了。
    叶钧迈着坚定的步伐，一步一步朝着殿内走去。
    这些大汉，居然活生生被他逼出了一段路。
    刚才这个年轻的男人，说的这番话。
    说明这件诡异的事，就是他做得。
    众人脸上都出现了惊恐的神色。
    加上这个身上的气势，让人根本不敢多看一眼。
    没有人想这么死得不明不白！
    就连那个鹰钩鼻陈力看着这一幕，也不敢多言。
    甚是警惕地看着叶钧。
    而叶钧连多看一眼这些人的心思都没有，而是径直走向了于睿这边。
    看到这个场景，陈力嘴角挂上了一丝冷笑。
    于睿的位置是处于内殿，是被他们包围了起来。
    他刚才之所以没有让人对叶钧动手，一是拿不准主意。
    二是就打着让他进去的想法。
    反正都是请君入瓮，到时一网打尽。
    “蔼蔼蔼，那是谁呀！”
    “老大，那小孩被人抢走了！”
    就在叶钧吸引了众人的目光的时候，一道身影串入了人群。
    像是一道闪电一般，把地上的清风就抱走了。
    等待众人看清楚的时候，发现这个黑影已经把这个孩子抱走了。
    来到了于睿这边。
    此人正是肖强，他是和叶钧打好了商量，让叶钧去吸引人的目光。
    他去把小清风救出来，这个流血量，若再不救治，就没有办法活着了。
    陈力看着这一幕，眉头微微一皱。
    一个要死的小孩被抢走了，并不是什么大事。
    不过这个人的身手，着实不错。
    是个大麻烦。。
    不过，等待他看清这个人也进了他们的包围圈，他才放下心来。
    这来的两个高手都主动进了包围圈。
    哪还有什么好怕的。
    “别他妈给我乱套了，剩下的人质都给看好了，等下出了状况，就给我全杀了。”
    陈力吩咐着，有了这两个高手的出马，这剩下的十几个人质，就他最重要的筹码了。
    ……
    这边，肖强带着小清风回来了。
    此时这个小孩已经脸上没有了血色，他被砍掉的那只手臂，也被肖强捡了回来。
    已经出现了坏死的现象了。
    于睿迈着跛足，清泪涟涟，快速来到了小清风身边。
    双手颤抖地想要 触碰小清风苍白的脸。
    但是终究没有触碰到，就开始崩溃大哭。
    “小清风，是姐姐我的错，我就是个不祥之人，招惹了这些人给你带来了祸端。”
    “你还这么小，这么懂事听话，你千万不要有事！”
    “姐姐，强哥。你们武功高强，你们带着清风快去医院吧！”
    “一定要救活他，一定要救活他！”
    于睿情绪愈发崩溃，扯着楚红鱼的浴袍。
    苦着恳求这个从来都是无往不利的姐姐救这个孩子一般。
    楚红鱼看着妹妹崩溃成这个样子，心里哪里好受。
    连声安慰道：“我会救她的，睿睿，你冷静下来。”
    说罢，来到肖强身边检查着清风的状况。
    半饷之后 ，她才看上了肖强和她一般同样的无奈又愤怒的眼神。
    习武之人，对于医学的了解也是专业的。
    两位神秘门派的传人，此时已经看出了出来。
    小清风，已经没救了。
    肖强神色茫然无助。
    楚红鱼一脸愧疚，还答应了妹妹，这怎么可和她怎么交代呢？
    此时，一道低沉的声音响了起来。
    “我来救他。”

 第二百九十一章 不可能成功的治疗

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    说话的人正是叶钧。
    此话一出，众人的反应纷纷不同。
    肖强一听到这个话，脸上绽放出了强烈的光彩。
    他怎么忘了！叶钧可以和他开了一个医院，那个可以说为他一个人服务的医院！
    而楚红鱼姐妹，则是神色变幻。
    于睿神色恢复了成了之后打量着叶钧的那种奇怪的神色看着他。
    不发一言。
    而楚红鱼则是一番打量叶钧，发出了冷冷的声音说道：
    “叶钧，你可要在这里逞能，你知道小清风现在的状况吗？他现在……”
    她知道叶钧是有着能控制人的手段，刚才对方那个大汉自杀行为。
    在场人看得迷惑，但是她楚红鱼却是看得一清二楚。
    但是现在的这个小道童，已经是强弩之末了。
    这么大的失血量，加上伤口的感染。
    就算是送到最好的医院，也是有死无生。
    楚红鱼所以，即便是知道叶钧的神奇之处，但是 她还是得遵从事实。
    要和阎王爷抢人，即便是轻狂如她，也不敢夸下这种海口。
    谁知，还没有等到楚红鱼的话说完。
    便听到叶钧冷冷喝道：“闭嘴，强哥，把孩子送过来 ！”
    此时，叶钧已经把大厅上三清案台上供奉的茶果给扫落。
    只留下了这么一块案台，上面披着一块黄布。
    “三清爷爷请不要见怪，信男改天再行供奉，人命关天，希望三清爷爷保佑我顺利。”
    叶钧心里嘀咕着，他是不信教的。
    但是要救这个孩子，并不是一件容易的事。
    现成的佛脚能抱就抱一下吧。
    一群道士看着叶钧的做法，此时也顾不上什么了。
    不少人甚至问叶钧需不需要帮助。
    叶钧婉言谢绝了。
    而这边，肖强听到叶钧的话，已经迫不及待将孩子送了过去。
    楚红鱼刚才被叶钧一阵呵斥，心头大怒。
    此时看着肖强也是这么狗腿的姿态更是不爽。
    但是她还是分得清缓急。
    这个时候她可不能去收拾叶钧。
    现在这么一帮子人，楚红鱼并不是解决不掉。
    只是他们手上还有人质，还有武器，甚至还有枪械。
    一旦动起手来，自己便是杀光了他们，也不能避免这边的损失。
    眼下，身经百战的楚红鱼也不知道如何是好。
    难道只能指望这个男人了？
    叶红鱼看着在三清案台上一阵折腾的叶钧，轻轻摇了摇头。
    ……
    此时两方似乎达成了一个微妙的平衡。
    没有一方人敢先动。
    陈力这方，是因为新加入的两个高手，拿不准底细。
    而于睿这方，则是注意力放在这个小孩身上了。
    此时于睿，肖强，楚红鱼都在案台前聚集。
    小心翼翼地看着案台上的孩子。
    现在也只能司马当成活马医了。
    楚红鱼即便是再不相信，也不能在这个时候掉链子，放叶钧一个人在这里，不就是给人可乘之机 了吗？
    陈力这边也是不慌。
    甚至还和旁边的副手聊起了天。
    “这帮傻逼干嘛呢？”
    “看这个架势，好像是要急救这个孩子。”
    “呵呵，这个鬼地方什么医疗设施都没有，救得活个屁。”
    “老大，你是没有看到那个流血量，那一刀下去，大动脉都砍掉了，那个孩子的血都要流干了。”
    “好笑，那他们围着个死人干嘛？也不嫌晦气。”
    ……
    “你打算怎么做？”
    楚红鱼冷冷地问着叶钧。
    叶钧眼神并没有放到楚红鱼身上，而是观察这个小孩的伤势。
    此时他的系统全开。
    【人体修复系统开启】
    【病人：清风】
    【病状：肢体残缺，失血过多休克，濒死状态】
    【治疗条件：A级精神力 】
    【注意：此症状精神力需要极大，请宿主量力而行。】
    不好，这个状态。
    叶钧顿时眉头皱了起来。
    这个比他想象中还要严重。
    A级精神力的大量输出，甚至系统还附带了警示。
    这还怎么玩？自己的A级精神力，即便是全开状态下，也支撑不了几分钟。
    这个可不是几分钟能够解决的呀。
    一个不小心，自己说不准还得搭进去。
    现在这个情况，可不是什么安全的治疗环境。
    自己若是撑不住了，等下还有一场硬战要打呀。
    叶钧心中产生了一丝犹豫。
    但是此时 ，这个清风的小孩。
    身体微微抽搐了一下，脸上露出了痛苦的神色。
    紧紧咬住嘴唇，好像是奋力在抵抗什么一般。
    嘴中还在嘻嘻呢喃道：“观主姐姐，快跑，快跑……”
    一旁的人看了无不动容，这个傻孩子，连快死了，还在惦记着让于睿 离开这里。
    于睿看到这个孩子的模样，清泪再次落下，突然紧紧握住了叶钧的手。
    一双美眸含泪看着叶钧说道：“求求你，一定要救活他。”
    叶钧本来看着这个小孩这个模样，已经打定主意要救下他了。
    他并不是什么要普济众生之人，但是今天若是让他看到一个这么一个孩子死在自己的面前。
    他的内心永远会有一根刺。
    而此时，于睿握住了他手。
    他本能的一惊，细软的玉手握着叶钧的手微微有些生痛。
    但这不是最重要的，在于睿握住叶钧的手的时候。
    叶钧已经听不清于睿在说什么。
    他感到了一股温和的力量通过这只手，缓缓传到了自己的身体之中。
    刚才的精神控制，其实已经消耗了叶钧的一部分精神力。
    此时他并不是最佳的状态。
    但是这股力量涌入之后，叶钧的精神力瞬间来到了一个前所未有的巅峰。
    叶钧惊异的眼神看向了于睿，这个女人？
    到底是什么来历？居然能给自己补充精神力？
    但是即便是叶钧精神力恢复到了巅峰，他依然看不穿这个看上去像朵小百花一般的女人。
    于睿好像察觉了自己的失礼之处，感觉放开了叶钧的手。
    雪白的俏脸上微微泛红，低声说道：“失礼了，请叶先生救救清风。”
    叶钧看着于睿这个惊惶的样子，似乎她对刚才给自己补充精神力的事情，丝毫不知情。
    奇了怪了！
    叶钧此时多想，对着于睿郑重地点了点头说道：
    “定不辱命。”

 第二百九十二章 把手给我

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧调动起了精神力。
    一只手探出，金色的流光从叶钧的指尖泻出。
    缓缓覆盖了小清风的整个身体。
    在这阵金光的笼罩下，小清风的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来。
    这道金光在他的身体不断流传，在他伤口的断裂处最为刺眼。
    原本还在渗出的血液停止了渗透。
    失血过多，变成苍白色的肉逐渐变得红润了起来。
    “手臂拿来！”
    叶钧略有吃力地说道。
    此时他的目光全部放在小清风身上，根本没有转头看肖强的力气。
    可是，这句话喊了出去。
    迟迟没有反应。
    “手臂！”
    叶钧有丝薄怒了，现在耽误一秒都是对他极大的消耗。
    “哦哦哦，来了，来了！”
    旁边已经痴傻的肖强，终于回过神来。
    把断掉的手臂拿了过来。
    “放他伤口旁边。”
    叶钧没有去接，而是径直吩咐着肖强。
    此时他的口气硬冷，不带一丝情绪。
    “好好好。”
    肖强赶紧把手臂放在了小清风的伤口旁边。
    “摆正，断裂处相接。”
    叶钧再次吩咐道。
    “啊？”
    肖强看着小清风泛着金光的伤口，一时间不敢有动作。
    还没等叶钧再次开口，一道清冷的女声便喝道
    “滚开，毛手毛脚的。”
    是楚红鱼，一巴掌把肖强呼开。
    但是没有让他走远，而让他和于睿一起，在这里站着。
    毕竟这种事情，能挡一点就挡一点。
    此时几人已经看傻了。
    还好叶钧发出来的光并不是光彩夺目那种，几个人还能挡挡。
    楚红鱼将小清风的手臂拿了起来，仔细对准了他的伤口。
    看上去很熟练，但是仔细一些看的话，这个杀人不眨眼的女魔头，她的动作中却带着那么几丝僵硬。
    在断臂放在伤口处的释藏，一道金色的光很快便笼罩上了这只断臂。
    伤口和断臂交接处，很快开始血肉重生，和金光交织在了一起。
    缓缓开始相接。
    ……
    终于，好了！
    叶钧缓缓吐出一口气，强撑住了身体。
    缓缓收回了精神力。
    而在案台上的小清风，此时脸色已经恢复了红润 ，像个小苹果一样。
    而他的断臂处，手臂好好的长在那里，仿佛从来没有离开过。
    一边相接的痕迹都没有。
    此时他还沉沉地睡着，睡相安详恬淡。
    像是做了美梦一般，嘴角还带着甜蜜的笑容。
    这是叶钧给他催眠了，随便给他编织了美梦。
    现在他想要做到这一点，简直就是一点不足为道的小技能。
    这个孩子今天受到了这么大的惊吓，等下的场景还是不要让他再看到了吧。
    叶钧的身体有些摇摇欲坠，肖强赶紧一把上来扶住了自己的兄弟。
    他狠狠拍了叶钧的肩部两下，说道：
    “好呀，你小子什么时候有这手的，你瞒了老哥多久了？”
    叶钧差点被肖强拍出一口老血，自己现在真是虚到不行。
    但是嘴上还是不甘示弱地说道：“ 我瞒你什么了？我没点手段，你当那些怪病怎么治疗的？”
    肖强想想也是，毕竟两起肝癌晚期。
    都是经过叶钧的手痊愈的。
    治疗的现场，叶钧并没有刻意避开他，而是就这么两次。
    第一次是周媚的父亲，肖强也是听到了风声。
    第二次是古家老爷子，那个时候肖强是在现场的，只是被叶钧打发出去了站岗了。
    这么阴差阳错，肖强还真没有看过叶钧出手。
    但是今天一见。这个动静！
    简直是惊为天人。
    这个就是传说中的内力外放？
    龟派气功，超级赛亚人发光！
    肖强脑洞大开，但是也并不是接受不能。
    毕竟他所在的门派，里面有古籍记载，飞天遁地在上古都是常事。
    而且他也看了不少玄幻小说，略有中二病。
    只是没有想到，大神居然就在自己身边。
    肖强目光灼灼看着叶钧，看得叶钧浑身不自在。
    而楚红鱼和于睿两姐妹。
    则是没有肖强这么强的接受力了。
    但是她们很好的控制下去了，毕竟她们和叶钧的关系只是萍水相逢。
    认识最久的也就是楚红鱼，昨天下午和叶钧认识的。
    两女也不是什么蠢钝之人，这个叶钧能够在这种场合，亮出这种本事。
    那是值得她们感念的大恩情，断然没有恩将仇报的念头。
    至于这个秘密，楚红鱼此时警惕扫视了一番。
    她，于睿，肖强，叶钧四人围绕这个案台。
    身后是道观有些战斗力的青年做着防卫和遮挡。
    虽然有人往这边看，但是并没有人脸上露出惊讶的神色。
    现在他们并不想发现这个异常。
    若是叶钧的声势再大一点，现场估计就要乱了套了。
    还好叶钧选了这么一处地，还控制了金光的发光度。
    眼下也只有于睿几人知道自己这番本事。
    于睿算是几人中最冷静的一个，在对叶钧的能力短暂的吃惊之后。
    便扑到了案台上的小清风身边。
    仔细检查着他的情况。
    片刻后，露出了啧啧称奇的神色。
    毫发无伤，甚至连前几个月这孩子调皮磕绊在胳膊上的一个伤口都没有了。
    于睿的记忆力可真不是盖的，她还记得几个月前，清风在道观玩闹，这只断掉的胳膊处磕烂了好大快皮。
    几个月过去了，伤口倒是好了，但是留下了一个难看的印记。
    而此时这条胳膊，简直就是白白嫩嫩，宛若新生。
    神迹，真的是神迹。
    但是突然想到什么事，于睿神色略微有些怪异看向了叶钧。
    “谢谢你，叶先生。今日之恩，我日后定当厚报。”
    叶钧看着于睿的神色，又来了。
    这种神色，是在是太诡异了。
    这个于睿从见第一面就怪怪的。
    这个神色中，带着打量，困惑，纠结，还有一丝莫名的逃避。
    自己没有这么可怕吧？
    叶钧倒也不是自恋。
    只是他这个条件，说是钻石王老五都显得有些粗鄙。
    不说夸张的话，他在女性中的人缘一直比较好的，自己和这个于睿只是第一次见面，之前并没有任何接触。
    但是她身上这种回避，到底从何而来？
    不过叶钧现在并不想去刨根问到底。
    而是笑道：“不必以后报答了吧，就现在吧。”
    听到叶钧的话，于睿眉头微微一凝，这个人怎么如此不客气？
    现在就要索要报酬，是不是太心慌了一些？
    不过她既然说出了口，便不可能失言。
    神色冷淡地问道：“叶先生，你想要什么？”
    叶钧笑笑，伸出一只手，定定看着于睿说道：
    “把手给我！”

 第二百九十三章 美丽的充电宝

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到叶钧的话。
    于睿微微一愣。
    旁边的楚红鱼顿时有些恼了，护犊子站到于睿身前质问道：“叶钧，你想干什么？”、
    “蔼蔼蔼，兄弟。那可是我师姐的妹妹呀，你要通吃吗？”
    肖强扶着叶钧在他耳边轻声吐槽。
    “小强子，你想死吗？”
    楚红鱼顿时怒了，她的耳力可不是一般人能比，肖强的话当然被她听到了。
    肖强这个大嘴巴，只顾着说骚话了，忘了这一茬。
    顿时不敢吭声，畏缩了成了一团。
    楚红鱼看着肖强这个没出息的样子，只有把愤愤地目光看向了叶钧。
    肖强这个话倒还提醒了他，叶钧这个小子看上去人模狗样的。
    说不定就是个海王，自己可要帮妹妹防备着。
    但是叶钧并没有搭楚红鱼的话，而是看着于睿等着她的回答。
    于睿脸色微微有些不自然，刚才她是情急之下抓了叶钧的手。
    但那是自己的情绪快要崩溃了，像是抓救命稻草的下意识的举动。
    而现在，一个男人莫名其妙要握她的手。
    这简直就是……
    于睿感到羞恼极了，但是想起了自己承诺。
    只有试探问着一句：“你想干什么？”
    叶钧看着她的神色，还有刚才楚红鱼的反应。
    顿时噗呲一声笑了出来：“你以为我要干什么？这么多人我能干个啥呀？”
    “就握个手。”
    叶钧这一笑，反而把于睿两姐妹搞尴尬了。
    现在这么多人看着的，这个叶钧即便真是轻浮浪子。
    也不能在这个地方放肆吧。
    可恶，要怪就怪这个叶钧没有话说清楚！
    本来这么大的恩情，他现在的就要报酬。
    还要让于睿伸手出来，任谁都会多想一番。
    谁知道人家就是想要握个手。
    敢情被这个男人虚晃了一枪。
    于睿见叶钧这般手，也没有在再端着了。
    略略有些气恼，将纤白的玉手放在叶钧宽厚的大手上。
    掌心相触，男人厚实的厚度，手掌中的纹路，很快便被于睿这只纤纤玉手感知到了。
    于睿感到了这阵悸动，脸色稍稍一红，心跳莫名加快了几分。
    自己这是怎么了？
    就这么两人的掌心相触，但是叶钧并没有握住。
    而于睿也像被定身一般，小小的手掌放在叶钧的大手上。
    时间足足过去了一分钟。
    肖强和楚红鱼在旁边看得不明所以。
    肖强倒也罢了，兄弟能占点便宜他当然开心。
    但是楚红鱼看不下去了，径直拍了拍于睿的肩。
    语气冷冷地说道：“差不多得了！”
    “啊？哦哦，好了！”
    于睿像是被惊醒一般，急急把小手抽回，脸上飞上一抹可疑的红晕。
    而这头，叶钧感到于睿的小手离开自己掌心。
    顿时心头涌上一股怅然若失的感觉。
    轻轻推了肖强的搀扶，懒懒的舒展了一下身体。
    刚才的疲惫和空虚一扫而空。
    还有刚才治疗小道童时候失去的精神力。
    此时又完全补满了。
    叶钧饶有兴致打量一番于睿，可惜这个女孩现在并不敢正眼看自己。
    叶钧略略有些失望，还是看不透。
    这个女人究竟是什么人，居然能给自己补充精神力和状态。
    若是能够带着一起上路，可不就是一个移动充电宝吗？
    叶钧此时开始盘算着是不是拐带这个于睿加入自己的队伍。
    不过看着在于睿身边，一脸凶相看着自己楚红鱼、
    叶钧还是心头喟叹，看来也只有想想呀。
    算了，先把眼前的麻烦解决了吧。
    ……
    “于道长，你考虑好了吗？”
    此时鹰钩鼻陈力再次发话了。
    不过没有刚才的嚣张，声音中好像多了一丝顾虑。
    于睿听到此话，走到了人群面前。
    冷冷说道：“你们这是强取豪夺，你们就不怕法律的制裁吗？”
    “呵呵？法律？老子就是法律！”
    陈力笑呵呵地说道：
    “老子收人钱财给人办事，今天老子把你们这帮牛鼻子道士砍死了，不过去边境那边躲一阵，风头过了便回来潇洒了。”
    于睿气极，冷声叱问道：“你们这样不怕遭报应吗？人在做，天在看！”
    “报应？哈哈哈哈哈哈，小道姑，你莫不是修道修傻了 ，和我说报应。”
    “老子这帮兄弟哪个不是上百条人命挂在身上，我们不怕报应的。”
    “你们不是有有句话说，放下屠刀立地成佛吗？”
    “哥几个趁现在年轻杀个够本，老了在去念念经 ，一样混个菩萨当当！”
    “老大，这是道观！”
    “滚你妈的，那我就混个太上老君当当，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
    于睿听到这番话，脸气得苍白。
    这就叫秀才遇到兵，有理讲不清。
    人家一帮亡命之徒，还试图和他们讲道理，这简直是多此一举。
    而这边楚红鱼 ，肖强，叶钧几人也在商量。
    楚红鱼脸上透着嗜血的光芒说道：“要不，我去把他们都杀了吧。”
    这个残忍的笑意，看得肖强和叶钧心头一跳。
    这个疯婆子，放她出去杀人杀嗨了，等下回来别把他们给做了。
    叶钧第一个出来反对：“不行，那边还有人质，他们还有枪械。”
    楚红鱼瘪瘪嘴，说实话，若不是她妹妹看重这些人。
    她完全不介意一起杀了，碍手碍脚的。
    她随意地说道：“这不还是有肖强吗？让他去救！”
    肖强听到楚红鱼的话，连连摇头摆手说道：“姑奶奶，你可饶了我吧，这十几个人，我怎么救？到时候出来又是少胳膊少腿的。”
    楚红鱼目光转向了叶钧说道：“我们这不是还有一个救护兵在这里吗？”
    叶钧被这个女人的狠辣给跪了，这个女人敢情并没有考虑这些人质的安危。
    她只想杀了这些人，保护自己的妹妹。
    这到底是人性灭绝，还是多情呢？
    叶钧突然想到，肖强给自己说过 ，想要在楚红鱼这里得到天心观的修炼方法 ，这个关键就在这个道观之中。
    看来这个关键就是楚红鱼的妹妹，于睿了。
    此次若是任由楚红鱼乱来，最后死一堆不相干的人。
    于睿肯定不会去怪自己的姐姐。肯定是甩锅给自己。
    到时候还拿屁的个天心观哟。
    这事，自己必须得处理好。
    叶钧沉吟一番后，果断说道：
    “这事，我来安排！”

 第二百九十四章 系统升级

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “你来安排？”
    楚红鱼的语气中带着一丝疑惑。
    叶钧点了点头说道：“没错，我来安排这次的行动，你有意见吗？”
    楚红鱼带着些不信任的眼神看着叶钧。
    但是想到自己答应下来的事情。
    一时间也不好开口说话反对。
    不过她的脸上还是带着明显的忧虑说道：
    “你要知道，现在的情况是多么凶险，等下要是那些道士出了什么事，我妹妹指定不会放过你的。”
    叶钧的沉默地点了点头说道：“我会安排好的。”
    看着叶钧坚定的眼神，楚红鱼也是无话可说。
    冷哼一声说道：“那好吧，我就看你逞能吧，我反正只管杀人就好了。”
    叶钧略有些无奈的摇了摇。
    这个女人真的是太暴力了。
    不过现在自己就是要找一个合适的办法来解决这个事情。
    到底该怎么做呢？
    现在想要和这些人和谈是不可能的。
    这些都是亡命之徒。
    叶钧的系统对着那个带头的首领扫描过去。
    事情差不多都知道了原委。
    这帮人是奉命来这个道观闹事的。
    他们的目的，有两个。
    一个是要拿下这个道观的产权。
    这个道观并不是国家批发的，而是属于睿的私人财产。
    这个只有经过手续，才能让于睿交出这个道观。
    至于他们为什么想要这个道观，这个事情就让人不得而知了。
    叶钧并没有在这个带头的人中找到相关的信息。
    在这个叫陈力的大哥的印象中。
    他的上家都是通过秘密的联络手段和他进行联系。
    极其小心谨慎。
    而第二个条件，这是要绑架于睿本人。
    说是绑架不确切，而是请去做客。
    在陈力的印象中，是如此接到的任务。
    这个道观其余可以杀，但是于睿必须被带到指定的交易地点。
    这也是他们此行最主要的目的。
    至于为什么要找于睿，他们这一帮人也找不到原因。
    只是听命行动而已 ，这帮子可都是亡命之徒。
    拿钱办事的那种。
    而且国籍很多都不是挂在华夏的。
    而是华夏的边境国家。
    他们即便是犯了事，只要一躲。
    加上背后的保护伞。
    他们过得是滋润极了。
    都是刀尖上舔血的狂徒。
    对于这么一帮人，叶钧是没有打算让他们活着离开了。
    只是现在的关键。
    是怎么能够完整的救下那几个被绑架的人。
    还有不能误伤这些无辜的道士。
    这个对于叶钧来说，也是一项艰巨的挑战。
    叶钧通过精神力扫描。
    暗自嘀咕道：“一共三十八人，挟持住人质的一共八人，还有十三人带有枪械，那个叫陈力的老大，身上还有爆炸物……”
    他的这串嘀咕，并没有避着肖强和楚红鱼。
    两人听到叶钧的话，脸上露出惊异的神情。
    如果叶钧说的是真的，那么这个情报对于长期作战的两人来说，简直是不可多得的情报。
    都说知己知彼，方能百战百胜。
    叶钧念叨的这些，简直就是对于他们说，是现在最珍贵资料。
    此时他们也不去怀疑叶钧的这个数据从何而来
    而是快速地说道：“兄弟，你快说说，那些人带有枪械，我们该怎么攻击。”
    ＂你居然还有这个本事，如此我对于你这次指挥没有意见。快说怎么做吧！＂
    叶钧听到两人的话，脸色并没有舒展开来。
    这些东西对于他来说只需要进行简单的扫描而已。
    不过，现在他们即便掌握了这么情况。
    想要解决掉着三十八人，还要保证人质的安全。
    简直有些天方夜谈了。
    即便是楚红鱼这样的高手出马，也不可能做到那般完美。
    不然这个疯女人早就杀上去，
    该怎么办呢？
    叶钧想到了一种情况。
    就是把这些人全部都精神控制了。
    这当然是最为方便的方式。
    但是这一招有不妥的地方。
    第一点，对面都不是普通的人。
    虽然他们并不能抵抗自己的探测 ，也不能免疫自己的精神控制。
    但是自己的精神控制却有一个弊端。
    那就是，如果那个人的意志力本来就很强大的话。
    自己的精神控制生效的时间，就会延长。
    而且现在这个架势，若是自己不能控制完这些人。
    但凡有一个错落。
    都会给那些人质带去灭顶之灾。
    现在陈力那边的人已经是高度警惕自己的能力。
    都把砍刀这些放到了人质的脖颈上。
    一旦出现被控制的情况，他们肯定第一时间就会斩杀人质。
    让叶钧投鼠忌器，一时间不敢施展精神控制。
    而且自己的精神控制 ，同时对三人以上施展都是极限了。
    控制住八个人，这个简直就是天大的挑战。
    去控制陈力？
    擒贼先擒王？
    叶钧也不是没有想过，不过一旦这个人被自己控制了。
    可能情况可不如他所料那般。
    虽然这个陈力并没有说。
    但是叶钧已经看透了这些狂徒的心思。
    这里想杀陈力取而代之可不止一两个人呀。
    这个杀人如麻的团队怎么可能不是什么和睦的大家庭。
    每一个人是出于相互防备的之中，生怕下一秒伙伴的刀就落到了自己的头上。
    唉，要是他们自己打起来多好。
    叶钧默默心里念叨着。
    这可有点难到他了，如果系统能够升级就好了。
    自己也会多一点新技能。
    自己现在想到的最好情况就是，尽全力控制住几个绑架了人质的恶徒。
    让楚红鱼和肖强把人质救下。
    对面现在还有八个人质，救下四个人质，剩下几个就生死有命了。
    这也是他动用能力的情况想到最好的情况了。
    即便是楚红鱼来做，也不可能比他做得更好。
    毕竟对面可是一群狂徒，不是什么讲道理的人。
    若今日不是叶钧他们几人登门拜访，可能这个道观在明天。
    已经是满门皆灭了。
    难道只有牺牲几个人，来换取最大的利益？
    叶钧并没不想如此，毕竟这几个可是几条活生生的人命。
    并不是什么物件。
    看着他们死在自己面前，叶钧着实有些看不下去。
    若是能有什么新方法就好了。
    突然，系统的提示音响了起来。
    【精神力升级】
    【新技能解锁】

 第二百九十五章 像个鬼一样

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “哦？”
    叶钧眉头微微一跳！
    这个就升级了》？
    简直就是瞌睡遇到了枕头，叶钧脸上也忍不住露出了一丝笑意。
    这个笑意让肖强和楚红鱼看的有些莫名。
    这个时候了，他笑什么呢？
    不过他们并没有立刻张口询问，而是带着疑惑的眼神看着叶钧。
    叶钧这才发现了失态，歉意的笑了笑说道：“抱歉，再给一点时间。”
    “快一点，我怕他们要动手了。”
    ＂是呀，兄弟，我们的时间不多了。＂
    那边的于睿和陈力的交涉已经进行到了白热化。
    于睿气得满脸通红，又急又气。
    她冷冷看着陈力说道：“你别逼我。”
    陈力看着这个像一个小白兔一样的小姑凉说着这样话，只是感到好笑。
    这个威胁并不好笑，而是感到莫名有些可爱。
    若是这个娘们在床上也是这个神情，真是让人欲罢不能呀。
    陈力舔了舔自己干燥的嘴唇说道：“老子今天就逼你了，我看你能怎么办！”
    “赶紧的，老子没时间和你耗，把产权拿出来，还有跟我们走！”
    “不然，老子……”
    陈力一个示意，手下的人就把人质中的一个老道士抓了过来。
    这个老道士看上去六七十岁的样子。
    头发花白，面容甚是惶恐。
    虽说是修道之人，但是这个面相一看就是那种憨厚老实的面相。
    此时他双股站战，在恶徒的押解下来到了陈力身边。
    陈力冷冷看了一眼这个老道士，一脚这个老道士放到。
    狠狠踩在了他的背上、
    这个老道士连惊呼都没有，径直就晕死过去。
    于睿看到这里，脸色一变。
    喝到：“住手！”
    这个晕死的老道长，于睿是知道他的情况的。
    妻离子散，孤苦无依，来自己这里做了一个道士。
    受了大半辈子的苦，而人最是和蔼不过。
    他的身体并不好，还带有很多慢性病。
    陈力这一脚下去，一个不小心说不定就要了他的半条命。
    于睿此时面寒如水。
    而陈力并不在乎这个小娘皮，而是拿起来一把砍刀。
    在这个道长背上比划着，准备随时来两刀，或者直接洞穿这个可怜人。
    陈力的表情说不出的阴狠，甚至还带着一丝血腥的笑意。
    一边用砍刀比划着，一边看着于睿。
    “想好了吗？老子的耐心耗尽了，你今天要是不同意，老子先从这个老头开杀，把你整个道观都给杀完！”
    于睿脸上此时依旧是深沉的表情。
    这个人说的话，她都听了进去。
    不过，她并不相信，即便自己答应了他们的条件，这个陈力会放过自己一帮人。
    和这帮亡命之徒谈条件，无异于与虎谋食。
    但是看着这个快要断气的老道长，于睿终究还是过不去自己心头的那个坎。
    说道：“我同意你的条件，你先把人放开！”
    听到于睿的妥协，陈力脸上绽开一个像菊花般灿烂的笑容。
    但是踩住老道士的脚并没有放开，砍刀也没有放下。
    而是将空的那只手，伸了出来，对着于睿坏笑着勾道：
    “想要空手套白狼？于道长既然同意我们的条件，你就先过来吧，我就放了这个老头。”
    于睿看着眼前这个陈力的神情，心中升起了无尽的厌恶。
    虽然她在道观中清修，但是并不意味着她不谙世事。
    这个眼神，还有这个动作意味着什么。
    她是清楚的。
    但是看到这个出气多进气少的老道长
    于睿终究还是做了决定，朝陈力走了过去、
    “不要，观主！”
    “别过去！”
    “他是骗你的呀，你怎么这么傻！”
    ……
    无数的叫喊在大厅中响了起来。
    有这个道观的道士。
    还有楚红鱼，肖强。
    但是他们都没有来得及上去阻止。
    方才楚红鱼他们在后方一点商量对策，让于睿先去周旋一番。
    但是看到于睿周旋着把自己周旋进去了。
    他们也是人都有些傻的。
    这个女孩实在是太诚实。
    楚红鱼冷哼一声，红火的浴袍翻动，像是一道火红的流光朝前冲了出去。
    而还没有等她靠近自己的妹妹。
    一个人就已经先他一步到了！
    叶钧！
    他不知道何时已经到了于睿的身边。
    一把拉住了于睿的手，冷声喝道：
    “回来！”
    于睿此时才发现有个人在自己身边。
    抬头一看，正是刚才为她救回了小道童清风的叶钧。
    此时她来不及思考为什么叶钧会出现在这里。
    这个实在是，太奇怪。
    虽然她准备过去当人质，但也不至于对身边的事情一点都没关注。
    叶钧就像是鬼魅一般，突然出现在了她的身边。
    叫她惊讶地合拢不嘴。
    一旁的楚红鱼也惊呆了，此时她也发现了异常。
    从刚才叶钧说出了那句他要一点时间之后。
    自己似乎就一直没有感到叶钧的存在。
    而自己并没有意识到这样的问题。
    这对于她来说，简直是不可思议的存在。
    要知道，她可不是一般的女人。
    而是从小习武，武功到了现在所能达到巅峰的地步。
    莫说多了，方远五十米的风吹草动，都别想逃过 她的注意。
    何况是叶钧这个刚才只是距离自己只有一两米左右的大活人。
    想到了这里，楚红鱼心头一阵后怕。
    能躲过自己的感知，这个男人到底是什么怪物！
    叶钧拉住了于睿的胳膊，冷冷看着她。
    于睿听到了叶钧的话，顿时停下了脚步。
    她不知道现在该表达什么样去的情绪，惊讶？还是自己想去救人的急迫！
    但是叶钧光是抓住她的胳膊，就让她说不出话来。
    叶钧让她下去，她就乖乖听了话，退到了人群之中、
    对方的陈力看到这一幕，也是惊呆了。
    他此时已经顾不得于睿没有过的事了。
    而是把眼光放到了眼前这个男人身上。
    这个简直就是匪夷所思。
    这个男人就像是突然出现在他们面前一般。
    长期刀尖 上舔血的日子，让他的直觉比一般都要强一些。
    这个叶钧从他一开始进门，陈力就没有停止过对他的关注。
    但是刚刚，好像突然就消失了，又突然的出现！
    像个鬼一样！

 第二百九十六章 逃命必备技能

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “你他妈是人还是鬼，你怎么过来的！”
    陈力大声朝着叶钧质问道。
    但是声音中并没有多少底气。
    而倒是这样声音大，反而显得他更有底气一般。
    但是依然不能遮挡住 他声音中的恐惧和胆怯。
    其余的手下听到老大的话，一下子都紧张起来。
    怎么回事？
    有些人还没有反应过来。
    虽然都是刀尖舔血的人物，但是有些人的意识差距还是存在的。
    不然这个陈力为什么可以当上老大。
    这些不明所以的人在讨论了。
    “老大他问什么呀？这小子不是一直在这里吗？”
    “就是呀，是他刚才在这个娘们旁边拉住她的吧。”
    “对了，好像刚才他是在那个后面吧？”
    “是吗？没印象了~”
    下属们的议论，好像叶钧出现在这里是理所应当一般。
    就没有怀疑过，叶钧在一段时间之内是消失的。
    这个消失，并不是人凭空不见了。
    而是整个人就像被这个世界上抹除一般。
    刚才没有一个人有叶钧这个人的印象，对于那段时间叶钧的去向在他们脑海中就是一段空白，一段缺失。
    若不是直觉极其敏锐的人，根本不会发现自己脑海中的这段空白。
    而且即便是他们发现这段空白。
    也根本想不起，叶钧那个时候到底在干什么！
    所以才会出现这个两级分化，一种是楚红鱼，陈力，这帮人发现了自己的记忆空白。
    而剩下一种，则是大多数人情况，他们根本找不到叶钧的缺失的时间。
    认为 他出现在那个位置，就是理所应当。
    叶钧看着众人的反应，脸上露出了诡秘的笑意。
    这个就是他实验自己的新技能。
    方才系统提示升级。
    叶钧感叹瞌睡遇到了枕头，谁知道，这哪里是遇到了枕头。
    系统是把皇帝的寝宫给自己搬来了！
    【精神力等级 A+】
    【解锁新技能】
    【精神瘟疫】
    【精神隐身】
    足足两个新技能。
    比起叶钧之前掌握的
    【精神控制】
    【精神探测】
    这个两个技能。
    新的两个技能，明显更加高大上一些。
    和之前两个技能对比。
    之前的无论是【精神控制】
    就当是【精神探测】
    这两种都是对他们释放的技能。
    而这次的技能，有一种技能却是自己能够施展的主动技能。
    比起系统之前附送的【情绪感知】
    那种小技能。
    这个技能更显得实用高大上！
    【精神隐身】
    【施展精神力于自身，一段时间内抹除自身存在，形成隐秘状态！】
    这个技能神奇之处，就是这个是对自己释放的。
    抹除自己的存在。
    这种抹除，并不是那种什么血腥的抹除手段。
    而是在精神力笼罩自身的时候，自己就好像从这个世界上消失了一般。
    自己的一切都在这个世界消失了。
    其实那个时候，叶钧的人还是在原地。
    他甚至能在大殿上的镜子上看到自己的身影。
    只是一旦对自己施展这个精神隐身，就相当于是把自身从这个世界擦除了。
    所有人都会失去对于自己的印象！
    好像叶钧这人从来都没有存在过！
    所以刚才施展了【精神隐身】
    从肖强和楚红鱼两个高手前消失。
    他们并没有丝毫讶异，他们甚至开始自己干自己的的！
    好像上一秒的作战计划，就是他们两个人在谈。
    叶钧从来没有出现过一样！
    叶钧当时被吓住了，这个技能有些太过于逆天了。
    有些强大到了离谱的地步了。
    这个技能花费，并不算太多。
    甚至精神力，只是笼罩了自己本身。
    但是却可以抹除在场所有人关于自己的记忆。
    付出的代价和得到的回报，完全不成正比。
    这个其中好像涉及到了更高级的规则。
    叶钧略略有些担忧。
    所有命运的馈赠，都是会暗中标注好价格。
    无节制的力量，只会让人走向灭亡。
    若是按系统继续进行下去，自己的力量无限接近于神人，那么自己还是自己吗？
    这是叶钧在隐身阶段短暂的思考，此时再次现身。
    自然没有时间去考虑这些有的没的。
    此时只有他一个人在前方面对着对方三十多号人。
    但是丝毫不慌，有了这个精神隐身，保命是没有问题了。
    自己若是怕事一点，隐身直接走人就好了。
    所有人都不会记得自己来过这里。
    这个精神隐身唯一的弊病就是，不能和人肉体接触，一旦接触就会暴露。
    而且，这是隐身，并不是透明。
    所以要是有些朝叶钧的方向扫射，叶钧也是必死无疑。
    所以除了这个技能带有的强制清除周围人的记忆，其余的还是个正常范围的技能。
    叶钧还是很满意了，到时候打不过，逃命不成问题。
    他可不是什么要成为武林高手的人，自己靠着系统能办事就成了。
    叶钧脸上带着轻蔑的笑看着这个黑帮老大，鹰钩鼻陈力。
    冷冷说道：“把人放开吧，我让你们死体面一点。”
    叶钧口中透露出的森然杀意，让陈力这个杀人无数的魔头也是不寒而栗。
    谁能想到这个长得像个男明星一样的人，能够有这么可怕的声势。
    陈力被叶钧这么一惊，很快就冷静了下来。
    毕竟能够带着一帮人行凶这么久，这么一点心理素质都没有。
    那就不用混了。
    陈力冷冷说道：“小子，就算你会一些奇门古道，今天你一个人，不可能拦得住我们！”、
    “即便你这么想找死，我就成全你！”
    说着，一示意，他身边那几个亲信瞬间抽出了几把散弹枪对准叶钧这边的人群。
    肖强一看，惊呼：“卧槽他吗的 ，这他吗是喷子，是菌队里的东西，这帮家伙怎么会用？”
    楚红鱼一看，顿时沉下了眉头。
    她做为一个少将，当然比肖强理解这个东西。
    这个喷子的一轮火力下来，这边活不了几个人，这在菌中也是属于管制物品。
    看来这帮人的来历，并不是这么简单。
    这下可真是危险了！
    即便是楚红鱼，也没有办法能够在这种情况下完全抱住自身。
    更何况救人了。
    现在怎么办？
    叶钧他会有办法吗？

 第二百九十七章 发动！精神瘟疫

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧看着对方拿出来的东西。
    脸上露出微微的讶异，居然还带上了一些愉悦的神色说道：
    “不错嘛，你们还能搞到这种好东西。”
    陈力没有想到，这个东西拿出来。
    眼前这个男人，居然纹丝不动，甚至还兴致勃勃的看着自己的装备。
    他看着叶钧的神色，怀疑他下一秒的就要上来抢枪去玩了。
    他一时间被这个人给弄迷糊了。
    这个时候，不关心自己的生死。
    还在想这个装备的事。
    这到底是什么人？
    不过陈力也不敢轻举妄动，毕竟这个人太过于诡异了。
    反而倒是叶钧这边，目光流连在这几把霰弹枪上。
    这个造型，个枪身，这个枪管……
    好看，帅气！
    好馋，好像要拥有！
    叶钧是一个地地道道的军事迷，这样的制式武器，还是第一次见。
    这些人手上拿着的就是大名鼎鼎的aa12加弹鼓。
    32发弹鼓，超猛的火力。
    还有极其帅气的外表，简直俘获了无数男人的心！
    叶钧打量了一番，恋恋不舍的收回了目光。
    才看向了陈力，清了清嗓子说道：“有话好好说，这么舞枪弄棒的做什么？”
    陈力被叶钧这一出搞得更懵了。
    这个人刚才还在叫嚣让自己死得体面一点
    现在就要和自己好好谈了。
    真是个没骨头的东西。
    陈力自以为占据了主动。
    高傲的扬起了头颅说道：“老子和你没有什么好谈的，识相的就滚一边，给爷爷我磕几个响头，等下留你一个全尸。”
    “哦？真不谈吗？我可有些秘密要告诉你呢？”
    叶钧听到这个男人的话，也不恼，而是慢悠悠地说着。
    陈力看着叶钧这个神棍样子，还有之前这个人身上的诡异，顿时被提起了胃口。
    “秘密？什么秘密？”
    陈力倒是没有指望，这个叶钧能说出什么能让他心动的秘密。
    只是下一意识这么一问。
    叶钧听到他的回答，脸上露出了诡异的笑容，手突然指向了陈力身边的一个壮汉说道：
    “这哥们把你叫莲花的小情人睡了。”
    “啊？”
    “你放屁！”
    “这什么跟什么？莲花和他睡了？”
    “这小子怎么会知道？”、
    ……
    这话一出，这边的歹徒就引发了骚动。
    顿时议论纷纷。
    脸色最难看还是这个陈力！
    此时他面沉如水，阴狠的眼神在叶钧和刚才叶钧所指的一个人之间巡梭。
    一旁被叶钧指正的那个大汉，此时满头大汗，连声给陈力说道：
    “大哥，我怎么可能会是那种人，我和莲花嫂子，话都没有说过，都是这个小子在这里胡说八道！”
    “你可千万不要相信他，我真的！真的……”
    说道这里，这个大汉可真是满头大汗了。
    他可太清楚这个陈力的脾气了，权财色是陈力的命根，谁敢觊觎他的这些东西。
    绝对是死路一条。
    这在他们这个团队中可是大忌讳。
    他们口中的那个莲花，是陈力最近在一个乡村找的一个寡妇。
    三十出头，那张长得跟那个十八岁的小女孩般。
    但是那身皮肉，简直就像是白玉凝脂一般。
    有与男人欢爱过的风情，也有少女般的清纯。
    加上三十来岁这个年纪守寡，那一颦一笑，一走一动都是风情万种，让人欲罢不能。
    陈力可是狠狠把那个莲花留在身边狠狠宠爱了几个月。
    馋得一帮子兄弟直流哈喇子。
    但是有时有这个贼心没这个贼胆。
    不过这个大汉则是个例外，他是陈力的副手，深得陈力信任。
    为人沉默寡言，但是本质上居然还是个老实玩意，
    陈力对他还算信任，此时听到他的辩驳。
    再一看他的神色，心中的猜测也坐实了几分。
    他不再看向这个大汉，而是看向了叶钧问道：
    “你有什么证据？”
    叶钧心头冷笑，这他妈被人带了绿帽子还想听别人的证据。
    这莫不是一个牛头转世。
    不过他既然要听，叶钧当然要满足了他了。
    一五一十说道：
    “上个月，你出差去了外地，你这个副手可是和那个莲花在……”
    “莲花还说，你不行，太老了，软货。你身边这个兄弟才让她感到像一个女人。”
    “证据的话，你看看你这个副手右侧内包里，是不是有双黑色丝袜……”
    叶钧说得事无巨细。
    听得陈力脸色青一阵白一阵，几次想要打断叶钧的发言。
    都活生生忍住了。
    而旁边的大汉已经脸色苍白！
    这尼玛，偷情的时候，这个人是在看现场吗？
    怎么什么都知道！就连那个情妇在床上说得骚话，都记得一清二楚。
    就是他自己，都对这些话记忆模糊了。
    甚至，连那双丝袜，也被他知道了！
    怎么办？
    怎么办？
    大汉脸色青白，难道自己今天就要交代在这里了？
    他想要反抗，谁不想做大哥？谁不想玩漂亮女人。
    凭什么陈力那个软蛋可以，自己就不可以！
    此时这个大汉心中这抹心思被极具放大！
    这与他老实憨厚的一贯形象完全不符合！
    此时的他只想要杀掉陈力，杀掉所有干涉他走向权力顶端的人。
    整个陷入了极度疯狂的状态。
    脸色从青白变了赤红，双眼冒着血光。
    牙齿咬得紧紧的，嘴巴有唾液缓缓流下。
    像一条十足的疯狗一般。
    叶钧说道这个地步，在场的人都已经信了这个大汉和莲花偷情的事了。
    他们都在期待这个陈力会怎么解决掉这个人。
    但是出乎所有人的意料，陈力的脸色急剧变化了一番。
    脸上居然露出了点点笑意对着叶钧说道：“差点着了你小子的道，如果我猜得没错，你是有读心的能力。”
    “你想要通过这种能力，来使我们分裂。”
    “这样的能力着实神奇，不过我陈力岂是你所能蒙蔽的。不过区区一个女人罢了，我兄弟玩了就玩了。”
    “兄弟们，动手，不要听这个妖人胡言乱语，把人杀光，留几个好看的给兄弟们爽爽！”
    陈力果然是混迹社会多年，居然能看透这一层。
    此时大气的发言，就要破了叶钧的挑拨之计，对道观发起了最后的总攻。
    他露出了自信的笑容，一切尽在掌控之中。
    但是下一秒，砰砰砰砰砰！
    连续的扫射，这个恶徒只剩下了半边的身子。
    他破烂的头颅看到了，是一帮和这事毫无关系的兄弟，五把喷子对着他扫射。
    他不知道，发生了什么。
    也没有机会再知道了。
    最后他似乎听到了一道低沉男音、
    “精神瘟疫！”
    “发动！”

 第二百九十八章 血腥盛宴

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “你他吗的？张虎，你也想当老大？老子杀了你！”
    “我早就看你不顺眼了，去死吧！”
    “我要当老大，我要操莲花，你们都去死吧！”
    ……
    此时歹徒方的现场已经失控了。
    所有人都是双目赤红，牙呲欲裂，嘴角流着唾液。
    十足的疯癫模样。
    拿着砍刀，棍棒往死里出手。
    每个人看着对方都像是看见了仇人一般。
    一个接一个的歹徒，要不被砍得血肉模糊。
    要不就是被一枪爆头。
    或者被钢管活活敲死。
    每个人都叫嚣着，要当老大，所有人都是他们的绊脚石，都是要被铲除的。
    不一会儿，这些人互殴就已经结束了一大半了。
    还剩下几个缺胳膊少腿的人喘着粗气，互相虎视眈眈。
    恨不得吞吃了对方。
    现场充满了血浆，残肢，味道极其刺鼻。
    而此时，道观一方的人，已经顾不得这些了。
    他们才是从头到尾的旁观者，从一开始就目睹一切事情的发生。
    从叶钧和那个已经四分五裂的陈力对话。
    说他情妇被人上了的时候。
    道观人就觉得有些诡异，并觉得这个时候说这些有些胡扯。
    叶钧真知道这种事，但是这个时候放在这里来说，肯定是不能奏效的。
    这个陈力也是个聪明人，直接点破了叶钧的企图。
    在所有人都感到绝望的时候。
    事情发生了转折，一帮人先是用喷子，将陈力给冲了。
    然后一帮人，抛下了人质，开始互相残杀起来。
    这个场面，这些人都是修道之人。
    看着只觉得残忍又血腥。
    有些慈悲的道长已经开始原地念着经文为这些亡魂超度了。
    出家人就是看不得这些。
    而叶钧则是丝毫不在乎，伸手招呼着楚红鱼和肖强二人.
    “强哥，去救人质。”
    “楚红鱼，去把剩下的人给我杀干净。”
    叶钧吩咐得如此自然，对着楚红鱼也是直呼其名。
    但是此时，这两个人没有和他挑这个理。
    他们也被眼前的一幕震慑住了。
    简直就是匪夷所思。
    这一招他们肯定不是叶钧之前用过的精神控制。
    因为叶钧刚才交代战术的时候，清楚说过，自己的能够控制人，只有有限的几个人而已。
    叶钧的人品，并不会在这种事情上说谎。
    三人现在是一个团队，这点信任还是有的。
    就在楚红鱼和肖强以为叶钧无计可施的时候。
    叶钧居然在这个时候，给他们展示一场血腥的盛宴。
    此时两人都没有去追问叶钧。
    而是各自忙着做事。
    肖强快步来到被随意丢弃的人质。
    这些人质除了受惊过度，身上沾满了不属于他们的血迹。
    连一丝多余的伤痕都没有。
    肖强做得就是给他们松绑，有些人还能自己动。
    道观这边的人也赶紧上去帮手。
    而楚红鱼，穿着一身火红的浴袍，白嫩的美足踩着一双木屐，三千青丝随意的散落着。
    光是看着样子，还以为是美人出浴后在悠闲的散步。
    她手里随意拎着一把与她气质严重不符合的大砍刀。
    巡梭在尸堆之间。
    现场还有几个苟延残喘的人。
    他们通红的双目在看到楚红鱼的一瞬间，顿时露出了畏惧的神色。
    刚才他们并没有发现这个女人有这么可怕。
    此时这个楚红鱼，光是看外表，脸上带着几丝无聊的样子。
    但依然是艳光四射，这个浴袍下玲珑的身姿，让多少男人看了想把她给扒光了狠狠的蹂躏。
    就这么一个我见犹怜的娇滴滴的美人，却发出了让他们胆寒的气质。
    “唉，真没劲，就剩这种东西给我了。”
    “下次得让那小子给我多留几个活的。”
    楚红鱼脸上写满了不开心和无聊，默默念叨着。
    “骚娘们……”
    一个还幸存的歹徒鼓起勇气想要呵斥这个女人，可惜还没等他说完话。
    他便惊恐的睁大了眼睛。
    他生命的最后一秒，还能看到自己已经失去头颅，喷着鲜血还在颤动的身子。
    他甚至没有看清这个女人的动作，只闻到一股淡淡的幽香。
    看到一抹火红身影。
    便没了命。
    这就是三生路上绽放在尸骨之上的曼莎珠华吗？
    片刻之后，楚红鱼将刀随意插在在一个人的尸体上。
    摇曳的身姿向叶钧走去。
    而叶钧此时，不知从哪里搞了一块布，兴致勃勃的将那几把霰弹枪给收起来。
    叶钧美滋滋用手摩挲了一下这个枪身，上面还带着血液的黏稠。
    但是叶钧并不在乎，脸上露出了孩子得到喜欢的棒棒糖一般开心的笑意。
    此时，一道清透冰冷的声音在叶钧耳边响起。
    “这是菌用物资，我要没收！”
    叶钧警惕地看着楚红鱼，将布紧紧裹起来，将这几把大宝贝往怀里拢了拢。
    嘀咕道：“狗屁菌用，我捡到了就是我的了！你想都别想拿走！”
    楚红鱼看到叶钧这幅神情，怎么说？
    原本以为这个男人，是老奸巨猾，成熟稳重的。
    而现在这个神情，就像是小心翼翼守着自己的棒棒糖的小孩一般。
    莫名有些萌！
    想到这里，楚红鱼脸上绽放了一个笑意说道：
    “我不没收也是可以的，你得告诉我，你刚到底做了什么？”
    “不然，我作为华夏少将，有权对你私藏枪支做出刑事处罚！”
    叶钧听到楚红鱼的话，松了一口气。
    毕竟私藏这个东西，事情可大可小。
    若是楚红鱼真拿这个和自己较真，自己还真不好说。
    不过就是想要打听自己刚才的技能，叶钧本就没有打算隐瞒。
    毕竟已经亮出的招数，自己就算不说，以这个女人的智慧也是能猜到的。
    还不如大大方方说了。
    【精神瘟疫】
    这是叶钧的第二个新技能。
    这个技能与叶钧的其余技能不同，别的技能都可以直接释放。
    而精神瘟疫不行，他需要前戏。
    顾名思义，瘟疫首先需要一个爆发点，当一个人某种情绪到了一个巅峰的时候。
    叶钧就可以将他当成瘟疫爆发点，将这种情绪扩散到他指定范围的人群之中、
    比如刚才叶钧说那番偷情的事，并不是为了挑拨离间。也不是为了让陈力杀掉那个大汉。
    陈力从来不是重点，那个大汉才是叶钧的重点。
    利用这件事，激发了那个大汉心中对于权力的渴望，想要杀死所有和他竞争的人这种疯狂的情绪。
    加上精神瘟疫的激发，让他这种情绪进入顶端，接着扩散到所有的歹徒身上。
    就完成了一次精神瘟疫的感染，接下来，这帮人都会产生这种相同的情绪。
    值得一提的，在精神瘟疫的催化下，这种情绪会达到一个可怕的巅峰，占据人所有的思维。
    让他们所有人都只想杀掉对方，成为组织的老大。
    这才有了这场血腥的盛宴。
    在这其中，叶钧只做了两件事，第一件事通过情妇的事，挑拨起大汉内心的欲望。
    第二件事，就是通过精神瘟疫，催化大汉内心的欲望，将其感染到其余成员身上。
    使他们疯狂！这效果相当于是一次集体的精神控制。
    不过以叶钧现在精神力，做不到如此规模的精神控制。
    而是巧用各种能力辅助，通过精神瘟疫达成了目的。
    叶钧略略讲了这个原理，楚红鱼仔细听到了叶钧的话。
    脸上露出极其沉重的表情，半饷才开口说道：
    “你这个能力，足以屠城！”

 第二百九十九章 分析利弊

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到了楚红鱼的话。
    叶钧微微一愣，自己的这个技能真有这么可怕吗？
    还屠城，这个可不是闹着玩的。
    连他自己都没有搞清楚这个技能的具体威力。
    自己只是简单的这么一说，楚红鱼就能抓住重点。
    但是看着楚红鱼的神色，不似作伪。
    叶钧颇有好奇地问道.
    ＂你这话怎么说？＂
    楚红鱼眉头深锁，定定地看着叶钧说道：
    “听你刚才说了这个技能的效果， 对于你的消耗是极少的。”
    “但是就能达成这样的效果，这可是三十多人呀。”
    “你用这么少的力量就能达成这样的效果，你不觉得有什么不对吗？”
    “有什么不对？”
    叶钧眉头微皱问道。
    “力量总是有代价的，能够造成这么大范围攻击的技能，你以为它的代价是什么？”
    楚红鱼的神色逐渐开始变得凝重起来。
    叶钧也是刚得到了这个技能，还是一知半解。
    问道：“你说说！”
    刚才叶钧只顾着使用了一番这个技能，对于这个技能造成的影响并不没有深刻的认识。
    楚红鱼若说别的可能是门外汉，但是说道力量还有运用力量。
    没有人比她会更专业了。
    叶钧把这个技能告诉她，未尝没有想听听她怎么评价这个技能。
    毕竟这个技能的名字。
    【精神瘟疫】
    瘟疫两个字，对于人来说着实有些沉重。
    楚红鱼闻言说道：“我就问你一句，刚才精神瘟疫爆发了，你还能控制住这些人吗？”
    “被精神瘟疫感染的人，是否还能再成为传染点呢？”
    “这个精神瘟疫的感染时间，还有持续时间，你清楚吗？”
    听到楚红鱼的一连串发问。
    叶钧一阵沉思之后，脸上露出了恍然大悟的表情。
    原来如此，楚红鱼说的原来是这个意思。
    正如这个技能的名字所言。
    【精神瘟疫】
    这个技能强的不是它本身对于人的操控。
    而是它的感染性。
    叶钧仔细一琢磨。
    刚才自己只是给瘟疫扩散选择了范围。
    尽量避免那些被绑架的人质，和清虚观这边的人。
    但是真正的爆发之后，叶钧是无法控制事情走向的。
    还好，这些被感染精神瘟疫的人，都是他指定范围的人。、
    没有波及到无辜。
    但是指定范围，这对于叶钧来说并不是一个消耗。
    这是对一片空间进行范围指定。
    以叶钧的现在的精神力，指定方园千米的距离成为【精神瘟疫】的范围也是绰绰有余。
    但是之后的事情就是叶钧没有办法控制的了。
    这个技能完全是不可以指定技能范围的。
    叶钧光是想想这个后果，简直就是不寒而栗。
    刚才血淋淋的一幕，叶钧光是想想就有些后怕。
    如果刚才自己没有指定技能范围，可能现场一个活人都不会剩下。
    看着楚红鱼深沉的眼神。
    叶钧才发现了自己的这个技能的可怕。
    还有这个技能的不可控性。
    如果叶钧单单只是引爆瘟疫，并不去控制。
    莫说是这么一个小地方。
    即便是一个城市，都会顷刻之间被他毁灭。
    叶钧发现了这个技能的可怕之后。
    才开始思索。
    这两次升级的技能，都已经开始过于变态了。
    一个可以将自己的存在抹除的【精神隐身】
    还有一个就是这个没有人数上限的群体攻击技能【精神瘟疫】
    这两个技能，叶钧开始得到的时候还没有发现他们的可怕。
    但是一但发现之后，才发现这两个技能的可怕之处。
    这个力量已经超越了现在世界上的位格了。、
    什么叫做世界的位格。
    简单来说，在世界里。
    有些位格的世界。
    可以使用魔法，斗气。
    而有些位格的世界。
    可以修仙，修真。
    而华夏所在的蓝星，这个位格毫无疑问，可以说是最低的。
    人几乎不可能有特异功能。
    都是简简单单的人。
    叶钧在得到系统之前。也是一直这么认为的。
    认为所有的灵异传说都是假的。
    但是自从得到了这个系统之后。
    叶钧的人生观，价值观，世界观。
    这三观已经开始逐渐开始进行转变了。
    就是自己的现在的几个能力，已经完全不符合科学道理了。
    但是看着楚红鱼若有所思的样子。
    叶钧不仅有些疑惑，为什么这个女人会这个镇静呢。
    一般的人看到这个，不都是很震惊吗？
    不过一想想，这个女人并不是什么简单人。
    即便叶钧在她的面前。
    如果不动用系统，只有送死的份。
    不过随着系统的升级。
    叶钧在她的面前，至少有了保命的能力。
    【精神隐身】
    这个技能对于楚红鱼这个高手，也是同样生效的、
    除了将自己隐身外，还可以强行剥离别人关于自己的记忆。
    打个比方来说，楚红鱼要是想要杀自己。
    自己只需要进行精神隐身，那么楚红鱼就会完全忘记自己刚才在干什么。
    都会忘记自己想要杀的人到底是谁。
    这可真是一个神技了，虽然攻击效果一般，但是逃命绝对是一流的。
    叶钧想了想，也是比较满意的。
    和楚红鱼简单再说了几句话。
    她也没有追问自己能力的来源，而是眉头紧锁地提示道、
    “你这份力量，很逆天。稍有不慎，就会酿成大错。”
    听到楚红鱼的告诫，叶钧慎重的点了点头。
    两人交谈到此为止。
    现在并不是什么说话的好时候。
    还有这么多事，等着两人去处理。
    现在这个道观已经乱成了一团。
    庄严古朴的大厅之中，到处充斥着断肢，残臂。
    支离破碎的尸体。
    浓重的血腥味弥漫了整个大厅。
    幸好这场闹剧之中，清虚观的人还是没有损伤。
    除了几个被绑架的人有些皮外伤之外。
    刚才那个被踹到的老道士，叶钧也是出手救了他一命。
    还有最开始被剁掉一只手臂的小道童，也被叶钧给救好了。
    可以说这场事件，完全是叶钧一个人的功劳。
    现场的不少人都向叶钧投来感激的目光。
    只是碍于叶钧并不认识他们，他们不好表达感谢。
    但是总是需要一个代表来表达谢意的。
    而这个代表，自然就是观主。
    于睿。

 第三百章 愿望落空

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “谢谢你，叶先生。”
    于睿面色诚恳地向叶钧道谢。
    看着这个仙风道骨，颇为漂亮的女道长给自己致谢。
    叶钧只是微微点了一下头说道：
    “于观主客气了，举手之劳罢了！”
    叶钧虽然嘴上说得轻松。
    但是内心却不是这么想的，自己这次的行为，多少沾了不少风险。
    虽然自己目的并不是很单纯的救人。
    他想做的就是刷一下于睿的好感。
    让她姐教给自己那套独特的修炼打坐功法。
    天心观。
    但是现在，看着这个妹子这么和自己道谢。
    叶钧也说不出要什么报酬的话。
    他并不是一个高尚的人，但是携恩求报，这种掉档次的事，他还是不屑于去做。
    于睿打量着叶钧的神情，并没有多说什么。
    只是笑了笑。
    她身边的姐姐，楚红鱼看着叶钧笑道：
    “叶钧，你不要点报酬什么的吗？”
    “这次多亏了你，我看你也不是什么大圣人的样子。”
    “你想要什么就只管说，我们姐妹一定会好好报答你的。”
    这话就说得直白了。
    搞得叶钧都有些不好意思。
    本来只想刷波好感度就完了。
    没有想到楚红鱼说的这么直白，搞得自己就是为了什么目的才出手一般。
    这简直让人面子过不去呀。
    叶钧一时也不知道该说什么。
    反而是一边的于睿略有些不满地对姐姐说道：
    “姐，你怎么可以这么说呢？”
    “这次叶先生帮助了我们，我们怎么感谢他都是应该的。”
    楚红鱼听着妹妹的话，脸色缓和了几分说道：
    “小妹，你可别被这个男人骗了，他可不是什么圣人君子。”
    “他从骨子就是和你老姐我一个性子，不会做什么无意义的事，也不会去当圣母。”
    “他这次出手，必定有目的。 我们不妨让他把目的说出来，我们满足，之后两不相欠，免得以后再来掰扯。”
    叶钧闻言，非但没有怒，反而脸上露出了淡淡的笑容。
    确实，楚红鱼对自己的这个分析很到位。
    自己的确不会做什么没有意义的事。
    今天这个地方若不是涉及到楚红鱼的妹妹。
    自己是不会贸然出手的。
    这次出手也是带着赌的成分。
    如果不是系统升级，这次肯定避免不了死伤的成分。
    可以说这么大好的局面，都是他赌来的。
    既然楚红鱼把话说得这么明白，叶钧也不装了。
    笑着看着于睿和楚红鱼姐妹两个人。
    于睿此时回过味来，脸色略略变化了一些。
    她本以为叶钧是无条件出手的，还在为他的操守感到感叹。
    没有到姐姐说得话都是对的。
    这个叶钧的目的并不是单纯。
    不过想来，今天若不是这个人。
    这个道观就免不得被血洗的地步。
    她就对叶钧完全生不起任何负面情绪，这份恩情值得她付出太多去报答。
    她沉吟半饷后，方才说道：
    “姐姐说得没错，叶先生，你这次也是出了大力。”
    “你可有什么想要完成的事，或者要想什么？不妨开口，我们会尽力满足的。”
    叶钧闻言，沉思半饷才对着楚红鱼说道：、
    “我想要天心观。”
    此言一出，楚红鱼和于睿的面色微微一变。
    楚红鱼的脸色变化最为凝重。
    她没有看向叶钧，而是冷冷看向叶钧背后的肖强！
    肖强一脸苦笑，在叶钧的背后，想要缩小自己的存在感。
    但是这个压迫感太强了。
    肖强也是避无可避。
    在叶钧身后带着一丝无奈的口气抱怨道：
    “兄弟，你怎么就这么直接呀，你可是害死我了！”
    叶钧脸上露出了若有所思的样子，淡淡说道：
    “不是她们让我提条件的吗？”
    “我也懒得兜圈子，楚少将，我老实给你说了，你今天修炼的那个天心观，对我很有用。”
    “如果你觉得这份恩情赶不上这个修炼功法，我可以额外满足你的一些条件。”
    话说道这份上。
    楚红鱼收回了对着肖强凶狠的目光。
    这个嘴巴大的家伙，还是回头再收拾了吧、
    现在楚红鱼面对的是，对她妹妹有恩的人。
    也是她此行的领导者。
    若不是这两件事重合在了一起，楚红鱼此时能一巴掌把眼前这个俊美男子给拍死。
    但是这两件事碰巧就一起发生了。
    就由不得她不去认真思考这两个问题了。
    她秀眉微锁，陷入了纠结之中。
    方才缓缓开口说道：
    “天心观是我们门派的内门功法，你尚且不说是我们门派的弟子，即便是我们弟子，也是需要作出大贡献才能得到本来传授。”
    “所以，很抱歉……”
    听到楚红鱼的话，叶钧的心一下子就凉了下来。
    这还不够吗？
    自己甚至提出可以付出一些额外的代价。
    他甚至可以帮她治好她妹妹的跛脚。
    见识过自己能力的楚红鱼很容易应该能想到这一点。
    但是楚红鱼根本没有提这个条件。
    自己的开口，在很大程度上已经给了楚红鱼很大的讨价还价的空间了。
    这个一向贪婪的女人，居然放过这么好的机会。
    看着她的神色，叶钧通过【情绪感知】这个技能。
    可以发现她完全是拒绝了。
    她甚至没有带着一丝考虑的情面。
    这还让叶钧怎么开口？
    但是这个天心观，叶钧是必须拿到手的。
    如果说开始看到楚红鱼修炼天心观，可以提升人的精神力。
    叶钧还抱着比较佛系的态度。
    但是自己的精神力已经升级到了A+的等级，多出来的这两个技能。
    让叶钧已经着迷于对力量的追求之中了。
    自己突破到A+级别，并不是偶然。
    叶钧其实早就有这个预感了。
    但是s级的精神力，叶钧是连影都摸不到。
    只有寄希望楚红鱼这门功法能够对自己有用。
    此时即便是楚红鱼拒绝了。
    叶钧仍然不死心。
    他略有些不甘的问道：
    “楚少将，就没有通融的余地了吗？”
    楚红鱼秀眉微皱，一副深思的样子。
    一旁的于睿给叶钧解释道：“叶先生，这真不是我姐姐能决定的。这是门派规矩，我们门派……”
    于睿想说什么，但是及时打住了。
    “反正，这事是真不成，叶先生你要不换一个条件吧！”
    叶钧略略一叹气。
    “唉，罢了。”
    此时，楚红鱼的声音响了起来。
    “其实也不是完全没有办法。”

 第三百零一章 叶钧失身

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “哦？”
    叶钧听到了楚红鱼话，脸上瞬间就出现了一丝光彩。
    定定看着楚红鱼，略有些期待地问道：
    “什么办法？”
    楚红鱼此时凝重的表情不再了。
    而是脸上带着一丝古怪的笑意看着叶钧。
    这个眼神，叶钧也解读不出是什么含义。
    但是总觉得不爽，楚红鱼这个眼神实在是太诡异了。
    看着自己的鸡皮疙瘩都要起来了。
    这娘们想要干什么？
    叶钧疑惑，但是此时已经到了现在的这个地步，
    叶钧没有时间去考虑太多了。
    他想要得到一个确切的答案。
    只是紧紧盯着楚红鱼，等着她的答案。
    于睿和肖强也看着楚红鱼。
    肖强一看到楚红鱼这个脸色。
    顿时神情就变了，想要提醒叶钧什么。
    但是楚红鱼一个眼神扫视过来。
    就让肖强不敢多说。
    而于睿看着自己姐姐的神色，略加一思考。
    轻轻捂住了自己的嘴，惊讶地看着自己姐姐。
    难以置信地说道：
    “姐，你难道想？”
    楚红鱼没等自己的妹妹说完话，而是脸色突然一变。
    收起来了古怪的笑意看着叶钧。
    “叶钧，天心观是我们门派的不传之谜。”
    “门派里面有规矩，倘若外传本门绝学，门派会出动执法队，将泄密者和学到这门功法的外人给灭门！”
    听到这里，叶钧汗毛一立。
    还好自己没有缠着肖强让他教自己。
    这尼玛什么门派呀，还带灭门的、
    若是别的地方，叶钧就当是听一乐。
    但是涉及到出了楚红鱼还有肖强这种猛人的门派。
    由不得叶钧不引起重视。
    人家那不是说灭门就灭门的吗？
    算了，算了，不至于。
    楚红鱼看着叶钧略有些诧异的眼神，微不可查的笑了笑。
    “没办法，这就是门派规矩，所以你的要求，我满足不了你，即便是我，我也要遵守门派的规矩。”
    叶钧眉头微紧，有些无语，这不是说了就当白说吗？
    还扯一堆这些有的没的。
    “行吧，我知道你的难处了，这事……”
    叶钧话还没有说完。
    便被打断了，楚红鱼俏脸露出灿烂的笑意说道：
    “你急什么急？我话还没有说完，我不得说了我有办法吗？”
    叶钧听了，忍住了想要翻白眼的冲动。
    这个老娘们真是欠抽，说话说一半。
    “什么办法？”
    叶钧并没有抱着太大的希望，但还是姑且这么一问。
    谁知楚红鱼脸上露出笑意说道：
    “我们这门功法只传门派内弟子，那你成为我们门派的弟子不就好了吗？”
    “啊？”
    叶钧有些怀疑自己的耳朵。
    这个条件乍一听很奇怪，但是仔细想想确实又的确是最合适的！
    既然只有门派内的弟子才能学习这门功法。
    那就成为这个门派的弟子不就好咯？
    这个思维真是来得简单粗暴。
    不过，叶钧还记得肖强给自己说过。
    这个 门派挑选人的要求非常严格。
    首先年龄大于五岁的，通通不会考虑。
    还要检查根骨，身体条件。
    各方面的要求都是非常严苛。
    为了就是培养武道的天才。
    叶钧还是很有自知之明的。
    首先这个年纪一对比，5岁~
    叶钧都不记得那个时候自己在什么地玩泥巴呢。
    再说这个根骨？
    叶钧从小也就是一个正常男孩子。
    从小就是中等偏上的水平。
    没有什么特别拔尖的地方。
    自己这个水平，想要进这个门派，还是差了不少火候。
    不过，楚红鱼这个提议，不得不说是很好的提议。
    叶钧带着疑惑眼神看着楚红鱼问道：
    “你是说我拜在你们师门下，然后你传我功法？”
    楚红鱼看着叶钧，笑着轻轻点了一下头说道：
    “就是这个意思，不过有一点我要提醒你。”
    “什么点？”
    叶钧有些懵。
    楚红鱼打量了一番叶钧，从头扫到脚，又从脚扫到头。
    突然，一只纤纤玉手，就朝叶钧身上伸了过去。
    “唔，你……”
    叶钧被楚红鱼的突然袭击搞得有些猝不及防。
    自己一时开着【情绪感知】
    这个楚红鱼完全没有发疯的迹象，这是搞什么呀！
    楚红鱼快步来到叶钧身边。
    叶钧刚想躲，就被楚红鱼在身上拍击了两下子。
    一下子就动弹不得、
    艹，点穴。
    这娘们想干什么？
    叶钧一时躲闪不及，就被楚红鱼定住了。
    不过他没有感到楚红鱼的杀气，更何况这么多人在这里，楚红鱼也不会对自己做出什么狠下杀手这种丧心病狂的事情。
    叶钧想到此处，放弃了使用【精神隐身】
    楚红鱼拍了了拍纤手，笑着打量着叶钧说道：
    “瞎动什么动，给我老实一点。”
    叶钧有些急眼了，他看着现场还在的于睿和肖强。
    他们看到楚红鱼的动作，并没有上来阻止，
    而是脸上都带着不约而同的古怪神色。
    甚至肖强还带着幸灾乐祸的眼神看着叶钧。
    艹，这个狗娘养的，还在旁边看我笑话。
    叶钧心中吐槽了一番！
    楚红鱼可没有管这么多。
    定住了叶钧的之后，一双玉手便毫不客气的朝着叶钧身上招呼去。
    “卧槽，你干嘛？”
    “不行，不行了！你别摸哪里呀。”
    “ 哈哈哈哈哈，松开，松开！你个疯女人，快松开！”
    叶钧整个人被定住了不能动弹。
    然后遭遇了人生的黑暗时刻。
    这个女人居然在自己的身上。
    上下其手，该摸的地方，不该摸的地方，全部的摸了。
    甚至在一些骨骼的地方，还使出了几分劲力探测。
    搞得叶钧从骨头缝里就感到酥麻。
    这种生理刺激简直想要让他发声大笑。
    可惜， 这个楚红鱼嫌弃叶钧太吵。
    随手把叶钧的哑穴也给封上了。
    可怜的叶钧，就被楚红鱼这个女流氓给活活摸了好几分钟。
    而于睿和肖强二人莫说阻止，甚至两个脸上都露出了诡异的笑容。
    干了！叶钧已经思考直接隐身了。
    谁知这个时候，楚红鱼解开了他的穴道。
    微微叹了一口气说道：
    “想不到我想要收个徒弟，资质这么差。”
    “唉，将就将就吧。”
    “喂，叶小子，从今天起，你就是我的徒弟了。”

 第三百零二章 收徒

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧还没有从浑身的酥麻中缓过劲来。
    就听见了楚红鱼的自言自语。
    一下子给他搞不明白了。
    他伸着手指，指了指楚红鱼，又指了自己说到：
    “你说，从今天开始，你！是我的师傅。”
    楚红鱼略有些嫌弃地看了看叶钧说道：
    “对呀，这不是你想要学我们门派的绝学吗？”
    叶钧一听，无语了。
    这个有这么顺便吗？
    让他拜入这个门派，他倒不会是这么反感。
    毕竟他从肖强 这里听过这个门派。
    其实除了不能泄密之外，这个门派对于弟子的管理相当松散。
    于睿也是那个门派的弟子，你看人家还来这里开道观了。
    肖强还跑去参了军。
    楚红鱼甚至在军中当上了少将。
    按照肖强的说法，他们的师门。
    除了专心武道的人，还留在师门修行。
    其余师兄弟都在社会各行各业发光发热，无一不是人中龙凤。
    至于师门的管束，除了不能泄密之外，不会给弟子任何约束了。
    不过这个门派的人，对于师门都是极其的敬重。
    即便是离开了师门，这个门派每年都会收到了不少来自弟子的孝敬。
    但是，叶钧想的是，自己就算有个师傅。
    也该是一位德高望重的老者吧。
    楚红鱼算什么回事？
    这个性情阴晴不定，杀戮成性，甚至还带有某些不可言说的秘密。
    再看看这个打扮。
    楚红鱼此时，一双轻薄的红火浴袍，露出了大片如雪般的肌肤。
    白嫩的玉足踩着一双木屐，这个木屐和脚背上甚至还溅着不少血液。
    充满了血腥的美感。
    再瞅瞅她这个脸，冷艳，锋锐，性感。
    此时眼色慵懒看着叶钧，等着他的答复。
    甚至百无聊奈，拿出了她那杆玉石长烟枪，有一口没一口的抽着烟。
    吞云吐雾，性感非凡。
    这么一个尤物，美倒是美。
    但是当自己的师傅算什么回事？
    楚红鱼像是看透了叶钧的想法，冷冷笑道：
    “怎么了？你不乐意？”
    叶钧也不敢明目张胆去挑衅这个女人，悻悻地说道：
    “不是，这个楚少将你看，你说我成为你们门派的弟子就可以学习功法是吧？”
    “你看你也是个大忙人，你收我完全就是给自己添堵。”
    “我看不如这样，你让我强哥收我徒，你不一样可以传授我功法吗？”
    现在楚红鱼提出了办法，想让叶钧放弃天心观是绝不可能的。
    但是认 楚红鱼当师傅，也是万万不能的。
    叶钧提出了一个自认为绝妙的计划。
    让肖强收了自己！
    这个计划有几点好处。
    首先肖强当自己的师傅，自己完全不会感到排斥。
    有一说一，叶钧现在身上的格斗技能都是肖强亲手教的。
    肖强还教了自己不少其余的技能。
    虽然一直没有说开，肖强对于自己的确有着传道之恩。
    虽然说兄弟情分居多，但是叶钧心中一直还是对肖强的传道之恩有所感激的。
    再一个，以肖强和自己的关系。
    自己就算挂个名在他底下，他们哥俩也是断然不会以师徒相处的。
    肖强更不会拿什么师傅的名义来压自己。
    自己可不想莫名其妙认个师傅，天天被人教导要守什么规矩。
    可惜，叶钧的计划，并没有行得通。
    还不等楚红鱼开口，肖强就跳了出来。
    “兄弟，你可别害我！我收你当屁个徒弟，我压根没有这个资格！”
    “不不不，强哥，你有的！”
    叶钧一时没明白过来，以为肖强是惧怕楚红鱼的淫威，赶紧劝道。
    肖强有些急眼了，想要解释什么。
    结果被于睿笑着接话道：“肖强师兄是没有收徒的资格的，我们门派收徒的规矩是，长老以上的门派支柱才有收徒的权利。”
    “啊？还有这种说法？”
    “那你姐是什么级别了？”
    听到这个话，叶钧略略有些惊讶。
    楚红鱼这么年轻，难道就是长老了？
    混得这么好？
    没等于睿开口，楚红鱼浅笑盈盈地开口说道：
    “见笑了，我十八岁成年就已经是门派长老院的一席了。”
    “可惜，相比其余的长老，我名下至今没有收徒。”
    “叶钧，你可愿意成为我的门下大弟子？”
    楚红鱼的话虽然带着商量的口吻。
    但是叶钧看着她似笑非笑的眼神，有一种直觉。
    今天要是自己不答应这个女人，说不定她直接暴走了。
    但这叶钧来说可不是一件小事，他略迟疑了一番问道：
    ＂我还有得选吗？＂
    楚红鱼神色冷淡地回到：“没有！”
    叶钧这犟脾气上来了说道：“我不要那个天心观了，我不加入你们门派行不行！”
    楚红鱼斜睨了他一眼说道：“不行，我就看上你了，你这个徒弟，我收定了！”
    疯女人，这个楚红鱼到底想干嘛？
    难道是看上自己的能力，想拉近和自己的关系，研究一番。
    不过拉近关系也不带这么霸道的吧。
    这可咋办？
    直接开隐身跑路？
    开什么玩笑！他是过来取人皇墓的宝藏的。
    还有一大堆屁事等着处理。
    现在溜了算是什么回事。
    和这个女人谈谈？
    叶钧看着楚红鱼坚定的神色，就知道没戏。
    思前想后，叶钧抱着最后一丝商量的口气问道：
    “加入之后还可以退出吗？”
    楚红鱼突然神色认真看了他一眼。
    叶钧本以为她会说，你这个背师忘典的东西，拜了师傅还想退出！、
    这一类的话！叶钧问出这话已经意识到了不妥。
    不过，出乎意料的是。
    楚红鱼居然没有发怒，而是神色平静地回答道：
    “可以退出，只要退出后你管住你的嘴就好了。”
    “就这？”
    叶钧有些不敢置信，自己学了功法就溜，这不是美滋滋？
    不过天下真的有这么好的事吗？
    相比叶钧的乐观，肖强和于睿都是神色复杂地看着楚红鱼。
    他们可是清楚记得门规。
    叛离师门者，背师忘典者，死！
    楚红鱼为什么要说这种话？
    于睿暂时不说，肖强是肯定会提醒叶钧的这一点的。
    这个是诓不了人的。
    肖强一番挣扎后，下定决心站出来指出自己的师姐在撒谎。
    谁知楚红鱼冷冷的声音再次响起。
    “当然，退出是有条件的！”

 第三百零三章 楚红鱼的条件

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “条件？什么条件？”
    楚红鱼的话叶钧并没有相信，即便是肖强没有提醒。
    哪有自己学了本事，然后还能退出的道理》
    人家又不是做慈善的。
    听听人家这个门派的做事风格。
    动不动就要灭门这类的，哪里像是一个与世无争的门派。
    在楚红鱼说道自己可以退出的时候。
    叶钧 其实就在心里打退堂鼓了。
    哪有这种好事？
    天下可没有白吃的午餐，何况楚红鱼这么精于算计的女人。
    此时楚红鱼提出了条件，叶钧的心情反而定了下来。
    想要听听她怎么说。
    楚红鱼听到叶钧的反问，眉头微不可查的一皱
    随意地说道：“没你想的那么复杂，到时候你帮我杀几个人就好了，我做主让你脱离师门。”
    叶钧听到了楚红鱼的话，看着她脸上风轻云淡的感觉。
    她似乎好像不知道自己说的是多么丧心病狂的话。
    她好像说的不是去杀人，而是吃饭喝水这么简单的事情。
    叶钧有些无奈在心中吐槽。
    这个疯女人，真是一天脑子里面装的都杀人，
    还想拉自己下水。
    不过对于楚红鱼这个条件，叶钧并不打算拒绝，
    反正叶钧现在手里也是背着好多人命。
    如果楚红鱼有要杀的人是该死的人。
    自己随手就给做了，也不是不可以。
    卖了楚红鱼一个人情，又便宜了自己
    叶钧思考了一番。
    觉得这个确实一个不错的买卖。
    但是事情还是得问清楚。
    “详细说说，怎么回事？”
    叶钧饶有兴致地问着楚红鱼。
    楚红鱼看着叶钧的神色，顿时脸上浮现了一些笑意。
    这个男人并没有听到杀人就拒绝了，而是可以把人命当成可以交易的筹码。
    对于这样人，楚红鱼有种感觉。
    这个叶钧，就是和她一类的人。
    光是这一点残酷无情，就让楚红鱼对叶钧顿时高看了几眼。
    顿时间，楚红鱼的声音放柔了，说道：
    “我收你入门，我可以传授你想学的天心观，甚至还有其余你想学习的本门绝学。”
    “但是你得答应我，一年之后的宗门大比，你必须摘下头名。”
    “并且在大比之中，把几个我想要杀的人给我做了。”
    “这样我就可以让你脱离宗门，怎么样？你可愿意做这笔买卖。”
    楚红鱼此时也不遮掩，直接就把目的给叶钧说了。
    听到楚红鱼的话，叶钧若有所思的思考一番。
    楚红鱼这个条件，是要自己对他们门派的人出手。
    这个中间，为什么要自己的去动手呢？
    以楚红鱼的本事，要杀几个人，不是轻轻松松的事吗？
    而且，楚红鱼在说这番话的时候，脸色甚是凝重。
    一旁的肖强和于睿听到楚红鱼要叶钧杀害同门，脸色也是相当凝重。
    叶钧觉得这事还是得问清楚，径直就问了。
    “能告诉我，为什么宗门大比，你想要对同门出手呢？”
    “难道一个门派里，不应该禁止互相残杀吗？你别到时候坑我，让我去背锅。”
    楚红鱼听到了叶钧的话，冷冷笑道：
    “我们门派当然是禁止同门自残的，但是你有的是办法让人不知不觉暴毙，不是吗？”
    楚红鱼此时脸上露出了阴冷的笑，继续说道：
    “至于我为什么要杀他们，本来这是我们门派内部的事，不过我要收你为徒，我告诉你也无妨。”
    “别别别！”
    叶钧连连阻止，什么叫她要收自己为徒。
    自己可还没有同意呀，这么随便把秘密告诉自己，等下自己反悔不想干了，这个疯女人不得一刀剁了自己？
    但是楚红鱼并没有搭理叶钧，深深吸了一口烟，烈焰般的红唇吐出了缕缕青烟。
    慢悠悠地说道：“这事说来就话长了，我就长话短说了。”
    “我们门派从古至今都是武学圣地，内部的管理结构，最高级由掌门和长老殿组成。”
    “两者的权利互相约束，相比而言长老殿掌控了更多的话语权。”
    “而我父亲，就是这一派的掌门人。同时我和我父亲也是长老殿的成员。”
    楚红鱼三言两语把这个门派的管理结构说清楚了。
    叶钧也听了个明白，她扯这些肯定不是白说的。
    恐怕楚红鱼想要自己下黑手，就是这个高层之间的冲突。
    果然没出叶钧的所料，楚红鱼继续说道：
    “可是高层之间的摩擦碰撞不断，这本是常事。但好歹有门规压着，同门不可互相残杀，也没有闹出什么大事。”
    “但是可恨的是……”
    说道这里，楚红鱼深深吸了一口气，脸上露出了森然的杀意。
    一旁的于睿和肖强本是在一旁安静的听着，此时脸上也露出冰寒的神色。
    楚红鱼缓了一口气，继续对叶钧说道：
    “抱歉，我有些失态了。”
    ＂本来以为大家都会维护表面上的和平，但是有些人总是不安分。＂
    “上次宗门大比，这个比试除了是门派之间的一个交流，同时，也会选出优秀的人才，进入长老殿作为高层人物的备选。”
    “可恨的是，有些人居然对同门下狠手。害死了属于我父亲掌门一派的几个极有可能赢下大赛的弟子。”
    “最后造成了我父亲一脉的人才凋零，其余门派势力的大幅度上升。”
    说道这里，楚红鱼莫有有些暴走的情绪。
    于睿赶紧过去拉住了姐姐的手，轻声的安慰她：
    “姐姐莫要再难过了，玉芬师姐，玉科师兄他们肯定能看到姐姐为他们复仇做出的努力。”
    “那些恶人一定会让为自己的行为付出代价。”
    一旁的肖强听到这番话，也是面色发青，狠狠挥舞了一下拳头，恶狠狠地说道：
    “若不是师姐你拦着，我真是恨不得撕碎了那些贱人！”
    “师兄师姐他们，真是死得太……”
    楚红鱼冷冷看了看肖强说道：“我不拦着你，我们这一脉就剩下我和我妹两个独苗了，你要想找死尽管去，也不看看你自己的本事。”
    肖强被楚红鱼怼得哑口无言，铁青着脸色站在了一边。
    这师门几人感叹完之后，眼光都不约而同聚集到了一个人身上。
    叶钧！

 第三百零四章 达成共识

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧这下算是闹明白了。
    原来这个楚红鱼这一脉的人被门派里面的其余人给阴死了几个。
    然后他们报不了仇，就想找自己下黑手。
    叶钧现在想要暗搓搓搞死一个人实在是太简单了。
    对于一般没有精神力，意志力薄弱的。
    叶钧可以直接精神控制了他，让他跳楼上吊。
    甚至还可以在他意识里埋下一个精神暗示。
    这个暗示会催动他想要去死的想法。
    叶钧这一系列的能力都是建立在精神层面的，一切都是来得这么无声无息。
    简直就是杀人放火，居家旅行必备精品。
    这个楚红鱼能找上自己也是可以理解的。
    但是叶钧并不是一个好杀的人，直到目前，死在自己手里的人，都是一些该死的人。
    叶钧还没有中二到什么要审判所有有罪的人。
    自己就是新世界的卡密~
    这般疯癫。
    听到楚红鱼的讲述，叶钧在三人的眼神压力。
    还是沉下心来思考。
    连楚红鱼和肖强这般身手的人都报不了仇，自己上真的能行吗？
    听着毫无难度，万一对方出现了像楚红鱼这样的怪胎。
    自己的精神力不能突破她的意志防线。
    那自己的手段都是白搭。
    自己可就完蛋了，若是失去了系统的加持。
    莫说是楚红鱼了，就是肖强，都可以轻松杀死自己。
    叶钧还是慎重思考了一番。
    因为除了坏处，叶钧还是不能拒绝那本天心观的诱惑。
    为什么楚红鱼明明不能使用精神力，但是却拥有这么强大的精神力。
    这真和他们这本自古传下来的功法，肯定脱不了干系。
    若是自己能学到手，将精神力进阶到s级别。
    叶钧有这种直接，若是晋升到了s级，自己整个人就会发生神奇的蜕变。
    甚至楚红鱼还允诺可以传授自己一切可以传授的绝学。
    这个可是一个来自古代就传下来的宗门呀。
    里面甚至还有一些古籍。
    记载了很多不为人知的秘密。
    所以这个人看到自己的能力，甚至都没有过多的惊讶。
    肖强甚至还跟自己提过，这个门派中的古籍记载了更多的奇人异事。
    只是在现代社会已经消失了而已。
    他对于自己的能力，只是感到惊讶，好奇。
    而不是震惊，超出了理解。
    因为在他本身的认知中，这种接近于超能力的事情本就是应该存在的。
    这就是门派底蕴的力量，将肖强，楚红鱼的眼光抬得如此之高。
    叶钧甚至怀疑，自己若是踩着一把剑，御剑飞行，他们都会感到这是一件相当正常不过的事。
    出于这种情绪，叶钧对于这个神秘的门派也是感到相当的好奇。
    此时看着几人凝重的面容，特别是楚红鱼的脸色，简直阴沉到了极点，一股股澎湃的杀意从她的身体四周涌出。
    叶钧本来还想在争取一番好处，不过这个时间明显不是好时候了。
    算了，反正来日方长。
    叶钧终于下定了决心，对着楚红鱼说道：“可以，我同意了你的提议。”
    听到叶钧的回复，楚红鱼的脸上露出了淡淡的喜色，一旁的于睿也是难得露出了一丝笑意。
    反而倒是肖强，有些忧心忡忡看着叶钧。
    又看了看楚红鱼，忍了忍，终究还是忍不住对叶钧说道：
    “兄弟，你可要考虑清楚，我师姐要你对付的人可不是一般的人。就是我也在那批人手下走不过几招。”
    叶钧听到肖强的话，心下一暖。
    这个兄弟果然没有白交，他能看出肖强对于那一批人也是有着深仇大恨，可是在这个时候。
    还是义无反顾站出来提醒自己这个利害关系。
    他可是能看出，肖强在楚红鱼面前可是话都不敢多说。
    就拿情分来说，肖强和楚红鱼十几年的师姐弟情谊。
    而自己和肖强认识，直到现在为止，也不过半年而已。
    有句俗话说得好。
    白首如新，倾盖如故、
    这个意思讲的就是，有些没有缘分的人，即便认知时间到了白头，依然处得和陌生人一般。
    而有些是惊鸿一瞥，短短的接触，却发现一见如故。
    缘分这个东西，从来不是用时间来衡量的。
    时间只是检测人的长情而已。
    至少肖强这种行为，还是让叶钧感到很欣慰。
    叶钧的语气缓了缓对肖强说道：
    “我考虑好了，强哥。我看得出来你也是想报仇的吧。”
    肖强急道：“老子当然想报仇呀，就是因为想要报仇，我才知道那帮人有多么可怕。我才更不能害了你！”
    叶钧脸上露出了一丝真诚的笑意，淡然说道：
    “好了，咱们兄弟说这些就没意思了，你的仇人就是我的仇人，你等着我帮你把那些人都给宰了吧！”
    肖强还想再劝，只是看得叶钧的神色，便知道自己的劝告已经没有用了。
    只有无奈的叹了口气。
    叶钧也不和肖强多扯，定定看着楚红鱼。
    楚红鱼刚才听到肖强的话，脸色并不算好。
    但是并没有发怒，她知道自己师弟的性子，至情至性之人。
    若是肖强没有出来阻止叶钧，楚红鱼才会觉得奇怪。
    不过这样倒是好，自己这个师弟和叶钧的关系越好，对自己的复仇就越有利益。
    楚红鱼心头默想着，但是脸上还是露出笑意说道：
    “既然如此，那我们就说定了！”
    叶钧淡淡的嗯了一声。
    但是楚红鱼显然没有放过叶钧的意思。
    她眼神放着光看着叶钧说道：“光是这样还是不够的，我们还得进行拜师仪式。”
    “拜师仪式？”
    叶钧带着疑惑的眼神看着楚红鱼。
    虽然自己不知道那是什么。但是肯定那可不是什么好事。
    此时的楚红鱼眼神中都透着一股兴奋的光芒。
    她今天终于可以在叶钧的身上找回了场子了。
    自从遇到了这个男人，一向无往不利的她屡次吃瘪。
    现在终于有机会，名正言顺报复回去。
    楚红鱼收起了烟枪，略显兴奋的搓了搓双手。
    朝着叶钧一步一步走去。
    一旁的于睿和肖强都是露出了不忍直视的神情，别过了脸去！
    叶钧顿时意识到了不妙，声音变得有些迟疑说道：
    “你，你别过来呀！”

 第三百零五章 师门的惊天来历

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    一天之后。
    事情已经尘埃落地了。
    叶钧此时刚刚起床，现在已经是早上八点了。
    对于清虚观里的道长们来说。
    这个时候已经开始做早课。
    可是今天却是格外的安静。
    毕竟昨天出了这么多事情。
    还要处理这么尸体。
    一个道馆上下三四十人一通忙活，也是搞到昨天深夜才处理完。
    叶钧昨天也没有闲着。
    在楚红鱼的威逼利诱，最后成为了楚红鱼的记名弟子。
    虽说是弟子，但是两者更像是交易关系。
    在行完拜师礼后，楚红鱼爽了一番之后。
    也并没有逼迫叶钧非得叫自己师傅。
    这一点正是叶钧想要的。
    毕竟他更宁愿和这个女人保持距离。
    更何况这么一个年纪轻轻，活色生香的师傅。
    自己若是和楚红鱼在外面这么师傅徒弟的叫。
    别人指不定以为他们两个人是在玩什么禁忌play。
    在这一点上，楚红鱼和叶钧达成了共识。
    免了师徒的虚礼。
    清虚观内供奉有宗门的祖师牌位。
    叶钧在宗门的祖师牌位上行过大礼之后，给楚红鱼献了茶，也算是成为了这个门派的一员。
    出乎叶钧的意料。
    这个门派之前有提过，是位于蓬莱山上。
    但是没有什么具体的情报。
    肖强在说道自己的门派的时候，除了一些八卦之外，不该说的是一个字都没有说。
    但是现在叶钧算是门派的一员了。
    现在这个门派对他来说也不算什么什么秘密了。
    肖强和于睿给他解释了师门的来历。
    听完了这个师门的来历，叶钧才发现，这个师门的来历，实在是太牛批了。
    即便是他这么一个见识广的人，也忍不住直呼牛批。
    说道这个来历，可能每一个对于华夏历史有所了解的人都不会陌生。
    首先听这个门派所在的地方。
    蓬莱山。
    是不是就觉得很牛批！
    相传那是古代神话，西王母所在的圣地。
    而更为人所知就是一段被记录在华夏历史课本上真实历史。
    秦始皇求长生。
    派出术士徐福带着上千童男童女，出访海外寻访海外仙山。
    而这个仙山，正是蓬莱岛。
    这个宗门，就是由当时的徐福所创下的。
    徐福和他带领的上千童男童女，就是这个宗门的第一批成员。
    徐福找到了蓬莱山，但是他并没有选择回去。
    而是占山为王，自己开宗立派了。
    这个门派叫长生教！
    这个名气取得相当大气，不知道是不是徐福还惦记着始皇的任务。
    还是他已经得到了长生之术。
    这一切叶钧就不得而知了。
    不过这个门派中，肯定有着不少秘密。
    光是蓬莱山这个地方，就让人浮想联翩。
    按照肖强的说法，这个蓬莱山虽然属于华夏，但并不在华夏地图内。
    那是一座海外大山，位置极其隐秘。
    若不是按照特定的航道和特定的时间，根本不可能到达那座山。
    而且门派内有着许多上古的卷轴，甚至一些奇妙的功法。
    肖强说得不算详细。
    但是叶钧自己会联想呀。
    徐福是什么人？
    首先这个人到底有没有什么本事先不说。
    就是能从始皇那里取得这么大的信任，几次出海光是运走了宝物财富都是不计其数。
    之后更是去向成谜。
    有很多人说，这个徐福就是一个骗子。
    但是用脑子想想，始皇是什么人物，若是徐福没有几分真本事能骗到他？
    简直就是天方夜谭。
    叶钧曾经对于这段历史也有所怀疑，这个术士徐福在很多历史老师中，就是一个装神弄鬼的存在。
    但是叶钧得到系统之后，三观开始发生了转变。
    自己都能有特异功能，那么这个术士徐福，会不会是一个也有特异功能的人呢？
    毕竟这个系统，来历着实太诡异了。
    叶钧产生这些联想，也是非常正常的、
    原本以为入了个教人打架的门派。
    没有想到，这个门派还藏着这么大的秘密。
    叶钧一下子就来了兴趣，在他怀疑徐福也是特异功能的人之后。
    他就想要去看看这个长生教到底有什么秘密。
    “抽个时间得去一趟！”
    叶钧懒懒地躺在床上，翘着一只腿晃悠 ，嘴里念叨着。
    “不过眼下还是先把正事处理了。”
    他可没有忘记现在的正事，他这次是来取宝的，可不是来这里游山玩水的。
    想到还有一堆破事，叶钧无奈叹了口气，一下子从床上鲤鱼打挺坐了起来。
    迅速穿好了衣服。
    向往走去。
    外面是一片幽静的小院，里面开着各种奇花异草。
    最美的还是几颗梅花。
    腊梅花，很普通的品种。
    在一众名贵品种中，显得那么不起眼。
    但是它独特的幽香，确实那么沁人心脾。
    此时已经十二月份了，天气已经逐渐入冬了。
    现在的腊梅，开得正是浓烈的时候。
    叶钧深深吸了一口香气。
    感到了浑身苏畅。
    现在干嘛呢？
    现在虽然已经八点了，但是这个道观是静悄悄的、
    叶钧看了看这个小院的两个房间，门没有丝毫打开的迹象。
    这两个门是肖强和楚红鱼的。
    于睿将他们安排到了这边最好的别院，一人一个房间。
    叶钧看了看他们房门的痕迹，丝毫没有松动的痕迹。
    唉，昨晚可真是把他们累坏了。
    要知道昨天处理尸体，这两个才是大头人物。
    现在八点距离他们睡下，也才过了两个小时。
    叶钧可不想去吵醒他们。
    算了，自己去转一转吧。
    叶钧打定主意，打算一个人出去溜达一下。
    刚走出院门。
    便遇上一个人。
    正是于睿。
    现在的于睿并没有穿着道袍。
    而是穿着一件水袖长裙，外搭八宝玲珑小坎肩。
    上去清纯楚楚，极其动人。
    像是春日里的一汪冷泉。
    清凌凌的，让人感到气质格外出众。
    她手上提着一个檀香木饭盒。
    看着叶钧，眼中露出了一丝笑意说道：
    “怎么不多睡一会，昨晚辛苦叶先生了。”
    叶钧听着她的话，眉头微微一皱、
    他虽然听着这话没有问题，但是这个于睿和自己说话。
    身体有明显回避的姿态。
    她在躲避自己？
    为什么？

 第三百零六章 早餐

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    直来直去，是叶钧一向的性子。
    之前要和虚与委蛇，那是自己的实力不够。
    如果可以，谁又不想干什么就去做呢？
    看着于睿的动作，叶钧眉头一皱。
    从一开始，这个女人对自己的态度就很诡异。
    说是恶意说不上。
    但是就是那种，莫名的躲避。
    躲避也就罢了，毕竟叶钧也不是自恋到自己人见人爱。
    但是这个女人除了躲避之外，但又会对自己暗中观察。
    显得对自己很有兴趣一般。
    虽然她现在遮掩了不少，但是叶钧并不是普通人。
    他有着系统带来的天然加成。
    于睿这些小动作自然瞒不过自己。
    叶钧就觉得莫名其妙。
    这个于睿一副想要靠近，但是又莫名躲避的行为。
    简直让他摸不着头脑。
    更重要的一点，就是这个女人居然能对自己进行精神力补充。
    简直就是匪夷所思。
    而且更奇怪的是，叶钧从见这个于睿开始，就有一种说不清感觉。
    他对这个女孩有一种莫名的亲近之意。
    这简直是匪夷所思，叶钧对于女人没有什么特别的追求。
    长得漂亮与否，不重要。
    只要性格合得来，就可以说说话。
    但是绝对不会和女人主动搭话。
    那是舔狗才做的事。
    但是这个于睿却让叶钧看第一眼，就莫名想要和这个女孩说说话。
    这个好像就是由心底而生的直觉。
    就连叶钧本人都理解不了，这种感觉到底从何而来。
    他百分之百肯定，自己之前没有见过这个女孩。
    若是论姿色，于睿在自己认识的一帮女人中并不算最漂亮的。
    甚至她的容貌和她姐楚红鱼相比都差了几分。
    不过两者的气质并不一样，拉在一起比可能并不公平。
    但是单轮长相，叶钧更欣赏楚红鱼那种成熟性感的美人。
    这个于睿甚至还有跛足这个略有瑕疵的毛病。
    自己为什么产生那种想要和她处一会的感觉呢？
    之前一直有事耽误着，此时叶钧逮住机会了。
    自然要问个清楚。
    叶钧看着于睿淡淡说道：“于道长你这是要去给我们送饭吗？”
    于睿听到叶钧的问话，心底莫名一慌，但是脸上还是保持着镇静说道：
    “不是给你们，是给叶先生准备的。强哥和我姐昨晚睡得晚，一时半会起来不来。”
    “我估摸着叶先生现在该起床了，就把早餐给送过来了。”
    叶钧察觉到了于睿的那一丝慌张，但是并没有在意。
    而是这个于睿主动给自己送早餐，倒是叫他有些意外。
    叶钧客气地说道：“我自己去饭厅吃也可以的，怎么好意思劳烦你跑这一趟呢。”
    于睿恬静地笑了笑说道：“叶先生不要客气，叶先生对我们清虚观的大恩，我做这么一点小事也是应当的。”
    叶钧轻笑了一声，摇了摇头。
    这个女孩还是太单纯了，昨天自己和楚红鱼的交易已经把这个救命之恩搭进去了。
    一般人得了便宜，自然提也不会提。
    这个女孩还给自己送饭。
    丝毫没有磨去恩情的 意思。
    她就不怕自己再提一些条件吗？
    叶钧看着于睿清澈的双眼，也难得去想那些弯弯绕绕了。
    他伸手从于睿手上接过了饭盒。
    开口道：“于道长吃了吗？一起吃点。”
    叶钧说这话的时候，带上一丝强硬的语气。
    他有话得向这个于睿问个明白。
    闻言后 ，于睿看了看叶钧的脸，眉头微微蹙了一下。
    叶钧本以为她会拒绝了，毕竟她对于自己躲避可不是装出来的。
    谁知道，结果出乎叶钧的意料。
    于睿短暂地停顿之后，笑笑道：
    “既然叶先生邀请，我就陪先生坐一坐吧。”
    “那边的花亭甚是不错，不妨在那里用餐吧。”
    于睿的纤纤玉指指向一处花亭。
    装饰得极其典雅，雕梁画栋，木质的小亭。
    矗立在一丛丛梅花之中，甚是有情调。
    叶钧微微点头，领着于睿便过去了。
    ……
    叶钧二人坐定之后。。
    叶钧从餐盒中开始取出来一盘盘的精致的早点。
    玲珑剔透的虾饺、
    精致的灌汤包，
    还有小咸菜，还有一碗热粥。
    菜不算多，但是卖相都是极好的。
    可以看得出来做这个的人是下了心思的。
    光是看这个粥，熬得就足见水平
    水米交融，没有几个小时的火候肯定是熬不出这么好的粥的。
    菜色也是搭配均匀，算得上是营养丰富了。
    叶钧本来昨天见识了那一幕尸山血海，是没有什么胃口的。
    但是现在莫名有些食指大动的感觉。、
    本来还想和这个于睿，一边吃饭一边聊的。
    但是一旦吃了起来，叶钧就把这事忘得差不多了。
    一口粥，一口虾饺。
    在来一个灌汤包。
    简直就是完美！
    还有这个脆爽可口的小咸菜。
    真是画龙点睛，这个味真是绝了！
    叶钧简单招呼了于睿，便自顾自地吃了起来。
    不肖多时。
    这么一点早餐就被叶钧给吃完了
    叶钧甚至还有一点意犹未尽的感觉。
    吃下最后一个虾饺的时候，眼睛再看向空荡荡的盘子。
    流露出了一丝怅然若失的感觉。
    这么好吃，居然就这么吃完了！
    就在叶钧开始感叹的时候。
    旁边的于睿发出了低低的笑声。
    这一下，把叶钧给缓过神来了。
    叶钧从食物的陶醉中回过神来，看着于睿。
    原本这个于睿脸上还带着一丝躲避，和防备。
    但是现在她的脸上却带着非常真诚的笑意。
    全然是看了叶钧豪迈的吃相。
    没有想到昨天这么一个大杀四方的修罗，居然会是这么一个贪吃鬼。
    于睿倒不会觉得叶钧粗鲁。
    反而觉得这样的叶钧更加真实，甚至还有一丢丢小可爱。
    此时她注意到了叶钧的看着自己的神色。
    俏脸微微一红说道：“那个啥，我不是笑你……”
    叶钧好笑地看着于睿说道：“你笑我什么了？”
    这个小妮子，居然把自己心里的想法说出来。
    可让叶钧捉住了把柄！
    于睿脸色绯红，不知道该怎么接话。
    只有生硬的转移话题：“先生，早餐可还满意吗？”
    “挺好的！”

 第三百零七章 贤惠的楚红鱼？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “先生喜欢就好，还要再来一些吗？我做得挺多的。”
    于睿恬静地笑问着叶钧。
    叶钧听到于睿的话，脸色微微羞涩。
    现在一看这被自己清的空荡荡的早餐，即便叶钧再厚脸皮。。
    在这么一个小姑娘面前，还是要面子的。
    语气微微有些迟疑地说道：“不用了，我吃得差不多了，多谢于道长款待。”
    突然，叶钧像是想到了什么，带着点兴趣问道：
    “于道长，这些东西是你做的？”
    刚才一时没有缓过神来，现在一琢磨，刚才于睿的话中可是说她做得挺多了。
    叶钧打量于睿的目光充满了几分兴趣。
    他对于做饭好吃的女孩，一向都是比较有好感。
    比如安冉，那个丫头自从跟了自己之后。
    那个做菜的手艺，虽然说赶不上那些顶级的大师。
    但是胜在处处贴合叶钧的口味。
    毕竟在家吃饭，搞得和外面酒店一样，也就没有这个意思了。
    现在能做好饭的女孩，可不多了呀。
    叶钧随意这么一问。
    于睿笑着说道：
    “道观的负责掌厨的，昨天受了点伤，只有我来做了。”
    “微末伎俩，不知叶先生吃得可好？”
    于睿说得云淡风清。
    但是叶钧可不这么想。
    于睿这个手艺可不是什么微末伎俩，这几道菜色即便是拿到大型的酒店都是能上得了台面的。
    没有想到，这么漂亮，看上去娇滴滴的小女孩，还有这么贤惠的一面。
    和她那个姐，简直形成了鲜明的对比。
    叶钧笑道：“于道长客气了，想不到你这个年纪手艺就如此地道，想必是下了不少苦工的吧。”
    于睿闻言，轻声说道：“也还好了，这些手艺都是和我姐姐学的。”
    “那时候在门派的时候，我身子弱，父亲和姐姐不让我学武。”
    “后来我慢慢长大了，也想为父亲姐姐做点什么，就让我姐姐教我做了饭。”
    “此后出山在此修道，已经许久没有下过厨了。”
    于睿说着就开始说开了。
    呆她回过神来，轻轻捂住了自己的小嘴，有些慌乱地对着叶钧说道：
    “抱歉，叶先生，说这么多惹你烦了。”
    叶钧刚才也是疑惑，自己就是随口这么一问。
    为什么这个于睿突然开始追忆了，有些莫名其妙。
    不过小女孩既然说到了这里，叶钧倒是蛮感兴趣的。
    他发现了于睿口中的一个要点。
    她的手艺是和她姐学的？
    叶钧忍不住带着疑惑的眼神看向了于睿问道：
    “你说你这个手艺是跟你姐学的？”
    这开什么玩笑？
    楚红鱼那个暴躁的女人，居然还会做饭》
    她能做什么？说她把人架起来烤死倒是有可能。
    于睿像是意识了叶钧的想法，看到了叶钧的脸上惊异的神色。
    不由得掩嘴轻笑一声说道：
    “我姐姐做饭的手艺可是我们长生教的一绝，可惜，她的这么贤惠的本领被她的凶名给掩盖住了。”
    “不过，叶先生，你千万别误解我姐姐，她真的是一个非常非常好的人，刀子嘴豆腐心。”
    “你现在是我姐姐的弟子，以后和她接触的日子还多着呢。”
    于睿神色认真地看着叶钧，给他鼓吹自己姐姐的好。
    叶钧听得只是觉得一阵头大。
    楚红鱼那个女人，论模样，绝对是万中无一。
    但是说到脾气，简直就是全华夏都找不到第二个了。
    阴晴不定，极其暴力，说翻脸就翻脸，想杀人就杀人。
    简直就是一个法外狂徒。
    叶钧听着于睿在给自己说楚红鱼的好，也只是随意听了听。
    脸上的神色并不多认真，但还是会点头附和。
    于睿看着叶钧的神色，像是看出了他的敷衍。
    只是无奈地笑着摇摇头说道：“好啦，叶先生。之后让我姐做顿饭给你吃，你就知道什么事人间美味啦。”
    叶钧并不抱有太大的希望，微微一叹气说道：
    “但愿吧！”
    只要那个疯女人别把自己烤了，她爱干嘛干嘛去。
    于睿笑了笑，便不提这个话题。
    她起身，安安静静开始收拾叶钧吃剩下的盘子。
    现在已经八点过了，山间的时候要晚一些，太阳这才蒙蒙升起。
    暖洋洋的阳光穿透了山间的薄雾。
    洒满了整个梅园。
    腊梅幽香的味道，随着清晨的阳光，也越发浓郁。
    阳光，美景，梅花，幽香，美食，美人……
    叶钧刚吃得心满意足，也和这个小美人于睿聊了一会天。
    此情此景，也想忍不住感叹。
    这个生活真美好了。
    真想忘了那些破事。
    什么珍宝管理局委员竞选。
    什么齐家。
    什么家族争霸，上位、
    甚至还有什么盗墓。
    全都去他妈的吧、都是一些什么狗屎。
    叶钧发现，自己现在的日子，还有之前待业的时候，每天睡个十二个小时，剩余的时间自己的打打游戏，看看小说就过去了。
    快乐的宅男生活。
    现在东跑西跑，遇到各路奇葩。
    时不时还得杀两个人。
    虽然很刺激，但是真的很累。
    叶钧任由于睿收着空盘子。
    本来今天要探探这个于睿的底细。
    但是叶钧被这个清晨的阳光一照耀，还有如此的美景。
    顿时就没有这个心情。
    这个于睿说到底也只是个十八岁的小女孩，对自己并没有什么威胁。
    虽然精神力不能对她进行作用，但是叶钧就是之前没有得到系统的体格。
    也能轻松把她给杀了。
    罢了，罢了， 犯不着人家有点秘密就想去窥探。
    像是精神病一样。
    叶钧心里暗自评估着于睿。
    对于这个女孩对自己莫名的态度，还能给自己回复精神力。
    他本来是有所打算来试探的。
    现在一评估，觉得也没有这个必要了。
    叶钧想到这里，脸上露出了淡淡的笑意。
    起身想要帮于睿收一下空盘。
    于睿看到叶钧起身，连连说道：
    “叶先生，你就不要动手了，我已经开始做了。免得等下你脏了手。”
    说道这里，叶钧已经拿起来一个空盘子。
    微微呆住了。
    于睿笑笑，迈着跛腿上前一步想要接过叶钧的手中的盘子。
    谁知，脚底一滑。
    一声娇呼传来。
    “啊！”
    “小心！”

 第三百零八章 亲密接触

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “你们在干什么？”
    “ 叶钧！老娘今天一定要宰了你！”
    一道暴怒的女声在腊梅园中响起。
    随即一道劲风飞过。
    楚红鱼已经来到了搂抱在一起的于睿和叶钧的身边。
    轻飘飘的一掌，朝着有叶钧就要送出！
    叶钧顿时从刚才的错愕中恍神，糟糕，躲不了了。
    自己怀里还抱着于睿娇嫩的美躯。
    刚才的这个于睿想要上前一步接过自己手中的盘子。
    但毕竟事跛足，干什么都不方便。
    一下子就向前扑到了。
    自己当然不能看着一个女人在自己面前摔倒无动于衷呀。
    急忙就捞了一把。
    本来两者的身高差就是存在的。
    这么一捞，就把于睿捞到了自己怀中。
    于睿的两条玉臂还紧紧环住自己的腰。
    俏脸紧紧贴在自己的胸前。
    光是看这个动作说不出的亲密和暧昧。
    而叶钧为什么会露出惊愕的神情！
    就是因为于睿在扑到在自己怀中的时候。
    他精神海洋感到了一阵水乳交融的快感。
    就像是干涸的沙漠被注入了清泉。
    沉静的一个寒冬的生命迎来了春雨。
    开始疯狂生长！
    就是这么短短的相拥。
    让叶钧微微失了神。
    而更诡异的是，自己怀里的于睿也是如此失身，甚至环住自己腰身的手，还紧了几分。
    其实在楚红鱼来之前，叶钧和于睿已经这么抱着有个二三十秒了。
    此时楚红鱼这么一声厉喝，倒是让两人回过神来。
    看着楚红鱼轻飘飘的一掌，叶钧大惊失色。
    若是在外人眼里，这一掌看上去就像是情人之间的打情骂俏。
    可是叶钧可是亲眼见过用过这一招。
    昨天那群匪徒，有几个还算健全。
    他们失了智，要和楚红鱼动手。
    结果就是楚红鱼就这么一人一掌。
    通通放到！
    当时叶钧也没有在乎。
    但是事后，他跟着帮忙处理尸体的时候。
    发现了那几句尸体。
    原本来说，人死了，尸体应该是硬邦邦的。
    但是那几个并不是。
    尸体清一色都是软乎乎的！
    七窍流血而死！
    叶钧当时还没有缓过神，想要去拖尸体。
    还好被肖强拉住了！
    “兄弟，赶紧闪！这玩意可碰不得！”
    肖强发现那几具尸体的惨状，一把就拉开了叶钧。
    还没有等叶钧反应过来！
    那几具尸体，通通炸了！
    血肉横飞流满了一地。
    流出来的内脏，没有一块是完整的。
    全部是支离破碎。
    甚至骨头，都是一块一块的碎片
    有些地方已经成为了蘼粉。
    叶钧这才缓和过来，刚才楚红鱼那几掌到底干了什么！
    就那么轻飘飘的一掌，把人的全身几乎都打碎了。
    就是在武侠小说中出现过的化骨绵掌也没有这个厉害呀！
    这个娘们太邪乎了！
    系统还甚至还在这个时候给了提示。
    不知道诸位还记得此前有介绍过。
    叶钧的系统是带有一个百科功能的。
    只是后来叶钧觉得这个技能比较鸡肋，就很少使用。
    那个时候，他一时大受震撼，忍不住想要看看这个楚红鱼到底是怎么做到如此地步的、
    【寂灭掌】
    【上古神功，运气将内力贯注敌人全身，达到一击必杀的效果。】
    【非内力高深者，不可得其真意！】
    好霸气的名字，寂灭！
    叶钧一下就记住了一招。
    而此时看着楚红鱼朝着自己出掌，叶钧只感到危险的逼近！
    自己怎么办？
    这个老娘们是疯了吗？
    事情都没有调查清楚就开始胡乱出手！
    现在自己抱着一个人，行动多是不便
    躲是躲不了了？
    难道隐身走人？
    来不及了，隐身是需要一个施法前要摇的。
    叶钧脑海中迅速盘算着计划。
    终于，有了！
    叶钧灵感一闪，想到了法子。‘’
    谁知，还没等楚红鱼一掌拍过来。
    刚才还在叶钧的怀里的于睿直生生挡在叶钧的身前。
    看着自己姐姐，冷声喝到：
    “住手！”
    这一幕差点让楚红鱼忘记收回了自己的掌势。
    自己的妹妹，为什么要维护这个登徒子！
    要知道，自己这个妹妹虽然表面看起来文文静静。
    但是内心却是说不出的高傲！
    对于男人一向是嗤之以鼻的，更莫说和男人有这么亲密的接触！
    但是此刻也容不得楚红鱼把事想清楚了。
    她此时已经逼近了叶钧和于睿二人，想要收账已经来不及了！
    这个武功可不是什么好玩的东西。
    它永远都是一把双刃剑。
    就比如现在，楚红鱼发功容易，但是收功，她付出的代价可就太大了！
    此时这么近的距离，即便楚红鱼想要收住也不可能了。
    “唉，等下再找你们算账！”
    楚红鱼玉足轻轻一点地面，硬生生将自己前进的方位给掰了。
    原本就要送到楚红鱼身上的掌势。
    就朝着一颗腊梅树轰击了过去。
    一时间，那可腊梅陡然一动，接着便是四份五裂。
    满树的腊梅，四落飘散。
    叶钧被这一幕转变给惊得没有回过神。
    他没有想到，于睿居然会帮自己挡着一掌。
    虽然于睿不挡，叶钧也能避开过去。
    但是看着那颗四分五裂的腊梅树。
    叶钧心底陡然发凉。
    这个 女人真是不可理喻。
    她是真的抱着杀了自己心来的。
    甚至连事情的原味都没有搞清楚。
    这样极端的性格，让叶钧再次思考这个女人到底适不适合加入自己的团队。
    虽然说，她之前答应了自己。
    一路上都听从自己的指令办事。
    但是这毕竟是一纸空文。
    双方并没有签订什么承诺。
    即便是签订了，楚红鱼这份惊人的武力。
    让她在发表自己的看法时，很容易就带崩了团队。
    这简直就是一个定时炸弹。
    叶钧刚才直面的可是死亡的威胁。
    如果自己不是有系统，或者自己就一个普通人。
    那么躺在地上四分五裂的。
    就是自己了！
    想到了这里，叶钧的心逐渐变得冰冷。
    这么一个威胁了自己性命的存在。
    自己还能对她有什么容忍度呢？
    此时楚红鱼拍碎了一颗腊梅。仍然是感到不解气。
    气冲冲朝着叶钧和于睿两人便发出了质问！
    “叶钧，你想对我妹干什么？”

 第三百零九章 男人就要骑烈马

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    楚红鱼这话问出来，就紧紧盯着了叶钧的表情！
    倘若这个人说谎，自己好一掌解决了他。
    但是她看到了叶钧的表情之后，顿时被有些惊讶住了，
    在她的印象里，叶钧这个男人。
    若不是不说话的时候，在肖强这种好朋友面前。
    都是笑意款款，春风满面的。
    在陌生人面前 ，也是眼中带笑。
    这人本就生的俊，加上这个笑模样，很容易就让人心生好感。
    即便是面对楚红鱼，叶钧虽然自认赶不上这个女人的武力值。
    但是依然是保持了风度，即便是和她争论的时候。
    叶钧脸上也不会出现多余的情绪。
    但是现在楚红鱼的看到的叶钧。
    浑身散发着冷意，气压低沉得可怕。
    原本天生的一双桃花笑眼，此时看向了楚红鱼，眼中充满了冰冷的情绪。
    这么陡然的转变，让楚红鱼看得心中一惊。
    这是发火了？
    显然楚红鱼并没有意识到事情的严重性，只是随意猜测了一番。
    嘴上依然保持着对于叶钧的质问。
    叶钧听到楚红鱼的话，移开了和楚红鱼对视的视线。
    冷冷对着于睿说道：“有劳于道长给她解释吧，我还有事，失陪了！”
    说罢，叶钧阔步向着腊梅园外走去。
    “回来，事情都没有说清楚就想走吗？”
    刚才楚红鱼被叶钧的气势给震慑住了，但是现在回过神来。
    一把就要想要拉住叶钧。
    但是有人比她动作的更快。
    正是于睿！
    于睿一把拉住她姐的衣袖，眼中带着气恼看着自己的姐姐。
    冷冷说道：“姐，你这个性子什么时候能改改！”
    楚红鱼听到妹妹的指责，脸色一变，刚想开口争辩些什么！
    但是就被于睿打断了。
    于睿将事情的来龙去脉讲了一遍
    就毫不客气地指责楚红鱼说道：
    “人家叶先生只是好心扶了我一把，你就下这么大的狠手。”
    “姐，你之前强迫叶先生人你门下我就不多说了，但现在既然都是一条船上的人了，你怎么还是这么冲动！”
    楚红鱼听到妹妹的指责，娇俏的脸上青一阵白一阵。
    最后才支支吾吾地说道：“我怎么知道他是在扶你，你看那个小子，光看长相就是小白脸，专门哄女人的！”
    于睿听到了楚红鱼的话，满脸的不赞同。
    “姐，你什么时候开始以貌取人了。我观这个叶先生的命盘，虽然这人算不得什么圣贤人物。”
    “但是，人家的命盘显示，他至少是一个有情有义，有担当的好男人！”
    “这次你看叶先生为了我们道观出手，若不是他，我们这块地方已经被夷为平地了。光是这份恩情，就值得我报答……”
    于睿明明比楚红鱼小了好几岁，但是对上自己的姐姐，气势一点也不弱。
    连番论述，证明叶钧的好。
    突然，她说着说着，脸色陡然一变。
    有些弱气地看向了自己的姐姐。
    原本还在听妹妹指责的楚红鱼，此时已经面沉如铁。
    冷冷看着自己的妹妹。
    “谁他妈让你算了的？你还嫌你命不够短是吧！”
    楚红鱼静静看了一番妹妹，终于歇斯底里爆发了！
    这就是刚才于睿自己说漏嘴的地方了。
    她算了叶钧的命盘。
    具体是怎么回事呢？
    请往后看。
    于睿看着突然爆发的姐姐，眼神透着一丝无奈的光说道：
    “姐，反正我也没有好几年可以活了，你就不要再想那回事了！”
    楚红鱼听到妹妹话，脸上露出带着一丝绝望的表情说道：
    “母亲是这样，你也是这样！这个该死的血脉，到底什么时候才能不缠着我们家族了！”
    “我不会放弃希望的。我一定要治好你！”
    于睿看着这样的姐姐，也免不得生出了一丝感慨。
    救，用什么救？
    这是天命，自己的终究注定活不长。
    这不是阎王爷要收自己命。
    而是老天爷要自己死。
    都说阎王让你三更死，谁敢留你到五更。
    但是现在，不少人都可以从阎王爷手上留人了。
    而这片天地若让你死，这是谁也无法阻止的。
    于睿，天命之子。
    这一点之前叶钧的系统里面提到过。
    但是系统也没有对这个名词做出解释，
    而这个天命之子的真正意思。
    就是上天的宠儿。
    这种人生而有慧，从于睿还记得两岁时候发生的事就可以看出、
    其实，何止是两岁。
    从于睿在母亲肚子里成型之后，她便通晓了人事。
    只是这事，只是她的一个秘密。
    而天命之子，最大的特点并不只是聪慧。
    而是他们可以窥见天命。
    小到算人的命盘，其准无比。
    大到算国运，算龙脉。
    简直就是神乎其技。
    但是付出的代价却是沉重的。
    每一个天命之子，都是身体孱弱。
    没有一个能活过四十岁。
    于睿和楚红鱼的母亲，就是在生下于睿之后，楚红鱼十来岁的样子，便去世了。
    而且这个寿命，还和天命之子的能力成反比。
    能力越强，寿命越短。
    而这个于睿，很不巧！
    她是这么几代天命之子中的最强的一代。
    这里值得一说的是，天命之子单指一个人。
    在很久以前，在秦始皇时代。
    天命之子就存在了，那个时候他们组成一个部落。
    但是神奇的能力害了他们。
    最后惨遭灭族。
    而于睿这一脉的祖先，则是徐福出海之时，带走的天命之子的种子。
    才给这一脉留下了种。
    从此，长生教就有了属于自己的天命之子。
    他们在教中的地位，说高贵也高贵，说低级也很低级。
    只是一个用着性命为宗门做出贡献的工具人而已。
    而于睿的命好，她的父亲是掌门。
    让她来到这里隐居，不用遭到门派的压迫。
    但这样终究让她也只能多苟延残活几年。
    可是，楚红鱼怎么能甘心。
    她这么要强的一个人，看着自己母亲去世。
    现在自己的妹妹也要这么离开自己。
    此时的她已经忘记了刚才叶钧的事，陷入深深的自我折磨之中。
    “不对~叶钧！”
    楚红鱼突然像是想到了什么！
    于睿本来和楚红鱼一起弥漫在悲伤的气氛之中，冷不防突然又听到姐姐提了叶钧。
    疑惑地看了看姐姐。
    却见楚红鱼双手紧紧拉住她说道：
    “不对，你肯定还有救！叶钧能救你！”

 第三百一十章 被人叫乡巴佬了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    就在两姐妹在一起的时候。
    叶钧人在哪里呢？
    他已经溜达出去了。
    他刚才的确是很生气，即便是现在也是气着的。
    试问，谁能对一个想要取自己性命的女人能有什么好脸色呢？
    叶钧认真思考了一番，都开始想想怎么把这个女人给踢出去了。
    “不成，战斗力还是很可观的，我正缺打手呢。”
    “要不回头和她再谈谈，这老娘们，我就不信制服不了你！”
    叶钧一边溜达，一边嘀咕着。
    最后还是想明白了。
    这个女人，说白了就是一把双刃剑。
    若是用好了 ，可以给自己带来莫大的好处。
    但是用不好，伤到自己的可能性也是有的。
    而且从现在来看，这个几率那是相当的高了。
    不过叶钧并不是一个服输的人。
    若是一匹温顺的宝马，自己可能用了就这么用了。
    但是楚红鱼这种女人，就像是一头还差训化的烈马、
    能把这种女人给折服，那骑着才叫痛快。
    叶钧一直有个观点。
    男人就该喝最烈的酒，骑最烈的马。玩最x的……
    “就这么决定了！”
    叶钧心头拍板，也算是解决了一桩不大不小的事。
    加上这个山间的空气着实好，天气极其明媚。
    这个昆都的天呀。
    真是建议每一个没有去过芸南的朋友都去看看。
    那叫一个蓝，一个漂亮。
    清透，纯净。
    光是看着一片蓝色的天空，就让人感到心情大好。
    叶钧甚至哼起了小曲，漫步在山路上。
    今天出去，他并不单纯的溜达。
    而是真有事。
    本来该带着肖强和楚红鱼一起的。
    毕竟这件事关系到这次的任务。
    但是这个楚红鱼刚对自己下了死手。
    肖强那厮，自己可太了解了。
    没有补足瞌睡，自己可没有这个胆去叫他起床！
    起床气贼大。
    自己之前见过有人进他房间，结果肖强哪个时候还在睡觉。
    被吵醒了，直接用一个茶杯把那人砸得头破血流。
    关键是那人还是他不错的一个朋友。
    事后他才解释到，自己若是被人吵醒了，很容易控制不住。
    叶钧便记下了这一点。
    毕竟起床气这个东西，着实是很可怕的！
    叶钧想着一些有的没的，随着来时的路，找了停车场。
    开着来时的车，便下山去了。
    ……
    到了昆都市区，叶钧瞅了瞅时间。
    这才十点呀。
    早了几个小时。
    叶钧略略有些无奈了。
    刚才自己只是懒得在道观内呆了，免得和楚红鱼那个女人再起冲突。
    现在这个时候下了山，突然发现自己人生地不熟的，干啥打发时间呢？
    现在距离约定的时候，还有小半天呢。
    叶钧把车停在路边，手指有节奏的敲击着方向盘。
    微微皱眉，苦思冥想。
    “要不找个景点看看？”
    叶钧心头冒出了一个主意，说干就干。
    这边昆都虽然经济发展一般，但是景色是一等一的好。
    依然自从进入芸南之后，一直被这里的美景吸引了。
    现在还正是一个好时候，没有絮絮叨叨个不停的肖强。
    没有个疯女人楚红鱼。
    自己正好可以好好玩一下。
    “天池，看着不错。”
    “蝴蝶谷，这个点没蝴蝶了吧。”
    “少数命族歌舞表演，啧啧啧，这几个妞长得真野！”
    叶钧翻动着手机，寻找附近合适的景点。
    一时间看得有些眼花缭乱。
    “滴滴滴滴”
    一阵急促的喇叭声打断了叶钧的思考。
    “妈的，神经病呀！”
    陡然被缓回神，叶钧有些生气的咒骂了一句。
    这种按喇叭的方式，就像是家里死了人在吹锁啦一般。
    简直就是扰民，在路上这么按喇叭的人，都是些没有素质的货色。
    叶钧刚咒骂完了，想要拿起手机继续观看。
    此时车窗外传来一阵敲击声，叶钧不耐烦地抬起来了头。
    只看到一个穿着黑色衣装，带着墨镜的男子俯身在窗外。
    叶钧摇下了车窗，冷冷问道：“什么事？”
    黑衣男子语气冷硬地说道：“麻烦移一下车，我们的车出不来了。”
    叶钧眉头微微一皱。自己停车的路边，的确是有一个出口。
    不大，但是过车是完全可以。
    这里是市区地带，大型货车都是不让通行的。
    根本不存在不能出来的问题。
    这人是没事找事？
    不过叶钧并不是这般暴躁的人，这个黑衣男人到目前为止也没有招惹自己。
    叶钧带着疑惑的眼神向后看了看，确认了一番情况。
    好家伙。
    一辆林肯加长的房车就在后面的路口卡住了。
    自己车的位置刚好就挡住了它的去路。
    对于这个车，叶钧并没有什么好奇的心。
    若是以前，自己看到这么一辆车，肯定会是打量一番的。
    但是现在今非昔比，就是私人飞机都是常坐的。
    房车自己家都有一辆。
    远远比这个价值高。
    不要听人把林肯加长这个车吹得这么厉害。
    在真正的有钱人世界，他们的车都是不入流的。
    有钱人玩的都是私人定制。
    一辆标配的林肯加长不过一百来万左右。
    这个价格还比不上叶钧定制的那辆房车的音影系统。
    这辆曾经看上高高在上的车，此时叶钧看来也就是个大路货而已。
    看着自己确实挡了路，叶钧好脾气的笑了笑。
    启动了车辆，向前挪了一下车。
    这里可能会有人说，怎么就让了呀。
    敢情拦路了不让，他叶钧又不是一条疯狗。
    在正常情况下，叶钧并没有什么架子。
    甚至还非常接地气，甚至还有会热心帮点小忙。
    可是一个十足的好青年呢。
    叶钧挪开了车之后，黑衣人什么也没有说，径直便离开了。
    但是在他离开后不久。
    叶钧听到了这个低低的吐槽声。
    “什么乡巴佬开着破车，浪费我的时间。”
    黑衣人的声音不大，甚至只有他本人能听到。
    叶钧若不是有系统的加持，还真听不到。
    听到这个话，他第一反应不是生气。
    而是打量自己和这个车一番。
    自己今天的确穿得不显眼，牛仔裤加带帽卫衣。
    这个车也是租车行租的车，奥迪，十来万的价格~
    在普通人也算不错了。
    “嘿嘿，还被人骂乡巴佬了。”
    真新鲜！

 第三百一十一章 帅哥，来当模特呀！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这段小小的插曲，就这么过去了。
    叶钧也没有想着干点什么，为了这种小丑破坏自己的好心情完全不值得。
    最后，再仔细研究了一番路线。
    叶钧终于选定了游玩的地点。
    昆都天池。
    又叫昆明湖，或者叫滇池。
    这个地方叶钧早有耳闻。
    这是昆都一处极有旅游价值的地方。
    叶钧看着这个宣传图片。
    一片纯净的蓝色天空，还有像蓝宝石一般漂亮的湖面。
    加上四面的青山绿水。
    光是看着就不错。
    散散心真是一个不错的去处。
    打定了主意，叶钧驾驶着这个租来的小奥迪，就朝着目的地开始出发了。
    莫约半个小时的车程。
    现在也是工作日，路上的车辆并不多。
    一路上还算得上顺利。
    很快，便到了目的地。
    ……
    来到了这片旅游胜地~
    叶钧看着这个来来往往的人群。
    顿时感到有些无言。
    这个景色倒是不差，但是这个人流量。
    的确是有些夸张。
    想想也是诺大一个华夏。
    即便是工作日，总有这么多有钱又闲的人四处溜达。
    更何况是昆都这么一个全国都极其闻名的旅游城市。
    叶钧略有无语的跟着人群，开始到处转悠。
    景色是美，但是这么转着就有些无聊了。
    原本还以为是清山秀水，但是这个人一多。
    什么情趣都给破坏完了。
    不过既然来都来了，叶钧也是苦着脸，硬着头皮逛下去了。
    “唉，我真是闲得没事来找罪受。”
    叶钧逛了一会，终于逮住一个机会，找到了一处还算安静的地方。
    这里有一处长椅，叶钧就在这里坐着休息一下。
    虽然现在是冬天，但是这个太阳是着实的好。
    穿两件的叶钧，此时感到自己好像有些出汗了。
    就脱下了外套，放到了手边的椅子上的把手上。
    拧开了一瓶刚买的矿泉水，大口吞咽着。
    “喂喂喂，姐妹，你看那个男的，好帅呀！快看帅哥！”
    “哪里，哪里？卧槽，真的好帅！”
    “啧啧啧，你看这个五官，真的绝了！”
    “好帅呀，好帅呀，你看他喝水的喉结，好性感！”
    “怎么他一个人呀？这么极品难道还是一个无主之草？”
    “走走，快去要个联系方式！”
    “哼哼，你别忘了，你有男朋友了。这个极品你可别和我抢了！”
    “放屁，我那个软货男朋友我早就分手了，说好了，我们公平竞争！”
    叶钧一边喝着水，终于从疲劳中恢复了不少，
    这种景区，光是逛一逛就是让人感到心累。
    此时，两个女人朝着叶钧走了过来。
    叶钧带着疑惑的看着来人。
    来的两个人，都是一副青春靓丽的打扮。
    看上去就是学生打扮，或者是刚毕业的女大学生一类的。
    长相算不上极品，但是颇有几分清新可爱的样子，还是挺会打扮的。
    一个高个，一个稍矮。
    都是穿着同款的碎花连衣裙，这么个天，倒也不怕冷。
    看上去清新自然，
    看着她们一步一步靠近，带着有些小心谨慎的样子。
    叶钧开始还带着一丝丝疑惑，但是一看她们这个动作，就知道她们想要干什么了。
    这种事，他也不是第一次遇到了。
    从人张开之后，他被女人搭讪的次数他都懒得去记了。
    现在的女孩，远远比以前的女孩大胆不少。
    喜欢就去追，追到就xx。
    睡到帅哥就是赚到。
    现代就是这种快节奏的生活，现在的两性问题在很多老人看来都是不可理喻的。
    比如两性之间，男女到底谁亏谁赚。
    这个问题，不管是男女，都喜欢和好看的玩。
    现在这个社会这么忙，谁有空去理会人的内在美呀。
    颜值才是第一位的。
    不过叶钧觉得这事挺没意思的，不过对于两个女生，叶钧还是露出了还算比较和善的笑意。
    ＂你们有什么事吗？＂
    看着叶钧的笑容，这两个女生顿时感到晕乎乎的。
    啊啊啊，怎么会这么好看。
    刚才不笑像是一个冰山型男，现在一笑起来，简直就要把人的心都笑化了。
    特别是叶钧的一边脸颊上，还有一个淡淡的小梨涡。
    这么笑起来格外可爱。
    两个女生心中简直都要尖叫了。
    天辣，怎么会有这么好看的人。
    简直就是造物主的恩赐。
    绝了，这两个小梨涡，好可爱，好想摸一摸！
    叶钧看着自己的话，她们两个女生没有回应。
    眼神看向她们，眨了眨眼说道：
    “没事的话，我就先失陪了。”
    卧槽，wink。
    帅哥是在勾引我吗？
    两个女生内心心中更加激动。
    但是听到叶钧说要离开，赶紧就反应了过来。
    开什么玩笑，正事还没有办。
    怎么就能放这个极品帅哥走呢？
    一个个子稍高的女生，急急对着叶钧说道：
    “帅哥 ，我们是昆都美院的学生，是这样的，你考虑当我们的人体模特吗？”
    “咱们换个联系方式吧！”
    一旁稍矮的女生，看着被高个子女生枪了先， 忍不住翻了一个白眼。
    这都是什么狗屁理由呀。
    她也赶紧补充道：“是呀，是呀，帅哥是来这边旅游的吗？要不来我们美院参观一下吧，我们学校可是国家级景区。”
    “我可以免费给你当导游哦。帅哥也可以考虑成为我的模特哦！我是学雕塑的 ，她是学油画的。”
    叶钧听到两人话，忍不住轻笑出了声。
    这两个女生的搭讪的确没有什么技巧，不过显得特别可爱。
    叶钧倒是不排斥，不过听到她们说要自己当模特，他倒是想起了一件事。
    带着迟疑的口吻问道：“你们说的模特，是哪种需要脱……”
    话还没有说完，叶钧便停下了。
    两个女生才发现自己口中的失误。
    赶紧补救道：“不是的，帅哥。就是正常的模特。”
    “还扯什么模特呀，帅哥别理她，我们带你一起逛逛吧，你看你一个人也挺无聊的。”
    “哦，这样。”
    叶钧脸色还是有些怪异，毕竟他不是什么都不懂的人。
    美院他也是有同学的，好几个女同学都是美院毕业的。
    曾听她们说过，她们的模特都是找的型男肌肉男，全脱光光！
    她们还会对模特进行点评。
    叶钧人再开放，也不至于到这种地步。
    叶钧带着有些闪避的眼神看了看这两个想要捞自己的去当模特的女生。
    淡淡地说道：“不必了，我还……”
    话还没有说完，高个的女生手指向了叶钧身后大声叫嚷道：
    “帅哥，快抓贼呀！你东西被人偷了。”

 第三百一十二章 倒霉催的

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到高个女生的叫嚷。
    叶钧赶紧回头一看。
    一个娇小的身影，已经拿着自己的外套，已经冲进了人群。
    “这倒霉催的！”
    叶钧心中暗自感叹一番。
    看来今天自己真是流年不利呀。
    早上和楚红鱼算是闹掰了。
    来逛景区人挤人就算了。
    现在自己的衣服也被人偷了。
    这件衣服里，放了一些自己的证件，一些零钱。
    钱没有多少，加起来还没有那件高定衣服上的一颗钻石纽扣贵。
    那件衣服叶钧甚至都不在意。
    只是那些证件，搞掉了是真的难得补办。
    叶钧光是想想就感到头大，唯一值得庆幸的是，自己的手机刚才一直是在自己的手里。
    有部手机在，多数的事情都可以解决了。
    现在想要抓贼也不抓了，算了，自认倒霉吧。
    两个妹子看到叶钧丢了衣服也是不慌不忙的样子。
    顿时有些失言，不知道该说什么好。
    但是她们显然比叶钧还要急一些。
    高个女生连忙问道：“帅哥，你那个衣服里面有没有装什么贵重的东西，我们帮你报警吧！”
    另一个女生也是说道：“抱歉，抱歉，你都是忙着和我说话，害你丢了东西。”
    “我们还记得刚才那个女生的样子，我们报警吧，我可以素描出来给警方。”
    看着两个女孩焦急的样子，叶钧原本有些低沉的心情，顿时好了不少。
    虽然刚才这两个女孩子上来和自己搭讪，搞得自己有些尴尬。
    但是这个时候，叶钧能感到她们是真心实意想帮忙。
    原本都是素不相识的人，甚至愿意为自己出谋划策。
    这份来自于陌生人之间的帮助，让叶钧感到这个久违的人情味。
    叶钧抬手看了看表，现在才十一点不到，距离自己的事还有好几个小时。
    仔细一琢磨，还是想试试能不能把东西找回来。
    于是便说道：
    “没有什么值钱的东西，就是证件丢了挺麻烦了。”
    “不过两位既然是美院的高才生，能够提供线索给警方，就麻烦两位了。”
    听到叶钧客气的话语。
    两个女生脸上露出了喜滋滋的表情。
    “不麻烦，不麻烦。本来就是我们搞出来的事，你别怪我们就好了！”
    “帅哥，你放心。我们两个的素描都是高分过的，我们一定会把那个小偷的面貌画得和照片一样！”
    叶钧淡淡笑了笑，对两个热心的妹子再次表示了感谢。
    ……
    警察局。
    在这么大一个景区，这边自然有对应的警察分局。
    而此时的警察局里，并不算不得冷清。
    叶钧一看这个人流量，就想要离开！
    本来以为是报案的，不会有这么多人。
    不过，现在一看，这边也并不是很太平。
    “要不，咱们算了？”
    叶钧尝试着说道。
    两个女生顿时就不同意了。
    “那怎么行，帅哥你的证件还在里面呢？”
    “就是，现在排一下队，等下找到了你之后还要省下不少事情！”
    两个妹子你一眼我一语。
    把叶钧说得有口难言。
    叶钧一向不怎么会拒绝女生的要求，此时两个妹子的强硬要求，叶钧也只有勉强答应了下来。
    就排了一个号，和两个妹子等着警方的传唤取证了。
    这段等待的时间。
    两个妹子也没有闲着。
    和叶钧聊开了。
    “话说，帅哥怎么称呼呀？”
    “叶钧。”
    “哈哈哈，叶钧，好名字。”
    “我叫王静，她叫张丽。”
    高个子女生大咧咧的做着自我介绍。
    叶钧听到两人名字，也是微微一点头，表示了解。
    他不是什么很会攀谈的人，也说不出来这两个名字，到底哪里好。
    不过两个妹子显然没有放过他的打算。
    继续和叶钧聊着天。
    “对了，叶钧你哪里人呀。”
    “蜀都。”
    “蜀都好呀，蜀都帅哥多！”
    “不是说我们蜀都美女多吗？”
    这个叶钧倒是知道清楚。
    蜀都美女一向是全国闻名的。
    因为蜀都的地理条件，蜀都的美女多的是火辣性感，皮肤白净，水灵灵的。
    这两个丫头，真是会瞎扯。
    不过两个女孩显然不会因为叶钧的质疑就聊不下去。
    这个叫王静的高个女孩说道：
    “ 哈哈哈，那也是。不过看叶钧你么帅，想必蜀都的男孩也不错吧。”
    叶钧默了一下，不知道该怎么接话。
    只有化被动为主动搭着话说道：
    “我们蜀都的男同胞都挺不错的。你们呢？是昆都本地人吗？”
    叶钧听着两人口音，都是和本地人有些像。
    其实也不好分辨出来，毕竟云贵川的口音其实有些相近的地方。
    “我是昆都本地人，张丽是贵都的。”
    叫王静的女孩毫不避讳地说了出来。
    话一旦说开了，接下来，几人就这几地的风俗习惯说了起来。
    倒也不算冷场。
    两个妹子都是开朗的人，十分健谈，又很有分寸。
    叶钧虽说不善和人打交际，不过和这样涉世未深的大学生聊天，其实还是挺有意思的。
    至少她们说话，没有那么世俗和风尘。
    倒是让人感到很清新的感觉。
    聊着聊着，几人有点相谈甚欢的感觉。
    “哈哈哈，那就说好，下次来贵都，叶钧来找我玩呀。”
    “成，有空我会去看看的。”
    叶钧也嘴上先答应着。
    “还有我呢，叶钧你既然一个人来这边玩的，要不我……”
    高个的女孩王静看着叶钧嘴上答应了张丽的邀请，赶紧想给自己捞点好处。
    可是还没有等她的话说完。
    便传来了呼喊声。
    “28号报警人，轮到你们了，赶紧来登记！”
    “哟，终于到了。”
    叶钧站起来身来，拍了拍腿，快步走到了接警室。
    张丽和王静两人也快步跟上了。
    现在大概距离叶钧衣服被人偷走已经过了半个小时了。
    也不知道还能不能找得回来。
    叶钧心中也不带有什么期待。
    不过还是按照流程开始走程序了。
    来到了接警室，是一位中年女警接的警。
    她先是看着叶钧的脸盯了一会，再看了看他身后跟着的两个女孩子。
    眉头微不可查地皱了一下。
    ……
    “好了，这案我们立不了，你们可以走了。”

 第三百一十三章 立案金额

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “好了，这案我们立不了，你们可以走了。”
    叶钧按照这位女警的询问，把事情讲诉了一番。
    就听到了这个女警这番话。
    脸色顿时就是一变。
    两个跟着一起来的女大学生，也是满脸疑惑地看着女警。
    出声询问道：“为什么呀？东西被人偷了为什么不能立案呀？”
    “就是，人家可是有证件在里面，补办多麻烦。”
    女警看了看几人的神色，还有质问的语气。
    似乎是感到自己的不妥。
    她本以为叶钧这个一看就是小白脸，海王的人带着两个年轻姑娘在这里。
    天然就没有好感。
    这种事，她可见得多。
    年轻男女的鸡零狗碎的事，都要怪男人太花心搞起来的。
    不过听完叶钧的讲诉。
    她是一时还没缓和过来情绪，才说话带了点冲。
    但毕竟是这种部门，当然不能这么不清不楚。
    她还是耐着性子给几人解释道。
    “刚才这位叶先生说，他就丢了一件衣服，里面除了证件 ，只有两百多块钱的零钱。”
    “是吧？叶先生，这是你原话吧！”
    女警向叶钧再次确认了一番。
    叶钧似乎是想到了什么，神色略有不虞地点了点头。
    “是我的原话，没有错。”
    女警听到叶钧承认了，才继续开口说道：
    “我们是有规矩的，涉案金额不超过3000元是不予立案处理。”
    果然是叶钧所想的那般。
    虽然这个规矩看上去不合理。
    但是一直都是存在的，不少人都在新闻上都有看过。
    想要立案，涉案金额必须达到多少数目。
    至于这个数目，各地是不同的。
    其实这种事也怪不得警察，因为这种鸡零狗碎的盗窃案件，从来都是一直存在得。
    如果把警力都投入到这一部分来，不设定上限，那么就是把这么警察忙累了都忙不过来。
    两个女大学生一听女警的话。
    并没有像叶钧这么冷静。
    她们的社会经验少，只会承认自己认为对的东西。
    “我说大姐，你们这么办事不对吧，什么要到三千块钱呀。你知道证件补办多麻烦吗？”
    “就是，抓个贼这么难吗？我们可以提供那个小贼的正面素描，你们抓起来很容易的。”
    “你看，你们就通融一下吧，人家证件丢了也很着急呀，他过来旅游的，证件丢了，人家回家都麻烦。”
    两个女孩子和这个接警的大姐开始据理力争。
    可惜，这位女警可不是一般的女警。
    倘若是一个刚毕业的女警 ，说不定就被说动了。
    这可是一位有了不少接警经验的一线干警。
    她听着两个女生的讲述，眉头微皱。
    缓缓开口说道：“没办法，我们得按规矩办事。”
    “我们这边的警力已经不足了，你们既然能画出来那个小贼的样子，你们不妨自己找找，找到了联系我们进行捉捕。”
    “你们记住千万不要轻举妄动，还有这位先生的证件，我们这边是可以进行一些补办的，你看如果有需要，可以出去拿个号。”
    女警的话说得滴水不漏，完全按章办事。
    让人挑不出一丝错漏。
    还给叶钧丢失的证件补办提了一些建议。
    从外人的眼光来看，已经是仁至义尽了。
    两个大学生看着这个女警这番态度，顿时也无话可说。
    她们也懂，这就是规矩。
    她们刚才开口，不过也只是想让人家网开一面。
    但是人家就要按规矩办事，这谁也没办法。
    挨个的女生张丽叹了一口气对着叶钧说道：
    “没办法了，叶钧，我等下把小贼的模样给你画出来，我们一起去抓贼吧。”
    “嗯嗯，我记得很清楚。看那个样子，好像是个小女娃，这么年纪轻轻，干啥不好，非要当贼。”
    叶钧看着两个妹子还在努力为自己出谋划策，脸上只是露出了淡淡的笑意，不发一言。
    女警看着几人似乎是接受了这件事实，就开始出声赶人了。
    “好了，如果没有什么问题，你们可以离开了，我还要继续工作。”
    “唉，走吧，叶钧。”
    “也是够倒霉的，我们自己努力一下吧。”
    两个女孩已经认命了，毕竟这就是规矩。
    但是，她们发现叶钧并没有什么动的打算，还是定定地坐在接警处的椅子上。
    摆弄着手机 。
    女警微微皱眉看着叶钧问道：“先生，你还有什么疑问吗？”
    叶钧淡淡看了一眼女警问道：“你是说，涉案金额达到三千之上就可以立案了是吗？”
    女警点了点头，还想说点什么。
    但是发现叶钧根本没有再和她说话的兴致了。
    而是拿着手机，开始打起了电话。
    “小安，你把我带走的行李里面那件范思哲还是迪奥的外套发票给我找找。”
    电话那头，安冉气鼓鼓的声音传来。
    “什么范思哲迪奥，那两件衣服你压根就没有带！”
    哦？叶钧脸色微微有些涩然了，自己现在穿衣服都不怎看牌子了。
    反正知道是奢侈品的高级定制款。
    自己的搭配都是安冉给自己安排的。
    叶钧略略思索了一番说道：“那就是那件，纯黑印花，配钻石袖扣的那件外套，那是啥来着？”
    安冉听着叶钧迷迷糊糊的语气，不由得笑道：
    “那件是LV的首席设计师今年出的新款，你不是说那件衣服还挺好看的，怎么这都不记得了，那个设计师还是亲自来家给你量体定制的。”
    叶钧隐隐约约记得是有这件事，当时自己好像是看上了那件衣服。
    后来量体定制的时候，自己还嫌他们屁事多。
    明明做个外套，搞得跟人体检测一样，连屁股大小都要量。
    他们给出的解释，这样会突出曲线。
    搞得他尬死了。
    叶钧倒是没有在这个时候再去吐槽这些，而是连连说道：“对对对，就是那个，把电子发票发我一份，我有用。”
    “嗯，我知道。”
    电话那头的安冉乖巧的应着，并没有询问叶钧拿发票去干吗。
    “对了叶哥，你那边事处理得怎么样了？”
    “害，别说了。你老实在家呆着，叶哥回来带礼物，对了，发票，快一点发过来。”
    匆匆结束了和安冉的对话。
    十几秒后，一张电子发票传了过来。
    叶钧手机，向女警展示着这张电子发票。
    【LV高级定制男装】
    【总价：叁佰万整】

 第三百一十四章 特大重案！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    在叶钧展示这张电子发票的同时。
    两个女孩也拥过来看了看。
    从刚才打电话，叶钧就没有避开这些人。
    他嘴里又是迪奥，又是范哲思。
    一听就是国际名牌。
    她们就隐约有些猜测 ，这个帅气的男人，肯定财力不一般。
    但是一看到这张电子发票， 顿时有些晕乎。
    叁佰万！
    就是三百万呀，电子发票也是用专有的会计数字所写的。
    她们甚至有些不敢认这个数字了。
    她们甚至怀疑这个东西，是叶钧弄出来的假货。
    一件衣服三百万，这实在是超出了他们理解的范畴。
    一件普通的奢侈品几万对于她们这些一个月一两千生活费都女大学生来说，都是一笔天文数字。
    更莫说三百万了，想都不敢想。
    但是这个电子发票，是在是太真了。
    她们完全找不到任何破绽。
    无论是公印，还是落款。
    赫然是lv华夏公司的落款。
    那个她们在梦中做梦想到过的品牌。
    此时她们两人看向叶钧的目光，已经从惊艳变成了惊恐！
    这尼玛，太有钱了。
    而那位女警，则更是呆掉了。
    她做为一个专业人士，更加可以肯定这个发票的真实性。
    这个东西，是华夏税务中心开具的。
    是真是假，其实都不需要去辨识。
    只需要上网一查特定的税务编号，就知道真假。
    而这个发票的抬头，赫然就是这位报警人，叶钧的姓名，和身份证号。
    做为一个接警多年的一线干警，她的记忆力不是一般人能比。
    她当然能记住刚才看过叶钧的资料。
    包括那一长串身份证号。
    估计今天过后，那串身份证号，她是一辈子都不能忘记了！
    叶钧看着呆愣的女警，低声问道：
    “警察同志，这就是我丢失的那件外套，这个发票的真伪你一查便知。”
    “现在可以帮我立警了吗？”
    女警听到叶钧的话，迟迟没有发应？
    叶钧轻哼一声。
    “嗯？”
    女警才赶紧回过神来，连声说道：
    “可以立，可以立！抱歉，之前是我工作上的错漏给你带来了麻烦。”
    女警嘴上这么说着。
    但是内心却是在疯狂咆哮！
    三百万呀！
    这可是三百万呀！
    哪个正常人，会花三百万去买一件外套呀！
    开始叶钧只是说了证件和两百块的零钱的事，只希望能找回证件。
    人家压根就没有提这个衣服的事。
    这丢了三百万的衣服，还像个没事人一样。
    这到底是是个什么人呀！
    女警完全理解无能！
    难道在这个人看来，三百万的外套完全比不上补办证件那点麻烦事。
    可恶的有钱人！
    呜呜呜！
    女警内心此时是崩溃的。
    但是出于程序，她还是查验了一番这个发票的真伪。
    果然，事实证明她多年的经验是不会变的。
    这张发票是货真价实的，这个发票也是属于眼前这个叫叶钧的男人的！
    至此，她也无话可说。
    而且按照规矩，女警似乎想到了什么。
    站起身来，客气对叶钧说道：“叶先生，你这个涉及到的金额过于巨大，我们可能要通报上级单位合作调查，不知道你这边什么想法？”
    叶钧一听，略略皱了皱眉头。
    “这么麻烦呀？”
    你的三百万呀，怎么这人这么怕麻烦呀！
    女警内心吐槽，但是脸色还是一副镇静的样子说道：“这是规矩，这么大规模的金额盗窃，甚至我们要移交给省局进行办理。”
    “唉。”
    叶钧轻轻叹了一口气，方才他一直懒得说这个衣服的价格，就是为了低调。
    至于后来拿出来这个衣服价值的证据，就是觉得这两个妹子都在给自己争取了，自己不做点表示是有一点过不去。
    但是事情发展到现在这个样子，完全不是他想要的。
    三百万的衣服？
    在他看来就是一件可以穿的衣服罢了，没有什么需要值得注意的。
    莫以为叶钧是在装逼。
    其实这种消费水平，还是和自己的收入挂钩。
    比如月入几千的打工人，觉得一两百的衣服就挺好了。
    而月入上万的人，则是会考虑四五百上千的衣服。
    而那些收入几十上百万的，可能就会考虑到奢侈品，几万的那种。
    在他们各自看来，这些衣服都只是日用品而已。
    至于价格，真的就是眼光和收入不同带来的差距。
    有些人穿奢侈品，还真不把它当成奢侈品，而是就当日用品穿了。
    其实奢侈品这种词语，都是从底层的打工人喊出来的。
    那些有钱人，只是把这些奢侈品当成日用品在用罢了。
    他们买一件上万的外套，就和我们买一百多的外套是一个心态。
    而叶钧，他也数不清自己自己现在具体多少钱了。
    看到喜欢的就买就对了。
    甚至在看上这件衣服的时候，都没有去看价格。
    有些人会觉得三百万这个价格浮夸。
    其实不然，要知道好多女明星走地毯时候的穿的裙子。
    都是百万起步的，而且很多都不是她们所有，而是租借的。
    甚至有些咖位低的女星，连穿高定的资格都没有，会遭到这些奢侈品的嫌弃。
    这话就扯远了，转回来继续看。
    叶钧一听到这么麻烦，顿时有些想要放弃的想法。
    不过，很快就有人阻止了他。
    “卧槽，想不到我们今天居然认识了一个大富翁，哥，这可是三百万呀，你可别说不要就不要了！”
    “对对对，叶钧，叶大哥。你别这么任性了！”
    两个女孩子似乎嗅到了叶钧的想法。
    连连阻止叶钧这个行为！
    此时她们已经回味过来了，此前若不是她们拉着叶钧要来报警，叶钧说不定现在早就走人了。
    哪里会在乎这三百万呀！
    叶钧听着两个妹子的话，觉得还挺有意思的。
    毕竟萍水相逢，这也是自己的钱买的，丢了就丢了。
    她们还一副害怕自己亏钱的样子，莫名有些可爱。
    终究，叶钧不好拂了这两个女孩子的好意。
    淡淡向女警问了一句：“你们什么时候能抓到人，我时间不是很多！”
    女警一听叶钧的话，立马扳直了身子，
    语气严肃地说道：“五小时……不，三小时！”
    “三小时之内，我们一定会把犯人逮捕归案！”

 第三百一十五章 立刻处理

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    ＂那好吧，麻烦警察同志了。＂
    “不客气，这是我们应该做的。”
    “嗯嗯，那我就先在这边逛一下等你们的好消息了。”
    “行，你先去忙吧，我们这边会立马采取行动的。”
    一番寒暄之后，叶钧等人被客客气气送出了警察局。
    对方再三表示 ，一定会在三个小时内抓到小偷。
    毕竟这个一个案子。
    原本以为仅仅是一宗还不足够立案的偷盗案件。
    但是万万没有想到，这个案件可以说是好多年难得一遇的特大案件。
    谁能想到，一件价值三百万的衣服，在这里被发生了盗窃呢？
    女警送走叶钧一行人后，也是深深吸了一口气才平缓过来心情。
    作为一个警察，这么多年过来了，还有什么东西可以让她这么大受震撼呢？
    虽然只是一个基层民警，那也是比一般的老百姓见识多到了不知道哪里去了。
    不过三百万的衣服，莫说是她了，就是再上级的人，也不一定见过。
    很多警察同志，其实就是拿着和很多人一样的工资。
    剥去他们身上神圣的光环，他们也只是一个个普通人而已。
    三百万的衣服，足够让所有人都大受震撼。
    女警深深平复了一下情绪，然后拿起来办公桌上的电话。
    拨通了一个内部电话。
    不多时，一个深沉威严的男声响了起来。
    “小赵，什么事？我现在正在开会。”
    “王局，我有急事通报！”
    “很急吗？我这个会比较重要，能不能等一会说？”
    这位姓赵的女警眉头深锁，思索了一番。
    自己也是这个警察局中很有资历的老人了。
    所以即便是局长也要给她一些面子，若是换个新来的，敢这么贸然给局长通电话，肯定要被他骂个狗血淋头。
    这里给一些不理解这个逻辑的解释一下。
    在很多职场中，甚至社会中。
    给领导打电话，直接打是非常不礼貌的。
    一定要经过短信的问询，或者通过其余的方式，确定这个领导是不是有空闲的时候。
    这是一个礼节问题。
    比如现在，这位赵女警的时间就找得不太好。
    她听出了局长的声音不算耐性很好。
    还撞上了一个开会的时间点。
    不过她几番思量了之后，还是坚持开口了。
    “局长，这事我真得现在请示。”
    王局拿着手机，眉头紧锁。
    有些恼了，这个小赵是怎么回事？
    这么不懂事。
    都给她说了自己在开会，还非要一直说。
    她不知道现在这个案件多大吗？
    现在王局参加的专案会议是一件珠宝店失窃案。
    上面的市局专门找各地刑侦专家进行开会。
    联合破案。
    这起珠宝盗窃案，涉案金额已经达到了一百万！
    一百万！
    这个数额足够惊人了。
    已经可以被审批为特大案件了。
    现在一帮人忙得焦头烂额。
    现在这个小赵女警的电话让他真是更是心烦。
    不过想想，这个女警一向是很靠谱的，也是局里的老人。
    王局还是不好拒绝她。
    只是语气不善的说道：
    “你长话短说。”
    “是 ，王局。我这边接到一个案子，我处理不了，只有向您请示。”
    “什么案子？”
    “一起盗窃案，一位蜀都来的男士在昆池景区游玩之时，他的外衣失窃了！”
    “赵梅，你是不是这些年白干了！这么屁大点事，你怎么就处理不了了！”
    刚听赵女警汇报的情况，王局顿时就来气了。
    一个丢了衣服，就来请示局长，真当他一天是闲得慌吗？
    一气之下，他直呼女警全名，大声呵斥。
    一旁一起开会的几个分局局长，看到王局发脾气。
    纷纷来投来了好奇的目光。
    “怎么了，王局，发什么脾气呢？”
    “王局和谁通话呢？赵梅警官吗？她可是老人了，怎么惹你生气了。”
    “有话好好说，别生气呀，干我们这行，不易动怒呀。”
    王局听到这些话，也中断了赵梅的谈话。
    转过头和几个老局长吐槽。
    “你们说说，这个赵梅。一个游客丢了一件衣服，就打电话非要我来处理 ，这叫什么事？”
    “啊？怎么这么没有分寸。赵梅同志不应该呀！”
    “什么衣服呀，金做的还是银做的呀，丢了再买一件呗。”
    “也是，这么点小事就往局子里跑。不给他们处理也不是，头痛。”
    几个人讨论了一番，都是觉得丢了这么一件衣服，不过是小事而已。
    诺大一个华夏，即便再是海清河晏。
    但是每天发生的这个案件，依然是一个可怕的数量。
    按照我国的警力情况，想要面面俱到，根本不可能的。
    就拿这个盗窃，丢失案来说。
    如果真的要全部处理，再投入几倍的警力也是不够处理的。
    所以加强自我防范意识才是最重要的。
    几人都认为赵梅这个行为有些轻率了。
    一点也不像一个老同志的样子。
    电话那头，赵梅并没有挂断电话。
    就听到了电话那边的喧闹。
    她急急叫了几声：
    “局长，你在听吗？”
    “在，赵警官，这种事，就不需要我教你怎么处理了吧，你自己看着办就好了。”
    王局长老神在在地说着。
    但是赵梅像是没有听懂局长的话一般。
    继续说道：“那位先生丢失的衣服，价值三百万。我要按照程序通报上级和省局，这个程序需要局长审批一下！”
    王局原本是心不在焉的，一边听赵梅说着。
    一边念叨着：“价值三百万呀，是该省局那边管的事，你等一下哈，我这个开完了和你说！”
    他自顾自的说完了这番话，楞了一下。
    面色变得僵硬，和几个同样听着他的话，面色变得僵硬的局长面面相觑。
    眼中露出了震惊的目光，难以置信。
    他们刚才听到了什么？
    王局好不容易缓和一下情绪，一字一句地问道：“你刚才，在说什么？”
    赵梅以为自己没有表述清楚，又再次把情况说了一遍。
    片刻之后，赵梅电话中传来了王局的咆哮声。
    “这么大的事，你为什么支支吾吾半天才说！”
    “我立马通报！”

 第三百一十六章 漂亮的小贼

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    昆池旁的一个大型豪华酒店的顶楼。
    这里的视野风景绝佳。
    一眼望去，青山绿水。蓝天白云。
    就是这么看着，就叫人心旷神怡。
    在这个顶楼上，不仅教视野极佳。
    装修也相当豪华。
    带有游泳池，户外餐厅，乐队的配置。
    还有观景台。
    集所有娱乐设施于一体。
    这个顶楼也是这个酒店招待贵宾的专用楼层。
    叶钧此时就懒懒地躺在观景台上的躺椅上。
    晒着冬日温暖的阳光。
    目光遥遥地望向了这片的美丽的景色。
    “这才是生活呀。”
    叶钧拿起手边的鲜榨鲜果汁喝了一口。
    默默感叹着。
    自己刚才也是脑子抽了，自己都这么有钱了，还去人这些人打堆。
    真是之前穷惯了，没有感受到了有钱人的快乐。
    现在这个地方，又是清静，又是美丽。
    将这个美景，尽收眼底。
    从这个角度，还能看到这个景区修建的观景台。
    那个观景台上，即便是吃饭的点了，现在也是人山人海。
    人打着堆在那里拍照合影。
    叶钧光是看着那些密密麻麻的人流，就感到脑瓜子痛。
    算了，懒得管他们了。
    叶钧抬手看了看时间。
    该到吃午饭的点了。
    叶钧从躺椅上起身，朝着这个观景台旁的还在用素描本快速勾画着的两个女大学生叫喊道：
    “张丽，王静 ，先别弄了，咱们先去吃饭。”
    “马上就好了，叶哥。”
    “等一会，等一会，就要好了！”
    两个女孩听到叶钧的呼喊，都没有抬起来看叶钧。
    而是忙着手中的活。
    叶钧看着他们忙碌的样子，无奈的摇了摇头。
    这两个女孩就是刚才和自己搭讪的女孩。
    本来一开始，自己就只是想要打发两个人走的。
    不过之后，自己的衣服意外失窃。
    这两个女孩子很热心表示可以提供帮助。
    还说可以画出那个盗窃犯的面貌。
    还跟着自己去警察局作证立案。
    先莫说这两个姑娘本来就长得讨喜。
    就是她们这一串热心的帮忙，叶钧请她们一顿饭也是应该的。
    所以从警察局出来，就带她们一起过来了这个酒店休息一番。
    叶钧看着两人不肯停下手中活，也不勉强。
    慢慢的踱步走到了两个女孩身边看看她们的成果。
    “怎么样了？我看看你们的成果。”
    “等等啦，还差一点点细节，我有些忘记这个小偷的眼部细节了。”
    “我也是，有些细节需要补充。”
    两个女孩表示还需要回忆，毕竟抓捕小偷，每一个细节都可能成为重点。
    看着两个女孩苦思冥想的样子。
    叶钧笑了笑，看了看她们现在的成品。
    两个人画得角度并不相同，至于为什么要两个人来画呢？
    很简单，因为可以两者可以有个比对。
    因为记忆是有所缺失的，没有人可以看一眼就可以把东西完完整整画出来。
    所以两个妹子选择了，两人同时画，补全对方遗漏的细节。
    刚才，叶钧还听到两个女孩为了一些小细节争论了一番。
    足以见得她们的用心。
    不过记忆这个玩意，有时候并不是受人的控制得。
    打个比方来说，人的记忆把它比作一个内存。
    人本体来作为cpu去调动它。
    那么，人这个cpu的版本简直就太低了。
    对记忆这个内存利用率达不到百分之一二。
    叶钧看了看两人画的，可以看得出了一些共通之处。
    画纸上的这个小贼。
    在两人专业的画工下，看上去眉清目秀的，留着一头利落的短发，雌雄莫辩，五官相当精致。
    看上去就是动漫中走出的人物一般。
    不知道的还以为两个人是在画动漫呢。
    不过叶钧仔细看了看，还是发现几处不同。
    两人的画，对着这个小贼的刻画，还是有所不同的。
    比如这个眼睛的形状。
    王静画的眼睛是桃花眼。
    而张丽画出来的则是丹凤眼。
    还有这个脸上的细节。
    都很很多区别。
    毕竟两个人并不是专业做犯罪画像的。
    能够做到这个地步已经很棒了。
    不过两个妹子显然没有就此罢休的想法，而是苦思冥想，希望记起更多的细节。
    叶钧看着两个认真的女孩，知道现在想要打断她们应该是不可能了。
    不妨帮帮她们？
    至于怎么帮？叶钧自有办法。
    之前和大伙说了一个人的记忆。
    如果把人比作低配cpu
    那么人的记忆就是一个特别高级的内存，极其强大的数据库。
    曾经有个理论。
    人看过的东西，是一定会保留下来。
    只是你不能记起它们了。
    每个人的大脑都是一个极其强大的超级计算机。
    所谓的天才，只是将自己的cpu升级，能更好利用这个计算机罢了。
    而本质上，每个人的人脑都是一样的。
    这个扯得有些玄妙了。
    叶钧之前就听过这种说法，也表示不相信。
    感觉这就是狗血鸡汤，就像那句特别经典的话。
    成功就是百分之九十九的努力加上百分之一的灵感。
    有99%的努力的人很多，但是有1%灵感的人，却是万里无一。
    不是大家都长着一脑子，你付出了努力就会成功的。
    不过得到了系统后，叶钧才确定了一件事。
    那就是人的记忆，真的很强大。
    所有看过的东西，都能记录下来。
    只是本人想不起来而已，但是自己却能窥见人的记忆。
    自己系统bug一般的能力，能将人的记忆和大脑利用到了极致。
    不管是别人的还是自己的。
    叶钧看着两个女孩还在争论不休，轻笑了一声，眼底微微泛起了金光。
    在一刹那之间就窥见了两个女孩的记忆。
    以叶钧的能力，并不需要挨个阅读。
    只需要按照检索，直接提取那段她们看见小偷的时候的记忆就好了。
    自己看一遍之后，就能记住这个小偷的长相了。
    叶钧的记忆可不像这两个小女孩一般，只要叶钧见过的，便没有遗忘的可能。
    并且随时可以调用，想起来。
    很快，叶钧便在记忆中看到了那个小偷。
    原本是一件好事，但是叶钧的眉头却紧紧地锁了起来。

 第三百一十七章 炫富失败？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    在叶钧看到的画面中。
    这个小偷的脸只出现了短短一瞬。
    但是这么短短的时间却被叶钧准确地捕捉到了。
    这个小偷虽然身形瘦小。
    但是五官极其精致，像是陶瓷一般做出来的一般。
    像一个精美的娃娃一般。
    可惜，脸上脏兮兮的。
    一双明亮的大眼充满了警惕与紧张。
    瓷白色的眼角还有一颗泪痣。
    给这张清纯的小脸凭空添了几分妩媚。
    虽然小脸看上去雌雄莫辩，但是微微发育的身形。
    还能看出来是一个小女孩。
    身上穿着破破烂烂的，一件明显不符合自己体型的外套。
    破洞脏兮兮的牛仔裤，露出了一大片雪白冻得通红的腿肉。
    穿着一双黄胶鞋，甚是土气。
    如果晃眼一看，就像是一个假小子一般。
    叶钧看着这个女孩，并没有抓到了贼的快感。
    说实话，他只是在乎自己证件难得补办。
    这件三百万的衣服，丢了也就丢了。
    自己并不想麻烦这一遭。
    反而看到了这个女孩，叶钧是从两个女大学生的记忆中看到的。
    这段记忆是她们亲眼所见，不存在任何她们主观的修饰。
    她们只是像一个监控机器，记录着一切。
    叶钧现在只是在调取监控而已。
    此时他能反复调取这段画面，当然也能看到更多的细节。
    他能清楚的看到，这个小贼在偷自己的衣服的时候，明显有一番挣扎和痛苦的神色。
    甚至 她偷走衣服之后，还回头充满歉意看了叶钧一眼。
    虽然偷盗这种行为没得洗，但是叶钧还是被她的眼神微微一惊。
    并不是每一个偷盗犯都是罪不可赦的人。
    这个小女孩看上去甚至没有成年，穿成这样的打扮。
    想必也不是什么好命的人。
    自己刚才可以报警了，价值三百万的衣服固然会让警方全力进行追捕。
    但是这个女孩最后受到的处罚也会是极其可怕的。
    300万的盗窃金额，足够毁了她的下半辈子。
    叶钧不希望发生这样的事，这并不是什么圣母心爆棚。
    他只是还不想看到一个明明还有希望的孩子，就这么下半辈子就完蛋了。
    收回了精神力，回到了现实。
    叶钧淡淡看着两个还在讨论的女大学生。
    一把收过了她们的素描本。
    “好了，别画了，咱们吃饭去。”
    “蔼蔼蔼，叶哥，干嘛呢？我想起来，那个小贼有颗泪痣，我要加上去。”
    “马上就好了，叶哥等一等嘛，我也想起来！叶哥快把本子给我！”
    两个大学生想去拿回自己的素描本，但是却发现叶钧并没有还给她们意思。
    面色沉沉的。
    长得好看的男人，即便是生气，也是颇有威势的。
    看着这么沉着脸的叶钧 ，两个妹子微微一愣。
    心底有些发虚。
    王静试探问了问：“叶哥，你怎么了？”
    叶钧听到王静的话，缓了缓脸色，发现自己把情绪给带上。
    自己怎么会去考虑那个小贼的情况呢？
    叶钧笑了笑说道：“没事，我们去吃饭吧。我下午还有事，有点急、”
    两个女大学生听到叶钧的话，有些急了。
    “哥，你那衣服三百万呢！！你怎么就不急呀！”
    “对呀，叶哥。我们早点弄出来，对破案也有帮助呀。那个地可是监控死角，我们的画像可是有很大的侦破价值的。”
    叶钧听着两个女孩的吵吵闹闹，一时间感到头痛。
    要怎么解释，自己并不在乎那件衣服呢？
    为了三百万在这里烦了半天，叶钧觉得真是够了。
    沉思了一会，他伸手握拳，向前伸出。
    两个女孩看不懂，叶钧要表达什么意思。
    都是疑惑地看着他的脸。
    叶钧略略有些无语，对她们说：“别看我脸，看我手。”
    两个女孩又把眼光放到了叶钧握成拳的手上。
    手上的皮肤光洁，骨节分明，握成的拳头硕大有力，充满了力量的美感。
    王静看了一番，轻轻点了点头赞叹道：“手很好看！”
    张丽也符合着：“是很好看，很完美。我下次雕塑作业，就雕刻叶哥的手拳头了！”
    “这都什么跟什么呀！”
    叶钧心头一阵无语吐槽，这两个女孩的关注点真是和一般人不一样。
    他手上戴着那一块明晃晃的百达翡丽的限量款她们就看不到吗？
    刚才和她们聊了一会，她们对于奢侈品虽然不能消费，但是还算是一知半解。
    百达翡丽这种贵族专用的表，没道理不知道呀。
    这两货，又是盯着自己脸看，又是盯着自己手看。
    搞得他现在尴尬极了。
    本来自己只是想要简单粗暴的炫一下富，告诉这两个女孩，自己并不在乎那三百万的衣服。
    现在这么一打岔，叶钧想要炫富的心思也没有了。
    默默地缩回了手。
    此时，王静才后知后觉的发现。
    惊讶地道：“叶哥，你这个表是百达翡丽的吗？”
    “蔼蔼蔼，还真是。刚才只顾着看叶哥了，没注意上。百达翡丽呢，我要是这辈子能有一块就好了！”
    “张丽你想啥呢？你就是打几辈子工也买不到的。叶哥这个表真好看呀，我怎么没有见过这个款式呢？”
    叶钧此时已经没有这个兴致炫富了，只是沉着声音说道：
    “老款式了，工艺和现在不一样。”
    看着她们两个现在都很感兴趣，目光灼灼看着自己表。
    妈蛋，刚才你们怎么没有这么积极。
    搞得自己想要炫富都没有成功。
    不过也无妨了，让她们自己去探究吧。
    叶钧随手就把表带解了下来。
    随手抛给她们。
    “你们随意看吧，我先去包厢了。”
    两个女孩手忙脚乱地接过了叶钧抛来的表、
    仔细研究起来。
    “真好看呀，这个表面是蓝宝石吧。”
    “卧槽，这个里面是钻石的指针吧，金钱的味道！”
    “叶哥到底多有钱呀。”
    “我觉得他是真不在乎那三百万的外套。”
    “你在想屁吃，怎么可能不在乎！三百万呢？叶哥又不是码云粑粑，哪有这么视金钱如粪土的。”
    “也是哈，粑粑身家都千亿了，肯定是不在乎三百万的。对了你猜，这个表多少钱！”
    “我猜？怎么着也得几百万吧，肯定不比叶哥的衣服便宜。”
    “那我们查一查。”
    片刻后，结果出来了、
    【百达翡丽·N1G895】
    【非卖品，由百达翡丽百年前最为出名的理查德大师，倾心三十年制作方得三块。】
    【高端艺术品，一块收藏于百达翡丽本部，一块收藏于米国皇家博物馆】
    【据悉，还有一块由理查德大师后来在圣彼得堡三月前拍卖。】
    【由华夏不知名富豪，出价 5亿！！！购得！】

 第三百一十八章 表的来历

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧此时在包厢里坐定了。
    包厢就位于观景台旁。
    今天这一层楼的观景台和被他一个人包了下来，现在还算清静。
    他翻看着菜单上的菜色。
    面上露出了纠结的神色。
    倒不是这个菜单有什么问题。
    只是叶钧陷入选择困难了。
    这个菜单上，什么鲍鱼，龙虾，这类大菜都是有的。
    毕竟这么大一个酒店，也很正常。
    不过叶钧没有心思吃这些东西。
    倒是不是说不喜欢吃，刚才叶钧便问过了。
    这些海鲜的产地还有运输方式。
    第一，这个产地并不是华夏最好的几片海域的海鲜。
    第二，这个运输方式，都不是当日运输到了就·现杀现杀。
    他们酒店还自己饲养了一会。
    千万莫看这几天的饲养。
    海鲜为什么要叫海鲜。
    重点就是突出它这个鲜字。
    人工喂养了几天的海鲜，那还能鲜吗？
    当然一般人吃什么都吃不出来。
    不过 ，有句古话说得好。
    曾经沧海难为水，除却巫山不是云、
    享受过真正的好东西的人，是不会去将就的。
    叶钧毫不犹豫的放弃了自己喜欢的海鲜这一块。
    除去这些名贵的菜色，这里还提供芸南的特色菜。
    叶钧倒是看得兴致勃勃，但是真到选择的时候，就感到了眼花缭乱了。
    这都什么跟什么？
    看着图片还不错，但是叶钧也不敢贸然去踩雷。
    全部点一份？
    倒也不是没有那个钱。
    但是叶钧并不是那种大老粗。
    刚才想要和两个小姑娘开个小玩笑，炫一下富 ，让她们别在纠结一件三百万的外套了。
    结果炫富没有成功，搞得自己还尴尬了。
    这种全部点一遍的炫富行为，叶钧可不想来一次。
    而且，点这么多不吃，简直就是浪费。
    人就是再有钱，也不能浪费粮食。
    就在叶钧纠结之际，两个女生推开包厢的门进来了。
    叶钧看着两个清纯娇俏的小姑凉，心情好了一些。
    还想到这个王静是昆都本地人，这下不正是刚好吗？
    这样有人点菜，就可以不用踩雷了。
    “来来来，两位大美女，赶紧来点个菜。”
    “你们这边这些菜色真是花里胡哨的，看得人头痛。”
    叶钧向两人打着招呼。
    而王静和张丽并没有立即过来，而是面面相觑了一番。
    从刚才查了那块手表的价格之后，她们就没有缓过神来。
    三百万，她们还敢大胆地想一想。
    要知道，一个优秀的大学生，想要找到三百万，努力一点还是能做到的！
    但是五个亿！
    这是个什么概念？
    现在有多少富豪能一次性拿出五个亿来？
    百万富翁，千万富翁，亿万富翁！
    听听这些对于富翁的定义。
    百万千万，并不是指他们手中的钱。
    而是指他们手中所有资本的折算。
    就是所谓的亿万富翁，那也是他把车房，产权，基金股票全卖了加上手中的钱才能筹够一个亿。
    谁他妈能把一个五个亿的手表，应该放在博物观展览的艺术品。
    直接带出来！
    带出来不说，甚至还随手丢给刚认识的人拿着看！
    这已经不是炫富了？
    该去如何描述呢？
    就是财神爷本人从你面前路过，你敢说他炫富？
    人家是富贵本富！
    两人此时听到叶钧还算热情的这招呼，就莫名感到了一阵不真实的感觉。
    我在哪里？
    我在干什么？
    我真的配出现在这里吗？
    这个帅哥，究竟有多有钱？
    我们也配和他吃饭？
    不过， 幻想归幻想，现实还是要过的。
    两个大学生对比刚才，少了一分随意，多了一分拘束。
    张丽腼腆地笑了笑就落座了。
    而王静，则是小心翼翼捧着叶钧的表走到了叶钧的身边。
    极其谨慎地把手表递给了叶钧。
    叶钧看她微微颤抖的双手，脸上露出了淡淡的笑意。
    这个两个妮子，果然去查了这个表的价格。
    说起这块表，还真不是自己想要买的。
    当时自己是看到有这么一回事，但是一看，起拍价一个亿。
    得了吧，自己吃饱了撑的，花一个亿买块表。
    要是换作给爸妈买，叶钧倒是肯下血本。
    老妈带的那个手镯，就是用数亿的翡翠原石打造的。
    但是自己买块三亿的表，自己身价现在就几百亿，一亿是笔不小的开销了。
    虽然叶钧很喜欢，但还是放弃了。
    这事他是和自己哥们肖强一起参加的。
    肖强当时还怂恿自己买，最后还是作罢了。
    不过最后，这块表还是到了自己手中。
    在自己决定出行前的最后一天。
    肖强给自己送来的。
    叶钧当然没有想过肖强能给自己花五亿，就是真花了，自己也不可能接受。
    叶钧带着诡异的眼神看着肖强：“强哥，你他妈想对我干啥？”
    肖强没好气地擂了叶钧一下，继而神神秘秘地告诉叶钧。
    ＂你自己拿着看，老子就是个跑腿的！＂
    叶钧拿过了手表盒子，打开一看。
    是自己看上了却舍不得买的精美手表。
    除了手表外，盒子里还有一张小字条。
    叶钧好奇的拿起纸条一看，清娟隽永漂亮的字体。
    出行顺利，一路遂心。
    小小礼物就当给你保平安了。
    等你平安归来。
    齐莺
    叶钧从王静手中接过了自己表，想起了这一段小小的插曲。
    与其说是自己炫富。
    还不如说齐莺那个冰山总裁才是最大的炫富人。
    明明一个亿的东西，就算是拍卖，能破两个亿都不错了。
    但是当天米国有个财阀贵族，他是百达翡丽理查德大师的狂热粉丝。
    那个财阀的实力，和华夏的齐家这类的大家族也是不相上下的。
    但是齐莺出价寸步不让，根据肖强后来说的、
    当时就齐莺和那个贵族，两个人叫价。
    最后齐莺直接一口气涨了五千万，把价格抬到了五个亿。
    把那个贵族气得差点当场晕厥。
    一块表卖出五亿的天价！
    当时就引爆了整个业内！
    众人都在猜测这块表的去向，谁知道这块价值五亿的名表还在叶钧手中拿着细细把玩呢。
    叶钧看着王静的紧张的神色，轻笑了一声。
    “好了，咱们相逢一场也算是缘分了。”
    “坐下点菜吧。”

 第三百一十九章 孔雀宴

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    关于这块表的来历，叶钧也并不打算多说。
    看到这两个清纯的女大学生的脸色。
    叶钧就知道自己的目的达成了，这两个人也不催着自己去找衣服了。
    这样，很好。
    叶钧心里默默感叹了一句。
    接着就是吃饭的时候了。
    最后在这个王静的推荐下。
    叶钧几人选择了一桌孔雀宴。
    叶钧看着这个花里胡哨的孔雀宴的图片，默默地感叹。
    “这边人还是会玩呀？这个孔雀宴里面有孔雀肉吗？”
    王静看着叶钧有些呆呆的样子，忍不住笑了起来。
    “叶哥这是说什么话呀，这个叫孔雀宴可不是因为里面有孔雀肉哦。”
    “哦？那这个菜有什么说法吗？”
    叶钧略略有些好奇。
    毕竟孔雀宴这个东西，相当具有名族特色、。
    看上去就花里胡哨的，整体的造型就是一只大大的孔雀。
    很容易就让人猜想到这是不是和孔雀肉有关系。
    不过叶钧也就是随口一问。
    要是真是孔雀肉的话，叶钧倒是觉得有些难以下咽了。
    毕竟在他印象中的孔雀，是美丽又高贵的物种。
    用来当做食物，简直就是一言难尽的样子。
    但是事实上，叶钧不知道的是。
    现在的孔雀早就已经实现了人工养殖。
    甚至有一部分孔雀被用作食物。
    不过味道不咋地，并没有推广开来。
    甚至有些人可以在网络上够买一只孔雀来当做宠物饲养。
    价值并不高。
    真正珍贵的孔雀是绿孔雀。
    现在很多孔雀都是蓝孔雀，这种孔雀极大的挤占了绿孔雀的生存空间。
    让绿孔雀一度成为了濒危动物。
    两种孔雀其实外表相差不大，但是待遇一个天一个地。
    蓝孔雀被人饲养，甚至宰了吃肉。
    而绿孔雀却得到了国家的保护，莫说是吃肉了。
    但是伤害这种动物，都得等着进去坐几年牢。
    芸南是孔雀之都，用这种孔雀主题的造型的宴席，着实让人期待。
    王静暂时卖了一个关子，没有告诉叶钧这个孔雀宴席的内容。
    叶钧笑着摇了摇头，也不再追问。
    反正等一下，什么都知道了。
    在点餐完了之后，莫约不到十分钟左右。
    便开始上菜了。
    这个上菜的流程有些出乎叶钧的意料。
    想必大家都在外面吃过饭，这个菜嘛，都是一边吃，服务员一个一个端着上来。
    或者拿个小餐车，或者一个小托盘，几个菜一起上。
    但是今天叶钧倒是看了一个新鲜。
    从包厢外进来的并不是什么娇俏可爱的女服务员。
    而是四五个赤着胳膊，穿着少数名族个性鲜明，花花绿绿的服装。
    几个大汉分别抬着一个玻璃盘的一角。
    而这个玻璃的大圆盘。
    上面赫然便是叶钧所点的孔雀宴。
    整体造型是一个大大的，花花绿绿的大孔雀。
    高昂着头颅 ，说不出的美丽与高傲。
    而组成它的尾翼的，则是各类美味佳肴。
    色泽缤纷，香气四溢。
    叶钧粗略地看了看。
    这个里面有烤肉，有米饭，还有鱼，还有些什么，看上去真是丰富极了。
    不待叶钧细看，这个大大的孔雀宴席已经送到了餐桌上。
    叶钧起身，退让了几步。
    才让这群壮汉把这个孔雀宴席摆放好。
    叶钧瞅了瞅，这个饭菜的重量是没有多少，但是这个玻璃盘子分量可不轻。
    抬着这么一个，几个小哥都累得不行。
    不过几个小哥并没有就这么离开。
    而是对桌上的一些的食物做了一些细加工。
    还在果盘底部放置一些干冰。
    霎时间，烟雾飘飘，这桌菜看上就显得格外的仙气缥缈。
    像是雾中隐约出现了一只孔雀，格外有意境。
    忙活完这些，带头的一个小哥才向叶钧行了一个礼。
    并不算标准的普通话，夹着几分野性。
    “尊敬的贵宾，请享用我们芸南的特色美食，孔雀宴，祝您用餐愉快。”
    “好的，感谢。”
    叶钧微微点头示意，几人才退去。
    ……
    “来，叶哥，我给你介绍。”
    ＂这个是菠萝饭，特别好吃，香甜可口。＂
    “还有这个紫米饭，你在蜀都一定没有吃过。”
    “还有这个烤肉，烤鱼，都是用我们这边的香叶烤的，口感很独到，你一定要试试。”
    “这个，这个舂牛干巴、只有我们这边才有，特别香！姜丝拌鸡枞，也是我们的特产，好吃！”
    王静滔滔不绝向叶钧介绍这些特色食物。
    叶钧也是乐得听，一边听王静介绍，一边吃。
    果然她没有丝毫夸大，果然风味独特。
    若是说这些菜做得精致？
    倒也不是如此，这家酒店能做出精致的饭菜，但是这种孔雀宴，却不适合用精致的做法。
    比如这个香叶烤的鱼和肉，叶钧就能吃得出来。
    这个烤制的手法，并不算多好。
    只能说火候刚好，而且加的酱料也是极其简单。
    除了这边的几种特殊香料，也就加了一点岩盐。
    完全还原了食物本身的味道。
    加上这个鱼肉的选材的确是上佳。
    这么烤出来，让人恨不得大口的吃肉喝酒。
    若说尝试了这么几道菜，叶钧最喜欢的还是这姜丝拌鸡枞。
    有些人可能不知道鸡枞是啥？
    这是一种芸南特别有名的菌类。
    和松茸这种名贵菌类并列的。
    特别是野生的鸡枞，甚至可以卖到上千一斤。
    在芸南这个地方，每年吃菌类都要吃死几十个人。
    足以见得这边的菌类是多么丰富，和这边的人是多喜欢吃蘑菇。
    叶钧倒是没有考虑过把自己吃死。
    鸡枞这个东西，的确是鲜美异常。
    和着姜丝凉拌，这个独特的酱汁加上微辣的嫩姜丝。
    简直把鸡枞的美味激发到了极致。
    叶钧忍不住多夹了几筷子。
    吃得酣畅淋漓。
    叶钧的虽然爱吃，但是吃相甚好。
    虽然沉浸在美味之中。
    但是仪态极其优雅，就是动作极快。
    像是一台无情的进食机器。
    两个妹子看着叶钧忙着吃，忍不住感叹。
    这个连吃也吃得这么帅！
    又是美食，又有帅哥看，她们是积了什么德。
    突然，王静一时看到了桌上的一盘菜。
    眼里露出了坏笑。
    用桌上的公筷给夹了一筷子，递到叶钧跟前、
    “来，叶哥。试试这个！”
    “什么？”
    叶钧略略抬头一看，差点没有把手中的碗给砸出去。
    “卧槽，这什么玩意！”

 第三百二十章 嘎嘣脆

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧看着王静给自己夹的菜。
    脸上露出了一言难尽的神色！
    这个是什么？
    刚才一晃神，这个看上去白白胖胖的。
    加上王静有些故意使坏的摇了摇。
    看上去像是在蠕动一般。
    可把叶钧这个有些洁癖的人的吓坏了、
    不会吧，那个玩意也能上桌？
    叶钧顿时感到碗里的鸡枞不香了！
    王静和张丽看到叶钧这个吓呆了模样。
    都忍不住哈哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈哈，没有想到叶哥也有怕的东西呀。”
    “我能理解，毕竟我第一次吃的时候，也是下了好大的勇气才吃下去的。”
    说这话的是张丽，她不是芸南本地人，而是贵都来这边念书的。
    叶钧脸色微微一囧，自己也回过神来了。
    这边的人再不靠谱，也不可能拿那玩意做菜呀。
    要是真要拿那个东西做菜，先别说别人吃不吃了。
    人家有关部门可不是吃素的。
    “这啥玩意呀？”
    叶钧打消了疑虑，还是颇为好奇地问道。
    毕竟作为一个华夏人，好吃是天性。
    都说粤都人啥都吃。
    其实蜀都人也差不了多少，蜀都有句本地话叫做好吃狗。
    就是讲人贪吃，爱吃。
    但是这并不是什么贬义词，一般能得到这个称号的，都是一些爱吃，喜欢吃的人。
    区区一个虫子，叶钧完全没有放在眼里。
    王静看着叶钧这么快就恢复了镇静，略略有些讶异。
    毕竟这个东西可不是一般人就接受的。
    想不到叶钧这人，看上去这么高贵体面。
    私底下还是这么接地气的一个人。
    于是便给叶钧说道：“这个叫做竹节虫，是从小长在竹子里面的虫。你莫看它长得是难看了一些，但是味道相当不错？”
    “哦？味道不错？”
    叶钧眼中闪出了一丝光。
    将碗向前递了一下，王静就着公筷把这个竹节虫放到了叶钧的碗里。
    叶钧看了看碗里白白胖胖的大虫子。
    根本就不需要做什么心理建设。
    一口就给放到了嘴里。
    哧溜一声！
    虫子被咬破了。
    爆浆的感觉。
    这个东西是油炸的，爆出来的只是酱料。
    口感相当酥脆。
    酱料的味道并不重，还能吃出这个虫子本身自带的一股清香。
    果然是竹子中长大的虫子，是带有一股竹叶的幽香味道。
    这个东西不大，嚼了两口就吞下去。
    “嗯，不错。挺有味的，口感也不错。”
    叶钧一边评价，一边自己动手开始夹虫子吃了。
    这完全是下意识的动作。
    这个玩意，一旦接受了。
    其实就像是磕瓜子一样。
    有些上瘾。
    王静和张丽看到叶钧接受得这么快。
    微微有些愕然。
    要知道，很多外地的游客，都是被芸南的虫子菜吓退的。
    都不用吃了，这个光是看上去就很劝退。
    甚至一些自诩高贵的人 ，会觉得这个人是下等人的食物，茹毛饮血的人才会吃的。
    这可能就是文化的差异。
    那些高贵的人可能不知道，有些虫子菜的价格，小小的一盘就能顶他们几个月的工资了。
    王静看叶钧吃得这么香，作为一个芸南人，不仅对这个男人心中更多了几分好感。
    还继续给叶钧推荐。
    “叶哥，这是蚂蚁卵。这个是炸蝎子，蝉蛹，虾巴虫，柳树虫~”
    叶钧随着王静介绍的看过去。
    果然，刚才这个菜色没有看完。
    在孔雀宴的一个部分，都是这些虫子菜。
    叶钧吃完竹节虫后，再来看这些奇奇怪怪的虫子。
    心理，没有丝毫负担。
    直接动筷子开始吃了。
    “嗯，这蝎子炸得不错，这个肉还挺鲜的。”
    “蚂蚁卵这个肉粉了一些，不是很好吃。”
    “这个柳树虫口感绝了。”
    “话说，你们一直看着我干嘛？一起吃呀，别浪费了呀！”
    ＂哦哦哦，好！＂
    “那我们也开动了！”
    ……
    最后，叶钧一桌人还是吃得很欢。
    特别是叶钧，简直是火力全开。
    两个女生，莫看是两个女人，但是吃得一点也不比叶钧少。
    最后几人都在座椅上，喝着茶水慢悠悠的消食。
    “叶哥，吃完这顿，你觉得我芸南的美食怎么？”
    叶钧刚想回答，但是胸前传来一阵悸动。
    想要打嗝！
    赶紧闭嘴，把这个嗝给咽了回去。
    半饷，才慢悠悠回答道：
    “风味俱佳，十分独到。”
    “哈哈哈，那叶哥在这边玩一定要多吃一些再走呀。”
    叶钧点点头，缓缓说道：“一定！”
    说罢，他看了看剩下的台面。
    虽然三个吃了很多，但是剩下的东西还是很多。
    甚至有好几个菜只是略略尝了一下，都没有什么动过的痕迹。
    唉，有些浪费了。
    叶钧心中默默叹了一口气。
    本来他想着点几个菜，几个人够吃就好了。
    但是一时开心，点了这么大一桌子菜，剩下这么多，就有些浪费了。
    叶钧现在虽然很有钱。
    但是毕竟家里是穷过来的，家里的剩饭剩菜，只要是没坏能放的，都是留着第二顿热一下再吃。
    从小也被教育要节约粮食，不要铺张浪费。
    节约，不浪费粮食这种美德，和有没有钱是没有关系得。
    这是涉及到一个人的素质问题。
    现在叶钧即便是发达了，出去吃饭也是点到为止，可能有剩饭，但是绝对不是那种为了装排场，而故意剩的。
    在家也是三菜一汤，菜色虽然很贵，但是量是一顿吃完那种。
    此时看到这么多剩菜，叶钧不免觉得有些可惜。
    两个女生看着叶钧的神色，虽然并不清楚叶钧在想什么。
    只是顺着他的眼神看到了这些剩菜。
    眼中也不免露出了一些可惜的神色。
    张丽，这个来自贵都的女孩，有些弱弱地问叶钧：
    “叶哥，你看这些菜有些还是好好的，我能打个包吗？”
    听到张丽的话，叶钧眼神微动，声音不由得放缓了说道：
    “可以呀，我叫服务员来给你包起来。”
    张丽听到叶钧自然的语气，微微一愣。
    本来她只是舍不得这些饭菜，从贵都来的她，家里条件不是很好，天生就节俭惯了。
    刚问出这句话，就发现了不妥。
    一个带着上亿名表的人，给他说打包，不是糟践人吗？
    但是叶钧的态度却大大出乎了她的意料。
    张丽带着惊异的语气问道：“叶哥，你不嫌这个打包……”
    话没有说完，叶钧知道她想要说什么。
    轻笑着摇摇头说道：
    “怎么会？节约粮食是美德。”
    “若是没有那位老人，我们早得饿死了。”

 第三百二十一章 那位老人

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    最后，叶钧让服务员把这些还能吃得饭菜给两个女孩打了包。
    打包下来，足足两个口袋。
    叶钧仔细看看了这个分量。
    打趣着说道：“这个分量，你们两个估计今晚是吃不完了。”
    两个女孩 笑笑，叽里呱啦地回答了起来。
    “没事，我们寝室好几个姐妹呢。”
    “我们分一分就吃完了。”
    叶钧略略有些疑惑地问道：“这个可是剩饭，她们不嫌弃呀？”
    要知道，现在的大学生可是娇贵得很。
    谁知道张丽一摆手说道。
    “这有啥？好几个菜就没有动过，还有一些菠萝饭，紫米饭，都是干干净净。”
    “再说了，这桌孔雀宴的价格，她们吃到了就是赚到。”
    叶钧闻言，微微一笑，点头称是。
    这桌饭菜着实不便宜，刚才两个女孩拿着菜单还吓到了。
    不过叶钧承诺自己请客，也不见得让这两女孩个多放得开。
    现在吃完了，她们反而倒是没有这么拘束了。
    说说这个价格 ，一般的孔雀宴，也就一千来块钱。
    而叶钧今天点的这一桌，三万多块钱。
    用材和烹饪都是精挑细选的、
    即便是王静这个本地人，也对这一桌菜赞不绝口。
    完全挑不出一丝毛病。
    这个光是剩下的菜，可能折合过来也有一万多吧。
    一万多，对于一个家庭一般的大学生来说，也是一笔巨款了。
    叶钧和张丽说话的时候，一旁王静拿着手机突然发出了一阵短促的笑声。
    吸引了两人目光。
    “你怎么了？”
    王静从手机屏幕中移开目光，笑着说道：
    “她们嫌弃什么剩饭剩菜呀？现在她们就在催我们回去了，迫不及待要吃了？给你看看”
    “哦？怎么回事？我看看？”
    张丽拿过了王静的手机，叶钧也略略好奇看了一眼。
    手机屏幕上显示的是一条王静发的朋友圈。
    上面拍摄了刚才的孔雀宴，还有打包的菜。
    还有王静和张丽的合拍，还有她个人美美的拍照。
    组成了一个九宫格。
    上面配文【和好姐妹一起happy的一天，感谢叶哥的款待！】
    下面的地址标注赫然便是这个酒店。
    昆池艾美酒店。
    对了，之前忘了提。
    这个酒店在当地相当知名，是一个五星级的大酒店。
    甚至是不少网红的打卡地。
    很日常的一个朋友圈，反正叶钧没有看出来什么特别的。
    不过这个女孩还是挺有规矩，没有放出自己的照片。
    刚才她拍照也是经过自己的允许的，发个朋友圈也没有什么好说的。
    对于一个普通人能来一次五星级酒店吃饭，的确是值得纪念的事。
    不过，下面的评论却是超过了叶钧的意料
    【卧槽，静儿。你们两个居然去艾美酒店了！】
    【谁是叶哥，求八卦？】
    【呜呜呜呜，我不关心这么多，好姐妹，饭菜务必给我留一口】
    【排上+1，赶紧滚回来，死丫头，让我们尝尝艾美酒店的饭菜！】
    【咦，我发现图五那只手了，以我多年经验判断，这绝对是个大帅比的手，好呀，你们两姐妹背离组织去偷吃！】
    留言刷的飞快，可见王静的人缘，还有她们去五星级大酒店吃饭还是激发了相当一部分的人的八卦的兴趣。
    突然，又有一条留言出现了。
    【王静，你这个贱人，我说你怎么甩了我，敢情去傍了大款$！@$%%！】
    看到这里，张丽赶紧收回了手机躲开了叶钧的视线，把手机递给了王静。
    叶钧笑笑，浑然不在意的样子。
    ……
    叶钧领着两个姑娘下了底楼大厅。
    “我去结个账，等下你们就去忙你们自己的吧。”
    叶钧一边走着，一边和两个姑娘说着话。
    萍水相逢，吃一顿饭就是缘分了。
    即便叶钧和她们交换了v信，但是以后能够见面的时候，都是微乎其微了。
    两个姑娘莫名有些怅然。
    现在也就下午一点过 ，和叶钧相识不过几个小时。
    却感觉比一天还要多。
    不过她们也知足了。
    不仅要到了大帅哥的社交方式。
    还蹭了一顿昂贵的饭。
    但是她们也明白，终究不是一个世界的人。
    若是一心去攀附，只会让自己粉身碎骨。
    并不是每个女人都会去攀高枝的，有些接受过高等教育的女性，有着自己的事业和目标的女人。
    是不会去做人金丝雀的。
    虽然和叶钧接触不深，但是从他的气质行为就能知道。
    这个男人相当不简单，不仅仅是有钱而已。
    而是带着一股神秘莫测的意味。
    不过，这也和她们没有关系了。
    两个女生陪着叶钧来到了前台。
    一位前台算账的小姐接待了叶钧。
    叶钧出示了自己的临时会员卡。
    上面记载 着自己的消费项目，可以方便直接结账。
    女服务生看到叶钧的临时会员卡微微一愣。
    打量了一番叶钧的穿着，没有看出来什么特别的。
    心中略略疑惑。
    这个临时会员卡，就是这个酒店的临时客人。
    作为一个五星级酒店，而且是会员制的酒店。
    这种申请临时会员卡的人，一般都是资格不够又想到这里消费的。
    艾美酒店可是一个国际连锁酒店，一般的富豪都会有这里的会员卡。
    除非是一些不入流的人。
    看到这张临时会员卡，结账的服务生态度一下子就发生了变化。
    当然，这个变化，当然不是马着一块脸
    这毕竟是五星级酒店，怎么样服务态度还是第一位。
    她脸上虽然带着笑意，但是心中却是不以为意。
    连这里的正式会员都不是 ，当然不值得太过关注，本来这张脸还挺吸引人，但是这个身价就有些low了。
    还有他身边的两个女孩，穿着都是些什么垃圾牌子。
    还有手上提的那个？
    是剩饭剩菜？笑死个人，丢人现眼。
    服务员虽然暗自腹诽，但是手头上还是忙活着。
    甚至还面带笑容，礼貌周到微笑服务！
    不一会儿，账目算了出来。
    这个结账的服务员说道：
    “您好，先生。您这边一共是消费了六万三千八百元整。”
    “请问您是信用卡还是网银支付？”
    叶钧听到这个数字，眉头微皱，说道：
    “这账，你算错了。”

 第三百二十二章 我要举报你们

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    前台小姐听到叶钧的话，眉头微微一皱。
    但是出于职业素质，还是客气地说道：
    “先生，我们这是电脑入账的，不可能出错的。”
    叶钧懒得听她解释，冷冷说道：
    “账单给我。”
    看着叶钧突然变得冷漠的神情，这个前台小姐心中微微有些发述。
    连忙开始打印账单递给叶钧。
    “先生，您核对一下，我们账目不可能出错的。”
    叶钧拿过账单，压根没有瞧这个女人一眼。
    从他开始点单开始，每一笔账都是记在脑子里。
    这并不是他可以去记，而是现在他的脑部开发已经超越了一般人。
    这些东西只要看一眼就记住了。
    刚才提到结账，自己的脑中的瞬间就做了一个统计。
    结果和这个账单对不上，叶钧当然相信自己的记忆力。
    很快，叶钧便发现了酒店账单的错漏之处。
    他开口说道：“这个澳洲猕猴桃原浆果汁，我们要了六瓶，退了三瓶，你上面为什么还是六瓶的价格？”
    “还有，这个服务费，我们三个人，你们给我算成了六个人。”
    “这两样算下来，价格应该是六万二千五。”
    叶钧算得井井有条，说得前台小姐冷汗直冒。
    但是叶钧的说得情况，她也处理不了，于是开口说道：
    “先生，您稍等一下，我核实一下您说得情况？”
    叶钧听到前台小姐的话 ，脸色并没有变好而是冷冷说道：
    “三分钟，三分钟你们不能解决，我向工商部门投诉。”
    “是是是，我马上为您解决！”
    前台小姐嘴上承诺着。
    但是心里却是在破口大骂，哪来的穷逼，一千三的事，连一些大方的土豪给的小费都赶不上。
    还抬出工商部门来压他们，真当他们怕了？
    真是人穷事多，长得再好看也白搭。
    在叶钧转身的一瞬间，她忍不住翻了一个大大的白眼。
    ……
    在这个前台小姐处理这事的情况时候，叶钧已经带着两个妹子在一旁坐着了。
    两个女孩面面相觑，她们是没有料到着一出的。
    本来她们想的是，叶钧会账单也不看，卡一刷就走人的。
    毕竟一个手表都值五个亿，丢了一件三百万的衣服都懒得找的人、
    很难想象他在这里为了一千三百块钱计较。
    关键是，人家压根没有看账单就发现了错漏。
    刚才点的东西，加上在这里休息的时间的消费。
    可不止几种！
    而是包含了各种眼花缭乱的项目。
    甚至连那个孔雀宴，他们的价格可不是按一桌收费。
    都是每一个菜都是单独列出了价目。
    任凭两个女孩，怎么想也不知道叶钧是怎么把这么一笔钱算得清清楚楚的？
    难道叶钧是一个像是葛朗台一样财迷 吝啬鬼？
    那可不像！
    刚才叶钧花钱的那个顺手程度。
    光是那些澳洲猕猴桃原浆果汁，三百一瓶。
    叶钧直接叫了一件。还有一些昂贵的小吃食，也是给她们供应了很多份。
    她们不好意思问叶钧，但是叶钧却能看出来她们在想什么。
    不过也没有开口和她们解释。
    三百万的外套被人偷了就偷了，那算自己倒霉。
    但是这1300，却是被人糊弄了。
    这两者的性质完全不一样。
    按照叶钧的想法，我可以丢一千万到大街上，那是我乐意。
    但是别人想从他这里骗或者糊弄走一分钱，那绝对不可能的！
    这涉及到尊严问题！
    很快，前台的小姐处理好了。
    她在处理之后，面上突然带上了莫名的笑意，招呼着叶钧说道：
    “先生，我这边已经处理好了！”
    叶钧起身，缓缓来到了前台。
    冷冷说道：“结果。”
    前台小姐不急不缓地说道：
    “先生，关于你反应的问题，我向上级反应已经得到了反馈。”
    “第一点关于你退的猕猴桃原浆果汁，我们这边是不接受退换货，所以我们依然还是收的六瓶的价格。”
    “不退换？我问了包厢的服务员，他说喝不完是可以退的。”
    “那我就不清楚了，可能是我们员工的培训做得不到位吧，但是我们酒店是接受退换货的。”
    叶钧听到这话，眉头微皱。
    既然不接受退换货，那为什么早说清楚？
    三瓶果汁小一千了，自己就算不喝，给两个小妹妹带走也成。
    这个酒店办的什么狗屁事。
    前台小姐看着叶钧的不算好看的脸色，脸上露出轻蔑的笑意。
    她说的倒不是作假，这个酒店的确是不接受退换货。
    至于那个服务员，肯定是看叶钧不懂行，故意诓骗，自己贪了那几瓶昂贵的果汁。
    这种事都很正常，毕竟很少有人会打包带走，酒店也不会进行回收，最后都是落到了服务员手里。
    也没有人能把账单记得这么细致，都是这里的会员熟客，价格差不离他们都不会太细致规划。
    加上这里的收费内容极其繁复，比如叶钧这笔账单上的清洁费，就有十三笔。
    很少有人会愿意看，也懒得去算。
    这也是前台小姐这么有恃无恐的原因。
    看着叶钧的神色，她继续有条不紊地说道：
    “第二是你反应的六人餐位费的问题，因为你是临时会员，这笔钱我们都是按照双倍计算的。”
    说道这里，这个前台小姐已经去掉了敬语。
    冷冷看着叶钧，继续问道：
    “如果先生没有问题？那么请你选择你的支付方式，还是六万三千八。”
    叶钧听到这个女人话，面色已经彻底变冷了。
    这个酒店真的就离谱。
    叶钧最近进入的酒店，这个酒店绝对算不上档次的。
    但是这个规矩绝对是最离谱。
    甚至有些规矩，完全就是违反法律的。
    比如这个不能退换货，还有这个私自加收的餐位费。
    都是极其不合理的规则。
    有些人可能会说了，你既然选择去这里消费，就要接受这里的规则呀。
    人家的规矩上写得好好的，你为什么不去遵守呢？
    对于能说出这种话的人，不是老板的亲戚。
    就是脑子的水灌多了。
    都2021年了，还有人会觉得一个酒店的规矩比国家的规定的法律更有效！
    笑掉人的大牙。
    叶钧的看着这个女人的嘲笑。
    突然冷冷笑道：
    “钱我不会付的！”
    “而且，我还要举报你们！”

 第三百二十三章 慈悲的叶钧

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “先生，你这是什么意思？”
    前台小姐听到叶钧的话，微微一愣。
    随即用怪异的眼神看着叶钧。
    叶钧冷冷的重复道：“这个钱我不会付的，而且我还要向有关部门举报你们。”
    开什么玩笑，自己有钱也不能当这个冤大头呀。
    自己的钱可都是自己努力打拼来的。
    一千多块钱其实也不少了。
    自己以前还是个社畜的时候，一千多块，已经够自己一个月的生活费了。
    现在就算是有钱了，消费水平上去了。
    但是莫名其妙被这里坑了一千多块钱，心里肯定是不爽的。
    更何况，这个前台小姐，在叶钧看来。
    她就差把鄙视写在脸上了。
    她以为藏得很好的情绪，其实在叶钧面前都是无所遁形。
    她那点看不起叶钧的小心思，叶钧其实早就看出来了。
    只是想着她一个打工的，也没有多大必要和她计较。
    不过现在看来，她简直是天堂有路不走，地狱无门自来投。
    叶钧今天的心情并不算太好。
    一大早和楚红鱼发生了冲突。
    出个门，自己的东西还被偷了。
    现在还在这里被人坑钱。
    叶钧的嘴里默默念叨着：
    “南旷喝啰怛那·哆啰夜耶。 南旷阿唎耶， 婆卢羯帝·烁钵啰耶。”
    这段话念得很快，若是不注意听根本没听出来叶钧说了话。
    但是站在他身边的两个美女大学生却听了出来。
    这段经文虽然很生涩，但是对宗教稍微有些信仰的人都可以听出来这段经文到底是什么。
    大悲咒！
    佛教专门给死人做超度用的经文。
    “妈耶，叶哥想要干嘛？”
    “怪渗人的，叶哥这是生气了？”
    “这个酒店是有病吗？非要坑点钱心里才舒服。”
    “想不到这种酒店居然也坑人，真不要脸。”
    两个妹子到不会觉得叶钧这个据理力争的行为有什么错落。
    也不会觉得叶钧是没钱在这里闹。
    开什么玩笑，他手上的那块表都够把这个酒店给买下来了。
    两个妹子闲着也是闲着，就跟在叶钧身后开始看热闹了。
    前台小姐看着叶钧这幅样子，简直是气急败坏。
    她倒是不怀疑叶钧是没钱想要逃单什么的。
    毕竟能拿到临时会员卡，也能说明这个人是有一定的财力的。
    但是他这种行为，在她看来，简直就是丢人。
    一千多块钱，这个从道理上来说。
    的确是他们酒店不占理。
    但是这一千多块，来这个酒店消费的人，没有一个是会看在眼里的。
    甚至有些慷慨的客人打赏出去的小费都不止这个数！
    “既然如此，那请你在这里等着吧，我们会有人和你交涉这个问题的！”
    前台小姐脸上的笑意一下子就消失不见了。
    脸上挂满了嘲弄的笑意。
    举报？
    真以为法律可以管住这么大一个酒店吗？
    能在这寸金寸土的景区，开一个这么豪华的大酒店。
    后面的背景，当然不可能是平民。
    眼前这个男人的行为，简直就是自取灭亡！
    前台小姐转过身拨通了一个内线电话。
    ＂王总，事情就是这样。＂
    “嗯嗯，不知道哪里来的乡巴佬，在这里闹事。”
    “ 说啥呢？坏死了你，我这边可顶不住，你快来处理一下！”
    ……
    叶钧看着在前台小姐指挥下，拥护过来的保安。
    脸上露出了嘲弄的笑容。
    “怎么？你们酒店还打算动私刑？好大的本事！”
    前台小姐带着嘲弄的眼神看着叶钧。
    一边在保安队长的的肩上亲呢地拍了拍。
    “周哥，这乡巴佬吃了饭不想结账，你先把他给我留下，我已经通知了王总过来处理这个事情了。”
    这个叫周哥的保安队长，看到前台小姐拍着自己的肩膀，谄媚地笑着用自己手掌握住了这双柔白的小手。
    眼光在她的耸动的山峰中流连了一番。
    连连说道：“好的，好的。小玉你说什么我都听你的！”
    叫小玉的前台小姐眼中闪过一丝嫌弃的神色，但是脸上的笑容不变。
    巧妙的抽回了自己的手，笑道：“那就麻烦周哥了！”
    保安队长周哥，看着自己握空的手。
    舔了舔嘴唇，心里暗暗骂 道：
    “这个小骚逼！”
    但是面上还是一幅标准的舔狗模样。
    冲着叶钧就开始叫嚷：“看你这小白脸长得人模狗样的，还吃上白饭了？”
    “也不看看这里是什么地方！还带两个妹子来蹭饭，真他妈不要脸。”
    “兄弟们，给我把他给绑了！”
    五大三粗的保安队长一边辱骂着叶钧，一边指使着自己带过来的几个兄弟开始行动！
    两个女大学生到了这里有些害怕了。
    缩到了叶钧的身后。
    叶钧脸上的神色淡淡的，看了看两个女孩。
    说道：
    “抱歉，把你们连累进来了。”
    “没事的，叶哥，我们都支持你。”
    “对的，我们马上报警，这事咱们占理，到哪里都不怕的！”
    “我就不信，这个酒店这光天化日的，敢对我们干什么！我去社交平台曝光他们，让所有人都看看他的真面目。”
    两个女孩虽然躲在叶钧身后，但是嘴上还是给叶钧助威。
    出谋划策。
    叶钧倒是略略有些意外。
    本来以为这两个女孩会害怕。
    没有想到她们居然这么勇。
    不过想想也是，涉世不深的小孩。
    做事全是靠着自己的一股热情向前冲。
    不撞到头破血流不肯罢休。
    很多有丰富社会经验的人都不怎么赞同这样的行为。
    不是不可否认的是，每个人都会有这段岁月。
    那股天不怕，地不怕的青春岁月。
    看着两个女孩这般青春昂然的样子，
    叶钧刚才被这个保安队长辱骂，心中升腾起的点点杀意。
    渐渐消退了不少。
    叶钧带着怜悯的目光看着还在冲自己叫嚣的保安队长，轻轻摇了摇头。
    这货真的感谢今天这两个妹子在这里，才能捡回一条狗命。
    若是没有两个女孩这么一打岔。
    这个壮汉现在就已经是一具尸体了。
    不过既然骂了自己，死罪难免，活罪难饶。
    这么喜欢当舔狗，那下半辈子就去当狗吧。
    叶钧眼底金光一闪。
    “汪汪汪”

 第三百二十四章 舔狗最后一无所有

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “啊啊，周哥这是怎么了？”
    “卧槽，没听过他有这个毛病呀！”
    “啊啊，快跑，快跑。周哥咬人了！”
    “狂犬病吧！”
    “哎呀，这个酒店怎么回事呀？”
    “太尼玛吓人了！”
    现在的酒店大厅一片嘈杂！
    本来叶钧和前台的交锋，虽然来回有几次。
    但是动静都不大，叶钧不是那种大呼小叫的人。
    就是动怒，语气都是不急不缓，一副稳如泰山的样子。
    那个前台小妹也是接受过专业训练的人。
    也没有和叶钧大吵大闹。
    所以开始并没有人注意这边！
    但是现在想不注意都不行了。
    原本有些在酒店前厅四散的游客。
    现在的拥蹙了过来！
    过来看啥？
    看热闹，看狗呀！
    刚才还在和叶钧的叫嚣的那个叫周哥的保安队长。
    现在已经彻底成了一个人犬。
    没有人知道发生了什么。
    只看到这个周哥，隔着叶钧还有好几米的距离。
    突然就倒下，口吐白沫。
    不肖多时，站了起来！
    然后，就是两掌着地。
    耷拉着脑袋，舌头吐出，流淌着口水。
    还在不停的哈气！
    生动形象地诠释了什么叫做人模狗样！
    这就是一只活脱脱的人狗呀。
    只见他在地上，四肢以一种奇怪但是莫名和谐的方式行走着。
    就和犬科动物的行走方式差不多。
    但这个意外熟练的样子，好像他天生就是这么走路的一般！
    看得众人一惊一愣的！
    “这尼玛，天生就是做狗的吧！”
    “太神奇了，这是这个酒店的特技表演吗？”
    看着这个壮汉虽然一副狗样，但是没有攻击人的趋势。
    大伙都纷纷看起了热闹。
    在这里的看热闹的，都是在这里消费的有钱人。
    他们并不会考虑这个人是不是得了什么怪病，只要他这番丑态，足够取悦他们就够了。
    本来下等人，一个保安的性命并不算什么。
    而唯一还算为这个保安队长着急的，可能就是他的这一帮兄弟了吧。
    就是刚才当着叶钧的面，和保安队长勾三搭四的那个小玉，此时也是避之不及！
    但是这个周保安，即便是变成了狗人。
    也不忘记自己心中的女神，他四肢并用快步来到女神的面前，在小玉面前哈着气。
    想要舔一舔这个女神肉色的美丝。
    “啊啊啊，滚开！”
    小玉尖叫着，一脚踢开了保安队长！
    惊魂未定的拍着胸脯，对着保安队长的手下保安说道：
    “你们还愣着干什么？还不把他拉下去！”
    “在这里丢人现眼还不够吗？”
    几个小保安听到小玉的话，脸色微微一变。
    这个周保安虽然刚才这么嚣张。
    但是对他们这帮兄弟还是不错的。
    能出来当保安，也不会是什么好的家庭出身。
    周保安只是没有受过教育，嚣张惯了。
    不过他这些遭遇，并不在叶钧考虑的范围，既然敢做，就要做好承担后果的准备。
    他几个兄弟都是知道，自己的大哥，一直都是这个小玉的追求者···或者换一个新潮的词语来说，就是舔狗！
    平时这个娘们对周保安呼来喝去，但是到了这个危机关头，居然对人不管不顾！
    有个年纪小一点的保安，看上去也就刚成年的样子。
    脾气十分火爆，恶狠狠地看着小玉说道：
    “小玉姐，你这么办事可不厚道！”
    小玉趾高气昂地看着这个小孩说道：“老娘做事需要你管？少在这里多管闲事，赶紧把这个疯狗抬下去。”
    几个保安看着小玉这个样子，也是敢怒不敢言。
    倒不是她一个前台有多么了不起。
    而是……
    “怎么回事？这周队怎么就发疯了？”
    “你们几个没有长眼睛吗？赶紧把人抬下去呀，还想不想在这里干了。”
    此时，从人群中过来了一个穿着一身西装，打着领带，带着金丝眼睛的中等个头的中年男子。
    看上去颇有一番楚楚得意的样子。
    他一来就迅速指挥现场。
    先是喝令几个保安把这个发了疯的保安队长给弄走。
    又是颇有气势的安抚了现场观众的情绪，把聚齐起来的人群给疏散了。
    很快，这么糟糕的场面，就被这个男人给稳定了下来。
    叶钧看着来人，还是略略有些惊异。
    没有想到这么糟糕的酒店，居然还有这么还算能干的人。
    不过叶钧刚有这个想法，便很快被打破了。
    只见那个中年男子，处理完了这些事之后。
    就来到了小玉的身边，借着身体的掩护，在小玉的身后的娇臀上，狠狠抽了一记。
    小玉还算姣好清秀的面容出现了一抹小小的红晕。
    娇嗔道：“死鬼，干啥呢？这么多人！”
    中年男子坏笑道：“怎么？这么多人你就怕了？”
    小玉轻轻用手指推了推中年男人的胸，嗔道：“没个正经！”
    中年男子似乎觉得现在也不是什么调情的好时候，沉下脸问道：“这个周队怎么回事？好好的怎么疯了？”
    小玉脸色莫名变得有些难看，吞吞吐吐地说道：“你管他的，指不定什么精神病呢？早点把人给开了，我嫌脏！”
    中年男子微微叹了一口气，想到了那个周队长还算壮硕的身材，脸上露出了遗憾的神情，慢悠悠地说道：
    “好好好，我的小甜心，你说开了我就把他开了。下次咱们换块面包片，和我一起再来夹你这块小甜心！”
    ……
    叶钧在旁边看着这一幕都快要吐了。
    本来他是没有打算去查看这些的资料
    没必要，真的没有必要。
    今天自己是打算料理一番这些人，但是完全没有到需要看这些的资料再动手的地步。
    以现在自己的本事，若是还是之前那样，靠着隐私去威逼利诱，那可真就没劲了。
    叶钧刚才甚至想要把那个保安队长直接给送上天堂的。
    只是最后隐忍了下来。
    现在看着这一幕，叶钧再好的心情也被破坏得一空。
    没有想到，现在的人居然这么会玩。
    明明只是一个酒店的前台收银，居然玩得这么野。
    难怪一副趾高气昂的样子。
    罢了，给个教训吧。

 第三百二十五章 我没有你这种儿

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    那边的中年男子和小玉的交谈并没有持续太久。
    小玉絮絮叨叨把这里的情况给这个中年男人说了一边。
    男人脸上的神色莫测，看了看叶钧，眉头微微锁了起来。
    他并不是周保安队长那种没有脑子的。
    男子就是刚才小玉打电话叫来的王总。
    四十来岁，名校毕业。
    在这个艾美酒店，担任高层管理人员。
    收入不菲，在酒店也算是位高权重。
    这个小玉 ，莫看与他关系不匪。
    但是只是他的一个后宫而已。
    在这个酒店里，还有一些清洁工，服务员都是他的姘头。
    只要长相年龄还过得去，他都来着不拒。
    私底下也是玩得非常野。
    这里就不展开说了。
    不过有一点不同的是，他和小玉还有周保安并不是一个阶级的人。
    有时候，阶级不同，看到的事物就是完全不一样的。
    比如眼前这个俊逸的男子。
    小玉只能看出他不是这里的会员，斤斤计较。
    但是这个中年男子王总却能看出这个男子的不凡之处。
    比如，叶钧手上的那块百达翡丽。
    还有爱马仕的西裤和软底皮鞋。
    迪奥的衬衣。
    这些加起来的价格，都能顶得上他一辈子的工资了。
    王总看得暗暗心惊，没错，一辈子的工资了。
    他算了算这些东西的价值。
    最后肯定了自己的结论。
    他作为一个国际酒店的高管，年收入有一百多万左右。
    光是叶钧手上这块百达翡丽的表，他虽然看不出来路。
    但是这个品牌的表，都是上千万起步。
    这一点值得补充，可能他就是想破脑子也不会想到这块表其实是价值五个亿、
    还有那衣服鞋子，没有一件是便宜货。
    他作为一个上流人士，自然也会有一些奢侈品。
    但是那些都是量产的货色，一件都要六万都是便宜的。
    他有一套奢侈品的西装，足足花了他大半年的工资。
    四十万左右。
    那套衣服，不是特别重要的宴会，他自己都舍不得穿。
    而眼前这个男人，如果他没有看错。
    他穿的那双皮鞋，可是爱马仕今天全球唯一一双首席大师定制版本。
    光是标牌价都是200万！
    更不要说，这个东西还要靠人脉能力才能买到。
    少了三四百万，根本拿不下！
    甚至有些狂热的粉丝，会把这个鞋子炒到接近千万。
    千万不要怀疑这是一些夸大的数字，这就是时尚圈。
    完全脱离了现实人的生活，普通人姑且只能看一乐。
    王总虽然没有吃过猪肉，但是见过的猪跑还是很多的！
    大致辨认出了这些东西的价值，心里已经是震撼不已！
    他现在莫说去找叶钧的麻烦了，他现在恨不得狠狠两个耳光抽死这个傻逼娘们！
    为了1300块钱！
    去得罪一个他们根本开罪不起的人物！
    王总迅速带上了谄媚的笑，朝着叶钧迎了上去。
    叶钧冷冷的脸，看着这个王总谄媚的笑意，微微有些裂开了。
    不由得向后略略退了一步，伸手制止王总继续前进。
    “说话占那边说，别靠近！”
    叶钧微皱眉头，很是严肃地说道。
    看着叶钧的莫名其妙的动作，王总脸上一阵尴尬！
    现在他距离叶钧至少有三四米左右。
    完全不是一个好的谈话距离！
    但是看着叶钧脸上坚定，严肃，嫌弃的神色！
    王总还是识趣地停止了脚步，站在了原地，开始和叶钧交谈、
    “先生，刚才的事情我都了解了。”
    “这事是我们酒店的错，我们愿意对您做出赔偿，您意下如何？”
    叶钧冷漠地看了这个哈腰鞠躬的王总，脸上的嫌弃神色不变。
    说实话，这个人玩得大，自己的并没有什么意见。
    不过，都怪自己作死。
    居然对这种八卦起了兴趣，一时兴起用系统查看了这个王总。
    md，看上去这么光鲜亮丽的人。
    里面真是烂透了！
    这个烂，不仅仅指的是精神，还有肉体……
    叶钧一向有些洁癖，现在和这个人说一句话，都是对自己莫大的考验。
    太脏了，实在太脏了！
    不过，这个王总的眼色和姿态都还算比较正常。
    叶钧不甘不愿地冷冷回复道：“说说你们的赔偿方案吧！”
    王总听到了叶钧的答复，脸上出现了一抹喜色。
    连连说道：“我们这边会赔偿先生原本损失的三倍，我们这边给先生错误计算了1300元，我们愿意赔偿3900。”
    “就这？”
    叶钧脸上露出了失望的神色，看来这个王总看上去精明，但是也不是什么聪明人。
    这么看来，这件事注定不能善了了。
    “先生，你还有什么要求吗？我们作为赔偿，我们还可以为先生注册我们酒店的会员作为补偿。”
    得了吧，还会员。
    这个垃圾酒店，自己来了一次就够了。
    叶钧听着这些毫无诚意的条件，冷冷地说道：“既然你们这边这么没有诚意，我们就没得谈了。”
    说罢，从兜里掏出了一张支票，迅速签好了金额名字，向王总飞去。
    ＂金额六万三千八＂
    正是刚才这个服务员给叶钧报的的账单。
    叶钧一分钱不少地给了。
    而叶钧手中还拿着刚才服务员给他看的账单。
    冷冷说道：“钱我已经付了，我们法堂上见吧。”
    “我已经决定起诉你们了，这个账单就是证据。”
    说罢，他领着两个妹子，转身就要离去！
    王总一下子就急了！
    这个人物说要告酒店，这件事可大可小。
    如果他们背后的势力能够压过这位先生，那么一切都好说。
    要是不能够压过，那就什么都完了。
    停业整改都是轻的，可能直接就关门大吉了。
    刚才提出的条件，不是他小气，而是他的权限，只能做到这个地步。
    六万多的饭钱，不是他一句话说免就免的。
    他已经能在自己的努力范围做到最好了。
    可惜还是不能如了这个人的意愿。
    王总此时也是气极了，也顾不上什么仪态了。
    大声在叶钧身后叫嚣：“你尽管去告，你能告赢，我管你叫爹！”
    “老子可没有你这么老的儿，傻逼！”

 第三百二十六章 你猜一猜？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    本来叶钧懒得和这些人扯。
    正要走的时候，突然听到这个王总在自己身后放狠话。
    忍不住吐槽回敬道。
    谁他妈要这种脏东西当儿子呀。
    叶钧现在已经过了想当人爹的年纪了。
    这样贼没有意思，但若是自己显露一些财富，估计想要当自己儿子女儿的，估计是一抓一抓一大把吧。
    听到叶钧的回击，王总微微楞一下。
    从外表来看，他是完全看不出来叶钧这样看上去高贵优雅的人居然还会说脏话！
    不过他也不是好惹的主。
    既然脸皮撕破了，自己也不管他是不是有什么背景。
    毕竟这个酒店背后的老板，也是有头有脸的人物。
    既然这个叶钧，敬酒不吃吃罚酒。
    那自己也不必和他客气了。
    王总看着叶钧，面露嘲讽地说道：
    “你去告我们？你拿什么告我们？”
    “我不怕告诉你，上面都是我们的人，就凭你，也不掂量一下自己。”
    一旁的小玉也跟了上来，站在了王总的身边。
    嘲弄地看着叶钧说道：
    “也不看看自己是个什么东西，还敢和我们艾美酒店作对、”
    王总听到小玉这个话，眉头微微一皱，心里觉得这个话不妥。
    这个话实在是太难听了一些，简直就没有给自己留退路。
    不过这个女人，一向是这么高傲的性子。
    现在肯定是不能拉了她的面子，不然私底下不知道要怎么和自己闹。
    王总微微挺立了一下胸膛，和小玉靠近了一些。
    叶钧看着眼前这对狗男女。
    嘴里默默又念了两句大悲咒，抑制了自己想要立刻弄死这两个人想法。
    有时候，死亡并不是一个终结。
    反而是给予他们的慈悲。
    看着这两个人，叶钧嘴角露出了冷冷的笑意。
    自己反而现在不想杀了他们。
    而是饶有兴致地看着他们隐私。
    现在这些人隐私，叶钧都不需要特地去入侵他们的大脑。
    这种精神力低下的人，自己只需要淡淡扫一下。
    所有的一切都尽收眼底。
    我看看都有些什么？
    【滥交】
    【烂病】
    【牛头人爱好者】
    ……
    呸呸呸，什么脏东西。
    叶钧略过了这些脏东西，从这个两个人记忆寻找可以当做证据举报的东西
    这个小玉没有什么看头。
    不过这个王总可是这里的高层。
    得到消息当然比较重要一些。
    没有多一会，叶钧就发现了这个人隐藏的秘密。
    【贿赂】
    【做假账】
    【吃回扣】
    唉，这些都是什么鸡毛蒜皮的事呀。
    叶钧思考了一番，到底是用这个去让这个两人跪倒，还是直接把人给收拾了。
    所以有时候，力量这个东西真是一个让人沉迷的东西。
    若是之前，自己通过窥秘，可以威胁别人，甚至直接对人进行打击。
    但是自己有了悄无声息可以杀人技能。
    自己越发像一个法外狂徒。
    看谁不顺眼，杀了就是了。
    反正怎么也查不到自己的头上来。
    或者更加温和的手段。
    就像刚才那个保安队长一样。
    叶钧直接改写了他的意识形态。
    让他深刻的认为自己是一条狗。
    他的下半辈子，只能像是狗一样活着。
    这种事，叶钧也不是第一次干了。
    把人变成狗，已经是莫大的仁慈了。
    至少还能活命。
    叶钧看了看这嚣张的两个人，轻轻叹了一口气。
    算了，上天有好生之德。
    自己就放过他们一次狗命吧。
    不过，这个叫小玉的女人，真当自己看不到。
    她的手，已经放到了王总的身后，轻轻的抚摸。
    真是一条随时随地都可以发青的牧够。
    叶钧眼中露出了嫌弃的神色，这个女人虽然长得还成。
    但是比起自己接触到的这些极品，那还是差得太多了。
    自己断然是看不上这种货色的。
    不过这个骚劲，确实够味。
    突然，叶钧心上一计、
    虽然决定不杀这两个人，但是还是那句话。
    死罪可免，活罪难逃。
    叶钧看着两人，笑道：
    “那个啥？你不是问我会举报你什么吗？”
    看着叶钧突然变化的脸色，王总的神色一变。
    略有警惕地问道：“你想要举报我们什么？”
    叶钧轻笑道：
    “你猜我是举报你们酒店，贿赂上级……”
    “还是举报你偷吃回扣，替换掉厨房的优质食材，拿一些次货的作假。”
    “又或者是，你们酒店的会计年报估计做假账，逃税数百万呢？”
    叶钧摸着下巴，看着王总和小玉笑吟吟地说道。
    此时王总脸色已经难看极了。
    一旁的小玉也是慌了神！
    叶钧每说一句话，他们都恨不得堵上他的嘴！
    可惜，这个叶钧虽然长得好看，但是一米八的个头摆在这里。
    刚才的保安已经去把发了疯的保安队长送医院了。
    现在根本没有人敢和叶钧动手。
    再说，现在听完叶钧的话。
    他们已经彻底怕了叶钧，害怕他把这些事给抖落出去。
    要知道，刚才叶钧可不是信口胡说。
    而是说了很多别人根本不可能知道的小细节。
    比如贿赂上级，叶钧已经精确到人名。
    做得假账，和回扣，叶钧也是一口报出了具体的数额。
    就好像他本身就知道这个事。
    这些事情一旦传出去，或者拿到法堂上对峙。
    酒店根本就赢不了！
    即便再有靠山，也会引发轩然大波。
    此时王总两人已经彻底相信了叶钧的话。
    面上的神情已经发生剧烈的变化。
    王总还好，他从一开始都是卑躬屈膝的样子。
    只是后来被叶钧给气着了。
    而这个小玉，则是面色苍白！
    她才知道自己的一时意气，给酒店带来了多大的麻烦。
    简直就是灭顶之灾！
    她颤抖着声音向着叶钧开口说道：
    “先生，我们好好谈谈可以吗？”
    这话说得支支吾吾，楚楚可怜。
    加上她还算不错的面容，精致的妆容。
    真是让一般男人看了，都会忍不住抱在怀里狠狠疼惜一番。
    不过，叶钧可不是一般男人。
    这种所谓的女神，在他的眼里，连一条母狗都不如。
    自己连一个眼神都不会施舍给她。
    一旁的王总见叶钧没有反应，咽了咽口水，搓着手说道：“先生，你有什么要求尽管提……”
    叶钧摆摆手，笑着说道：“我说了，我让你们猜，猜我会用什么理由举报你们？”
    王总两人面面相觑，不知道叶钧的想要表达什么。
    “ 不知道。”
    “猜不到。”
    叶钧嘴角露出了一丝坏笑，眼底泛起了一丝金光。
    笑吟吟地说道：
    “我会以当众银乱的罪名举报你们！”

 第三百二十七章 扰人清梦

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “那我们就在这里分别了，下次有缘再见了。”
    叶钧领着两个清纯女大学生驾车来到了景区的公交车站。
    和她们分别。
    两个女生，双手都不得闲。
    都是带着从酒店打包的饭菜。
    看着叶钧和她们问别，一时间还有些晕乎乎的。
    今天实在是她们的幸运日。
    本来能和一个帅哥搭上话已经很开心了。
    没想到这个帅哥是一个超级大富豪。
    还请了她们一顿饭。
    而且今天的经历，确实也是曲折复杂。
    不管是开始帅哥的衣服被偷了，跑去警察局报警。
    然后帅哥三百万的衣服，引发了警察局的轰动。
    她们也见识到了叶钧在酒店狠狠收拾了那帮人。
    特别是最后，叶钧直接打电话报警。
    让警察把那两个突然白日宣淫的前台小姐和王总给抓走。
    还有提供了一系列罪证。
    对这个艾美酒店进行了控诉。
    直到几人离开的时候，这家五星级酒店已经被查封了。
    简直就是大块人心！
    虽然今天的事情，透着一些诡异的地方。
    但是两个女孩也不愿意去多想。
    两人带着恋恋不舍的语气和叶钧分别。
    “叶哥，那我们先走了。有空再到昆都来玩呀。”
    “叶哥，还记得你的承诺吗？下次去蜀都，你可要带我们玩哦。”
    叶钧听着两个女孩的话，脸上露出了淡淡的笑意说道：
    “好好好，没有忘记。时候也不早了，你们不是下午还有课吗？快走吧，别耽误了。”
    “好的，叶哥再见！”
    “再见。”
    ……
    送走了两个女孩，叶钧把车在一旁的路边停了下来。
    看了看时间。
    现在是下午两点过了。
    吃完饭是一点多，在酒店搞了点事，现在已经到了两点多了。
    自己要办的事，是下午四点左右。
    而警方承诺自己三个小时要给自己找到的衣服。
    现在都还没有信息。
    “唉，真是麻烦。”
    叶钧微微叹了一口气。
    主要是那件衣服里面，自己放了一些必要的证件。
    比如身份证，驾照之类的。
    这个掉了，真的是很麻烦。
    身份证就不必说了。
    自己之后还要坐飞机，这个丢了光是走手续就要好久。
    还有驾照，叶钧莫名有些心虚。
    自己现在可是无证驾驶，要是被查到了。
    可不好说。
    即便再有钱的人，在某些方面还是得遵守秩序的。
    叶钧闲着无聊，现在还有一点时间。
    突然发现自己的兜里似乎有什么东西。
    掏出来一看。
    “咦，怎么是这个？”
    叶钧从兜里掏出了一张素描纸。
    上面是刚才美院那两个女大学生画的小偷的画像。
    专业的技巧果然不一般。
    这个画得是栩栩如生，足以窥见画上之人的绝色。
    叶钧看了看画。
    笑了笑，画上的女孩的确很漂亮。
    但是和自己通过两个女大学生的记忆窥见的那个真人还是差了不少。
    “卿本佳人，奈何做贼呀。”
    叶钧默默感叹着。
    对着这么一张脸，虽然是偷走自己衣服的小贼。
    叶钧并生不起太多的厌恶之情。
    更何况，他能感到那个女孩，还是良知未泯的。
    自己若是得闲，拉一把这个失足女孩也不妨。
    不过，现在完全不想动。
    刚才吃得太饱了。
    在酒店搞了一番事后，也没有怎么消食。
    叶钧把车停了个好地方。
    刚好让阳光可以照进车内。
    放下了车内的主驾驶的座椅。
    懒懒地斜躺在座位上。
    晒着午后的阳光，感受这个从车窗外送进去的习习凉风。
    看着碧蓝的天空，静谧的湖水。
    感到格外的闲适。
    甚至有些想要小憩一下。
    就这么半梦半醒之间。
    “嘟嘟嘟！”
    一阵堪称是刺耳的车喇叭响了起来！
    直接给悠闲睡瞌睡的叶钧给吵醒了。
    “你麻痹，脑壳有问题！”
    叶钧被人吵醒，揉了揉迷迷糊糊的眼睛。
    就叫骂开来！
    自己的车停在这个天池旁的。
    本来就是一个停车的地方，只是修得不是那么规范。
    这个停车的地方，有些挡在了路边。
    但是这个路相当的宽阔。
    就是一辆货车横着开都能开过去。
    这边本来就比较僻静，属于景区的一个小角落。
    车辆也并没有多少，来往的车辆偶尔熙熙攘攘几个车。
    就没有这么按喇叭的！
    叶钧专门找了这么个地休息。
    现在莫名其妙被吵醒，心情能好就怪了！
    好了，老子今天倒要看看是哪个傻逼，非得给他点厉害看看！
    叶钧也是有起床气的，现在心情糟糕极了。
    但是还不等他下车找人理论。
    麻烦就自己找上门来了。
    “先生，麻烦你把车挪一挪。”
    叶钧听着这个声音，抬头一看，竟然是刚才在市区让自己挪车。
    自己挪了车之后，背后还骂自己乡巴佬的墨镜男人。
    这真尼玛赶巧了。
    叶钧的神色淡淡地朝着后视镜望了一眼。
    果然，还是那辆加长林肯。
    黝黑的外壳，霸气的造型，透露着金钱的味道。
    不过，在叶钧看来，这个车也就是一个垃圾玩意罢了。
    一件衣服都买不了。。
    刚才在市区让了，是因为自己真挡路了，算是自己理亏。
    但是现在，这么大一条路，这逼玩意不肯换个道，还要让自己的腾路。
    就很离谱了。
    叶钧语气不善地说道：＂不让，这个大条路，你们换条道走。＂
    黑衣人到了叶钧的话，脸色微微一变。
    摘下了墨镜放在兜里。
    露出了一双极其凶厉的三角眼，眼神不善地看着叶钧说道：
    “小子，别给脸不要脸，给你一分钟，立马把你这个破车给我挪开。”
    叶钧听到这个中年男人的话，脸上没有什么过多的表情。
    径直将车背椅放直了，整个人也坐直了。
    摇晃了一下头，舒缓了一下浑身睡得有些懒散的筋骨。
    做完起床后的舒缓之后，叶钧才懒懒地看着这个中年男人。
    “十秒，立马从我眼前消失。”
    中年男人听着叶钧的话，冷冷地说道：
    “何必呢？小伙子，为了这点小事莫在这里自误，后面那车可是坐着我家少爷，我们少爷若是动怒了，今个你人都不一定全乎。”
    “哦？你们少爷？这么霸道，连绕个道都不肯？”
    叶钧似笑非笑的看着这种阴鹜的中年人。
    他当然能看出来，这个中年人只是一个小狗腿，真正的正主在后面坐着呢。
    不过这个霸道有些太猖狂了吧。
    非得逼人给他腾道，还吵醒了他的好觉。
    必须给他们一顿社会的毒打。

 第三百二十八章 叶大善人

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “那是自然，我们少爷从来不会绕道，在芸南，谁敢挡我们少爷南霸天的路？”
    这个阴鹜的中年人开始自卖自夸起来了。
    这个语气听得叶钧莫名的黑线。
    这都什么跟什么，像是中二病一样。
    没事少看点脑残小说吧。
    还有这个名字，南霸天，听上去就是炮灰的命。
    还有这么豪横？
    咦？
    南霸天？
    叶钧突然觉得似乎在哪个地方听过这个名字。
    一时半会想不起来了，好像是有些一个很大的瓜。
    现在的网络时代，信息犹如过江之鲫。
    再大的瓜，也是会随波逐流的。
    但是叶钧肯定，这个南霸天，自己肯定是有印象的。
    而且是很差的印象，到底是谁来着？
    就在叶钧想着自己的事的时候。
    这个阴鹜的中年男人阴沉开口了。
    “小子，你再不让开，我们就连人带车把你给撞死，这个地界，你死了也是白死。”
    “哦哦哦！”
    叶钧听到这个话，突然恍然大悟。
    自己的终于记起来了。
    原来是那件事！
    叶钧想到那件事，脸上不由得阴沉了几分。
    看向了这个中年人和那个林肯加长房车的眼光发生了变化。
    南霸天。
    自己怎么听着这么耳熟来着。
    原来是前几年发生的一起重大的社会新闻。
    一起重大的交通的事故。
    一辆豪车在市区，车速飙到了220码。
    结果在一个路口，撞死了几个人。
    一个老人，一个孕妇。
    本来以为杀人凶手会得到严惩。
    但是后来。
    这个南霸天最后被判定为精神病。
    最后保外就医了。
    没有想到在这里居然还能看到他。
    叶钧一时间记起来这个事。
    莫名有些感慨。
    其实还真的亏这个人名字。
    南霸天，和华夏历史上的一个恶地主同名同姓，让人想要忘记都难。
    叶钧对于当年那事，没有什么好计较的。
    不过，这个傻逼为了这么点小事敢打扰自己睡觉
    叶钧是怎么也要给他个教训的。
    “好了，十秒到了，我要动手了。”
    叶钧也没有理会这个阴鹜的中年男子说的威胁的话。
    径直算着自己的时间。
    刚自己就说了，十秒不走，就得给他一个教训。
    这话可不能随便说说。
    男人，言出必行。
    阴鹜的中年男子，听到叶钧的话。
    脸上挂满了嘲讽的笑意。
    冷冷说道：“小子，老子今天不给你点教训，你是不知道死字怎么写的？”
    说完，他便从身后抽出了一把弹簧军刀。
    一按机关，一把冰冷，锋利的军刀便刀鞘中弹了出来，莫约有成人手臂般长短。
    这个刀锋上还留着血沟和倒刺，还透着浓重的杀气，泛着冰冷的亮光，看上去甚是吓人。
    中年人拿着这把刀在叶钧的面前晃动了两下。
    狰狞地笑着说道：“挺俊的一小伙，我就先划烂你的脸吧。”
    说着，手中的刀就顺着车窗刺了进来。
    叶钧看着这个冰冷的刀锋越发的逼近自己，一点躲闪的意思都没有。
    脸上始终带着淡淡的笑容，眼底金色的光晕越发的浓重。
    “去死吧！”
    阴鹜的中年人一声断喝，眼看刀就要插入叶钧右眼了！
    突然，中年人的动作停了下来。
    他想要继续把刀向前送一点！
    这样就可以一刀插爆眼前这个帅小伙的眼睛了！
    但是，就是这么不到一厘米的距离。
    他硬是一丝一毫都不动了！
    中年男人发现自己的的身体，已经完全不属于自己。
    他现在除了有一颗脑子还能自己思考。
    还是脑子发生的一切指令，身体的任何部位，都是拒绝接受。
    太可怕，眼前这个年轻小伙到底是用了什么妖术？
    中年男人惊骇得想要大叫，想要脸色剧变。
    可惜，他不能。
    他不能叫喊出声，连脸上的表情都还是保持之前的狰狞。
    唯有眼神中透着深深的恐惧和绝望。
    叶钧看着距离近在咫尺的刀尖，连眼睛都没有多眨一样。
    冷冷的用指尖弹开了军刀，让它偏离了自己的脸部。
    浅笑着说道：“人都是要为自己的行为付出代价的，你自己动手吧。”
    一边说着，眼底金光闪动。
    这个中年男人此时已经完全被叶钧精神控制了。
    只是为了 让他感受绝望，叶钧还保留着他的思想和意识。
    “一个大男人，说话这么难听，自己掌嘴巴。”
    随着叶钧的一句话，中年男人已经手已经缓缓收回了去。
    眼中充斥着无边的恐惧。
    想要抗拒，想要反抗。
    可惜，一切都是徒劳的。
    他眼睁睁看着自己亲手收回了这把锐利的军刀。
    开始一巴掌，一巴掌开始抽自己的耳光。
    那叫一个用力。
    恨不得把自己的头给抽下来。
    不一会儿。
    这个男人就把自己抽得头破血流！
    牙齿碎了一地。
    看上去可怜极了。
    刚才还在这里耍威风，现在就像一个猪头一样。
    一边打着自己的耳光，一边留着眼泪。
    完全是被自己打痛哭出来的。
    叶钧满意地点点头，默默念了几句大悲咒。
    “ 南无 喝啰怛那 哆啰夜耶 ”
    一旁的中年男人本来现在怕得要死，也快要痛死了。
    一听到叶钧开始念大悲咒。
    更是被气得三魂出窍！
    就不带这么欺负人的吧，左手杀人，右手抄经。
    看着叶钧平淡和善的面容。
    他就像看到鬼一样。
    此时他才发现，自己到底惹了多大的麻烦。
    叶钧看这个人，发现他实在是叫得太难听了。
    突然心头生起了一个念头。
    这个男人很快发现，自己居然没有抽自己的耳光了。
    身体停止了抽自己耳光的动作。
    但是让他恐惧的事情发生了。
    他的手居然开始伸向了刚才放好的军刀。
    缓缓的！
    他看着自己将这把刀！
    缓缓送到了自己的嘴中！

 第三百二十九章 这里有人哦

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “好了，滚过去把你的主人给我叫过来。”
    叶钧解除了精神控制。
    这个中年男人一下子得到了自己的身体的控制权。
    顿时如蒙大赦，赶紧跑远开来。
    在一旁大声干呕着。
    淋漓的鲜血不住流淌而出。
    刚才他自己做了什么他还是知道得一清二楚。
    自己活生生割下来自己的舌头，还嚼碎了吃了！
    这简直是对他的精神和肉体的炼狱般的折磨！
    此时叶钧并没有从车上下来。
    而这个中年人却是一步也不敢靠近这辆车。
    这辆被他定义为土包子车的奥迪某个款式的车、
    他估计这辈子都对这个牌子的车有阴影了、
    以后，他看到这个车都会躲着走。
    可是，他到底有没有以后？
    这话还不好说。
    “别让我等久了，快去。”
    叶钧淡淡的声音从车内传出。
    将这个刚从死亡中挣脱的中年男人吓了一个激灵。
    他现在想的不是去叫人。
    而是赶紧离开这里。
    但是，他看着这辆奥迪车里面的人影。
    心里充满了绝望。
    自己真的逃得掉吗？
    他连尝试的勇气的没有，这个车内的男人有超越人类常识的能力。
    他可不想在这里作死。
    没办法，只有按照他说的话做了。
    这个中年男人忍着剧痛，想要唤自己的 主人下车。
    但是还没有等他喊出声，后面那辆林肯加长的车门就已经打开了。
    几个和这个中年男人穿着相同制服的保镖拥蹙着一个年轻男人下来了。
    和这几个看上去很是有几分气势，高大硬朗的保镖相比。
    这个被拥蹙着的年轻男人，顿时就显得气质猥琐。
    明明也就不到三十的年纪。
    脸色青白，眼底下有着浓重的黑眼圈。
    瘦得皮包骨的样子。
    佝偻着背。
    并不出众的五官，有些眼歪鼻斜的样子。
    看上去格外的猥琐。
    但是他在一群大汉之中，还是有着不同之处。
    那就是他身上自带的一股的戾气，飞扬跋扈。
    他下车，就冲着这个中年男子大声叫嚷。
    “死废物，这么点事都办不好。不行就把人给我弄死。”
    “老子倒要看看，是什么东西敢拦我南霸天的路！”
    几个保镖听着这个南霸天的辱骂。
    心里也不是滋味。
    毕竟他们都是做下人，对于这个主子的行径，也不是很赞同。
    哪有这动不动就杀人的。
    要不是老爷子在这边还算能罩得住事。
    这个飞扬跋扈的玩意，早就没了命了。
    “少爷，老赵他好像受伤了。”
    有人很快就注意到了这个叫老赵的中年人的异常。
    毕竟他刚才吐的一摊血可不是摆设。
    几个保镖赶紧拥护上去，查看老赵的伤势。
    “少爷·····老赵他的舌头没了！”
    “我去，谁他妈干的？老子的人也敢动？”
    南霸天勃然大怒，自己的人自己骂了无所谓，但是被别人给搞了。
    那就是奇耻大辱了。
    而且这事太诡异了，舌头被割了，这么重的事。
    居然他们在车里没有听到一丝响动。
    甚至没有一丝惨叫声！
    一旁的保镖迅速勘察了一番。
    但是，没有什么发现。
    没有找到掉落的舌头。
    而凶器？
    赫然便是老赵手中握着的那把军刀。
    而老赵甚至没有的打斗的痕迹！
    结合种种，他们终于得出了一个结论！
    他们敢都不敢想的结论。
    现场的保镖陷入了沉默之中。
    而一旁的南霸天却是不依不饶，大声叫嚷着：
    “这到底是怎么回事呀？你们是哑了吗？快说句话呀！”
    此时的老赵已经失血过多晕了过去，而且舌头被割了，也不能指望他说些什么。
    听到南霸天的质问，一个保镖支支吾吾地说道：
    “少爷，这应该是老赵自己拿刀把自己舌头割了……”
    话还没有说话，南霸天的脸色一变，恶狠狠的眼神看向了刚才开口的保镖、
    咳出来一口浓痰就吐到这个保镖的脸上。
    他狠狠啐了一口说道：“放你娘的狗屁，老子给你一把刀，你把自己舌头切了，老子给你一百万！”
    那个被南霸天吐了一口浓痰的保镖愣愣地站在了原地。
    也不敢去擦脸上的浓痰，只有任由浓痰流到了自己眼睑，唇角……
    在场的保镖都陷入了静默。
    这些人都是刀口上舔血的人。
    不过这个说是舔血，但是要他们生生切了自己舌头。
    他们之中还没有这样的狠人。
    而且最诡异的事情是，就这么大一点的地方。
    居然没有找到老赵的被切掉的舌头。
    而且他们从刚才的血迹中发现一些碎肉。
    他们心里有了隐隐的猜测。
    但是不敢完全相信。
    这个老赵人岁数是大了一些。
    但是也没有这么狠吧！
    南霸天看着这些呆愣的保镖，气就不打一出来！
    指着一个保镖说道：“去前面那辆车问一问，刚才到底发生了什么？”
    被指着的那个保镖，看着前面那辆车、
    也是刚才占了一边道的小奥迪。
    隐隐感觉有些眼熟。
    自家的这个主子，开车从不绕道。
    刚才老赵就是和这个人交涉，让他把车挪了。
    这事听着有些不可思议。
    谁开车不变道的？
    但是人家有钱有势，就是不变道。
    显得自己高贵。
    但贸然撞上去，也不是那么回事。
    毕竟这个南霸天，也算是个名人了。
    当年的事情闹得轰轰烈烈。
    他不以为耻，甚至还感到那是自己的辉煌战绩。
    但是家里的老爷子是告诉过他，再搞出这些事，就好好收拾他。
    所以这些赶人的活就自然交给他们这些保安来了。
    这个保镖听着南霸天的吩咐。
    也是习惯了，迈步就要靠近那个小奥迪。
    谁知，他走了没有两步。
    却发现，刚才晕死过去的老赵不知何时睁开了眼。
    眼睛瞪得比铜铃还大。
    手里死死抓住他的裤脚，脑袋不住的摇晃。
    脸上写满了恐惧。
    他是在制止自己的同事向前。
    但是却又说不出话，无法表述自己的意思。
    如果这些人能读懂他想要表达的意思。
    他们就会发现，这个人想说的是：“别去，跑！快跑！”
    可惜，没有人听到他说话。
    南霸天脸色一柠，周围的保镖不敢怠慢，赶紧换了一个人靠近了那辆奥迪。
    但是的很快，去向这个奥迪车主交涉的保镖，惊异地说道：
    “这里没有人呀！”
    奇怪了，这个车窗开着，座椅明显有坐过的痕迹，甚至车内的空调还在运作。
    这个人呢？
    就在这些人四下寻找之下，一道幽幽的声音响了起来。
    “这里有人哦。”

 第三百三十章 豪横的叶钧

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    在众人讶异的眼光中。
    一个人影缓缓出现在了南霸天身边。
    是一个男人的身影。
    穿着一身简单的白色衬衣，黑色的西裤加上一双软底皮鞋。
    简单的穿着，却是不失格调优雅。
    加上一张俊逸的脸，无论男女，光是看着这一张脸，都很难第一时间生起什么厌恶的念头。
    这个外貌优秀得有些过分的男人，脸上带着点点笑意。
    就这么悄无声息出现在了众人的面前。
    在他们严密防护着的主子。
    南霸天的身边。
    此时他们看着这个男人，都不是什么惊艳和欣赏了。
    而是满满的恐惧！
    没有人看见他他是怎么出现的。
    就好像一个鬼一样，突然就出现！
    简直就是离谱！
    如果光是这个男人突然出现也就罢了。
    他的手上可没有空着。
    他手中随意拿着一杆铁家伙。
    “卧槽，喷子！”
    “还是制式喷子，兄弟，有话好好说！”
    没错，这些人已经认出来了。
    叶钧手上拿的就是喷子。
    也就是军用的霰弹枪！
    外面有有着露出的弹夹，颗颗知名的子弹就这么裸露在外面。
    像是随时会终结掉这些人的性命一般。
    叶钧看着这些人惊惶失措的样子。
    微微有些错愕。
    自己有这么吓人吗？
    这个霰弹枪是自己随手放在车里面的。
    刚才自己就是开着精神隐身过来看看情况。
    自己不想发生意外，就带了一把枪。
    想要自保而已。
    这个玩意，自己并没有学过怎么开。
    也没有这个机会去接触。
    自己只是做一个军事爱好者，进行个人收藏罢了。
    没想到这个效果还是有的。
    看着南霸天青白的脸色，现在一丝血色都看不到。
    叶钧略略有些满意了。
    看来威慑力还是有的。
    “兄弟，有话好好好说，这玩意，你快放下。”
    南霸天声音颤抖着说道。
    他没有想到，自己的就是想要横行霸道，居然给自己摊上这么一个可怕的主。
    这个人怎么出现的，他不想去想了。
    就这么悄无声息，在几个人注视下，就这么出现了！
    这一点就已经很诡异了。
    加上他手中的这一把霰弹枪。
    他此时真是吓得肝胆俱裂。
    这到底是哪里来的主？
    自己已经算是够豪横了，这个人就这么扛着枪出现在了大路上。
    自己和他一比，简直是弱爆了。
    如果有可能， 南霸天真想让老爹看看，这人真是狂到没边了！
    自己的这些猖狂表现和这个人比起来又算得了什么？
    叶钧听着南霸天的话 ，嘴角流露出了一抹冷笑。
    他用枪头朝着这个南霸天的后臀中一挤。
    把南霸天吓得一哆嗦。
    后庭一凉。
    感觉屎都要吓出来。
    “有话好好说，有话好好说！兄弟，不，大爷！饶我一命！”
    叶钧冷哼一声，终于开口说话了：
    “饶你一命？刚才你手下对我要打要杀的，你多大的谱呀？”
    “现在还敢来求我饶你一命？”
    叶钧可还没有忘记，刚才这个南霸天的保镖对自己嚣张的态度。
    今天若是换了一个普通人在这里狂，说不定，早就被做掉了。
    只是它们运气不好，遇到了叶钧这个煞星。
    也是活该倒霉。
    南霸天听到这里，还有没有不理解的？
    为了自己这个小小的怪癖、
    他今天终究要付出代价！
    之前都是法律去制裁他，他在这个方面倒是经验很多。
    虽然他是个混混，但是最不怕的就是讲理！
    因为理都是由他们说了算。
    怕都就是这种，压根不跟你讲理的。
    直接拿一把喷子教你做人的。
    这谁顶着住呀？
    南霸天感到后臀的冰冷的枪杆。
    双腿直打哆嗦！
    吓得一句话都不敢说出来。
    一旁的几个保镖都是严阵以待，随时准备救援南霸天。
    要知道，今天南霸天要是在这里出现了意外。
    他们的几个的小命，可就没有了。
    南家的老爷子可不是吃素的！
    这个南霸天人再混，也是芸南南家的九代单传的独苗苗。
    就是再不成器，也是人家的宝贝。
    那位老爷子对于这个儿子，可以说是无条件的溺爱了。
    南霸天万万不能出事！
    为首的保镖队长，眼睛滴溜溜的转着，想要找到破局的方法。
    但是看到了叶钧神出鬼没的能力。
    还有一旁看到叶钧向看到鬼一样，不住蜷缩，想要逃走的老赵。
    他心下了然，这个男人绝不是他们可以对付的。
    枪支？
    他们也有？
    但是自己的那种制式小手枪，还不等扒出来。
    这个男人手中霰弹枪一扫射。
    他们全都得死！
    而且南霸天还在他的手上。
    看着叶钧的迟迟没有动手，保镖队长错误地以为自己嗅到了希望的存在。
    赶紧开口说道：
    “兄弟，我们有事好商量，只要你放了我们少爷，一切都好说？”
    “女人，钱，房子，车子，还是你想要当官！我们都可以满足你！”
    保镖队长面色严肃，带着讨好的语气向叶钧说道。
    被叶钧用枪管堵了菊花的南霸天也是突然像是开窍了一般，连声说道：
    “对对对，兄弟！只要你放了我，你想要什么我都可以满足你！我们南家，在芸南都能说上话，就是华夏，我们南家也是有名的大族！”
    此时他完全抛弃了尊严，只想要活命。
    脸上的表情要多狗腿有多狗腿。
    但是心里想的是，自己一旦脱困了，一定要狠狠折磨这个贱人。
    居然敢绑架老子，老子叫你不得好死。
    南霸天在心里默念。
    叶钧听着南霸天的话，脸上浮现出了一抹笑意。
    南霸天以为自己成功诱惑了叶钧。
    带着期待的眼神看着叶钧，等着他放了自己，或者提条件。
    谁知，叶钧狠狠将枪管更深地插了进去。
    将南霸天痛得一声惊呼。
    “你干嘛？你这个疯子？”
    叶钧笑着看着南霸天，冷冷说道：
    “咋了？刚才不是还想等我把你放了，要狠狠地折磨我，让我不得好死吗？”
    听到这个话，南霸天脸色苍白。
    这个人，居然听到自己的内心的话！
    太可怕了！
    此时看着叶钧黑黝黝的眼睛，南霸天生出了无限的恐惧。
    自己到底招惹了一个什么怪物！

 第三百三十一章 普通朋友

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    南霸天被叶钧这一手吓得不敢说话。
    只有不敢做声。
    生怕这个主发了疯，就把他给杀了。
    不过叶钧倒是没有这么做。
    毕竟杀人这种事情，做多了，也就没有劲了。
    自己就是想吓一下这个傻逼。
    不过这么一吓，估计后面也不好搞。
    叶钧现在也很头大，真是麻烦不来找自己，自己都给自己找了麻烦。
    芸南的南家？
    叶钧肯定是有听过的。
    自从知道了要到这边来之后。
    叶钧对于这边的势力也做了大致的了解。
    这个南家，可以说是芸南这边一个根深蒂固的毒瘤家族了。
    要知道，芸南这个地方，什么东西最出名？
    除了美景，还有各种新鲜的水果。
    要说最出名的，还是他这个地理位置。
    这个地方的所在的位置相当的微妙。
    处于华夏的边界线。
    知道华夏多大吗？
    接近一千平方千米。
    这个大小居于世界第二。
    这个边界，虽然投入了大量的人力。
    那也是不可能看得过来的。
    所以在这个地方。
    走私，跨境贩卖人口，xx交易。
    远超华夏的其余地方。
    这不是地域黑，只是事实如此。
    每年在这个地方牺牲的英雄也是不少。
    而这个南家，正是这么一个。
    靠着这些不法途径起家的家族。
    他们从开国初期，一直都是干这个的。
    这几年稍微收敛了不少。
    开始做一些明面上的生意。
    甚至还得了一个优秀民营企业家的称号。
    但是据叶钧所知。
    这个家族的老本行可是没有断过。
    相反还有越做越出色的样子。
    现在的南家的当家家主，南天可算是一代枭雄了。
    叶钧瞅了瞅现在在自己手底下，吓得浑身哆嗦的这个南霸天。
    一阵唏嘘。
    南天这么一个人物，居然能生出这么窝囊的孩子。
    真是虎父也有犬子呀。
    可惜这个玩意还是这个南家的九代单传。
    也不知道南家打下这片黑暗帝国的祖宗知道，会不会气晕过去。
    叶钧瞅着这个傻逼的熊样。
    突然有了个莫名的猜想。
    “这货莫不是个野种吧，太捞了。”
    想想南家的家主，南天。
    当年为了垄断这边的走私生意，硬是活生生端了十几个黑社会家族。
    几千条人命，连襁褓中的婴儿都没有放过。
    才铸就了南家这么大的盛世。
    叶钧怀疑这个货是个野种，也是有理有据的。
    “喂，那啥玩意，我问你个问题？”
    叶钧向这个浑身哆嗦的南霸天开口了。
    南霸天赶紧应声道：“大哥，你问，你问，我知道什么我全说！”
    “你这个逼样真是南天的种？你老实说，你爹是不是被人带了绿帽子？”
    听到叶钧的问话，若不是南霸天感到自己的菊花处那支冰冷的枪管。
    可能当场能和叶钧打起来。
    但是现在，他打是不敢打了。
    甚至多动弹一下都不敢，脸色的神色像是吃了屎一样难受。
    打也不敢打，骂也不敢骂。
    甚至刚才见识了叶钧窥破人心的本事。
    他甚至在心中辱骂叶钧也不敢。
    只能愤愤地看着叶钧，不敢说话。
    叶钧看着他这个窝囊劲，忍不住笑出声了。
    “哈哈哈，小杂种，就这个胆色也敢来找我麻烦。”
    “做点什么让我开心一下，不然就把命交代在这里吧。”
    叶钧笑吟吟地用着温柔的语气说着凶恶的话。
    虽然他不想杀人，但是并不打算这么放过这群人。
    横行霸道到了自己头上，不给点教育，肯定是不行滴。
    几个保镖和南霸天听到叶钧的话，不由得面面相觑。
    取悦他？
    几个大男人怎么取悦他？
    这几个人虽说横行霸道，但是有这个本钱。
    平时都是别人想着法讨他们开心。
    现在遇上这么个主，他们还真不知道怎么弄。
    这个时候，还是南霸天机智。
    平时他被人讨好奉迎的时候太多了。
    自己虽然不懂，那么照搬就好了呀。
    南霸天为自己的机智点了个赞，
    试探着开口说道：“大哥，你看这样好吗？我送你一台法拉利超跑，加一千万现金，这事就算了吧。”
    叶钧听到南霸天的话。
    不由的努了努嘴。
    法拉利的超跑？
    最贵也就几千万，那是什么垃圾玩意。
    还没有自己手上一块表值钱，这也算得上是让自己开心？
    “没意思，我不缺这些玩意。”
    叶钧实话实说，现在的几千万，对他确实没有什么吸引力。
    南霸天听到叶钧这个话，又看了看叶钧停在不远处的那辆的奥迪。
    即便克制得再好。
    也忍不住在心中狂吐槽。
    这个逼怎么这么能装，一个开破奥迪车的，还在这里装上了……
    这话，叶钧当然听到了。
    但是还没有等叶钧收拾他。
    南霸天打量着叶钧的眼神一下子就定住了，脸上的神色一变。
    他看到了叶钧手上的那块顶级艺术级别的百达翡丽的表。
    那两个女大学生可能要百度才能发现这块表的价值。
    但是他南霸天，南大少爷，是什么人？
    吃喝嫖赌抽，五毒俱全。
    更是爱好豪奢，这样的顶级名表他当然知道。
    他不仅知道这块表的成交价是五个亿，甚至知道是现在京都交际圈的新贵，齐家的千金，齐莺买去了。
    那可是多少男人都可望不可即的女神！
    而现在这个男人，手上却带着这块表！
    这说明了什么？
    齐莺大小姐买下这块表的时候，大家都以为她是买回去做收藏，或者孝敬给老爷子。
    但是，这块表却出现在了眼前的这个男人手腕上。
    这个意义，完全不同！
    要知道，男人送女人玫瑰花，女人送男人表。
    这两种礼物，意义是相当的重的。
    一般只有情侣，或者夫妻才会这么送。
    难道，这个男人？
    南大少爷一生过得顺风顺水，在芸南也是一方毒瘤。
    但是的他这样的人，对于齐莺这样的女神，却是只能远观，连接近的机会都没有。
    他压根就不配！
    此时南大少爷心中第一次生起了一种名为嫉妒的情绪。
    羡慕嫉妒恨地看着叶钧手上那块名表，酸溜溜的问道：
    “你和齐家，齐莺是什么关系？”
    叶钧被这个发问搞得莫名其妙，刚才一个走神，也没有监听南霸天的内心。
    也不知道他怎么知道这件事。
    不过这也不算秘密。
    叶钧毫不避讳地说道：
    “普通朋友而已。”

 第三百三十二章 学狗叫

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    说出这句话的时候。
    叶钧略略有些迟疑。
    自己和齐莺，现在到底算是什么关系呢？
    说是普通朋友？
    好像也太冷漠了。
    但要说多好？
    似乎也算不太上。
    叶钧想着这事，突然有些小小的纠结。
    算了，都怪这个傻逼。
    问些什么废话。
    叶钧越想越气，一个暴栗敲到了这个南霸天的头上。
    “你问些什么废话，关你屁事。”
    南霸天此时真是委屈极了。
    本来自己就是突然嫉妒发了一句问话。
    你爱回答不回答呗。
    你回答了又要打人，算什么回事。
    还有 ，普通朋友？
    普通朋友给你送五亿的表？
    大兄弟，喝了几个呀？
    脑子这么不清醒？
    明显那个齐家的小姐对你有意思呀。
    怎么这都看不出来。
    南大少看着叶钧的刚才回答的迷糊的模样。
    也不像是装出来的。
    难道这货真的不知道？
    真是个纯傻逼！
    可惜，就在南大少腹诽最后一句的时候。
    叶钧刚好接入了精神。
    探听到了这句话。
    顿时更加生气。
    又是一个暴栗敲到到了南大少爷的头上。
    南霸天吃痛的捂住自己的头。
    可惜，叶钧下手太重了。
    他只感到头嗡嗡地响。
    头上已经肿起来两个大包了！
    他差点就要有些血性，想和叶钧干起来了。
    可惜，叶钧手中的那杆黝黑的枪，让他迅速打消了自己的心中的想法。
    现在还是赶紧想想办法，讨好眼前这个主吧。
    “大哥，要不我带你玩女人吧。”
    “没意思，不玩。”
    叶钧想也不想就拒绝了。
    自己现在见过这么多美女，眼光都挑剔了。
    这个东西都找到了好玩意？
    谁知，南霸天听到叶钧的话，并没有立刻放弃。
    相反，神神秘秘地放低声音说道：
    “大哥，我这里的货可不一般。”
    “哦？什么个不一般法？”
    “嘿嘿，只有大哥想不到的，没有我做不到的。”
    “简单来说 ，只要大哥你能叫出来的名字的女人，我都能给你搞来！”
    ＂这么牛批？那我想一个！周殷婷！＂
    原本听到叶钧还感兴趣的样子，南霸天还觉得有戏唱了。
    但是听到了叶钧提出的这个名字。
    南大少爷的脸色瞬间就惨白了。
    这个周殷婷是谁？
    不少人都听过她的名字。
    是老一辈的艺术家。
    后来跳楼死了。
    这个叶钧敢情就是在戏弄他来着。
    叶钧还在一旁说着：
    “能弄来吗？她唱的几首老歌，我现在都喜欢听。我就想听个现场的。”
    南霸天苦着一张脸，无语地看着叶钧。
    叶钧冷冷笑了笑，一记爆栗又敲到了他的头上。
    “傻逼玩意，尽说些大话！”
    南霸天，泪然！
    不敢再说话了，他已经看出来了，叶钧就是在这里耍着他们玩。
    只有另行他法了？
    不过现在这个情况，除了神仙下凡，怎么也破不了这个局。
    此时，叶钧开口了。
    叶钧脸上的神情懒洋洋地说着：
    “你们学个狗叫给我看吧，我喜欢小动物，说不定我心情一好，就把你们给放了。”
    此言一出。
    这些人脸上的神色纷呈。
    都是带着极大的愤怒看着叶钧。
    男人膝下有黄金，这句话现在来看，也是说着玩玩。
    一个人的尊严在这个物欲横流的世界。
    是最不值钱的东西。
    自己没有本事，始终逃过不这个弱肉强食的世界的制裁。
    但是一个人若是连自己的尊严都守护不住。
    那也不必当人了。
    做人就是不断要长本事，尊严不是靠别人给的，而是自己挣的。
    在场的几个男人，此时面色铁青。
    他们也有丢失尊严的时候。
    但是叶钧这个要求，就是活生生把他们的外皮扒开，放到地上踩！
    学狗叫？
    这个男人到底是什么样的魔鬼。
    但是，没有人敢对叶钧发脾气。
    生怕他一个不小心，就把南霸天给做了。
    几个人面面相觑一番，始终不能下定决心！
    反而倒是南霸天，听到了叶钧的话。
    像是抓住了最后一根救命稻草，赶紧喝令道：
    “还愣着干什么？没听着这个大哥的话吗？赶紧学狗叫呀！”
    “汪汪汪！我是一条贱狗。”
    “汪汪汪，我该死，汪汪汪，我不该冒犯大哥！”
    ……
    几个保镖看着这番场景，皆是目瞪口呆。
    这个人是谁？
    还是他们不可一世，趾高气昂的少爷吗？
    现在自己主子都叫了起来。
    他们哪有还愣着的道理？
    “汪汪汪！我是一条贱狗！”
    “汪汪汪！我也是狗！”
    一时间还算原本还算寂静的河边，狗叫声此起彼伏，好不热闹！
    叶钧冷冷看着这几个男人卖力地学着狗叫。
    脸上露出了一丝冷笑。
    对于自己的这个做法，他并不感到什么愧疚。
    他就是要玩弄这些男人的尊严。
    让他们知道，作恶者终究有一天会被人给收拾掉。
    天网恢恢疏而不漏。
    这些东西可不是什么好人，今天落到这个下场，也是他们咎由自取。
    叶钧满意地看着眼前一幕，突然，眉头微皱。
    冷冷说道：“哪有狗是站着叫？给老子全趴下叫，谁叫得好，赏根肉骨头！”
    说罢，几个大汉的脸色齐刷刷的一变。
    这个男人长得这么好看，怎么心思就这么恶毒呢？
    就不知道做人留一线吗？
    虽然学狗叫这个事，已经不能让这个人还能和南家建立友好关系。
    已经是不死不休的地步了。
    但是现在，他是完完全全把这群人往绝路上逼。
    几个人听到叶钧的话，面色阴晴不定。
    叶钧看着犹豫的几个人，轻笑一声。
    手中喷子微微动了一下。
    被枪顶着的窝囊包少爷，顿时匍匐在叶钧的脚边。
    手掌撑地，发出一阵疯狂的狗叫。
    “汪汪汪，大哥，我趴下，我趴下了，别杀我。”
    “你们这群傻逼，还愣着干什么？给老子趴下呀！”
    几个保镖无语，只能依言趴下，学起了狗叫。
    听着这些 男人粗粝的声音学着狗叫。
    叶钧其实并没有被取悦。
    这也太难听了。
    不过把人变成狗，这种快感，还是让他有点点满足。
    “好了，可以，我宣布我给你们的奖励。”
    此话一出，几个大男人的眼光一下子就聚焦在了叶钧的身上。
    充满了期待，但是还是保持着狗的样子，不敢 直立起身子。
    叶钧脸上扯出了一个微妙的笑意。
    冷冷说道：
    “我给你们的奖励就是。”
    “你们就这么当一辈子的狗吧！”

 第三百三十三章 意识移植

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧从车辆的后备箱拿了一个折叠椅。
    悠闲地坐着这个湖边。
    吹着习习地微风。
    享受着冬日的暖阳。
    这个嘴里也没有闲着，叶钧拿了好几袋零食在湖边吃。
    现在吃的是一包泡椒凤爪。
    这个东西吧，属于蜀都这边的特产。
    和叶钧现在高大上的吃穿用度相比，这个东西实在是太接地气了。
    一包十二块钱，叶钧刚才就在景区的超市买的。
    这个玩意全国都有卖的。
    泡椒味，泡的很爽口的凤爪。
    虽然这个用料很诡异，并不算是什么健康食品。
    但是架不住叶钧喜欢吃。
    这已经是他打开的第二袋了。
    手里穿着一次性手套，一个接着一个得嚼着。
    嘎嘣脆，加上独特的泡椒味。
    好吃！
    叶钧垃圾并没有乱扔，吃过的包装袋都放在一个口袋里，准备等下带走扔了。
    不过这个凤爪的骨头？
    本来叶钧也是想吐这个塑料袋里的。
    不过今天倒是不必了。
    叶钧看了看自己身后。
    南霸天，和他的五个保镖。
    此时都是像狗一般，蹲伏在一旁。
    眼神炯炯看着叶钧手中的凤爪。
    叶钧一阵无奈。
    吐出来一根骨头。
    几人顿时蜂拥而上。
    想要抢到叶钧吐出来的这个骨头！
    “汪汪汪”
    “汪汪汪……汪汪呜！”
    “汪呜，汪呜！”
    此起彼伏的狗叫，再也没有了人声。
    甚至有阵狗叫得特别惨。
    叶钧仔细瞅了瞅，原来是南霸天呀。
    他身形瘦小，变成狗之后。
    他的这些保镖可不认他什么少爷身份了。
    想要抢食？
    就打一架吧！
    此时南霸天脸上，脖子上，身上就没有一块好乎的地。
    都是因为抢食，被他几个同样变成狗的保镖给啃咬的。
    “唉，这可怜见得。”
    叶钧微微叹了一口气。
    当人兽化之后，果然没有什么理智了。
    这个本来被人捧在天上去的少爷，现在连一根凤爪骨头都抢不到。
    这种人要不是会投胎，早就去见阎王了。
    叶钧看着这番闹剧，忍不住失笑出了声。
    最后，还是由一个高大勇猛的保镖抢到了这个根骨头。
    他兴奋地的将这个叶钧吃过的凤爪骨头放到嘴里，狠狠咀嚼了一番，只听到急促的刷刷声音，便吞咽了下去。
    吃完了，还甚是期待地看着叶钧。
    一双虎目，炯炯有神。
    不过，完全不敢多靠近一步。
    甚至连刚才吃东西，都是远离叶钧开始吃的。
    十足像那些没用良心的猫咪狗子，有东西就靠上去，没有东西就躲着自己走。
    不过即便是狗，也是记打的。
    刚才挨了叶钧的收拾，现在他们这些玩意即便是变成了狗，对于叶钧的恐惧也是刻在了灵魂之中。
    叶钧看着眼前这一幕。
    一时间也不知道该怎么表达自己的想法。
    毕竟这里已经没有人类可以让自己倾诉了。
    刚才说要给他们奖赏。
    最后叶钧的确是做到了。
    入侵了他们精神世界，改写了他们的行为意识。
    让他们坚定认为自己是一条狗。
    这种事，叶钧也不是第一次做了。
    在很早之前，叶钧就把人变成过狗。
    不过那个时候，自己的精神力运用还不成熟。
    比如之前有个得罪了叶钧的人，叶钧把他变成了狗。
    结果他几个月后，就开始回复意识。
    这里的恢复，并不是指恢复了人类的意识。
    他作为人的意识早就被叶钧抹去了。
    植入了从狗身上提取来的行为意识。
    但是那次植入并不成功。
    那人当了几个月狗之后，狗子的意识失去了效果。
    那人就什么意识都没有了。
    最后成了植物人。
    虽然是植物人，好歹也是人嘛。
    也比一辈子当狗强。
    而现在，叶钧的精神力在清虚观已经升级到了A+的程度。
    干这种意识植入，更是轻车熟路了。
    这几个人，可能一辈子都只能当狗了？
    至于恢复成人？
    那不可能，叶钧都做不到。
    叶钧在给这些人植入狗的意识的时候，已经抹除了他们作为人的意识。
    叶钧可没有保留太多意识的习惯。
    没错，意识是可以保留的。
    按照叶钧现在的能力，可以保留十份意识左右。
    每份意识都可以重复使用。
    这就是进行意识替换时候，必要的操作。
    叶钧现在的意识库里。
    其实只保留了两种意识。
    一种是土狗，一种是藏獒。
    两种都是狗，不过行为差距有些大。
    不过各有妙用。
    之前叶钧喜欢把人变成土狗。
    不过今天可是用的藏獒意识。
    这些人，莫看在叶钧面前像是乖乖犬。
    其实意识里面已经继承了藏獒的凶狠和嗜血。
    放到外面都是被人打死的恶犬。
    叶钧瞅了瞅时间。
    也差不多了。
    是时候离开了。
    今天在这里耽误的时间太久。
    看着还没有吃完的半袋子鸡爪。
    叶钧微微有些纠结。
    这个开了封，留到晚上就不好吃了。
    叶钧可不想委屈自己。
    看着身后的一群人犬。
    突然心里想了一个绝妙的主意。
    嘴里呼唤着：“废狗，来，给你吃东西。”
    这个废狗，就是叶钧给南霸天取的名。
    直接改写在这位大少爷的意识之中。
    他会潜意识就认为，他，南霸天，就是废狗！
    听到了叶钧的呼唤，南霸天四肢并用前叶钧靠近一点。
    叶钧看着他这幅样子，莫名有些感慨。
    这个人，虽然在很多人眼里，都是罪该万死。
    但是自己对他并无多少仇恨的情绪在里面。
    若不是他莫名碰瓷自己，估计自己就是走到大街上都不带搭理他的。
    可惜呀，可惜，作恶这么一世。
    最后落了个这么凄惨的现场。
    叶钧脸上露出了残酷的笑意，将手中的半袋鸡爪，抛给了南霸天。
    “来咯，接着吃！”
    南霸天毕竟还是人的身子，不能像狗那么敏捷。
    直到鸡爪落地，他才跑到了鸡爪的旁边。
    先是舔舐了一番地上散落的汁水。
    一本满足后，便想要大朵快颐。
    可惜，他没有看见自己的身后，一群双目血红，直勾勾看着他的保镖。
    “汪汪汪……”
    “汪汪……”
    “汪……”
    “呜呜呜……”
    “……”
    叶钧此时已经上车了。
    他想起了之前自己收集的那个藏獒意识。
    那只藏獒是因为抢食，咬死了其余的狗。
    被狗主人卖到了狗肉店。
    听他主人说呀，这条狗，天生的凶狠。
    为了抢食，失去了理智，把家里的哈士奇给咬得支离破碎。
    叶钧光是想想那个画面就觉得不适应。
    “太残忍了！”

 第三百三十四章 你咋不叫我爸爸？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    下午四点。
    昆都机场。
    叶钧终于还是按时到了，下了车，斜靠在车门上。
    打着电话。
    “一号口，停车场这边。”
    “嗯？我？穿着衬衣加西裤，一辆奥迪。”
    “看到我了？”
    叶钧放下手机，四下张望了一下。
    发现了自己要接的人。
    来人是一个女人。
    或者说是女孩。
    一头乌黑亮丽的长发，精致的瓜子脸。
    脸上的五官生得精巧，但是没有完全长开。
    比起成熟的女人，多了几分青涩。
    表情冷冷的，充满了戒备。
    像是一只警惕的小鹿一般。
    这人正是班雪。
    之前的盗墓世家班家的唯一嫡传人，也是班家这一脉人，唯一存活的后人。
    叶钧和这家人相识，是因为班雪和她爷爷班锋在街上行骗，骗到了自己老妈。
    叶钧是去找麻烦。
    结果发现了这两个身上的诡异之处。
    班家人这一代人人口凋零，是因为班雪的父亲擅自违背了祖宗的规矩。
    进入了人皇墓的深处。
    这个人皇墓也是班家发现的，一座神秘的大墓。
    里面的财富不计其数。
    光是墓室外围的财富就让班家成为了顶级世家。
    可惜，人心不足蛇吞象。
    班雪的父亲，为了让家族更上一步。
    带领族人进入了暮穴深处。
    结果触发各种可怕的诅咒。
    一个二个死无全尸。
    就连这个班雪，也被感染了恶咒。
    叶钧第一次见她的时候，她还只是一个萝莉。
    最后叶钧和她达成了交易。
    因为这个女孩有着班家特殊的体质。
    太阴之体。
    与宝通灵，免疫大部分可怕的诅咒。
    是天生的盗墓人。
    叶钧与她约定，自己救了她，她给自己打三年工。
    最后，交易达成。
    叶钧救治了班雪，她的身体也发生了变化。
    从一个小萝莉变成了一个活脱脱的青涩大美女。
    叶钧看着班雪款款向自己走来。
    眼中透出了一股灼热。
    莫要误会，这个灼热，并不是针对班雪的美色。
    虽然班雪的确容貌不错，今天这身简单的雪纺针织衫加上牛仔裤显得清新脱俗。
    但是叶钧什么样的绝色没有见过。
    他这股灼热是来自于对于班雪能力的肯定。
    也是这次盗墓计划的期待。
    要知道，这次盗墓计划，并不是关乎自己发不发财的问题。
    而是里面的文物，是自己角逐珍宝管理局委员的重要筹码。
    而且，这个神秘的人皇墓，叶钧直觉和自己有缘，说不定里面藏着什么秘密。
    好奇心害死猫呀！
    人的本事越大，就是越来越爱作死了。
    叶钧看不上猥琐发育那一套，要来就来大的！
    祈求暴富！
    “叶医生，久等了。”
    班雪来到了叶钧的身边，静静地站立着。
    脸上的警惕和防备少了几分。
    但也说不出来脸色多好。
    叶钧听着她这个称呼，脸色微微一愣。
    这个叶医生，是自己和肖强开的天一医院里面的医生护士这么称呼自己。
    在外面，别人这么叫自己，总是感觉怪怪的。
    自己算哪门子医生？
    连人体的器官都背不完。
    不过叶钧现在也懒得纠结这个事，淡淡看了一眼班雪。
    “上车说。”
    “嗯！”
    ……
    “事情办得怎么样了？”
    叶钧一边开着车，一边问着班雪。
    “出了点麻烦，不太好办。”
    班雪眉头微皱，老老实实回答着。
    “嗯，我知道了。”
    叶钧淡淡地说着。
    班雪听到叶钧平淡的话语，心头一跳。
    她和叶钧并不是很熟悉，不过叶钧对她有救命之恩。
    自己现在可是他的手下，他这个态度是对自己满意还是不满意？
    班雪心中一阵慌乱，想要开口补救。
    “叶医生，请再给我一点时间，我一定把这事办妥。”
    听到了班雪的话，叶钧眉头微皱。
    班雪小心翼翼看着叶钧，以为他生气。
    谁知，叶钧开口，随意地说道：“出了医院，就换个称呼吧，别叫我叶医生了。”
    班雪听到这话，谨慎地点点头。
    “那我管你叫什么？主人？老板？”
    叶钧摇摇头，不妥。
    这段时间，他都是要和班雪一起出入的。
    她这么叫自己，怪不自在的。
    “这两个都不行，你想个随意一点的？”
    班雪略略有些纠结，看着叶钧严肃的神色。
    一时间也想不到什么何时的。
    不过，她看着叶钧严肃认真的脸，突然陷入了回忆。
    她小时候，那个时候家庭还很和睦。
    自己有父母，亲戚。
    自己就是全家的小公主。
    所有人都喜欢她，都喜欢抱抱她，亲亲她。
    但是有个人从来不抱她，也不亲她。
    那个人就是她的一个远房的表叔。
    那个表叔的年纪莫约就和现在的叶钧这般大。
    长得也是俊美非凡。
    她还以为这个表叔这么严肃，肯定是不喜欢自己。
    但是，自己却是很喜欢这个表叔的。
    他带着自己玩，虽然不闹也不笑，但是有一种莫名的安心感。
    对自己也是小心呵护。
    班雪长大了一些，才发现，自己的表叔只是不擅长表达情感，其实对这个小侄女还是相当痛爱的。
    后来，这个表叔，在父亲带领族人深撞人皇墓的时候站出来阻止。
    和家族闹掰了，远走他乡。
    可是得到了班雪身中恶咒的消息，又奔赴回来。
    最后一人，孤身撞入了人皇墓。
    要为他的小侄女找破除诅咒的方法。
    可惜，这一去……
    想到这里，班雪的眼角微微有些发酸。
    叶钧一直开着车，压根没有看班雪，只是迟迟没有听到班雪的回答。
    扭头看了一下。
    差点吓了一跳，班雪的双目通红，脸上写满了不甘。
    叶钧心里暗叹。
    这个女娃怎么这么倔的呀？
    事情没办好也在自己的意料之中，自己又没有怪她。
    可别哭了！
    我可不会安慰人的！
    叶钧想想就头大，天不怕地不怕，就怕女人哭。
    女人哭简直是世界上最可怕的东西。
    还没有等叶钧胡思乱想完。
    班雪声音带着一丝哽咽传来：
    “我能叫你，叶叔叔吗？”
    “哈？”
    叶钧微微有些愣住了？
    啥玩意？
    管自己叫叔？
    就差六岁耶！
    你怎么不管我叫爸爸呀！

 第三百三十五章 三套总统套房

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着叶钧一阵无语的样子。
    班雪莫名有些坚持。
    “可以吗？？”
    红通通的眼睛看着叶钧。
    说不出来的可怜劲。
    叶钧被瞅得受不了，这个眼神加上班雪稚气未脱的模样。
    像极了一只小白兔。
    算了，算了，爱叫什么就叫吧。
    叶钧虽然说并不是很在乎自己的年纪。
    而且男人嘛，都会希望自己成熟一些。
    叶钧这才大学毕业两年而已。
    其实也不算个完全的社会人。
    其实对于自己的年纪还是有些小小纠结的。
    这就像一直被别人叫哥哥，突然一天被人叫叔叔。
    这个落差感。
    恍惚之后才会发现。
    这就是人生的成长的，慢慢的，都已经不年轻。
    罢了，罢了。
    叶钧懒得和这个丫头片子计较了，淡淡地说道：
    “成吧，叫叔就好了，别叫叔叔。”
    叫叔叔，就感觉自己像个怪蜀黍一样，怪异得很。
    班雪听到叶钧的话，脸上带着满足的神色，开心地叫了一声：
    “叶叔。”
    “嗯。”
    ……
    一声呼喊之后，这个称呼就算定下来了。
    班雪在一旁老老实实，坐着也不多说话。
    叶钧也不是话多的人，而且和班雪这个经历的人，也没有多少话聊。
    于是两人就这么一路静默相对。
    班雪看着叶钧坚毅，俊美的侧脸。
    脸上浮现起了一丝莫名的绯红。
    自己决定叫叶钧叫叔。
    并不是为了怀恋自己的表叔。
    一个人的逝去，用另一个人来取代。
    这对去世的那个人还是死去的人都是不尊重的行为。
    班雪对于表叔的感情，和对叶钧的情感完全不同。
    两人甚至没有太多的相同点。
    可能除了外貌都是极其优越·。
    自己的表叔，一直都是沉默寡言，不善交际。
    而叶钧，通过她的几次接触下来。
    完全可以说是一只狡猾的狐狸。
    交际的时候，八面玲珑，滴水不漏。
    但是不想理人的时候，就脱离人海，找个地安安静静睡一觉。
    班雪可是没在医院少见过，叶钧这厮，没事就去天台的阳光屋睡瞌睡。
    懒洋洋，睡得一本满足。
    不过不管怎么样，叶钧对于她的救命之恩是真的。
    虽然对她威逼利诱，但是班雪冷静下来才发现。
    叶钧这些安排，并不是让她去充当敢死队。
    甚至给她安排好了以后的生活。
    叶钧承诺她，这一票干完之后，就送她去念大学。
    她从小心心念念都想要进入的校园。
    原本的她，孤苦无依，失去了爷爷之后。
    莫说上学，就是吃饭都是问题。
    但是叶钧给她安排好了一切。
    包括以后的发展，读书，衣食住行。
    无一不是捡着高规格来。
    班雪感到了叶钧的真诚，才慢慢卸下了防备。
    她看到叶钧为她做的这些事，像是重新找到了希望。
    发现，人活着，原来是这么美好。
    叶钧这个人，虽然狡猾，有时候甚至手段过激。
    但是在他的身边，有一种莫名的安心感。
    让人忍不住想要多靠近一点。
    当然，这些话，班雪不会向叶钧说的。
    她可傲娇着呢。
    不过若是叶钧知道了她的想法，只能送她三个字。
    戏太多。
    给班雪安排以后的生活。
    还有读书，衣食住行这些内容。
    只是叶钧的随手而为。
    毕竟给自己做事的人，自己从来不亏待的。
    再说，一个孤女。
    就当自己做慈善了。
    所谓提供优越的衣食住行，和叶钧的生活比起来。
    简直一个天上一个地下。
    给班雪配的车，也只是宝马这种低端品牌汽车。
    至于读书的问题？
    之前不是给哈佛捐了钱吗？
    每年都有名额给到叶钧这边
    白用白不用。
    ……
    很快，叶钧就开车带班雪来到了酒店。
    昆都大酒店。
    昆都最有盛名的酒店。
    五星级就不说了。
    五星级，只是高级酒店的认证罢了。
    这个只是一个酒店是否是高级一个入门标准。
    也是被大众所熟知的一个评价标准。
    其实还有很多评价的标准。
    都是世界各种组织拟定颁发出来的。
    不过这一切都很虚。
    要看一个酒店的水准。
    要看它的接待过的宾客。
    比如接待过国际贵宾，知名政客。
    这些都是值得炫耀和张贴的荣誉！
    这往往能更好体现一个酒店的服务质量。
    打个最简单的比方。
    京都的这么多五星级酒店。
    但是有能力接待国际贵宾，和政客的酒店。
    始终就这么两家。
    甚至大部分人连这几家酒店的名字都不知道。
    但是这里可以展开说说。
    其中一家就叫京都酒店。
    记住一个常识，一个地方。
    能够以地名命名的大型酒店。
    一般都是当地最好的酒店。
    那些名字花里胡哨，不洋不土的，一般都是些野鸡酒店。
    服务质量也就那个样子。
    叶钧领着班雪进入酒店大厅。
    班雪还在四处张望。
    像一个好奇宝宝一样。
    毕竟这里的装设甚是豪华大气。
    并没有太多的华丽的摆件。
    但是就给你一种！
    有钱，高贵！
    你住不起的感觉！
    其实仔细一点观察，就会发现。
    这里的玻璃，地面。
    可以说得上是一尘不染。
    清洁的苛求程度已经到了入微的境界了。
    反正叶钧走到了这里，就感到了这里异常的干净。
    还是感到非常满意。
    不像一些看上去光鲜亮丽的酒店，有时候连前台都会有灰尘。
    那样的酒店，服务能好到哪里去？
    叶钧领着班雪来到了前台。
    负责接待的小姐起身相迎，
    露出了公式化的笑容，八颗牙齿，清秀的脸上带着热情的笑意。
    “先生，请问有什么可以为您服务的？”
    叶钧打量了这个前台妹子。
    果然，这种上档次的酒店就是不一样。
    自己身边还带着一个小妹子，若是换了别的前台，说不定会多打量几眼。
    而这里的前台，不该看的，不看。
    训练有素。
    果然不错，不愧是接待过总统级人物的大酒店。
    叶钧只是短暂的思索。
    很快就回过神来。
    思索了一番，显然纠结了一番。
    这个房到底怎么订呢？
    自己一行人可不能一直住道馆。
    就是不知道楚红鱼……
    算了，懒得想那个婆娘了。
    “三套总统套房。”

 第三百三十六章 未成年？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到叶钧的要求。
    前台小姐微微愣了一下。
    即便是工作经验丰富如她，
    也没有遇到一开口就是订三套总统套房的人。
    这里的总统套房可不是一般酒店的总统套房。
    而是正儿八经接待过总统的。
    代表了一个酒店最高的水平。
    每一间总统套房，都是设计大师精心打造的。
    平日里光是清洁费用，每天都要上万。
    加上各种维护费用。
    一套总统房，日常的开销都是十几万。
    但是这个并不是白白付出的。
    没有商家会做让自己亏本的事。
    昆都的几套总统套房都是正儿八经住过各国总统的。
    而不是外面那些酒店，就是挂个名而已。
    所以，这几套总统套房，就是昆都酒店的牌面。
    也是整个昆都整个酒店业的牌面。
    所以他们才花了大价钱去维护。
    即便那几套总统房，一两个月都不会住进第二个。
    但是带来的客流量，和口碑。
    完全是实打实的收益。
    当然，这个价格也不便宜。
    酒店当然不会白出这笔维护费用。
    这笔钱最后还是得落在消费者头上。
    前台小姐带着有些绷不住的职业笑容，说道：
    “先生，总统套房的价格是30万一晚，请问您需要定几晚？”
    叶钧听到这个价格，眉头都没有抬一样。
    略略算了算时间，才沉声道：
    “三晚。”
    前台小姐听到叶钧的回答，忍不住呼吸一滞。
    三晚，三间房，三十万一晚上！
    就是270万。
    这，这，这！
    着都能在昆都买好几套房了。
    这就是真正的有钱人吗？
    作为一个酒店前台，有钱人都是见过不少。
    这里最便宜的房间，都是3000一晚上。
    根本不是工薪阶级可以消费的地方。
    来往也没有什么穷人。
    但是270来住三晚的客人，却是第一个。
    前台小姐牟足了劲，才忍住没有崩。
    但是脸上的笑容还是很勉强了。
    “先生，您先稍等一下，我马上为您办理入住。”
    “嗯，不急，你慢慢来。”
    叶钧笑了笑。伸手去掏证件。
    微微愣住了。
    前台小姐看着叶钧的神色，顿时感到有些不妙。
    这可是个大客户呀，要是出了什么岔子。
    上面的老板不得活劈了自己？
    连连出声关切的问道：“先生，您有什么问题吗？我可以提供帮助。”
    叶钧略显尴尬地说道：“我身份证弄丢了，你看这个怎么给我处理一下？”
    这就是麻烦的地方了。
    要知道，现在的酒店都是入住要登记身份证的。
    不然被查到了，酒店遭到的处罚极其严厉。
    动辄停业整顿，轻则是巨额罚款。
    没有人敢去触碰这个雷区。
    更何况是这个地标酒店。
    更不敢冒这个风险。
    前台小姐听到了叶钧的话，眉头也是微微一皱。
    这事可不好搞。
    “先生，您可以证明身份的证件有吗？驾驶证也可以的。”
    叶钧脸色闷闷的，不甚很开心地说道：“没了，今天被人偷了。”
    “嗯，这样话。不妨用这个小妹妹的身份证来开房吧，到时候你去警察局办一个临时身份证，就可以登记入住了。”
    叶钧一听，似乎好像没有更好的办法。
    那边的人给自己保证，三个小时一定会找到自己的衣服。
    结果现在都过去，五个小时了。
    一点消息都没有。
    太坑了。
    现在已经五点多了，不知道等下还来不来得及去办理临时身份证。
    叶钧示意班雪将身份证拿给前台。
    班雪依然照做了。
    前台小姐接过身份证，就是开始办理了。
    不过，很快！
    前台小姐便发出了疑惑的声音。
    “今天这个系统抽什么风，怎么办理不了入住。”
    一旁的同事也围拥了过来。
    刚才这边要定三套总统套房，他们可不是聋的。
    这笔订单成交下来，他们前台的奖金可是少不了。
    现在几个前台都害怕这笔订单黄了。
    “我给你看看。”
    “你是不是开权限呀。总统套房要特别操作。”
    “怎么可能？上次米国那个总统都是我接待的，我肯定弄了的。”
    “咦，奇了怪了，这个系统。”
    “要不打电话让技术部的来看看吧。”
    几个俏丽的小姐姐在前台费劲的弄着。
    叶钧都为她们看得头大。
    终于，有人发现了问题。
    “你们看这个身份证，05年2月份的。”
    “我去，这妹子没有成年呀。”
    “难怪，我们这边未成年不能开房的呀。”
    前台小姐小心翼翼把身份证递还给了班雪。
    给叶钧解释了其中的原委。
    叶钧略略有些诧异，自己对于开房这个经验，都是成年之后的。
    还真没有未成年这么开过。
    前台小姐给叶钧解释道：
    “国家规定是16岁以上公民可以持证开房，但是我们酒店有特殊的性质问题，是不接受未满十八岁的公民开房的。”
    其实这个很好理解，这里毕竟不是一般的酒店。
    甚至带着一些政治色彩在里面。
    让一些未成年人在这里开放，的确影响不是很好。
    这个解释也是合情合理。
    不过叶钧的心情真是糟糕透了，闷闷不乐地问着旁边的小丫头片子。
    “小雪呀，你咋不告你叔，你没有成年呀？”
    叶钧笃信班雪成年，是因为来自于系统的消息。
    所以，自己一直是坚信这娃已经成年了。
    班雪看着叶钧的神色，略有些讶异地说道：
    “叶叔，我的治疗资料上不是写了我的出生年月吗？我明年才满十八呀。”
    叶钧定定看着班雪，说道：“你这小丫头不老实，都叫我叔了，还不和我说实话。”
    班雪顿了顿，看着叶钧郁闷的神色，才把真相说了：
    “我爷爷说我出生八字不好，就把我登记小了几个月，说那个八字好一些。”
    听到这个解释，叶钧一阵哑然。
    竟然会是这里离谱的理由。
    还带这么玩的？
    出生年岁还得选个好八字登记。
    这不是脱了裤子放屁，多此一举吗。
    但是想想那个老爷子已经暴毙了。
    叶钧也不好等着班雪的面吐槽他。
    半饷才幽幽说了一句。
    “你爷爷还挺讲究的。”

 第三百三十七章 国际银行

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    不过事已至此。
    房是开不了。
    叶钧还是略略有些不舍。
    好不容易能享受一番。
    自己可不想回山上的道观去住。
    指不定楚红鱼那个娘们抽什么疯，半夜爬自己床把自己给做了。
    叶钧拨打了一个电话。
    “喂喂喂，强哥。你下山没有呀。”
    “啊？下什么山？老弟，你跑哪里去了？”
    “下山溜了溜，不是给你发了信息吗？”
    “哦，我刚醒来着。我看看哈。”
    叶钧一阵无语，自己上午猜想肖强可能还在睡觉。
    就把自己溜达出去接班雪的事发信息给肖强说了。
    还让他晚上下山，有事情商量。
    敢情这货，这才睡醒。
    叶钧瞅了瞅时间，现在已经下午五点了。
    这哥们看来是昨晚真累着了。
    很快，肖强的声音传来：
    “哦哦，我看到了。行，我立马出发，等我！”
    说完，肖强就风风火火挂断了电话。
    叶钧本来还想把自己和楚红鱼的矛盾说一说，但是肖强明显没有给自己这个机会。
    这个二货！
    算了，指望不上他了。
    本来叶钧想着现在肖强过来，让他把房开了。
    自己有个落脚的地方，先安顿一下。
    不过肖强现在从山上过来，至少要一个多小时左右。
    自己还是先去办个临时身份证吧。
    想着，叶钧便领着班雪想要离开了。
    但是前台的几个妹子，一看叶钧要走！
    人都要疯了。
    开什么玩笑？
    刚才这个人都拿着金卡打算付款了。
    那张卡可是国际银行的特级客服才能有的卡。
    国际银行。
    是整个星球上最大的银行组织。
    它的存在，并不是属于哪个国家。
    而是世界联合国创办的。
    旨在实现货币的流通，人类的交互自由。
    在那里办的的卡，都世界各地都可以刷卡使用。
    它会自动给你折算汇率。
    不用特地去兑换钞票。
    省去了不少麻烦。
    还有种种好处，就不一一细细展开。
    但是这么一张卡，想要办的门槛是相当高的。
    首先他们会对申请人进行资产评估。
    少于1000万资产的。
    直接拜拜。
    1000万都没有，还想去世界各地旅游消费？
    而 通过了初审查，就是详细的评级了。
    什么黑卡，金卡，银卡，白金卡，种类繁多。
    就像是游戏装备一般。
    而叶钧手中这张暗金卡，其实在国际银行并不算最高级的会员。
    而是处于第三层级。
    这一阶级都是身价百亿的大富豪。
    处于第二级的。
    是身家上千亿的炫金卡富豪。
    而处于第一级，就不是给个人的了。
    而是各大财阀的特有权限，彩金卡。
    这种财阀都是掌握了一个国家经济命脉的庞然大物。
    完全不是个人能够匹敌。
    即便是齐家也没有这个权限。
    齐家并不是实力不够，而是因为他的精力太分散了。
    军政界都是有发展，而经济这块却要弱化了不少。
    和那些一门心思抓经济的财阀还是差了不少档次。
    第二级的炫金卡，叶钧倒是有考虑升级过。
    这次人皇墓之旅如果顺利，可能也差不离了。
    不过第一档的彩金卡，叶钧自己从来没有想过。
    人家的钱，已经不是叶钧能够想象的了。
    据传，在欧洲一条海底航道，就是一个古老财阀赞助的。
    耗费上万亿。
    对于人家都是洒洒水而已。
    金钱在那些人眼里，真的就是一个数字而已。
    28定律中说过，人类的财富大半都是掌握在少数人的手中的。
    这一批人，即便以叶钧现在的财富，也不能算是其中的一员。
    真正的有钱人，正常人的想象力，已经很难想象那个有钱的程度了。
    不过叶钧倒是看得开，就现在这些钱。
    自己想要花完都不可能。
    够用就好了，够用就好。
    反正也没有什么大开销！
    在这里，叶钧就给自己立了一个flag。
    几个前台妹子当然认出了叶钧手中的卡，生怕他跑了！
    这可是钱呀，白花花的钱呀。
    这笔订单下来，她们的提成，可是肉眼可见的上涨。
    都是打工人，哪能不馋这个提成的？
    但是去扯叶钧，她们是肯定做不出来的。
    刚才接待叶钧的妹子，连连走到了叶钧的身前。
    向叶钧鞠着躬，连连道歉：
    “抱歉，先生。是我们的工作疏忽给您造成了这么不愉快的体验。”
    “我们这边已经联系我们负责人，他马上就会来给您解决这个问题。”
    “您看您在这里休息一下，稍等一下可以吗？”
    叶钧看着挡在自己身前的妹子。
    倒也不生气，这个妹子还挺会说话的。
    明明自己身份证弄丢了，还非得把这个锅接过去。
    这让叶钧感到很满意。
    既然人家这么有心，自己也确实想要住这个套房。
    叶钧便从善如流接受了前台小妹的建议。
    前台小妹赶紧领着叶钧在前厅的会客区，精心伺候着。
    “两位喝点什么？”
    “我要橙汁，你喝什么？”
    叶钧一边点着，一边问班雪。
    班雪笑了笑说道：“和叶叔一样就好了。”
    叶钧略略一汗，班雪管自己叫叔，真是怎么听怎么诡异。
    “两杯橙汁，是鲜榨的吗？”
    “是的，今早才从土澳空运回来的柳橙。”
    前台小姐介绍着，土澳的柳橙可是全球闻名的。
    叶钧略略点了点头说道：“就这个吧。”
    ＂我还是喜欢赣南脐橙，口感好一些。＂
    赣南脐橙，是华夏很知名的橙子。
    物美价廉，土生土长，相当好吃。
    叶钧这个话倒是没有支持国货的想法。
    他是属于，什么好吃吃什么。
    外国的有好东西。
    但是华夏也有不少精品美食。
    不说崇洋媚外了，至少有时候还是不该舍近求远。
    前台小姐听到叶钧的话，并没有过多表达自己看法。
    只是暗暗在心中记起了小笔记。
    这位贵宾，喜欢吃赣南脐橙。
    划重点，要考的。
    总统套房的客人，他们一切要求，只要不触碰法律，也是会得到酒店的重视的。
    很快，两杯鲜榨橙汁送了上来。
    叶钧此时也不慌了，反正这个小姐给自己承诺，酒店一定会解决自己的问题。
    他们不至于哄骗自己，也不至于和270万过不去。
    两人惬意地喝着果汁。
    此时一个胖乎乎的身影疾驰到了大厅之中。
    “人呢？人呢！”
    “我的贵宾呢！”

 第三百三十八章 今非昔比

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这个穿着西装革履的胖子。
    便是这家昆都的酒店的经理。
    看上去矮墩墩的，其貌不扬。
    一笑，脸上的肉都挤成了一团。
    眼睛都看不见了，但是看着莫名有些讨喜。
    “贵客登门，有失远迎。鄙人是这家酒店的经理，杨得明。”
    “贵客，您的事我刚才都听我下属说了，我马上为您处理。”
    这个胖墩墩的经理在叶钧的身前做着自我介绍。
    拍着胸脯保证，自己马上就为叶钧解决这件事。
    态度并不算太过谄媚，但是带着一种莫名的亲近感。
    很让人舒服的感觉。
    在生活中，总是有这么一种人。
    虽然长得不好看，但是为人处世很好。
    光是听他说话，就感到很熨帖。
    不由自主想和他多说点话。
    这样的人天生就是为社交而生。
    这个杨经理，很显然就是这样的人。
    叶钧看着他憨态可掬的笑脸，感觉心情都好了几分。
    笑道：“那就麻烦杨经理了。”
    “不麻烦，不麻烦。我马上来安排，贵客稍等片刻。”
    杨经理也不含糊。
    直接开始处理这件事了。
    他当着叶钧的面，就拨通了一个电话。
    很快，对面便接听了。
    “喂 ，老赵，是我老杨。”
    “是这样的，我们这边的一位贵客的身份证丢了，你们那边不是可以补办吗？”
    “下班了？那不成，老赵，你这事得给我解决了。”
    “这样，老赵，你让那几个负责这个事的人加加班，加班费和晚饭，我都给包了。”
    “那还用说？当然是来我酒店吃。好了，老赵，你马上安排人过来。”
    “什么？要我贵客去你们那边，不成，不成！你们出外勤吧。”
    “好了，好了。多谢兄弟了。”
    整个通话时间没有超过两分钟。
    杨经理没有刻意避着人。
    整个对话都落在叶钧的耳中。
    这个人还有点意思。
    整个对话，客套中夹杂着强势，又不会让人不舒服，还直接提出了报酬。
    三下五除二就搞定了。
    杨经理挂断电话，笑眯眯对着叶钧说道：
    “先生，马上就会有人来这里给你补办身份证，您稍等片刻。”
    “嗯，辛苦了。”
    叶钧简短地答复道。
    “不辛苦，不辛苦，这是我们应该做的。”
    “这边的身份证是立办立取的，还是蛮方便的，免得您还得等一会。”
    叶钧笑了笑，也不多搭话了。
    今天丢了身份证，突然让叶钧想到了一件事。
    就是之前，叶钧曾经也丢过一次身份证。
    那个时候，才开始出来找工作。
    结果钱包也是被人给偷了。
    那个时候，刚从学校出来。
    钱包里放着家里人给的几百块钱。
    还有就是一些证件。
    最主要的就是那个身份证。
    那个时候，叶钧也刚好谈了一个offer。
    收到了面试邀请。
    但是那个公司，属于很大的外企。
    人家明确提出了，当年面试是要带上身份证。
    那个时候的叶钧，丢了钱包。
    急得像热锅上的蚂蚁。
    这个钱就不必多说。
    那个时候穷，四百块钱，可能都是半个月的伙食费了。
    钱都是省着，抠着花的。
    但是更急的是，面试的问题。
    三天之后就要面试了。
    叶钧赶紧去了相关的市政部门进行身份证补办。
    到了那里之后，叶钧很意外的是。
    丢身份证的人，并不只是他一个人。
    叶钧去拍了个号。
    焦急地等待了接近半个小时。
    最后才轮到他。
    进行了系列的登记之后，才算给他拍照补办。
    叶钧本以为，事情就这么好了。
    可是，事情远远不是他想的这么简单。
    “什么？要等一个月才能拿到？”
    年轻的叶钧拍完照，录完指纹之后。
    才听到负责补办登记的办事员慢慢给他说着。
    这个补办身份证，需要一个月的时间。
    这哪里能行呀？
    叶钧急了！
    那份工作对于他相当重要，薪资待遇都是相当不错的。
    过了这个村救没有这个店了。
    要知道，有些大公司只会一年一度招收应届毕业生。
    自己错过了这个机会，可就没有第二次机会了。
    寒门子弟的机会，总是很少很少的。
    “大姐，能不能通融一下？我最近有急事需要用到身份证。”
    叶钧放低的语气，想要和这个办事员打个商量。
    谁知道，这个办事员连看不都不多看一眼。
    摆摆手开始赶人。
    “这事我说了可不算，大家都是这么等着的。”
    “你要没事就赶紧到一边去，我还要工作呢。”
    一边说着，一边按着传唤铃铛。
    下面一个等候补办身份证的人就已经过来了。
    “让一让，让一让！”
    这个办身份证的人，把叶钧给挤开了。
    叶钧听到这个消息，简直就是失魂落魄。
    怎么办？
    现在还能怎么办？
    年轻的叶钧在那一刻，才深刻感到了什么叫无奈，什么叫社会的现实。
    最后，想了很多办法。
    有人说，要是有点关系，可以快点拿到身份证。
    毕竟这些看上去很繁琐的事。
    你要是有这个路子，那就是再简单不过的事情。
    可惜，那个时候的叶钧。
    哪里有这些路子？
    父母都是普通的工人。
    家里还有个弟弟。
    一家人的日子一直都是过得紧巴巴的。
    即便有这样说得上话的亲戚朋友，人家也不会多看他们一家人一眼的。
    世界就是这么现实。
    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
    这个世道就是这么魔幻。
    笑贫不笑娼，有钱了，走到哪里都是大爷，大奶奶。
    ……
    “叶先生，来看镜头。笑一个！”
    负责给叶钧补办身份证的是两个年轻的办事员。
    现在正是在拍照环节。
    按理说，身份证拍照，要打光和背景的。
    这些东西都是专业设备。
    基本不可能外带的。
    但是架不住这个杨经理神通广大。
    硬是在酒店给搞了一个摄影棚出来。
    现在这个摄影棚，除了叶钧，还有两个负责办身份证的工作人员。
    甚至还有专门的摄影师。
    叶钧的面带笑容，看向了镜头。
    咔嚓，咔嚓。
    一连拍了好几张。
    杨经理摇头晃脑上去看了一番成品，
    紧 皱着眉头说道：
    “不行，绝对不行！这照片用不得！”

 第三百三十九章 往事不堪回首

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “嗯？”
    听到杨经理的感慨。
    叶钧略略有些好奇。
    自己都还没看过呢？
    怎么就要不得了？
    对于这个身份证照片，叶钧还是很在意的。
    毕竟，他对于身份证的照片有着相当深的阴影。
    当年他去办身份证的时候。
    还只有十六岁。
    那个时候，人还年轻，喜欢耍酷。
    留过长发，刘海。
    自我感觉颇有几分忧郁王子的感觉。
    还喜欢穿一些奇奇怪怪文字的衣服。
    当年觉得自己有多帅。
    现在就会感到自己多耻辱。
    更可气的是。
    当时自己去拍身份证。
    那个时候还是在当地派出所办理，负责的是一个上了年纪的女警。
    一看自己的这个诡异的发型。
    二话不说，就拿皮筋给自己的头发扎了起来！
    然后三下五除二的给拍完了照片。
    办过身份证的人都知道。
    人家拍得那叫一个顺心所欲。
    而且拍完了还不给你看的！
    最后拿到身份证，还是先寄到了自己的家里！
    被老爸老妈看到了！
    自己那个形象。
    也不知道那个女警是什么样的艺术鬼才。
    十六岁的叶钧除了中二一点。
    但是脸还是好看的！
    硬是给拍成了鼻歪眼斜，目光呆滞，像是喝大的模样。
    加上被扎起来的头发，活生生像一个二鬼子一般！
    叶钧就算脸皮再厚，也没有受过这份委屈。
    太耻辱了！
    一段时间内，叶钧都想去换个身份证。
    可惜，自己一直没有找到时间。
    后来用着用着顺手了，也就忘记了这个事。
    不过，这次正好有机会。
    叶钧肯定是会好好看看自己的照片的。
    这么想着。
    叶钧赶紧凑了上去。
    站在设备前的杨经理，连连给叶钧腾了个地。
    “叶先生，您来看看，我觉得这个照片还能再好一点。”
    “您的意见呢？”
    叶钧认真看了看屏幕上自己的照片。
    嗯。
    还不错。
    眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴！
    没有歪没有斜。
    嗯，这个表情也还成。
    笑得刚好，不会太傻，也不会太冷。
    这可比之前那个强多了。
    叶钧很满意。
    要求就是这么低！
    但是看着杨经理煞有其事的样子，叶钧略有些好奇地问道：
    “我觉得还成呀，杨经理觉得有什么问题吗？”
    杨经理听到叶钧这番话，打量了一下叶钧的神色。
    确认叶钧确实是带着好奇，而不是不满的情绪。
    这才开口说道：“你看，这个照片的整体补光不够。”
    “整体的光影水平太次了。”
    “还有这个照片的构图也不行，这个整体会显得人有些歪。”
    “还有这个光影的层次，恕我直言，这个光影，这个拍摄手法，简直是侮辱了先生您完美的容貌！”
    杨经理越说越激昂，像是这两个办事员和摄影师做错了天大的事一般。
    叶钧在一旁看得微微一汗。
    你说这人能舔吧。
    人家还是真的能舔。
    而且舔的有理有据的。
    叶钧按着这个杨经理说的，仔细瞅了瞅照片，好像是有这么一些问题。
    不过，真的要改吗？
    叶钧略略有些疑虑。
    虽然是帅哥一枚，但是叶钧并不是那种成天没事朋友圈晒照片的。
    几次晒照片，都是和别人的合照。
    自己对于拍照并没有太深的执念。
    只要能看就好了！
    此时，一旁的观望的班雪也溜达了过来。
    串到了叶钧的身边。
    认真端详了一番叶钧的照片。
    “怎么样？”
    叶钧征求了一下这个小丫头的看法。
    虽然年纪小，但是好歹是女的，她的看法对于叶钧还是有启发性的。
    班雪秀眉微皱，看了看照片，又看了看叶钧的脸。
    沉吟半饷才幽幽地说道：“这个照片没有你本人好看。”
    冷不防给叶钧来了一记暴击。
    叶钧略略有些疑惑问道：“真的？”
    “嗯，叶叔你还是帅的，这个照片没有拍到位。”
    “好吧。”
    叶钧轻叹了一口气。
    “那重拍？”
    “重拍，重拍！我马上去安排摄影团队。”
    杨经理此时再次发挥了他神奇的社交圈。
    片刻的等待后吗。
    一行穿着十分新潮的人便来到了这个摄影棚。
    “喲，老杨。今天怎么想到老娘了。真稀罕呀。”
    来人领头的穿着一身花花绿绿的衣服，夸张的妆容。
    粗着嗓门给杨经理打招呼。
    “哈哈哈，玛利亚，瞧着你这话说得，你这个大忙人，还怪我不约你？”
    “这次就要多麻烦你。我来介绍一下，这就是今天我的贵客，叶钧叶先生。”
    “今天请你们过来，就是给叶先生拍个证件照。”
    这个叫玛利亚的人听到这个介绍，脸色略略有些不自然。
    他的团队都是做给大明星做造型，拍广告，写真的。
    今天把他们叫过来拍证件照！
    这个就有点离谱了。
    不过，他和这个杨经理老交情了。
    这个贵客肯定相当重要，不然老杨也不会想法设法来讨他欢心。
    自己也不好落了朋友的面子。
    这么想着，他才开始打量今天的主顾。
    就这么第一眼。
    他便看呆了！
    世界上，真的会有这么好看的人吗？
    剑眉星目，五官英气俊美，完美的面部轮廓！
    那双黝黑的眼睛，宛若天上的繁星一般，神秘优雅。
    身板挺直，身上轮廓清雅。
    不同于那些的皮包骨的竹竿，也不是那种大块的肌肉男。
    整个体型就宛若一只矫健的黑豹。
    流畅，优雅，美丽，华丽，高贵，神秘又充满了危险的气息。
    眼前这个男人，通身的气派，完全不是一般人能比的。
    整个人带着一种神秘，高贵的气场。
    这样的男人，不管放到哪里都会是最夺目的一个星。
    玛利亚此时忍不住把叶钧和他接触过的国际大牌明星相比！
    发现，那些已经是人类容貌气质顶点的明星。
    和眼前这一位相比！
    就是个屁！
    我真配给这样的人拍证件照吗？
    在时尚界摸爬打滚的玛利亚第一次如此不自信。
    这边，杨经理给叶钧介绍着玛利亚。
    “叶先生，这是玛利亚工作室的摄影团队。”
    “今天就由他们负责你的证件照，您看意下如何？”、
    听到这个工作室的名字。
    叶钧的眼皮微微一跳。
    “居然是他们！”

 第三百四十章 玛利亚工作室

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    【玛利亚工作室】
    这几个字若是放在外面。
    可能并没有什么人清楚。
    但是若是放在时尚界，娱乐圈，这个工作室的名字却是如雷贯耳。
    不少明星团队都会以请到了玛利亚工作室为荣。
    甚至不少电视剧，电影 ，能够请到这支团队给自己做造型。
    都会大肆宣传。
    而这一切都是源于，这个团队的业务水平，着实是高！
    他们的妆发，服装这一块，可以说和业内的水平是断层级别的差距。
    这么说可能有些空虚。
    拿最近的几个例子来说。
    前段时间，华夏建国大年。
    拍摄一部献礼大剧，由上面直接负责。
    这种剧的意义？
    打个简单的比方，只要是个演员，没有不想上的。
    甚至赔钱都要去上那种。
    而且并不是每一个演员都有资格上的。
    这部剧的审查是由相关部门最高领导直接负责。
    任何有污点的艺人，甚至就算是绯闻，谣言！
    也不让上！
    而就是这么一部剧，却向玛利亚工作室发出了邀约。
    让他们全权负责大剧的化妆和服装造型！
    最后这个工作室交出了一分完美的答卷。
    那部大剧叶钧看过。
    说实话，里面的不少演员，其实有些拉跨。
    但是那个服装，妆容。
    简直了！
    棒！逼真，华丽，神乎其技！
    叶钧很少这么夸人，但是那部电影的这一块确实做得太用心了。
    为此叶钧还看了幕后花絮。
    这家工作室，为了剧中的一件马褂的还原程度。
    甚至奔赴外国，找到了历史原型人物的后代，参考了无数文献，最后成功还原了一件马褂。
    还有妆容，一个妆可能都要化上几个小时。
    他们还采取了科技生物建模，还原历史人物，力求逼真到了极点。
    就是这么近乎苛求的工作，这个工作室甚至还自己掏了钱补贴。
    最后交出了一份完美的答卷。
    为此，他们史无前例成为第一个被国家最高新闻媒体播报表扬的时尚界工作室。
    这是一份多大的荣耀呀。
    但是看过那部剧的人，无一不觉得这就是玛利亚工作室应该的。
    之前说了，叶钧是一个爱看剧的宅男。
    这样的大剧，他肯定有关注。
    也是因为这部，他知道了这个玛利亚工作室。
    业界良心，匠人精神呀。
    而现在？
    要来给自己拍证件照？
    叶钧微微有些愣住了。
    自己也配？
    叶钧心里发出了疑惑的声音！
    请这么一个 团队给自己拍艺术照？
    是不是有些过分了？
    不过，看着杨经理款款的笑容，叶钧也豁出去了。
    算了，就当体验一次吧。
    能请来这种顶级艺术团队给自己拍照。
    也算是这家酒店有心了。
    这么想着想着，叶钧这才开始打量起了这个叫玛利亚的人。
    刚才自己心不在焉的，没有怎么注意。
    现在一看。
    这个身材婀娜，
    穿的花枝招展，但是身板平平的人。
    这尼玛！
    是个男人呀！
    叶钧虽然有些直男癌，分不清女生化妆没有化妆的区别。
    但是不至于男女都分不清楚。
    这个画着夸张妆容的精致小脸，若是细看也看不出什么端丽。
    但是，脖子上和喉结，平平无奇的身材，还有这个粗旷的声音。
    怎么也不能认为他是个女人吧！
    玛利亚看着叶钧突然把目光放到了自己身上。
    这种打量的目光，叶钧并没有加以掩饰。
    这本来就很正常，见面看两眼就大大方方看，偷着藏着反而是猥琐人干的。
    不过，玛利亚被打量得有些不舒服。
    不是因为叶钧的目光有什么特殊的意味。
    而是他个人原因。
    虽然他在外面都是一幅哥就是女王的范儿。
    加上现在地位高，没有人敢给他脸色看。
    但是背地里，那些人怎么说他的，他还是心里有数。
    什么死人妖，变态，恶心。这种人怎么不去死……
    满满的恶意！
    即便再强大的内心，也会被这些恶言腐蚀得残破不堪。
    不管他再怎么独特。
    他也只是个人呀，活生生的人。
    遵纪守法，从来没有害过谁，甚至私底下做过不少公益。
    人心中的成见是一座大山，任你如何努力都不可能搬动。
    此时看到叶钧的目光，他心中防备瞬间就像刺猬一般立起了刺。
    人不自主向后微微退了一部。
    叶钧敏锐的发现自己似乎有些不妥。
    收回了目光。
    说实话，叶钧对于这种特殊的人群。
    其实没有什么特别的看法。
    可能初见有些微微不适应，毕竟这个生理反应，你控制不住的！
    但是真要接触起来，也不会刻意去回避，也不会单拎出来特别对待，说着要尊重，要特殊对待他们。
    只是把他们当成普通人看罢了。
    人不犯我，我不犯人。
    只要不做让叶钧讨厌的事，什么人在叶钧面前都是一个样子。
    都是可以好好沟通的，甚至还能交个朋友。
    现在谁会闲的一天去歧视这个，看不起那个。
    大家都是红尘中争渡的普通人罢了。
    且行且珍惜吧。
    少一点戾气，人会活得很好的。
    因为自己刚才的失礼，叶钧带着浅浅的笑意，开口打着招呼：
    “你好，玛利亚小姐。我很喜欢你们工作室在《盛世华章》里的服装和妆容，你们真是一个很优秀的团队。”
    听到叶钧话，玛利亚微微有些讶异。
    他这么多年闯荡过来，别人说的话，几分真，几分假，他还是能听出来。
    眼前这个俊美的男人，他的神色完全不似作伪。
    充满了真诚！
    甚至还叫自己小姐！
    这才是他们第一次见面，刚才杨经理给他介绍自己都是说得玛利亚这个名字。
    老杨这种老古董，肯定是说不出来小姐这个称呼的。
    而这个称呼，是他一直渴望别人这么称呼他的！
    他从出生开始，就注定生错了性别。
    这和gay是有区别，这个在心理学上，是叫做性别认知障碍。
    他们的心理性别就是女人。
    叶钧这个招呼很成功打开了玛利亚的心防。
    其实，叶钧没有这么会社交。
    开挂了而已，仔细查看了一番这个玛利亚的资料。
    叶钧觉得这个人。
    还有这么点意思。

 第三百四十一章 给我看看

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    接下来的时间。
    叶钧万万没有想到会这么难熬。
    “赛琳娜，你这高光怎么打？”
    “你这个高光打上去，我们叶帅的轮廓就不是那么完美！”
    “这里，这里，在给叶帅上点阴影！”
    “灯光！灯光！这个灯不行，我说老杨 ，你这些是什么便宜货！”
    “赶紧把工作室米国原装的那个摄影灯给我拿过来！”
    刚才和玛利亚打过招呼，聊开之后。
    叶钧发现，这个人还成。
    热情，开朗，大大咧咧的性子。
    莫名有些对脾气。
    不过现在忙起来工作。
    玛利亚完全就是把自己当艺术品一样对待！
    就是化个妆，就搞了半个小时！
    叶钧发誓，这是他第一次往脸上搞这些奇奇怪怪的东西。
    以前再臭美的时候，顶多用一个洗面奶。
    光是看着这些莫名奇妙的刷子，化妆品！
    叶钧就感到头大。
    他是真的佩服现在这些化妆的男男女女！
    他们是怎么做到！
    那个粉底和什么遮瑕，高光，散粉，阴影，这些不都长一个样子吗？
    有人只是分不清口红的色号。
    现在看来，想要认识这些化妆品，才是直男的噩梦！
    “好了！叶帅看看效果。”
    玛利亚最后敲定了化妆师给叶钧定下的妆容。
    眼睛发出了刺眼的光，连连拿了一块镜子给叶钧！
    “完美，简直是完美！天生的明星，造物主的恩赐！”
    “太帅了吧，刚才就很帅，现在一看，卧槽，瞎了我狗眼。这样的帅哥真是我不花钱能看到的吗？”
    玛利亚还有一帮子工作室的成员。
    都拥上来看帅哥了。
    连班雪也围拥上来了。
    叶钧看着这么一群狂蜂浪蝶有些无语。
    至于吗？
    还有班雪这个小丫头片子。
    自己在医院和她接触的，她可是恨不得躲在自己走。
    现在来看什么热闹？
    不过这个丫头，却完全是一副星星眼，兴致勃勃看着叶钧。
    搞得叶钧有些不好意思。
    拿起手中的镜子看了看。
    就这么一眼。
    把叶钧有些惊住了！
    镜子里这帅哥谁呀？
    叶钧恍恍惚惚一看，差点以为自己换了一个人。
    这个团队的化妆。
    并没有什么画红画绿的。
    这里简单做一个科普。
    化妆其实是一门极其博大精深的学问。
    那些画红画绿的，叫彩妆。
    而化妆还有更多妙用。
    最基础的就是改善人的面色，提升人的精气神。
    所以一些公司都会要求女员工带妆上班。
    甚至一些年轻的男人，都会画一些简单的妆容。
    遮掩一些痘痘，让皮肤看上去好一些。
    当然，这个争议比较大，就不展开讨论了。
    男生化妆这个，在平常生活中不多见。
    但是如果涉及到特殊场合，比如结婚宴上，为了出境效果，化妆师都会给男性上一些淡妆。
    而在娱乐圈，男人化妆更是常事了。
    即便是许多认为是硬汉代表的男明星，出席活动，都要上装的。
    而更高级的。
    就是涉及到易容，改变人的形象气质。
    这一块，甚是是许多军校，警察学校的必修课。
    所以各位有什么化妆就是娘们才做的事，大老爷碰这个就是娘娘腔，人妖。
    这种迂腐的想法，还是赶紧歇歇吧。
    别在这里丢人现眼的。
    现在多少男主播，男up被迫女装~
    网友的爱好，真是一天一个样。
    叶钧看着镜子中的自己。
    发现自己的五官轮廓并没有什么变化。
    但是看上去，莫名精神了不少。
    “真神奇！”
    叶钧还是第一上妆，对这个效果还是比较满意的。
    果然，术业有专攻。
    “现在可以拍了吗？”
    “叶帅，等一会，我让人去拿摄影灯了，这个灯实在是太次了。”
    玛利亚眼睛目不转睛看着叶钧，一边回答道。
    能拍这样帅哥，是他几辈子修来的福分呀。
    杨经理听着他这话不乐意了，在一旁嘟嚷着：
    “玛利亚，我这个灯怎么就次了？五万多一盏呢！”
    这里是酒店的摄影棚，作为一个五星级酒店，有这种设施当然不奇怪。
    但是毕竟不是专业的，杨经理却觉得，五万一盏的摄影灯已经很贵了好吗？
    他虽然是一个经理，交友广阔。
    但是真论工资，一年也不过几百万上下。
    他可不能不把五万块当钱。
    更何况，五万块钱，只是买一盏小小的摄影灯。
    这里一共七八盏灯，加起来都快40多万。
    不过，玛利亚很明显不同意他的看法，嗤笑了一声说道：
    “你这些破烂玩意，用来拍叶帅也配？”
    “老娘的灯可是米国进口的，五百万一盏，我好不容易才抢到8盏，今天就给你这个土包子开开眼，什么叫顶级摄影。”
    说道这个价格，玛利亚脸上流露出了一丝肉痛的表情。
    4000万的摄影灯，这在业界也是顶级的设备。
    都说他们玛利亚工作室舍得下血本，万万没有想到已经到了如此丧心病狂的地步了。
    杨经理一听这个价格，顿时就哑巴。
    这个房间的所有设备加起来还不值人家一盏灯。
    玛利亚看着杨经理呆愣的神情，自顾自地说道：
    “等下灯送来了，器材也得换，你这个地太low了！”
    杨经理憋着一口气不知道怎么说。
    本来自己是想 讨好叶钧，搞了这一出。
    现在玛利亚这么一说，显得自己很low的样子。
    “玛利亚，你这么搞，我可没有钱付给你！”
    杨经理试图阻止一下。
    自己请玛利亚过来，肯定是要给好处费的。
    现在玛利亚自己添了这么多东西，自己可不想他一个人出风头。
    玛利亚听到这句话，微微呆愣一下，旋即露出了灿烂的笑意。
    “钱就别说了，这事我还得感谢你老杨，能让我拍叶帅这么帅的人。”
    “我自讨腰包，对了，回头我给你封一个红包。”
    杨经理气得话都说不出来！这货怎么比自己还能舔。
    自己是看叶钧是个超级大客户。
    你玛利亚又是图啥呀？
    就是看人家长得帅，馋人家身子。
    你一人妖敢上去投怀送抱，你看看会不会遭一顿社会的毒打！
    就在杨经理和玛利亚互相争锋的时候。
    摄影棚外传来一声媚到酥烂人骨头的女声。
    “玛利亚说的帅哥在哪里？”
    “给我看看！”

 第三百四十二章 童年女神

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到这个魅惑人心的声音。
    房间里的目光都聚焦过去了。
    此时在房间大门，一个艳丽光逼人的女人正慵懒地斜靠在门栏边上。
    一张俏脸生得那么诱人。
    不同于小女生的青涩。
    眉目大气， 成熟明艳。
    而且并没有浓妆艳抹，眼角甚至还能看出一些细小的皱纹。
    很多女人都陷入了一个误区。
    很多女人都以为要保养得好，才会让男人为自己着迷。
    但是的这个让男人为之疯狂 ，并不是光靠保养就好了。
    比如某个知名女星，都说是童颜不老。
    但是任何她如何精修照片，眼尖的群众还是能够发现，她的脸逐渐变得僵硬，失去了神色。
    美则美夷，但是多了一种人工添加的工业美。
    失去了她那份纯真可爱。
    真正优雅的女人，是会从容接受老去。
    周身的气质也会随着岁月的沉淀，都形成自己独特魅力。
    就像眼前这位。
    一双含情秋波目，似是漫步经心的扫视着房间的众人。
    穿着一身黑色薄纱长裙，傲人的曲线呼之欲出。
    周身并没有什么裸露的地方，但是却让人忍不住暇想。
    性感，神秘，像一朵散发着危险气息的黑玫瑰一般。
    很明显，这个女人是有一定年纪的。
    但是因为她这种独特的美丽，没有人会去在乎她的年纪。
    而是恨不得想和她多亲近一番。
    叶钧的在这个女人一进门的时候，就已经发现了她。
    这么一个风韵十足的女人，一个正常男人都会多打量两眼。
    叶钧也不例外。
    【苏韵锦】
    【年龄：38】
    【身高：175CM】
    【体重：60KG】
    【三维：98，60 ，94】
    【颜值：95】
    【经验：13】
    【评价：知名女星】
    【隐秘之事：……】
    看到这个面板，叶钧突然一下子记起来了。
    这个女人是谁。
    虽然这么说出来有些奇怪。
    但是，这是叶钧的童年女神 。
    当年有着小玉女之称的苏锦韵。
    特别是她当年参演了一部经典仙侠电视剧。
    那个时候，人们的娱乐活动还不多。
    看电视就是唯一的乐趣。
    那个时候，叶钧还是一个小学生。
    当年的仙侠可是一个新鲜的题材。
    那个小孩没有中二的梦？
    那时候 ，叶钧可是每天放学就往家跑，生怕错过了这部电视剧。
    《名剑奇侠传》
    十几年前的电视剧了，但是叶钧还是记得挺清楚。
    这个苏锦韵在里面扮演的是女主角，一位失落在外的公主。
    和现在的傻白甜电视剧不同。
    这个女主角的设定，相当超前。
    女主角不仅生得貌美，而且能力超强。
    甚至比男主角都要厉害一些。
    就是这么又飒又美的角色。
    一度成为了无数人的童年女神。
    甚至人气一度爆超男主演。
    这个女主角能够有这么高的人气。
    其实最关键还是这个电视剧的设定。
    这个电视最后的大结局是be。
    也就是bad ending。
    最后女主角大战反派，身受重伤，惨死在男主角的怀里。
    就是因为这个结局，叶钧当年抑郁了好久！
    甚至当时的结局播放出来，当时就崩溃大哭。
    当时班级上的气氛也极其诡异。
    大家都沉浸在女主角去世的悲痛气氛中。
    这简直就是狗编剧不当人。
    不过不得承认一点就是。
    有时候，悲剧往往能得到观众的铭记。
    小时候看了这么多电视剧。
    叶钧差不多都要忘完了。
    但是唯独这部电视剧，叶钧到现在还有着深刻的印象。
    有时候想起来，甚至还会感叹一番。
    那个女主角的结局，真是叫人意难平呀。
    此时突然看到这么一个人出现在自己的眼前。
    叶钧也默默有些恍神。
    还没有轮到叶钧开口打招呼。
    苏锦韵便扭着她足以夺人性命的水蛇腰来到了叶钧的面前。
    兴致勃勃看着叶钧的脸上。
    来回地打量了一番。
    才自言自语说道：“果然长得俊，难怪玛利亚要我来看帅哥。”
    叶钧被打量得有些呆呆的。
    他对这个苏锦韵的印象还停留在电视剧里面的那个清纯玉女的形象。
    有点小淘气和小恶作剧。
    没有想到这个真人，如此……
    奔放，热情。
    哪有女人一上来就夸男人长得好看的？
    年纪小那边不多说什么了。
    苏锦韵可是比自己大了十来岁。
    感觉自己像是被她调戏了一番。
    叶钧脸皮微微有些薄红，害羞害的。
    苏锦韵突然发现了叶钧脸上这一抹可疑的红晕。
    像是发现了什么新大陆一般。
    脸上明媚的笑意更加灿烂了。
    “哟哟，小帅哥还害羞了，好了不逗你了。”
    “自我介绍一下，嗯？我想我不用自己介绍了吧，你说是吧？小帅哥？”
    说着话，苏锦韵突然满含期待看着叶钧 。
    这个眼神包含什么，叶钧当然理解。
    这个苏锦韵就是要确认自己的魅力和知名度。
    不是她狂，而是她却是有这个自信。
    虽然她息影多年，但是这张脸拿出来，辨识度可不是一般的高。
    岁月只在她脸上留下了浅浅的痕迹。
    比起之前，更足见风致。
    叶钧听着苏锦韵的话，浅浅笑道：
    “当然，没想到这里能遇到苏女神，果然是闻名不如见面。”
    在童年女神前面，叶钧很乐意卖这个面子。
    苏锦韵听到叶钧的话，忍不住捂住嘴轻笑起来。
    “这么多年了，我还是什么女神呢。你这小帅哥，说话还怪讨喜的。”
    “怎么称呼？”
    “叶钧，一叶孤舟的叶，重逾千钧的钧。”
    “嗯，好名字，叶钧。我还是简单自己介绍一下吧。”
    “苏锦韵，演员。现在是玛利亚工作室的老板。”
    苏锦韵笑盈盈地和叶钧就这么聊开了。
    甚至还有些刹不住车的感觉。
    一旁的玛利亚，看着自家老板这个样子。
    忍不住扶了扶额，他就知道，自己老板这个德行。
    一看见帅哥就想上去搭搭讪。
    不知道的人可能会觉得她水性杨花。
    但是清楚的人才知道。
    她并没有什么别的意思。
    按照苏锦韵本人的说法。
    ＂老娘不去和帅哥说话？莫非去和丑逼搭讪？＂

 第三百四十三章 皱巴巴的衬衣

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看到自己的下属在旁边示意。
    苏锦韵才满脸不开心的打断和叶钧的聊天。
    “你要的灯，我给你带过来了。”
    “干嘛用呀？这套设备你不是说，不是天王天后，根本不拿出来吗？”
    苏锦韵询问着玛利亚。
    她虽然是这个工作室的老板。
    但是这个关系说起来很复杂。
    她虽然是老板，但是并不管事。
    负责工作室事务的都是玛利亚。
    但是作为老板，还是的问一下情况吧。
    这个上千万的灯具，也算是工作室的重要资产了。
    玛利亚简短地给苏锦韵说了一番。
    半饷之后，苏锦韵才微微恍神。
    迟疑地问道：“你说，你拿这些灯过来就是拍证件照？”
    玛利亚兴奋地点点头说道：
    “是呀，你看叶钧这个模样。”
    “要是进了娱乐圈，哪里还有什么天王天后混的份呀？”
    “能拍这样的极品，我当然要用最好的设备，才算对得起他这张脸。”
    ……
    苏锦韵听着玛利亚的汇报。
    一阵无语。
    她知道玛利亚这个性子，就是为艺术而生的。
    少了一股子商人的气质。
    有时候不惜赔本也要追求更完美的效果。
    比如那部广受好评的致敬剧。
    玛利亚工作室可是亏了不少钱，才交出这么完美的成品。
    不过苏锦韵不同，她息影之后。
    就是专注于投资，商业头脑可不是一般的高。
    她看着叶钧的脸蛋。
    好像也没有办法否认，这个人的外形条件，还有这个气质条件实在是太优越了！
    如果能够进入娱乐圈的话，一定会掀起一股狂风浪潮。
    不同于她表面的大大咧咧。
    其实她的心思相当细腻和功利。
    她看到了叶钧的第一眼就知道这个男人一定会对自己有用。
    所以才会放下身段和叶钧这般坦率交流。
    “所以说？你们搞这么大的阵仗，就是为了拍一张证件照？”
    苏锦韵语气不善地问着玛利亚。
    同时眼光也巡梭到了叶钧的身上。
    叶钧这才恍惚了过来。
    自己在这里折腾了半天。
    就为了拍张照！
    自己图什么呀？
    好像一直被这群人牵着鼻子走~
    但是这些人的热情自己也不好拒绝！
    玛利亚听到苏锦韵的质问，一时有些哑然。
    自己好像是做得有些过火了。
    仔细一回想。
    这个事就充满了两个字。
    离谱！
    也就苏韵锦这个刚来的局外人才看清了本质。
    刚才这些人，莫名其妙大动周章，好像仅仅是为了拍一个证件照？
    也不知道中了什么邪。
    玛利亚都准备接受苏锦韵的质问。
    但是谁知道，苏锦韵神色一变说道：
    “光拍个证件照，太浪费设备和妆容了，我这里有个想法，你们不妨听听？”
    说着这话的时候，苏锦韵的目光是看着叶钧的。
    叶钧微微一愣。
    “说说看。”
    “我的提议是，等下叶钧你和我拍一套大片，就当咱们合留念了。”
    咦？
    这个条件？
    叶钧刚才见面的时候，还在想自己是不是找这个苏锦韵要一个签名和合影什么的。
    没有想到，她居然主动提出了。
    自己好像完全找不到拒绝的理由。
    到时候，把这个合照给自己的小伙伴看。
    可不羡慕死他们！
    不得不说，叶钧还是有些追星的脑子在里面。
    但是他还没有发现自己身份的转变。
    有些自己曾经喜欢的明星，要是知道自己的身价和能力。
    可能不等叶钧主动去追，他们就主动过来了。
    就像这个苏锦韵一样。
    她说这个话，一是为了缓解这个尴尬的气氛。
    但是更主要是为了和叶钧建立好关系。
    玛利亚为什么来这里，她可是清楚得很。
    这个人是杨经理的贵客。
    要知道杨经理是什么人？
    什么人才能成为他的贵客？
    能够入这个胖子眼的。
    一个是有钱人，一个是有权人。
    而这个叶钧，很明显就是前者了。
    刚才苏锦韵除了打量叶钧的脸蛋外。
    身上的那些穿着可没有少放过。
    那块百达翡丽的表，她看不清具体价值。
    但是就叶钧身上穿的这一身高定。
    都是四五百万起步。
    这种衣服，即便是娱乐圈的天王天后，也只能向品牌方租借来穿。
    就拿叶钧身上这件有些皱巴巴的黑色衬衣来说。
    莫看不起眼。
    就在今年黄蜡电影节。
    一位双料影帝，标准的天王，坐拥粉丝上亿的明星。
    就向这个品牌申请租借这件衣服。
    但是就被品牌方严肃拒绝了。
    理由很简单，那位天王的气质和这件衬衫不配。
    这件手工衬衫是为真正的贵族量身定制。
    而那个所谓的天王，拍的戏份，一直是走反派，或者霸道总裁类的。
    品牌方认为，把这个衬衣租借给这个天王，会拉低他们顾客对于这件衣服的评价。
    所以选择了拒绝。
    当时这个事情，让那位天王颜面扫地。
    以他的身家，这件衬衣就是一百万的价格，完全能够负担。
    但是以他的地位，是完全入不了品牌方的眼。
    这种高定，只有高级客户才能享受到。
    这个价格已经不是一件衣服的价格了。
    而是一种特别的待遇与价值。
    莫看这种特殊待遇，可能普通人根本就是嗤之以鼻。
    但是对于有钱人来说，钱就是来买特殊和特别的。
    奢侈品就是走的这个路线，玩得就是有钱人的这种心态。
    苏锦韵看着叶钧的身上的这些穿着。
    忍不住想起了那个天王还给自己诉苦。
    说那个品牌狗眼看人低，说没有百亿身家根本不可能给他穿。
    那个天王身价上亿是肯定的，但是距离百亿，那就是可望不可即的梦了。
    而自己眼前这个男人。
    却穿着这件衣服。
    甚至····好像并不珍惜的样子。
    略有褶皱……
    苏锦韵即便是再傻，也知道这种人肯定是超级富豪。
    不去结交？
    那不是傻么？
    看着叶钧还在思考的样子。
    苏锦韵忍不住催促道：
    “怎么样？叶小帅哥，你不愿意么？
    叶钧听到这话，笑了笑。
    这个女人的心思，当然逃不过叶钧的眼睛。
    不过，这有什么关系呢？
    有钱了，当然不会介意身边有些讨好的人。
    自己 童年女神的主动邀约，叶钧还是很愉快的。
    “怎么会？求之不得。”

 第三百四十四章 工作一年买块表

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    第二天。
    叶钧从三米宽的的大床上醒来。
    柔软的被窝。
    加上这个昆都的冷冷的天气。
    真是不想起床。
    昨天忙碌了一整天。
    本来就是简单补办一个身份证的事。
    结果搞出这么多啼笑皆非的事情。
    叶钧想想就感到好笑。
    最后自己现场就拿到了新的身份证，又让他们给自己和苏锦韵拍摄了一组写真。
    当做纪念。
    最后还和他们换了联系方式。
    算是认识了，先当着普通朋友处呗。
    至于昨天苏锦韵在饭桌上提出。
    让自己考虑自己进军娱乐圈。
    叶钧想到那个女人灼热的眼神。
    像是看到了一个摇钱树一般。
    苏锦韵这个明星，说实话。
    除了那部给叶钧留下极其深刻的印象的童年电视剧之外。
    其余的作品叶钧基本上都记不住了。
    后面说是拿过什么奖。
    但是也不在叶钧的关注范围内。
    有些明星从出道就是巅峰。
    然后不能说走下坡路，只是说、永远无法超越自己了。
    这究竟是一种开心的事，还是一件悲哀的事。
    这种事就让他们自己去想吧。
    不过苏锦韵这个女人还是看得开。
    拍戏混不出来。
    那就出来做生意吧。
    靠着圈内的资源，
    她投资工作室，开经济公司。
    倒也是混得风生水起。
    昨天吃饭的，苏锦韵还叫了几个旗下的小明星来陪酒。
    虽然叶钧并不是很喜欢这种行为。
    但是不得不承认，那个小明星，还算是娇俏可人。
    也都是现在正红的女团的成员。
    甚至明里暗里示意叶钧。
    不过叶钧可没有这个兴致。
    ＂我说了，你们行了哈。没看到大帅哥对你们没有意思吗？＂
    苏韵锦看着叶钧的有些推拒的神色。
    笑盈盈地开口打着圆场。
    几个缠着叶钧的女孩，还是有些不死心。
    目光炯炯看着这个极品大帅哥。
    先不说，这个男人有没有钱。
    光是这个模样 ，和他睡一觉，那就是赚到。
    本来这些个小女孩接到苏锦韵的电话。
    还以为又要去陪什么满肚子肥油的大老板。
    没想到会是这么极品的帅哥！
    而且能够得到姓苏的老狐狸看重的男人。
    那肯定得是一个人物呀。
    几个女孩都不想放过眼前这条肥鱼。
    几个女孩都围着叶钧的身边。
    给他倒酒，夹菜。
    说着甜言蜜语。
    甚至有些手脚大胆一些的。
    直接就向叶钧的身下摸去……
    可惜，手被叶钧的一把捉住。
    叶钧的神色淡淡的看着这个对自己动手动脚的女孩。
    吓得这个女孩一个激灵。
    “这个，叶帅，我……”
    “自重。”
    一把丢开了那个女孩的手。
    那个女孩尴尬极了。
    莫看她在这里低服做小的样子。
    但是她在外面其实是一个女团成员。
    现在的人气正高。
    有着无数的宅男粉丝。
    无数屌丝为她疯狂。
    每次开粉丝见面会，有一个特殊环节。
    是粉丝握手会。
    这个票甚至在粉丝群体里面，炒到了五六千元。
    甚至还供不应求。
    她虽说对于和陌生男人握手感到恶心，但是对于自己的魅力还是有着无穷的自信。
    此时看着叶钧这个柴米油盐不进的样子，真是恼火到了极点。
    但是，这个地也不是她能发作的地方。
    只有悻悻到了一边。
    几个缠着叶钧的女孩，也不免感到了不对。
    也渐渐离得叶钧远了一点。
    不敢再上前讨热乎。
    “呵呵，叶钧，你这人还挺有意思的。”
    苏锦韵在一旁看着热闹。
    人是她叫来的，现在她的人受了委屈，她也没有想给她出头的想法。
    自己没有本事，就不要怨别人了。
    娱乐圈就是这样，弱智和眼泪都是没有必要的东西。
    自己不想出头，一辈子都别想出头了。
    和叶钧的打趣的时候，苏锦韵还不忘狠狠刮了那个对叶钧动手动脚的女孩一眼。
    没用的废物。
    叶钧淡淡瞥了瞥苏锦韵。
    对于自己的童男女神现在摇身一变成为一个拉皮条的女老板。
    感到有些诧异。
    不过都是成年人了，没有必要为了这点事闹得不开心。
    叶钧指了指还在一旁乖乖吃着饭的班雪说道：
    “还有小孩在这里，弄这些不好。”
    苏韵锦笑了笑，不知道对叶钧的话信了几分。
    反正这些人都是用来试探一下这个叶钧的，既然他不肯接受。
    苏韵锦也没有什么好在意的。
    要是做得过了，反而还是弄巧成拙。
    试试便扯开了话题：
    “叶钧，又考虑在娱乐圈发展吗？”
    吃着饭菜，苏锦韵不经意地问道。
    但是眼神灼灼看着叶钧，
    叶钧笑了笑 ，摇了摇头说道：
    “苏女神，我大概什么身家你心里应该还是有点数，我就没有必要淌这趟浑水了。”
    “可是，我们这个圈子真的很赚钱哟？你这个条件，完全可以成为一线明星。”
    “你知道一线明星的收入一年是多少吗？”
    看着苏锦韵带着诱惑的语气，叶钧倒是来了点兴趣。
    问道：“有多少？”
    苏锦韵看了看桌上的人。
    有玛利亚还有杨经理。
    还有叶钧这边的一个小姑娘，还有一个壮汉。
    还有几个就是刚才几个叫来陪酒的小女孩。
    也没有什么不能说的。
    苏锦韵笑笑说道：“我们那拿费天王来说，去年他在娱乐圈的片酬，大概是五个亿左右。”
    五个亿？
    在场的人都听楞。
    特别是那几个女孩，听到这个数目眼睛都红了。
    她们虽然是超人气女团，但是真的到她们手里收入并不多。
    公司抽一部分，经纪人抽一部分，加上各种扣费。
    她们的收入也就一个月几万左右。
    虽然比起普通人已经好了太多太多。
    但是在圈内，真的是低收入人群了。
    而叶钧听到这个数字，眼皮微微一抬。
    看了看手中表的时间，想要说些什么，但是觉得好像没有什么必要说了。
    笑着摇了摇头，不多说话了。
    而一旁的肖强则是听到了这个数字之后。
    大声惊呼：“卧槽，当明星原来这么挣钱，兄弟，真不考虑考虑？”
    叶钧无语地看了看他。
    肖强发现了叶钧的神色，还有他带着那块表。
    突然想明白什么，豪迈笑道：
    “干一年的买一块表，难怪你不愿意去。”

 第三百四十五章 楚红鱼驾到

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    最后，叶钧还是没有接受这个不靠谱的推荐。
    自己去当明星？
    自己之前还是有过幻想的，谁小时候还不想当个大明星呀。
    不过长大后，便看得开了。
    特别是这个娱乐圈。
    倒不是说自己想混久能混得开的。
    虽然叶钧的模样，的确是一流。
    但是娱乐圈，并不是靠脸就能出位的。
    女明星还好。
    但是男明星，现在的质量都一言难尽。
    有些真的是长得对不起观众了。
    为什么长得这么丑，还能来伤害观众的眼睛？
    结果一查！
    某个二代靠着家里的关系，专门来报复社会的。
    丑不自知，丢人现眼。
    至于现在，有人给自己说去出道。
    完全没有这个必要了。
    叶钧现在有钱的地步。
    就算是下半辈子不赚钱，一天瞎花都不一定花得光。
    完全没有必要抛头露面，去赚这笔钱。
    不过叶钧还是和苏锦韵客套了一番。
    他能看得出来，这个女人是抱着交好的心思来的。
    自己能多一条线就多一条呗。
    自己不想进娱乐圈，万一自己的朋友和亲人有这个想法呢？
    现在交好了，免得到时候去找这个资源。
    昨天的事情就算料理完了。
    叶钧在床上窝了一会，感到睡意渐渐消。
    才懒懒爬起了床。
    换了一身的新的衣服。
    洗漱了一番后，发现时间已经来到了八点了。
    有点饿了。
    该是早饭时间了吧。
    叶钧心里暗自嘀咕着。
    果然，叶钧的记忆力还是很好的。
    房间的门铃很快就响了起来。
    “进来吧。”
    叶钧还在洗着脸，知道现在是早餐的送餐人员。
    他们都有房间的房卡，只不过要主人同意才能进入。
    很快叶钧的听到了一阵开门声，还有餐车的声音。
    叶钧并没有理会这么多，犹自在卫生间搞着个人卫生。
    洗面奶，剃须膏……
    还有这个什么精华水？ 安冉那个丫头说眉头早上要拍在脸上。
    还要什么特殊的按摩手法，可以保养皮肤。
    平时在家里，这些事都是安冉负责的。
    现在叶钧自己搞，完全不想这么麻烦。
    不过想想回去之后，安冉那个丫头肯定很检查这些东西的用量。
    到时候，让她发现自己没有用这些东西。
    那可就糟了。
    那个丫头别看年龄不大，念叨起来比自己老妈子还烦。
    叶钧越想越无奈，拿出自己的那些瓶瓶罐罐，就往自己的脸上涂抹。
    我是一个粉刷匠，粉刷本领强。
    我要把那新房子，刷得更漂亮。
    刷了房顶又刷墙，刷子飞舞忙。
    哎呀我的小鼻子，变呀变了样。
    叶钧也是闲得发慌，一边涂抹着这些奇奇怪怪的玩意。
    一边哼起来这首儿歌了。
    感觉自己在脸上涂抹的动作，就像是个粉刷匠一般。
    也不知道有什么实际意义。
    就是安冉那个丫头说是搞得秘方，一定要自己用。
    那个丫头，是得抽机会教育一下他了。
    真是越来越放肆了。
    叶钧一边哼着小曲，涂抹着脸蛋。
    “呵呵。”
    一阵低声的浅笑从叶钧的身后响了起来。
    “卧槽！谁呀！”
    叶钧吓了一个激灵！
    这不是叶钧大惊小怪。
    虽然他现在心情不错，但是不意味着他的精神是放松的。
    现在的叶钧，即便是不开系统。
    精神的敏锐力也不是一般人能够相比的。
    怎么可能有人在自己的身后还没有发现。
    如果有能瞒过叶钧的人。
    叶钧顶着一脸泡沫，回头一看。
    果然。
    楚红鱼！
    今天的她穿着一身大红的水袖长裙，样式并不复杂。
    大红的长裙上绣着游动的锦鲤。
    裙摆晃动之间，这鱼就像是活了一般，有种游动的感觉。
    这种设计让人感到十分惊艳。
    一头乌黑的长发，挽成了一个简单的发髻。
    用一支木簪随意地别着。
    一张俏脸不施粉黛，张扬锋锐的美丽。
    即便脸上的神情淡淡的，但是也充满了高不可攀的贵气。
    现在她正在看着叶钧的一脸泡沫的样子，哑然失笑。
    叶钧看着这个女人，略略有些无语。
    昨天这个女人对自己喊打喊杀的，现在又到了自己的房间。
    也不知道她想要干什么？
    打是打不过了？
    开隐身跑？
    好像也没有必要。
    叶钧开口问道：“你怎么来了？”
    楚红鱼脸上露出了浅浅笑意说道：
    “你说我为什么不能来？”
    “你现在是我的徒弟，我也是这次行动的参与者，我不该来吗？”
    “反而倒是你，昨天一大早就跑了个没影，你是个什么意思？”
    叶钧无语了。
    明明昨天早上着娘们还恨不得一巴掌拍死自己。
    自己不溜了，还等着被打死吗？
    现在反而倒是自己的错了？
    叶钧第一次这么吃瘪，竟然找不到话来反驳这个女人！
    楚红鱼看了看叶钧满脸的泡沫，即便看不清他的神色。
    但是也能感到他的囧囧有神！
    很意外的是，一向得理不饶人的楚红鱼只是浅浅笑道。
    “好啦，我不和你计较了。快洗完你这张小脸，出来吃早饭了。”
    说着，楚红鱼还在叶钧的那堆瓶瓶罐罐上巡梭了一番。
    略有些讶异地说道：
    “看不出来，你这人还挺讲究的。这个牌子的精华液，我都不怎么舍得用。”
    “真是够精致的！搞快一点，精致boy，再晚饭就凉了。”
    说完，她便飘飘然离开了卫生间。
    叶钧现在真是尴尬极了。
    现在地上有个洞，自己简直恨不钻进去。
    气恼的用水清洗完了脸上的泡沫，用干毛巾搽干净了脸。
    转身去了客厅。
    一到客厅，叶钧的略略有些惊异了。
    此时的楚红鱼，正在安安静静的摆放着餐车上的食物。
    看上去温柔娴静极了。
    看到了叶钧出来，还浅浅一笑说道：
    “你先坐着等一会，马上就摆好了。我给你盛了一碗粥，你先喝着。”
    叶钧一看，桌上已经有一碗热腾腾的粥被单独盛了起来。
    叶钧的眼皮跳了跳，这个女人中了什么邪？
    突然就变了性子？一下子就变得贤惠了？
    突然，叶钧发现了在自己房间的大门后面。
    一个穿着酒店制服的女服员，此时像一块木头一样，呆呆立着！
    叶钧联系了一想，就知道发生了什么事。
    扶了扶额头心中默念：
    “这还是个暴力娘们呀！”

 第三百四十六章 转性了？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “铛铛铛！”
    叶钧用筷子敲了敲自己的碗。
    发出了清脆的声音。
    还在摆桌的楚红鱼略略疑惑地看了过来。
    眼神中还带着几分懵懂！
    叶钧都无语了！
    你这个懵懂装给谁看呀。
    叶钧指了指那个被楚红鱼定了身的女服员说道：
    “去把人家的穴道给解开，你这样像什么话。”
    听到叶钧的指挥式的发言，楚红鱼当即有些不满意。
    眼神中闪过一丝微微的怒火。
    但仅仅是一闪而逝，很快便笑着说道：
    “好的，我知道了。”
    说着，她手中一个运力，一个看不清是什么玩意的东西，从她的手中飞速射了出来。
    “哎哟，发生什么了？鬼呀，闹鬼了呀！”
    刚才被定身的妹子，此时终于恍惚了过来。
    一解开穴道就开始大呼小叫起来！
    叶钧被吵得脑瓜子痛。
    他不想去和一个根本和这事就搭不上关系的服务员扯这么多有的没的。
    眼底金光流转，系统开启。
    直接改写了这个女服员的记忆。
    短短的一瞬间。这个女服员就恢复了镇静。
    仿佛刚才什么都没的发生过的样子。
    来到叶钧身边恭敬地行了一个礼说道：
    “先生，饭菜您慢用，如果有什么想加菜的请尽管呼叫我们。”
    说着，便面色无虞地走出了房间。
    这下轮到楚红鱼惊讶了。
    美眸带着一丝探究的神情问道叶钧：
    “你对她做了什么？”
    “精神改写，把她刚才的记忆重写，植入了新的记忆片段。”
    叶钧简短地回答着。
    楚红鱼已经知道了自己的一些能力。
    这种小技巧，也没有什么隐瞒的必要，索性就说了出来。
    楚红鱼听到叶钧的说得这么轻描淡写。
    面上已经看不出来什么异常。
    但是心里已经掀起来惊涛骇浪。
    改写人的记忆，编写新的记忆进去。
    这个在干嘛？
    正当人是计算机吗？
    可以随意地存取资料？
    重装系统！
    关键是叶钧这小子，完全不当一回事的样子。
    这个技能如果用得好，完全是一个神技。
    她还想追问一番，但是叶钧显然没有这个兴致。
    便打住了、
    她今天这般做态，是有求于叶钧。
    也不敢招惹叶钧不开心。
    其实她要是多问，叶钧也不会多给她解释。
    这个记忆置换，看上去很牛掰。
    其实有一个致命的短板。
    就是这个记忆置换，只能置换很短时间内的记忆。
    以叶钧现在的能力，大概能够置换一天内的记忆。
    如果再多一些，就会对人的精神造成不可逆转的伤害，直接给变植物人了。
    所以抱着什么心态，给人植入一大段记忆，编织一个虚假的人生。
    反正叶钧现在是做不到的。
    现在这个技能对于叶钧来说，就是一个很基本的技能。
    一般是用来处理一些不小心围观的路人的记忆。
    有些事让人看到了也麻烦，直接给杀了也显得自己太残暴了。
    不如就抹除了记忆，安全又仁慈！
    楚红鱼摆好了菜，也不客气给自己盛了一碗粥。
    坐到了叶钧的对面。
    与叶钧面面相觑。
    “吃呀，挺好吃的。”
    楚红鱼自顾自地招呼着，自己已经毫不客气开始干饭了。
    叶钧看着这个真是神经大条的楚红鱼，也是一阵无语。
    也不和她多说。
    耽误什么也不能耽误吃饭。
    天大地大，吃饭最大。
    叶钧也不多和这个女人扯了，自顾自吃了饭。
    这个酒店的早饭，还算可以。
    昨天还特地问了叶钧的口味。
    今天做出来的菜色也是颇有水准。
    早店都还算做得精致可口。
    龙卷酥，奶酪，灌汤包……
    种类繁多，应有尽有。
    数量并不多，本来就是按照叶钧一个人来准备的。
    本来叶钧一个人吃绰绰有余。
    但是现在多了一个楚红鱼！
    吃到 最后，两个人竟然开始抢起吃得来了。
    叶钧眼疾手快，将筷子夹向了最后一个小笼包！
    而就在同时。
    楚红鱼的筷子几乎都是同时到达了！
    刚才两人都吃得快，但是还有这么的夹同一个菜的动作。
    现在两人的筷子碰触到了一起。
    有一丝莫名地尴尬。
    叶钧悻悻收回了筷子。
    即便自己不是很待见这个女人，也犯不着和她抢一个包子吃。
    楚红鱼看着叶钧放开的筷子，略略有些讶异。
    要知道， 叶钧从和自己接触。
    都是抱着一种，利用算计，有便宜不占是王八蛋的想法相处的。
    在这个包子上，他还是第一次让步。
    看来这个小子，并不是完全不可取。
    还是知道绅士谦让女士的。
    这么想着，楚红鱼夹起来了包子。
    在叶钧微微有惊异的目光中，放到了叶钧的碗中。
    “吃吧，你一个大男人多吃一点。”
    楚红鱼笑着看着叶钧说着。
    叶钧瞅了瞅碗里的包子，和楚红鱼的小脸。
    莫名渗得慌。
    这个女人今天玩什么把戏？
    搞得这么莫名其妙的。
    不过，一个包子而已。
    叶钧倒不至于落了楚红鱼夹菜的面子。
    夹起来，轻轻咬开了一个小口。
    吮吸着里面鲜美的肉汤。
    肉汤的温度刚好，不会烫嘴，也不会太凉有肉腥味。
    吸完汤汁之后，才几口将这个灌汤包给歼灭掉。
    不错，好吃。
    这个馅料是芸南这边的一种特殊菌类加上野猪肉制成的。
    鲜美无比。
    叶钧甚至还想再来一笼。
    不过看着定定看着自己的楚红鱼，停下了动作。
    “吃好了？”
    楚红鱼眨巴眨巴眼睛，美眸笑盈盈看着叶钧。
    “吃好了，你还要再来点吗？”
    “不用了，我早上吃得少。”
    吃得少？
    叶钧看了看被两人歼灭的早餐。
    自己的一半口粮可都是进了这个女人的五脏庙。
    叶钧饭量还挺大的，就早饭来说。
    一般三四个女孩都没有他一顿早餐吃得多。
    特别是开启系统之后，体力消耗更是巨大。
    早饭经常是那种相当于成年男子两三人的量。
    叶钧看着楚红鱼这个样子，可不是像吃饱的样子。
    看来不仅是个暴力女，还是个大胃王。
    叶钧腹诽了一句。
    当然，这话可不能当着女人说出来。
    这种人，任何一个女人听了都得发飙！
    就在叶钧胡思乱想之时。
    楚红鱼突然神色严肃地看着叶钧说道：
    “既然吃完了，那我们就说正事吧。”
    叶钧疑惑地看了看她。
    想看她究竟想要玩什么笑话。
    楚红鱼被叶钧打量得俏脸微微一红。
    狠狠一咬银牙，站起身来，朝着叶钧鞠了一躬。
    语气郑重地说道：
    “昨天的事，我很抱歉！”
    “对不起！”

 第三百四十七章 求求你

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    楚红鱼这个突然其来的动作。
    搞得叶钧微微一懵。
    本来他在苦恼自己怎么处理自己和楚红鱼的关系。
    他试想过很多可能。
    但是唯独没有想到楚红鱼主动道歉这个可能。
    自己和肖强讨论这个事。
    两人压根没有考虑楚红鱼会主动服软的可能性。
    毕竟这个女人的高傲可不是说说而已。
    人家是有实力又狂妄。
    所以她即便这么傲，也没有人收拾得了她！
    昨天自己和肖强的讨论，几乎算是无疾而终，没有讨论出任何结果。
    但是没想到，今天楚红鱼居然主动来道歉了。
    这是活生生打昨天叶钧和肖强讨论结果的脸吗？
    叶钧还是有些不可置信看着脸色很臭，强忍着什么给自己道歉的楚红鱼。
    别看她脸色不好。
    通过这段时间的了解。
    她肯道歉，已经是石破天惊了。
    她要是还是脸色很好地给叶钧道歉。
    叶钧估计现在已经开隐身跑人了。
    这个娘们，这个样子才是她的真实样子。
    她要是笑着给自己道歉，说不定就是迷惑自己。
    说不准道着歉，就把自己头给扭下来了。
    现在这样，反而让叶钧感到真实一些。
    叶钧稳了稳心神，现在可不能乱。
    现在既然楚红鱼主动低头，自己要是不占够便宜，那还是他叶钧吗？
    叶钧在座位上，双手怀抱在身前，老神在在打量着楚红鱼说道：
    “楚少将，你言重了，这么点小事，你不必放在心上。”
    若是这话让一般人听了，可能就会觉得叶钧原谅了楚红鱼。
    但是楚红鱼是个什么人精，一下子就听出了叶钧的话外之意。
    这个叶钧显然没有接受楚红鱼的道歉，只是说着场面话。
    楚红鱼心中微微一凛，用着极大的毅力将心中升腾的怒火给压制了下去。
    缓缓开口说道：“叶钧，咱们就明人不说暗话了，昨天早上的事，是我不对，没有问清楚就向你出了手。”
    ＂你直接给出条件吧，怎么才可以原谅我？＂
    叶钧听到这话，仔细一琢磨。
    这话有鬼了？
    她楚红鱼为什么为什么一定要自己原谅她。
    即便她和自己因为这件事一拍两散，也对她不会造成分毫的影响。
    本来她这次和自己来闯这个人皇墓，本身就带着玩票的性质。
    越是了解这个女人，越会发现。
    她根本就不在乎自己提出的报酬一类的东西。
    那些都是表象而已！
    那是为什么？
    他非要缠着自己，甚至低三下四让自己原谅她呢？
    叶钧眉头一皱，感到事情并不简单。
    但是嘴上并没有松口，而是淡淡地说道：“既然是误会，那就让它过去吧。”
    楚红鱼秀眉微微一蹙，说道：“那你接受我的道歉吗？”
    这句话直击叶钧含糊过去的关键。
    但是叶钧依然装傻，这个道歉哪有这么好接受的？
    这个楚红鱼就是抱着目的来的。
    自己如果一旦接受她的道歉，说不定就被拉去做苦力了。
    再说，昨天若不是于睿挡在自己身前。
    自己现在是不是个全乎人，都不一定。
    看着叶钧憨笑的样子，楚红鱼的气就不打一出来！
    但是她有气也没有处撒，叶钧这个态度就像一个软绵绵地沙包。
    打进去，啥感觉都没有。
    反而自己手疼。
    楚红鱼双眼含着羞愤看着叶钧。
    叶钧看着双眼冒火的楚红鱼，心头暗爽。
    但是也知道，也能到此为止了。
    再招惹这个娘们，说不定发了疯，把自己给杀了。
    叶钧淡淡说道：“直说吧，楚少将，你遇到什么事了？”
    自己可不想莫名其妙被拉去当苦工，也得了解事情的来龙去脉。
    才好谈条件。
    楚红鱼听到叶钧话 ，知道自己的小心思被拆穿了。
    自己的确是为了妹妹的事，来和叶钧重修旧好。
    可惜叶钧就是软硬不接自己的茬。
    死活不接受自己的道歉。
    而是直接问自己的事情。
    有人会问，这个接受不接受道歉，区别大吗？
    这个当然大了！
    如果叶钧接受了道歉 ，就意味着重新接纳了楚红鱼。
    那么楚红鱼提出的要求，她做为团队的一员，叶钧肯定会想办法给她达成。
    但是如若不接受，楚红鱼对于叶钧来说就是外人。
    她想要叶钧帮忙，也得看叶钧心情。
    楚红鱼看自己求和计谋没有得逞，便懒得装了。
    听到叶钧的问话，冷冷打量了一番叶钧。
    才缓缓开口说道：“是关于我妹妹的事，我希望你能出手救她一次。”
    “于睿？她怎么了？”
    叶钧的听到这话，心头微微一沉，但是面上不显问着。
    楚红鱼从叶钧的脸色上看不到什么。
    微微叹了一口气，将自己妹妹的遭遇一一说来。
    天命之子，算天机，知人事。
    天人五缺，心未全，人先死。
    这就是当年的天命之子一族的命运。
    听到楚红鱼的娓娓道来。
    叶钧心头也是一惊。
    没有想到那个叫于睿的女孩，居然有这么曲折的经历。
    原来这个天命之子，是这么个意思。
    而且那个所谓的跛足，原来就是天人五缺造成的。
    民间曾经有传说，
    那些算命先生，身怀异能的人。
    天生便缺一门。
    鳏寡孤独残。
    这就是力量所付出的代价。
    叶钧一直只是把这些当成笑谈，但是没有想到这种事居然就发生在自己的身边。
    简直是不可思议。
    难道昨天刚见过的那个少女道长，那个美若天仙的于睿。
    已经不足两年的寿命了？
    天妒红颜呀！
    叶钧心中微微喟叹了一声。
    说实话他对楚红鱼是有意见。
    但是对于她那个安静美丽的妹妹，并没有什么恶感。
    甚至有一种说不明道不清的亲近感。
    现在突然听过她就要这么没了。
    叶钧心中也是有一些怜悯。
    看着说着说着，就有些红了眼眶的楚红鱼。
    叶钧微微有些动容，但是语气还是冰冷地问道：
    “你说得这么严重，你怎么就确定我能救得了她？”
    楚红鱼微微愣了愣神，摇了摇头说道：
    “我看你昨天神奇的能力，都能让人的断臂重接，我想你能不能……”
    叶钧眉头一皱，这楚红鱼想得太简单了。
    事情哪有这么简单？

 第三百四十八章 无能为力

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着叶钧紧锁的眉头。
    楚红鱼微微有些愣住了，难道叶钧也没办法！
    此时她已经有些失去了理智，
    一把拉住了叶钧的衣袖，一向优雅高贵的声线， 此时充满了焦急与颤抖说道：
    “叶钧，我对你出手那事都是我不对，你要怎么和我计较我都无所谓，但我的妹妹事无辜的。”
    “求求你，一定要救救我妹妹！”
    “蔼蔼蔼，你先松开！”
    叶钧一把被拉住了，顿时有些急了！
    不是，你拉衣服就算了！
    你扯我肉干嘛？
    楚红鱼的手劲出奇的大，现在还是控制住的。
    但是一把握住叶钧的手臂。
    当然也一把握住了手。
    硬生生把叶钧一个大老爷握得生痛！
    这个怪力，简直了！
    自己还能和她计较些什么？
    真提出什么非分的要求，他怀疑这个女人能当场把自己头掰下来。
    被叶钧这么一吼，楚红鱼这才发现了自己的失礼之处。
    连连松开了叶钧的手臂。
    叶钧连连松动了一番，揉了揉自己刚被握住的地方。
    赶紧舒经活血一番。
    再让这个女人掐一会，自己的这只手臂可就没了。
    叶钧瞅了瞅楚红鱼那双无处摆放的纤纤玉手。
    皮肤白皙，盈润。
    手指纤长，优美。
    但是这么看着，就是像一对艺术品一般。
    谁能想到这么一双玉手，竟然能发出这么可怕的蛮劲。
    楚红鱼发现自己干了坏事，脸上泛着薄红，轻轻问道叶钧：
    “你没事吧，我给你揉揉？”
    “别别别！”
    叶钧连连退后了几步，自己可无福消受！
    楚红鱼看着叶钧的动作，脸上露出了有些受伤的神色，悻悻地问道：
    “那你说说吧，怎么才愿意救我妹妹。”
    叶钧眉头微皱，思考了一番。
    终于还是决定把这个事实话实话了。
    自己的系统，到现在为止，只能治疗一些医疗的上的疑难杂症。
    准确来说，是一种修复。
    对人体的修复。
    而于睿那个病，是上天的诅咒。
    他们一族的人的宿命。
    叶钧根本也无从入手，
    自己之前是拔除过恶咒。
    但是那种恶咒，是墓中的恶灵发出的诅咒。
    这和天命的诅咒，完全是两个完全不同的概念。
    叶钧甚至还趁这空闲，咨询了系统。
    【天命之子】
    【天命所归，算人事，知天命，遭天妒，无药可治，无人可医！】
    就是这么霸道！
    这是老天爷要带人走， 叶钧也是没有办法。
    此时他也明白，为什么自己看不透于睿了。
    那个于睿身上有着天命的力量，自己的系统精神力完全被隔绝开来。
    可能自己动手治疗，说不定这个精神力对她都不起效果。
    叶钧把这些事一五一十给楚红鱼讲了个明白。
    没有半点隐瞒。
    他就是要简单明了告诉楚红鱼，自己没有任何办法。
    而不是承诺下来，他还怕自己夸下海口，最后人死了，这个疯娘们找自己报复呢。
    并且，自己是真的没有任何办法。
    楚红鱼听着叶钧的解释，眼神越发暗淡。
    瘫坐在了座椅上，无奈的抬头望着天花板，脸上写满了悲痛与绝望。
    叶钧看着她这个样子，也有些不落忍。
    有心安慰几句，但也无从开口。
    半饷之后，楚红鱼才缓缓站起身来。
    对着叶钧深深行了一礼说道：
    “叶钧，多谢你的坦言相告，我妹妹的命也是合该如此了。”
    “对于昨天的早上的事，我还是向你说一声抱歉。很遗憾，这次可能我无法和你们一起去人皇墓了，我想在这里陪着我妹妹渡过最后的时间。”
    “还有这个。”
    说着，楚红鱼从怀中取了几份文件说道：
    “这是昆池附近的一套别墅，算是我给你的赔礼。”
    “祝你们此行一路顺利。”
    说完，将这份文件放在了桌上，还不等叶钧拒绝，便失魂落魄地准备离开了。
    叶钧拿起来楚红鱼放下的文件。
    看了看这个文件。
    昆池的别墅，价值一个亿左右。
    关键是，那个地方，并不是什么人都有资格买的。
    全华夏都知道昆都气候好，昆池附近的别墅可是寸金寸土，非达官显贵不能够买。
    和这个别墅的位置比起来，一个亿并不算多。
    楚红鱼这份礼，本来是打算和自己达成交易的吧。
    而现在听到自己妹妹已经没有救了。
    连据传一向爱财如命的她，都已经自暴自弃把这套价值千金的别墅转送给自己了？
    如此看来，虽说她冷血，无情，精于算计。
    但是她这份对于妹妹的亲情。
    还是颇为令人动容。
    唉，人生不相逢，动如参与商。
    至亲的生离死别，足以让一个的心智坚定的人崩溃。
    可惜，自己这次人皇墓之行，少了一个有力的帮手。
    不得不承认，这个楚红鱼再暴力。
    她的武力值，一直是这群人中最强的。
    叶钧只是靠着精神力取巧，真论真刀真枪的干架。
    楚红鱼眨眼之间就能取 他的性命。
    人皇墓呀，人皇墓呀。
    里面可是藏着这么大的秘密，叶钧此时失去了楚红鱼这个得利的打手。
    心中隐隐有些发虚。
    不对！
    叶钧突然想到了什么！
    “楚红鱼，你站住！”
    叶钧大声喝叫到走到了门口的楚红鱼。
    楚红鱼听到叶钧的话，身形微微一停顿。
    想要回头看看，但是周身充满了疲倦的气息。
    连回头的力气没有，继续像一具行尸走肉一般向前走去。
    “蔼蔼蔼，你个老娘们，叫你站住呀。你妹妹可能有救了！”
    叶钧看着楚红鱼压根不搭理自己。
    有些急迫地再叫了一次！
    这娘们，简直太难搞了！
    叶钧的微微一感叹！
    但是就在他这么感叹的时候。
    楚红鱼不知道什么时候，像是鬼魅一般出现了在了他的身前。
    目光中充满了希望的神色看着叶钧说道：、
    “你说什么？我妹妹真的有救了，你刚才不是说你救不了吗？”
    “你耍我？”
    听到楚红鱼最后一个问句，叶钧冷汗差点就下来了。
    这个娘们刚才还一副可怜劲，现在就是一副欠扁的样子。
    要不是自己打不过她，真想狠狠给她两个大刮子。
    叶钧此时也难得和她扯这么多。
    俯身在她耳侧，把自己刚想到的事给她说了一番。
    原本看着叶钧靠过来的身体，楚红鱼本能想要躲开。
    但考虑到自己妹妹，还是勉强站住了。
    只是看着叶钧的神神秘秘的动作，有些不以为意。
    但是随着叶钧的讲述。
    楚红鱼原本还算冷静的神色，此时嘴巴长大得可以放进去一个鸡蛋。
    待到叶钧说完，紧紧盯着他问道：“你确定你说的是真的？”
    叶钧神秘莫测看了看楚红鱼。
    轻轻点了点头。

 第三百四十九章 第一次作战会议

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    酒店套房的某会议室内。
    现在叶钧等人已经聚集在了一起。
    偌大的会议室里，空荡荡的就做了四个人。
    叶钧在主位，身边坐着肖强和班雪。
    楚红鱼也在不远处坐着。
    这四人就是叶钧打算带着进人皇墓的几个同伴。
    这也算是小队第一组成。
    叶钧简单的介绍了一番。
    除了班雪需要重新认识之外，其余三人也还好。
    班雪听着叶钧给众人介绍自己。
    落落大方地站起身来向肖强和楚红鱼问好。
    “肖强哥，红鱼姐，接下来就请你们多关照了。”
    亭亭玉立的班雪，生得一张美丽的脸。
    加上态度也还不错。
    而且她的重要性，叶钧也给楚红鱼和的肖强说开了。
    要说这次的成功的关键。
    不在叶钧三人，而是在这个小女娃子的身上。
    所以楚红鱼和肖强丝毫不敢看轻了这个看上去人畜无害的小女孩。
    肖强大咧咧的回应道：
    “我兄弟真是没有道德心，未成年人都拉进来了。小妹妹，你放心，强哥罩你哈。”
    楚红鱼抿嘴一笑，也是浅笑盈盈对着班雪说道：
    “小妹妹，过来你红鱼姐姐这边坐，别和臭男人走得太近了。”
    班雪看到两人和善的态度，也是心下开心。
    看到楚红鱼这么漂亮的大姐姐招手让自己过去。
    哪有不肯搭理的道理。
    腼腆地走过去，乖乖坐到楚红鱼的身边。
    原本还在叶钧身边的班雪，一下子就没了！
    叶钧听到楚红鱼那番话。
    臭男人？
    是指的自己吗？
    莫名躺枪！
    不过再一看，楚红鱼已经和班雪聊上了。
    牵着班雪的小手，摸摸班雪秀丽的长发。
    一副姐俩好的样子。
    自己是插不进去嘴了。
    算了，好男不和女斗
    楚红鱼终究还是留了下来。
    叶钧用了一个她无法抵挡的诱惑，让她留了下来。
    现在这个现场的气氛还凑合。
    那就该说正事了。
    叶钧轻咳了两声。
    引起了众人的注意。
    楚红鱼正和班雪聊天呢。
    听到叶钧的声音，略略有些不满。
    但是也没有多说什么。
    只是淡淡刮了了叶钧一眼。
    这娘们真难伺候。
    叶钧心里感叹了一句。
    继续端着脸说道：
    “好了，现在我们的人也齐全了，下面我们来谈谈我这次的计划。”
    叶钧这句话说出来，众人才算真正把注意力放在了这件正事上。
    叶钧定了定神色说道：
    “之前一直没有来得及细说，关于这个人皇墓，现在有这个机会，我给大家详细讲讲。”
    几人的目光紧紧看着叶钧。
    神色各不相同。
    肖强好奇居多。
    班雪倒不是特别好奇，因为 这本来就是她们班家发现的。
    她对于这个墓的感情很复杂，好奇是有的。
    但是更多是悲伤，这个人皇墓夺走了她太多的亲人的性命了。
    如果不是叶钧这次非要打人皇墓的主意。
    班雪这辈子是决计不会去接触这个墓的。
    而楚红鱼，一向是冷静的她。
    此时脸上多了一分莫名的躁动，神色比其余二人都更急迫一些。
    当然，这些并不是叶钧观察的重点。
    他只是把自己了解的说出来。
    方便集思广益，想想办法。
    毕竟这可不是一件简单的事。
    “首先我声明，关于这个人皇墓，我也知道得不太多。”
    “这个大墓，是由盗墓世家班家发现的大墓，班家只取了墓室外的一点的财物，就成了大型世家。”
    说道这里，肖强小小惊呼了一声。
    “难道是以前蜀都的第一世家，班家？”
    “相传他们就是靠盗墓起家的，只是一直没有人确信。”
    要知道，能被称为第一世家。
    经济和权力，无一不是要达到顶点才能得到这个称号。
    而仅仅是靠着一个墓穴的外围财物。
    就能让一个家族发展到这个地步。
    足以想象这个人皇墓中的财产是多么的惊人。
    叶钧轻轻点了点头，指着班雪说道：
    “班雪就是班家的人，至于他们家族的事，我就不多说了。”
    听到叶钧这么说着，楚红鱼和肖强都瞪大了双眼。
    这个小女孩居然是班家的人。
    那个班家！
    刚才介绍的时候，叶钧可没有说过班雪的来历。
    只是说她是自己手底下做事的丫头。
    对于这次的行程至关重要。
    两人是出于叶钧的信任接受了班雪。
    但是至于这个小女孩哪里厉害？
    两个武功高深的师姐弟，完全没有看出这个有些弱不禁风的女孩，厉害在哪里？
    这次听叶钧说着她的来历。
    两人也不得不服了。
    这么一个世家，出来的人能不厉害吗？
    楚红鱼秀眉微微蹙，像是想到了什么，看了看班雪的脸色，带着一丝小心的口吻询问道：
    “但是我记得，班家早在十几年前就已经消声匿迹，他们对外的说法，是迁居国外发展了。”
    “怎么班家的小姐，还在你手底下做事？”
    楚红鱼可不是瞎的。
    班雪的身上的着装虽然是新的，也是名牌货。
    但是她能看出来，这个小女孩一定经历了不少苦难。
    刚才自己握住她的手的时候，她手上的老茧，可不是一个世家大小姐该有的。
    很明显是做粗活形成的。
    是什么原因，让一个曾经号称第一世家的班家大小姐，遭受这些折磨呢？
    班雪听到了楚红鱼的发问，抿嘴不言，脸上露出了深深的痛苦。
    楚红鱼看到班雪的脸色，微微有些错愕。
    虽然她对男人不假辞色，但是对于一个小女孩，她是相当有同情心的。
    叶钧听到了楚红鱼的问题。
    沉吟了一番，才缓缓说道：“班家没了，班雪是班家最后的血脉了。”
    “什么？班家没了？”
    “怎么可能！”
    肖强和楚红鱼发出了不可置信的声音。
    要知道，能在蜀都成为一方霸主的家族。
    怎么可能就这么没了！
    推翻这样的大家族，除了特殊因素，基本是没有可能的。
    要知道，班家的人不仅仅是盗墓的。
    他们除了盗墓，在商界，军界，政界都有着不小的势力。
    即便说真没了！
    也不可能这么悄无声息。
    楚红鱼和肖强这时才发现了，
    这件事充满了诡异！

 第三百五十章 难题

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧看着班雪痛苦挣扎的模样。
    还有肖强和楚红鱼凝重，好奇的样子。
    微微叹了一口气。
    班家的事情，不可能就这么瞒着的。
    “班家的人都死了，而死的原因，就和我们要去的人皇墓有关。”
    肖强和楚红鱼齐刷刷盯向了叶钧。
    那个眼神的意思，就是等着叶钧的一个解释。
    叶钧微微揉了揉眉心说道：
    “我刚才一开始就说了，我对人皇墓的了解并不多。”
    “第一点，就是里面蕴藏的财富不是一般人能够想象。”
    “而和这些财富伴随的，就是无穷的恐怖。那座人皇墓里面除了各种财物，还有各种邪门的东西。”
    “而把班家灭门的，就是来自于人皇墓里面的恶咒，诅咒。”
    说到最后，叶钧的声音也低了几分。
    楚红鱼和肖强听到最后，也是倒吸了一口凉气。
    肖强苦笑着摇摇头说道：
    “老弟，你就这么坑你兄弟呀，诅咒，恶咒这种东西是能瞎闹着玩的吗？”
    楚红鱼虽然不说话，但也甚是凝重地看着叶钧。
    毕竟这种诅咒这类的东西，她可是太熟悉了。
    她的妹妹就是被上天所咒。
    她丝毫不怀疑这些东西的存在。
    但是她也不会傻乎乎的跟着叶钧去瞎搞。
    如果叶钧不能提示一个妥善解决的办法，她一定会选择退出的。
    她对这种恶咒，诅咒一类的东西讳莫如深。
    叶钧看着两人脸色，微微摇了摇头说道：
    “如果是之前我得到了这个消息，我可能来得不会来。”
    “但是不同，我必须要进人皇墓。而且，我有一定的手段保证大家的安全，这点还请你们相信我。”
    事情发展到现在这个地步。
    人皇墓叶钧是必须要去的。
    京都珍宝管理局那几个家族，现在不知道吃错了什么药。
    前段时间，已经联手要对齐家发起总攻。
    现在和齐家关联在一起的叶钧，也是他们攻伐的对象。
    这突如其来的总攻，让齐家错手不及。
    形势一片大败。
    甚至更为可气的是，有人潜入了蜀都齐家的住宅区。
    想要绑走叶钧的家人。
    这些事情，还是昨天和齐莺日常交流知道得。
    齐莺并没有瞒着叶钧。
    现在齐家和叶钧都被那几个家族逼到了绝路上了。
    和那几个家族已经到了不死不休的地步。
    叶钧脑子都要炸了。
    这些事都关他屁事呀！
    齐家想要把控珍宝管理局的话语权，让自己去竞选委员。
    然后自己为了筹够经费，大老远跑来盗墓。
    结果现在齐家和那几个家族闹翻了。
    自己也被牵连上了。
    但是仔细来说，这事其实还真和叶钧有关系。
    之前叶钧弄死了几个那个家族的人。
    后事没有处理得太好。
    让人查到了这边来，虽然不肯定是叶钧干的。
    但是也差不离。
    其中弄死的人，还有两个是家族的新生代力量。
    不过，也不至于吧。
    叶钧挠了挠头。
    不过，这些事到也罢了。
    真正触动叶钧的是，那些人居然想对自己的家人动手。
    这可惹恼了一向好脾气的叶钧。
    本来这次盗墓之行，叶钧是看情况不对就走人的。
    现在来看，还必须得走一趟了。
    人皇墓里面累计的财富和秘密，足够让叶钧打一个漂亮的翻身仗。
    虽然叶钧很想直接杀上门去，直接把那几个家族给灭门了。
    但是那终究是下下策，京都卧虎藏龙，自己虽然有系统。
    万一遇上一个楚红鱼这样的人，能够免疫自己的精神控制，探查。
    直接藏在暗地给自己一刀子，那什么就玩完了。
    用武力，始终是不入流的。
    还不一定玩得过。
    而这人皇墓，里面的秘密足够让叶钧对那几个家族进行报复。
    看着叶钧凝重的神色。
    肖强倒是清楚发生了什么事。
    第一个站出来支持叶钧说道：
    “好了，兄弟你不用多说了，我既然跟你来了这里，我肯定是跟你的干的。你记得关键时候，保你哥们一条命。”
    叶钧听到肖强的话，脸上露出了会心的笑意。
    肖强总是第一时间站出来支持自己的人。
    这份兄弟情谊，叶钧深深记下了。
    狠狠拍了拍肖强的肩膀，叶钧认真地说道：
    “放心，强哥。这次就算是要死，也是我死在你们的前面。更何况，我们的命都很值钱，我还没有疯到让大家用生命去冒险。”
    楚红鱼认真观察着叶钧的神色。
    半饷才缓缓开口说道：“既然你这么有把握，我就跟你走一趟。只要你承诺的东西是存在的，我就是赔上这条命又何妨？”
    叶钧听道楚红鱼这决绝的话，一时也难以开口。
    他明白，楚红鱼是为了自己妹妹去冒这一趟险，和自己并无多大关系。
    只能慎重地给她再次重复道：“我给你说过，那个东西，我只是听人说的，并不一定会存在人皇墓中。”
    楚红鱼紧紧抿着嘴，并不开口接叶钧的话。
    “好了，兄弟，接着介绍情况吧。”
    肖强出来打了个圆场。
    叶钧顺着这话就接着说了下去。
    “人皇墓我就知道这么多，具体的还有一些外围的路线和机关，我也清楚。这一部分，我们进了墓穴再说。”
    这些玩意，都是从班雪那个惨死的爷爷班锋记忆中提取出来的信息。
    记载了一些人皇墓的基本常识还有一些地形结构。
    可惜并不多，就连那个盗墓王班锋，一生之中也仅仅进去过三四次人皇墓。
    而且都是在外围打转，并没有探究到里面的情况。
    这点信息，对于叶钧这次的行动，也是聊胜无于了。
    “下面，我们讨论的是，最重要的事，我们该怎么进入人皇墓。”
    “人皇墓的钥匙，一共分为五份，由班家执掌一份，现在已经在我们手上了。”
    “而剩下的四把钥匙，在班家破裂之后，分布在芸南境内的四大家族的手中。”
    “而我们现在的第一任务，就是从这四个家族的手中拿到钥匙。”
    叶钧说着说着，发现除了知道内情的班雪。
    肖强和楚红鱼都微微瞪大了双眼看着自己。
    叶钧这才发现，自己抛下了一个多大难题！

 第三百五十一章 四大家族

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “兄弟，你的意思是说？我们要在一个月之内，找到四个家族拿到钥匙，然后进入人皇墓？”
    “叶钧，你在开什么玩笑？我以为盗墓就够了，你怎么搞了个四大家族出来。你是在写武侠小说吗？”
    两人纷纷吐槽起来了。
    这个也太麻烦了吧。
    好端端的，搞了四个家族出来。
    能拿到这么重要的钥匙的家族。
    能是什么好惹的家族？
    叶钧再度揉了揉眉头说道：“好啦，我慢慢给你们说。”
    他也是很头疼，事情闹得这么麻烦。
    那几个把持着人皇墓钥匙的家族，其实说来和班家还有几分渊源。
    其中有一个家族算是和班家交好的家族。
    一个相对中立。
    剩下两个情况就比较恶劣了。
    班家这么大的势力散了之后，这些家族第一时间就去瓜分了班家所留。
    而能和班家有关系的家族。
    肯定是有共同点。
    这四个世家，都是盗墓起家的。
    直到现在墓也在盗。
    但是也做些其余的买卖。
    他们这些买卖说起来也算是叶钧的起家的老本行。
    古玩，字画……
    毕竟盗出来的东西，也要出手才是钱。
    自产自销，利润自然是不菲。
    几个家族除了这方面的买卖。
    也逐渐从灰色地带开始洗白，家族之中也有从政从商的人。
    在芸南本地，也算得上是说得上话的家族。
    万万不是叶钧能用权势压垮让他们松口的家族。
    “赵家，位于芸南中部，他们的当家人与班家的老家主是过命的交情。”
    “但是不一定对我们就是好的了，相对来说，有班雪在，他们手上的钥匙我们还有几分把握。”
    叶钧开始逐一分享起这四个家族的情报了。
    谁知他这一句话出来，一旁班雪瘪了瘪嘴说道：
    “叶叔，你有啥把握呀。你让我先去了赵家一趟，赵爷爷是很好说话，但是钥匙的事一直连提都没有提，我一提他就装糊涂！”
    叶钧听到这话，尴尬地笑了笑。
    之前是让班雪去了一趟，不过是为了打听一下虚实。
    这丫头怎么就这么实诚，非得现在说出来呢？？
    叶钧淡定对她说道：“没事，回头我和你走一趟。给你出这口恶气。”
    班雪听到叶钧的承诺，开心地点了点头。
    “嗯！”
    好了，我们接着说。
    “这个孙家，也是盗墓起家的，和班家素有来往，但是交情不深。”
    “但是他们的关系网不容小觑，在芸南这块地界上，他们可是响当当的大家族，可能我们需要付出一定的代价才能拿到钥匙。”
    此时，楚红鱼看着叶钧在会议室的荧幕上罗列出来的孙家资料。
    若有所思地说道：“这个孙家我还有点印象。”
    叶钧看了看她，示意她说下去。
    楚红鱼不知道什么时候，又拿出了她那竿碧玉大烟枪，深深吸了一口烟。
    优雅地吐出了一个个烟圈，才缓缓说道：
    “芸南孙家，当代家主的大儿子，孙尚，是芸南军区的指挥作战部中将。上次全军区大会，我和他有过一面之缘。”
    “是个什么样的人？”
    叶钧眉头微皱。
    中将，这可是个了不得的军衔。
    在华夏，这个军衔的人，也不过堪堪百人而已。
    每一个都不容小觑，没想到这么一个盗墓出身的世家，能出了这么一个人物。
    楚红鱼听到叶钧的发问，并没有立刻回答。
    而是深深再抽了几口烟，秀眉微微蹙起。
    甚少见过她这么凝重的样子。
    半饷，才轻叹一口气说道：“难搞，到时候可能我要出手吧，你先接着向下说吧。”
    唉，这么看来，这个孙家还比自己想象的更难对付一些。
    算了，走一步看一步吧，叶钧也不去打破砂锅问到底了。
    接着说道：
    “剩下就是钱家和李家了。”
    “这两家放在一起讲，是因为这两家都和班家有深仇大恨。不过其中有着细小的差别。”
    “钱家和班家结仇，单纯就是黑吃黑没有吃过，吃了大亏，所以一直都想讨回场子。”
    “班家覆灭之后，他们可没有少落井下石。”
    叶钧特地补充了一句。
    其实，班家和钱家有什么矛盾，和他一点关系都没有。
    钱家是班家的敌人，未必不能成为自己的朋友。
    不过自己团队里有一个班家人。
    看着班雪那个小丫头咬牙切齿的样子，就知道她和这个钱家有着深仇大恨。
    自己这么说，完全是照顾了班雪的情绪。
    但是现在有个天然呆，肖强傻愣愣地问道：
    “可是班家不是没了吗？他们的仇恨牵连不到我们呀，还是有机会坐下来谈谈的！”
    说完这话，他看到了班雪愤怒的神色，这才意识到说错了话。
    连连补救道：“不是，不是，班雪妹妹，他们是不是和你有仇呀？”
    叶钧和楚红鱼都像看弱智一样看着肖强，怎么能傻到这个地步呀！
    好歹班雪知道自己现在是寄人篱下，没有人能容得下她大小姐脾气。
    深吸了一口气，压制了心中怒火缓缓说道：
    “当年我们班家其实还有几个没有被恶咒感染的族人，都是死于钱家人刀口之下。”
    “其实这个事情过去了，我能活下来也不想去计较太多了。但是这个钱家绝对不是能坐下来谈话的家族。”
    叶钧感受着班雪的情绪，知道她并不是在说气话。
    于是便认真地问道：“这话怎么说？”
    班雪缓缓说道：“我听我爷爷说过这个钱家，你们其实都知道，我爷爷就是上代班家家主，说实话，在道义上来说也算不得什么好人。”
    的确，盗墓之王班锋。
    当年为了争夺盗墓界的名头和第一家族之称，坑杀了不少同行。
    名声一直是不好听的。
    不过这话班雪说出来，也太好孝了。
    但是没有人给她争这个理，她说的一切都是为了这个团队。
    班雪继续说道：“而钱家的家主，连我爷爷都看不上他的为人，评价他就是人间渣滓！”
    叶钧几人听到这话，面面相觑！
    班雪简单的几句话，就让他们明白了。
    钱家的家族到底是个什么人间极品！

 第三百五十二章 最后一个家族

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “钱家是一个保持了奇怪风俗习惯的家族，他们家族里面有个传统就是共妻。”
    “所谓共妻，就和某些古代民族的风格很像，女人都是家里男人的财产。”
    “现在钱家家主，一个七十多岁的老爷子，他的现任妻子，是他的亲孙女……”
    ……
    这些资料，叶钧做了一下收集。
    其实在他收集资料的时候，就觉得这个家族决计不是一个能好好相谈的家族。
    一个连基本人伦都不讲的家族，你能指望他给你讲信用？
    所以叶钧一开始就是带着一定的情感倾向在说话。
    加上班雪的陈诉。
    说实话，班锋这盗墓王的人品，叶钧也不很看得上。
    太过自私苛刻，残忍得有些灭绝人性了。
    但是他好歹还有一份亲情在。
    他对自己孙女的那份感情，甚至在他人生的最后关头，还是想着自己的孙女，强大的精神意志让他一个普通人也能抵挡叶钧的精神探索。
    最后还是叶钧的承诺，帮他治好班雪，才让他卸下心防，得到了人皇墓的秘密。
    而这个钱家，就是纯粹的恶心了。
    坏得没有良知。
    楚红鱼和肖强看着到这些资料。
    也是连连皱眉。
    肖强刚才说错了话，此时也不敢大声嚷嚷，只是小声嘟嚷道：“是的，这样的家族，我们决计不能合作。”
    相反，楚红鱼的反应更为激烈一些。
    她做为一个女人，对于这些被钱家当成畜生一般的女人，显然更有同情心一些。
    楚红鱼狠狠将碧玉烟枪在桃花梨木的会议桌上狠狠一敲。
    这种坚硬质地的桌子，迅速出现了一丝裂纹。
    看得在场的两个大男人眼皮一跳。
    “喂喂喂，要赔钱的！”
    叶钧连连劝阻到，这个女人发了疯把这个会议室拆了，自己这个会议还怎么开下去呀！
    楚红鱼恶狠狠看了叶钧一眼、
    冷哼道：“你们这些狗男人，就知道作践女人！”
    “你要是敢和这个家族合作，老娘第一个不干了！”
    叶钧无奈极了！
    自己又躺枪！
    关自己啥事呀？自己从一开始就没有想过和钱家合作呀！好伐？
    为了避免事情激化。
    叶钧作为这次行动的牵头人，迅速表明自己看法、
    “好了，综合大家的意见。和我自己看法，这个钱家，我们可能要采用比较激进一点的手段了！”
    听到激进二字，楚红鱼的眼中一下子就迸发了神色。
    兴致勃勃冲着叶钧问道：“我可以把他们都杀光吗？”
    “呃呃，红鱼呀，你收敛一点。还有小孩在场呢！”
    叶钧刚才说到激进的时候，已经料想到了后果。
    说实话，他心情也是莫名很激动的。
    又可以杀人啦！
    不过现在他并不想在班雪面前表现出来而已。
    现在看来，好像完全是叶钧多想了。
    肖强已经在一旁憨笑着掰着手指头。
    楚红鱼已经拉住了班雪的手，笑盈盈地说道：
    “班雪妹妹，到时候你看姐姐给你报仇，那种垃圾家族的人全部杀光，一个不留！”
    班雪虽然腼腆笑着，但是眼中却流露出了狂热的神色，语气还是怯怯地说道：
    “那就先谢谢红鱼姐姐了。不过姐姐，到时候能把我的仇人给我吗？”
    “好说，好说！”
    楚红鱼笑了笑，轻轻拍了拍班雪的手，对她的上道很赏识。
    叶钧看着这突然陷入狂热气氛的几人。
    深深叹了一口气。
    原本以为自己团队里还有一朵小白花。
    现在看来。
    简直就是全员恶人呀！
    ……
    “好了，我们来说最后一个家族了！”
    刚才说了赵钱孙家族。
    还剩下了一个李家没有说。
    大伙一时间都快要忘了还剩下的最后一个家族。
    李家。
    这究竟是一个怎么样的家族呢？
    有了前面的铺垫，楚红鱼和肖强两个不知道内情的人，都以为会是个强大无比的家族。
    谁知道，叶钧只是放出来一份很简短的资料。
    和前面的家族，动辄三四页资料相比。
    这份资料只有一页的三分之一左右。
    实在是叫人跌破眼镜！
    不过，再弱小的对手，也是值得被尊重，即便只有这么简单的资料。
    叶钧还是很认真和众人做了介绍。
    “李家，最后一个家族。甚至从某种意义上来说，他已经算不得是一个家族了。”
    “李家和班家也是有着深仇大恨，但是不同是，李家是被班家给坑了，最后落个被班家灭门的下场。”
    “现在的李家，是由当年家主的大儿媳妇重新组织起来的势力。”
    “主要是从事一些社会上不入流的勾当，黑社会，赌场，三教九流，鱼龙混杂。”
    “具体的消息，我也不知道太多了，相对其余几个有着固定住所的家族，这一个才是最棘手的。”
    “他们居无定所，行事诡秘。”
    “不过，听说他们的信誉还算不错，应该是能坐下谈谈的对象。”
    几人看着这个简短的资料，也不知道该怎么入手。
    不过现在事情都到了这一步了，也只有走一步看一步了。
    肖强这个时候也恢复了元气，略有惊讶地开口说道：
    “班雪妹妹，你们班家还挺狠的嘛，还把人灭门了。”
    班雪听了这话，好脾气地笑了笑说道：“常有的事了，你看我们最后还不是落了个灭门的下场吗？”
    叶钧听着两人对话，笑了笑。
    真是一个人敢问一个人 就敢答。
    不过值得欣慰的是，班雪已经彻底解脱了出来，没有沉湎于往事之中。
    这也算是件好事，做完这票，自己就送她过上正常人的生活。
    这对她来说未尝不是一种新的幸福呢？
    名利背后的凶险，不是一般人能承受的。
    你看它高楼平地起，又看它顷刻便倒塌，最后落个苍茫大地，好不干净！
    人呀，平平淡淡，有点小钱才是真的幸福。
    叶钧突然有感而发，不过也是笑笑。
    若是让自己放弃手中的一切，回归平凡，自己肯定是不愿意的。
    一旁的楚红鱼现在没有这些个心思，反而在一旁念叨着。
    一个大儿媳妇支撑起来一个家族。
    还有点意思。寡妇当自强？
    “叶钧，那个大儿媳妇你有情报吗？”
    叶钧楞了楞，楚红鱼问些莫名奇妙的话，他也跟着想了想。
    “太多的不清楚，估摸着应该40来岁的了吧。”
    “好像还是个外国人来着。”

 第三百五十三章 团建活动

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    现在是十二月六号了。
    距离月底，也就是竞选参与珍宝管理局委员。
    就剩下了二十来天了。
    叶钧要在这二十多天内。
    解决掉几大家族，拿到进入人皇墓的钥匙。
    取出里面的宝藏，做最后一搏。
    这本来是一个任重道远的事情。
    理应争分夺秒。
    而现在呢？
    叶钧早上给大家开了一个简单的作战会议，然后大手一挥。
    带着众人出去。
    搞团建了！
    除了叶钧之外的三人都被叶钧这个不靠谱的决定给震惊了！
    这个也太能混了吧。
    现在在楚红鱼他们看来，都快是火烧眉毛的关键时候。
    现在还能去搞团建！
    这得是心多大呀？
    不过因为叶钧的坚持。
    几人的反对完全无效！
    叶钧的动作雷厉风行，把这次的团建地点定在了云顶天宫。
    云顶天宫，是芸南一处特别有名的地方。
    其实这个名字有些夸张了。
    但的确是一处不错的旅游地方。
    在环绕在群山之中一个度假酒店。
    建筑师走的国风古典式，极其好看！
    加上酒店所在的名山，昆山。
    那座山上长期是云雾缭绕！
    简直就像是置身仙境一般。
    此时，一行人已经在奔赴这个云顶天宫的路上了。
    为了避免被人再次叫做乡巴佬。
    叶钧特别去买了一辆劳斯莱斯幻影。
    并不是不想买超跑。
    只是好的超跑，一般都需要从国外定制。
    一般的跑车，叶钧也看不太上。
    反而倒是这个劳斯莱斯，有现货。
    叶钧也没有去店里，直接觉得合适，网络上下单了。
    也就昨天下的单，今天就能开了。
    不得不感叹，现在的网络真是方便呀。
    叶钧看了看，网络上甚至还有卖游艇，飞机的……
    只有自己想不到，就没有买不到的。
    但是叶钧没有买。
    现在买不合算。
    叶钧还听客服人员热心给自己推荐了一番。
    得等活动！
    光棍节！
    有大额的免减，还有打折活动，甚至还有抽奖！
    比平时买可要便宜不少！
    甚至还可以参加免单活动。
    合算呀！
    昨天在网络上买了劳斯莱斯。
    叶钧又随手往购物车里面加了一些游艇飞机一类的玩意。
    准备等个活动。
    现在出来，是肖强开车。
    叶钧坐在了副驾驶座。
    后面是楚红鱼还有班雪两个女人在一起嘀嘀咕咕的。
    叶钧有一搭没一搭和肖强聊着天。
    气氛还算是轻松惬意。
    现在已经上了山路。
    云雾开始缭绕了起来。
    相对的，架势的能见度也低了不少。
    还不等叶钧说话。
    肖强主动降速了，开车开得四平八稳。、
    叶钧满意地点了点头。
    肖强除了有时候脱线一点，很多时候都是很可靠的人。
    至少大事上，没有迷糊过。
    想起了第一次和肖强见面。
    他奉齐莺的命令来接自己。
    也是坐他开的车。
    给叶钧的第一印象，就是成熟稳重。
    后来越接触，才发现这个人越来越有意思。
    慢慢成了无话不谈的好朋友，好兄弟。
    虽然认识了只有不到短短半年。
    两人之间的情谊，不是一般朋友能够比得上的。
    看着肖强成熟稳重的脸庞，叶钧默默感叹。
    果然是个可靠的成年人。
    可惜，这flag不能乱立。
    就在叶钧的车平稳行驶的时候。
    一辆车按着急促的鸣笛，从叶钧的车边擦边飞驰而过。
    若是肖强反应得快。
    向旁边猛打一下方向。
    两车相撞，肯定是必然的事。
    这个鸣笛声，完全没有起到警示的作用。
    这个车辆的速度，在这个云雾环境的山路上，至少飙到了200以上。
    这个鸣笛更像是一种嚣张的气焰。
    这个方向一打。
    车内的人饶是坐得再稳。
    也不由得摇晃一下。
    叶钧还系着安全带，向前狠狠倾倒，若不是车的安全措施相当到位，可能都要受伤不轻。
    而车后，两个没有安全带的女人。
    到没有这么凄惨。
    好歹楚红鱼一身好武艺可不是白炼的。
    她只是略略晃了晃身子，抓住了车内的把手，很快就稳定住了。
    但是班雪不行了。
    一个小丫头片子，又是大病初愈。
    一下子就要冲到门框上了。
    幸好，楚红鱼眼疾手快，一把抱住小丫头，才避免了悲剧的的发生。
    肖强狼狈地停稳了车。
    冲着前面还在飞驰的车，大声叫骂：
    “卧槽尼玛，你个傻逼玩意，看老子今个不弄死你！”
    可惜，肖强的叫骂，并没有起到用处。
    那辆车依然一路嚣张鸣笛，潇洒狂奔。
    刚才这一幕，刚才的司机肯定是知道的。
    这么短的距离，他们就是单纯的使坏，想要别车。
    如果不是肖强这个老司机，换叶钧开车，指不定就出事了。
    现在的山路已经快接近山顶了。
    路的旁边就是万丈深渊！
    要是车冲了下去，这一车人任凭本事再大，也是难逃一死。
    叶钧真的生气了！
    这种人，简直就是不把人命当命。
    刚才看到那个车牌子，一辆兰博基尼而已。
    五六百万的价格，也敢嚣张到这个地步？
    比自己这个随手买的劳斯莱斯幻影还要低一两百万。
    还没有等到叶钧出声。后面的楚红鱼便大声叫嚷起来：
    “强子，给老娘追上去，老娘今天不让他重新做人，我这些年就算是白混！”
    叶钧瞅了瞅楚红鱼。
    她今儿换了一身裙子。
    但是依然是她最爱的水袖长裙，火红色的。
    真丝质地，摆动之间像是火焰在晃动一般。
    极其好看。
    脸上依然素面朝天，张扬的美貌。
    此时她的发丝略略有些凌乱，微微喘着粗气。
    脸上写满了愤怒！
    而在她怀里的，就是班雪了。
    她今天穿了一身素白的裙摆，和楚红鱼一样，不施粉黛。
    但依然是艳光逼人，和楚红鱼这样张扬的美貌比起来。
    班雪的美，多了几分青涩和内敛。
    现在正惊魂未定，微缩在楚红鱼怀里。
    眼里写满了后怕、
    刚才真是生死一瞬间。
    可把她给吓坏了。
    也难怪这一车人都大发雷霆、
    最后，叶钧也是冷冷地看着前方即将要消失的车影。
    冷声说道：
    “追上去，不把别人的命当命。”
    “那他们今天就把命留在这里。”

 第三百五十四章 人间仙境

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    肖强本来就憋着一口怒气。
    此时听到楚红鱼和叶钧的指示。
    一口气就冲了上去。
    刚才自己开得这么慢，是为了安全考虑。
    他现在的年纪已经过了开快车的时候。
    开车，快并不是最重要的。
    安全第一，开得平稳才是最重要的。
    要开快不容易？
    油门一踩，不管不顾冲就是了。
    只要不怕撞死人，刮伤车。
    开快车谁都会的，并不是什么难事。
    对于肖强来说，开快车，那更是简单得很。
    虽说开快车不好，但谁又不是开快车过来的呀？
    肖强在部队里面学的技能，可谓是繁复杂多。
    开车的技艺，更是炉火纯青。
    开快车也是必学的项目。
    他的快车和这种瞎开的快车不一样。
    是一种有控制，有节奏的快。
    一些人开快车，会让你感觉整个人都飘了起来。
    但是肖强开车技术不会。
    叶钧看这表盘上已经超过220时速的车速。
    自己在车里，还是感觉稳稳当当。
    这和车的性能有关系，但是和驾驶人员技术也有相当的关系。
    这辆劳斯莱斯幻影的性能很显然比之前的那部差点害了叶钧他们一车人的兰博基尼好了不少。
    很快，就追上了刚才那辆车辆！
    那辆兰博基里的车主看到劳斯莱斯追了上来。
    还微微一诧异。
    这是一个年轻的小伙子，染着黄毛。
    身上露出的地方布满了纹身。
    耳朵上带着几个大大的耳环。
    甚至鼻子上还穿着一个鼻环。
    十分新潮酷炫的打扮。
    他痞笑着对副驾驶的女伴说道：
    “哟哟哟，小丽，你看刚才被我们超的那个傻逼劳斯莱斯追上来了。”
    一旁的女伴，也是这个男人差不多打扮。
    她看了看后视镜，看到了那辆快要赶上来的劳斯莱斯。
    笑嘻嘻地说道：“还不是怪你，你刚才那一别车，换个来不及反应的，早就摔死了。”
    黄毛笑嘻嘻地说道：“那还不是他们运气好吗？”
    “反正那一段又没有监控，死了也是白死。”
    “还记得上次那一家三口吗？他们摔下去的惨叫，我现在保留着，听着真带劲！”
    女人听到这个话，脸色微微一变。
    旋即拍了拍男子的肩膀，笑盈盈地说道：“瞧你坏的，人家不在车上骂了你两句，你就把人家一家人都给搞没了。”
    “小心被人查出来，这可是人命大案。”
    黄毛无所谓笑了笑说道：“什么人命大案呀，上次搞死那一家，后面打个招呼，他们找监控都找不到，死了也是白死。”
    “也不看看我爹是……”
    女子笑了笑，看了看还不紧不慢跟在车后的劳斯莱斯说道：
    “你有本事，就把这车人也弄死呀。”
    黄毛神色顿了顿，心里暗自念叨着。
    “你这个娘们还真是坏呀，上次搞死那一家人，都是这个女人在旁边撺掇。真他妈不是一路人不进一家门。”
    但是嘴上还是笑嘻嘻说道：“得了吧，上次那事才发生了多久。前面那段路就有监控了，我弄死了他们，再丢监控，我爹那边也不好交代。”
    女子听到黄毛的话，居然露出了淡淡遗憾的神色。
    就这么作罢了！
    “就算他们运气好！”
    “可不是，你看他们就在后面跟着，我还以为要来超我们出口恶气呢。”
    “也是，多半是软蛋，孬种。开个劳斯莱斯还被咱们欺负。”
    ……
    “喂喂喂，前面急弯。你打个方向！”
    女子虽然坐在副驾驶上，但是并没有放松对黄毛的开车动作监控。
    毕竟这样开快车，危险的不仅仅是别人，自己也是时刻在刀尖上跳舞。
    稍不注意就是造成大祸。
    年轻人嘛，谁不爱开快车！
    这对小情侣，都是这么一个开快车，一个在旁看着一点。
    此时，前面就是个急弯。
    但是女人发现黄毛并没有打方向的动作。
    这么下去，就要出大事了！
    车速依然是停留在两百多左右。
    打此时打方向盘已经来不及了！
    “刹车，刹车！赶紧刹车！”
    女人急得大吼。
    可惜，黄毛没有给她任何回应。
    而是带着惊惧的神色看着女人。
    一个字一个字向往蹦：
    “我的身体，不受我的控制了！”
    “你放你娘的屁，你是不是东西抽多了！”
    说着，女人就想要去抢方向盘。
    不是为了操控方向。
    而是为了按下上面的紧急制动系统。
    这种高档车，一般都会有一键制动为了控制特殊情况！
    女人动作很麻利，现在的黄毛已经彻底不能动了！
    她很容易就控制到了方向盘。
    很快，她眼疾手快就要去按那个紧急制动按钮了。、
    “来得及，这个距离，加上护栏，车不会掉下去。”
    女人算了算距离。
    眼中露出了一丝劫后余生的喜悦。
    纤纤玉指就要朝这个制动按钮按下去。
    可惜，在这短短的一瞬。
    她就理解了。
    刚才她男朋友说的是什么意思了。
    她的身体完全无法行动了。
    她绝望的看着自己手渐渐远离了那个唯一救命的制动按钮。
    接下来，她还看到了。
    一旁的小黄毛狠狠来了一脚油门。
    车速一下子飙到了300.
    然后就是护栏撞碎的声音。
    整个车辆腾空飞出。
    底下是万丈深渊，云雾缭绕，好似人间仙境。
    美不胜收。
    唯一美中不足的是，两道凄厉的惨叫惊醒了山中飞鸟。
    叽叽喳喳，有点吵。
    ……
    “报告，监控已经检查过了。”
    “结果怎么样？”
    “没有任何外力因素，黄公子的车是自己直勾勾开出去的。”
    “怎么可能？监控给我看看！”
    “那辆劳斯莱斯真没有去别车？”
    王局是这片附近的刑事负责人。
    今天某位大人的公子在这里开快车坠崖。
    这本来是件稀疏平常的事，但是一旦扯到某些人，这事就平常不起来。
    王局出动了精英调查，一定要把这事调查清楚，不然他这顶乌纱帽可保不了了。
    结果，现在一看监控。
    啥都清楚！
    还真是直勾勾冲了出去，距离那个弯道大概三四百米，一点方向都不带径直就冲了出去！
    “好了，就这么定案吧。”
    王局摆了摆手，这种事，他也是见得多了。
    为什么会这么开车不带转弯的，原因还是烂在肚子才好。
    他来到停放在路边的劳斯莱斯车前。
    朝着斜靠在车边玩手机的俊朗男子和声说道：
    “辛苦同志你的配合和等待了，这事我们已经调查清楚了，你们现在可以离开。”
    “还有个事，这事，你们可别出去乱说！”
    说道最后一句话，王局的脸色有些凝重。
    “行行行，没我们事就好。警官你们办案也辛苦了，我们就先行一步了。”
    俊朗的男子转身回到了副驾驶。
    劳斯莱斯转瞬便发动。
    充满着愉快的气氛，驶向了远方！

 第三百五十五章 略懂 略懂

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “我说叶钧，你这个能力真是好用，都不用我们出手，你就把人给做了，真是方便呀。”
    楚红鱼慵懒地斜躺在包厢的贵妃塌上。
    赤裸着一双玉足，露出一段白皙玉润的小腿。
    手中拿着一个红苹果，有一口没一口地吃着。
    端的是风情万种，充满了无限的魅力。
    一边吃着苹果一边和叶钧说话。
    叶钧此时正在和肖强说着话。
    略略看了一眼这个楚红鱼，对于这样的蛇蝎美人。
    自己可是无福消受。
    淡淡地说道：“也还好了，大家一起出来玩一次，搞得血肉模糊就不好看了。”
    刚才那辆兰博基尼坠崖，就是叶钧干的。
    这车人，没有一个是好欺负的主。
    特别是楚红鱼这个女人。
    刚才若不是自己精神控制那对男女坠崖，他丝毫不怀疑他们两个的死法会更加凄惨。
    这么算来，自己还是做了一件好事。
    本来叶钧还犹豫了一番，那对男女该不该杀。
    但是好巧不巧 ，自己精神探测附着在两人身上。
    知晓了他们干的好事。
    甚至两个人还在谋划着，想再别一次他们的车。
    得了，听到那番话后。
    叶钧心中带那点怜悯彻底没了。
    谁也不会对一个想要谋害自己的人心怀慈悲。
    自己可不是什么大圣人。
    什么割肉喂鹰，普度众生。
    完全是和自己不沾边的事。
    正好听到那对男女说前面有监控。
    叶钧就选了那个时间点动手。
    有了监控这种实打实的证据，根本没有人会怀疑到自己的头上来。
    省去了不少麻烦。
    这个系统就是好，简直是杀人放火，居家旅行必备良品呀。
    楚红鱼听到了叶钧回答。
    嘴角露出了冷冷的笑容说道：
    “这倒是便宜那对狗男女了，若是落在我的手里……”
    “罢了，罢了。叶钧，你带我们来这里不会真是来度假的吧。”
    说着，楚红鱼放下了吃了一小半的苹果。
    示意在自己身边安安静静坐着的班雪，把另外一种水果递给自己。
    一旁的班雪，看着楚红鱼的眼神，起身把放在餐桌上的一盘樱桃端给了楚红鱼。
    楚红鱼接过了樱桃，笑了笑。
    挑了一个红润饱满的樱桃，轻轻递到班雪的嘴边。
    “来，小雪，吃一个。”
    班雪俏脸微红，就着楚红鱼的手，微微张开她那张樱桃小嘴，轻轻含住了樱桃，缓缓咀嚼。
    “谢谢红鱼姐。”
    “傻丫头，说什么谢呀，真是的。”
    楚红鱼漫不经心笑了笑，自己端着樱桃吃了起来，不时给班雪投喂一个。
    叶钧刚想回答楚红鱼的问题，就看她来了这么一出。
    心头暗自嘀咕。
    我倒是另有深意，我看你倒是来度假的吧。
    当然嘴上肯定不能这么说的。
    “就当是团队第一次聚集，大伙出来玩玩，不过，我来这里确实还有一些事。”
    “咦？什么事，你怎么一开始没有给我们说呢？”
    一旁的肖强问着。
    叶钧笑了笑说道：“这个地方今天要办个一个鉴宝会，我来看看有没有什么好买的东西。”
    “鉴宝会？”
    听到这个话，肖强的眼睛发了发光。
    作为一路和叶钧过来的铁哥们，当然知道这个鉴宝会对于叶钧是一个什么概念。
    但是剩下的班雪和楚红鱼则是面面相觑。
    鉴宝会？
    她们当然知道是什么。
    楚红鱼本身就是位高权重的人，特别喜欢收集古玩字画。
    鉴宝会也是参加不少。
    对于古玩甚至有着很深厚的知识。
    而班雪呢？
    虽然她小的时候，班家就已经败落了。
    但是从小跟着一个盗墓头子爷爷长大的她。
    对于鉴宝，古玩，也可以说得上是半个行家。
    不过她们看着肖强这幅惊喜的神色。
    有些摸不着头脑。、
    看这个样子，肖强对于叶钧鉴宝有很大的信心。
    但是这个信心从哪里来的呀？
    楚红鱼和班雪都只见识过叶钧的医术和武力。
    对于他鉴宝这一块，还是完全空白的。
    要知道，鉴宝这个东西，可不是一般的工作。
    需要极其丰富的经验和实践。
    就是再厉害的大师，也不敢说百分之百能够看对眼。
    想要淘到宝，也是难如登天。
    难道眼前这个年轻，长得了一副小白脸样的男人有这个本事？
    楚红鱼美眸在叶钧身上上下打量了几眼。
    带着疑惑的语气问道：“你也懂鉴宝？”
    班雪倒是没有发问，而是同样带着好奇的神色看着叶钧。
    两女的目光看来，叶钧本来想给她们说说自己的这个本事。
    不过这两道有些灼热的目光，一时让叶钧不知道该如何开口。
    只有讪讪笑道：“略懂，略懂。”
    楚红鱼将信将疑地打量一番叶钧，也没有再追问了。
    淡淡说道：“那等会咱们一起去看看，我正好想淘换一点东西。不过你逛这个鉴宝会是有什么深意？”
    叶钧定了定神色，难得认真起来了说道：“赵家老爷子的寿诞就是这两天了，我打算上门拜访一下，总不好空着手去。”
    赵家老爷子，就是之前提过的四大家族的赵家。
    赵家和溃败的班家私交甚是不错。
    在班家人集体去人皇墓送了人头之后，赵家接管了一把人皇墓的钥匙。
    此前叶钧让班雪去赵家探探虚实，想要拿回钥匙。
    谁知道，那个当家老头就已经装起来了糊涂。
    想想也是，人皇墓这么大的秘密，谁不想占有。
    若是他们知晓班雪附属的叶钧也有一把人皇墓的钥匙。
    可能会对班雪动手都说一定。
    只有永痕的利益，没有永恒的朋友。
    不过这把钥匙，叶钧是势在必得的。
    刚好碰到这个老头子过生日，叶钧就想借这个机会，登门拜访一下。
    但是，上门打个空手去。
    实在有些不像话！
    刚好有这么一个鉴宝会，叶钧就带着众人过来看看。
    出门在外，身上也不可能带什么贵重的东西。
    再说叶钧现在的收藏，自己还得很喜欢。
    不是自己还要把玩一番。
    肯定是舍不得送给那个糟老头子。
    刚好，看能不能淘换点什么新鲜玩意。
    “时间差不多，我们去会场看看吧。”

 第三百五十六章 鉴宝会

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    云顶天宫鉴宝会。
    这场鉴宝会是由芸南这边的几个大型文玩市场牵头举办的交流会。
    芸南这个地界。
    莫看是在华夏的边际地带。
    但是这里的文物并不少。
    甚至还有比较高昂价值的古玩文物。
    其中以玉石一类最为出名。
    这个就要从芸南这个地理位置说起来了。
    这个边界，靠近的一个小国家。
    老缅国，就是一个以玉石翡翠产业闻名世界的国家。
    芸南作为和它相邻的国家，当然也会有一些类似的矿藏。
    而且，走私情况在这个边界。
    一直是 很大的一笔黑道生意。
    没有一个黑道家族会放弃这块肥肉。
    所以也就造成了，大量的文物，玉石在这个地方流通。
    而且，芸南的历史并不是一片荒凉。
    曾经在地芸南的地段，还存在着不少古国。
    这边本地的文物相比中原地区的文物。
    更具有一个种神秘感和民族感。
    这次鉴宝会，不像是拍卖会和古玩市场。
    它更多是提供一个平台。
    让那些收藏家，把自己得意的文玩亮出来。
    供大家评鉴。
    相对来说，商业交易的性质没有这么大。
    但是，不赚钱的生意，肯定是没有人愿意做的。
    今天这次展会的举办者，还提出了两项很有意思的活动，为这次盛事增添了一份乐趣。
    第一项活动就是，这次鉴宝会会评选出最有价值的宝物。
    对他们的价值程度进行排名。
    其中的优胜者，会获得一定的奖励。
    奖励不少，几十万而已。
    来参加这次鉴宝会的人，大概都不会看在眼里。
    但是这个排名！
    大家都懂的。
    追逐排名是华夏人的天性，没有任何一个华夏人能躲得开对第一名渴望。
    从小，华夏人就被家里人教育，一定要考第一！
    虽然华夏人从来以中庸自居，但是对于名次的渴望，不会比世界上任何一个民族差。
    这个珍宝排名榜，它的价值完全超过了那几十万的奖金。
    而且，自己的宝贝能够在这种盛会上得到肯定。
    对于收藏家来说，也是一种极大的肯定。
    收藏也是一种买卖，若是宝贝能在这个大会上一鸣惊人，何愁卖不出好价钱！
    不得不说，举办方这一招着实是高。
    这次邀请来的收藏家，都是一些有名的大佬！
    可是拿来了不少珍品，让人大开眼界。
    这是这次鉴宝会的最重要的一个活动。
    而还有一个活动。
    这个活动就有点意思了！
    上面的那个活动只是对于参展的人设立的。
    但是有个问题是，看展的人始终是大头。
    怎么能让他们也参与到这个活动中来，调动他们的热情呢？
    举报方想出了这么一招！
    他们会给每个参展者每个人在系统中设置五次投票权。
    这个投票权，就是参展者如果看中了自己喜欢的宝贝。
    认为这件看中的宝贝，价值很高！
    那么参展者就可以用自己的投票来支持这件宝贝！
    说明你中意它！
    这就像是饭圈打榜一样的行为，为自己喜欢的宝贝投上一票！
    但是，这个投票并不会影响这个宝物的价值。
    它该是什么价值并不会因为投票多就涨价！
    每个参展者可以行使五次投票权力！
    在最后的专家估价环节！
    会选出一位，五次投票的宝贝，总计价值最高的参展者。
    成为这次鉴宝大会的鉴宝之王！
    这么说可能有些模糊。
    打个比方。
    比如楚红鱼分别给五件宝贝投了票。
    最后这五件宝贝的价值经过专家评估，加起来的总价是现场最高的。
    那么楚红鱼就是今天会场的鉴宝之王。
    这个活动的设立。
    也让现场的参展者跃跃欲试。
    毕竟，能在这样的大会上展示自己非凡的眼力。
    也是极其荣耀的，相当于是一个一战成名的机会。
    今天谁能夺得着鉴宝之王的称号，在芸南的古玩界，也会是一位人物。
    这样的盛世，当然也会避免作弊的情况发生。
    现在所有参展的宝贝，都是由参展者独立设置展台展览。
    并不会标注价格！
    问价询价也不会得到参展者的回应。
    因为很多参展者，也是会参加鉴宝之王这个称号的争夺。
    不会平白透露信息给外人知道。
    当然，现场的交易也是可以进行的。
    ……
    叶钧一行人来到了云顶天宫的参展厅。
    听着工作人员的介绍，很快就弄明白了规则。
    叶钧看着这个年轻俏丽的小姐颇有些喋喋不休的样子。
    笑了笑，掏出两张大粉红随手递给了她。
    “好了，你先下去吧，我们自己逛逛。”
    小姐很自然的接过叶钧手中的钞票。
    开心地冲着叶钧鞠躬道：“谢谢先生打赏，祝您在这里有所斩获。”
    叶钧摆摆手，她很快便离开了。
    等到这个负责接待小姐离开之后。
    一旁的班雪眨巴眨巴眼睛问道身边的楚红鱼、
    “红鱼姐，叶叔为什么要给钱呀？有这个收费项目吗？”
    出手就是两百，班雪虽然是班家的大小姐，但是从小就没有过什么好日子。
    两百块钱，已经不少了。
    楚红鱼笑了笑想要给班雪解释一番，但是看着叶钧那张让人怎么看怎么不爽的帅脸。
    话头一转说道：“他就是有钱瞎嘚瑟，作的！”
    班雪有些无语，她又不是眼瞎，当然看得出来楚红鱼和叶钧不是那么对盘。
    经常吵吵闹闹的！
    不过，要说是讨厌，又完全感觉不到。
    这两个人的性格都有点傲娇，对在一起，肯定处不好！
    班雪人小，但是看人还是看得通透。
    一旁的肖强无奈的笑了笑，对着班雪解释道：
    “芸南这边有些地方的风俗和邻国有些像。”
    “而且这个鉴宝会，这次是多国联名的举办的，但是牵头的是太国。”
    “在太国，小费文化是很常见的，这里也是一样。”
    班雪看了看周围，果然，有相当来访的人，都掏出零钱打赏服务员。
    都是很自然的样子。
    点了点头，表示了解。
    肖强还补充了两句。
    “以后你要是去太国旅游，一定记得带零钱呀。”
    “不给小费，小心被人给为难！”

 第三百五十七章 八宝龙凤钗

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    一旁的叶钧听到身边几人的对话。
    并没有参与讨论。
    只是楚红鱼评价自己的那几句，自己的眼皮微跳了一下。
    自己可能真是和这个女人八字不合！
    关于这个小费的事。
    叶钧也是现学现卖。
    第一次！
    就自己以前那个穷样，谁舍得一次打赏出去几百呀！
    这次要来这个鉴宝会，自己是提前做好了功课。
    才不至于在这些细微之处失礼。
    要知道，在场的人都是有头有脸的人。
    单说这个入展的门票。
    十万一张！
    明码标价！
    叶钧四人光是入场就花了四十万。
    这个门票贵是贵了一点。
    但是这个鉴宝会并不是靠着门票赚钱的。
    他们把这个门票提升到这个价格。
    只是为了有效过滤无关人群。
    真正有钱有心参加这次鉴宝会的人。
    十万块钱，在他们眼里真是微不足道。
    但是想进来浑水摸鱼的。
    这十万块钱，就看他们舍不舍得掏了。
    这仅仅是入场观展的门票。
    想要参展，有两条途径。
    一条是官方邀请。
    请来的大佬拿出珍品压场子。
    还有一种，就是购买私人展台。
    明码标价，五十万一个。
    加上200百万的押金！
    种种门槛设置之高，就决定了这次鉴宝会的高品质！
    但是其中有一点特别好玩的可以提一下。
    这次官方不会对任何参展的珍品进行预先检查。
    也就是说，你只要是被官方邀请。
    或者私人展览者。
    只要是拿到展览权力的人，你就算在展台上摆赝品！
    官方也完全不会管你！
    你在这里买到了赝品，官方也不会给你负责！
    自认倒霉吧！
    而且出去抱怨，可能还会遭到嘲笑！
    买到假货是卖家的问题？
    拜托，你有眼光还能买到假货？
    甚至有小道消息，为了提高鉴宝之王的难度和含金量。
    官方甚至自己加了一批超级高仿货进去。
    虽然说是小道消息。
    但是俗话说得好，空穴不来风。
    反正叶钧看来，这个消息多半是真的。
    不过，这样才有意思嘛，搞古玩文物这些东西，没点假货，那可是真没劲。
    玩还是官方会玩呀！
    叶钧施施然领着众人通过了安检，就入了场。
    这里做为展厅的是云顶天宫的超级大展厅。
    整个空间大约两千多平方米。
    偌大的空间，很明显做了调整。
    简单的装修，整个大厅辉煌明亮。
    在大厅的绝大部分位置，都是展台。
    但是并不显得杂乱。
    甚至还有分区。
    玉石，瓷器，书画，杂玩……
    除了这些展览区，还有一个大大的舞台。
    上面放在一些桌椅，还有名牌！
    应该就是等下的评委席，还有颁奖主持台。
    但是上面现在都没有人。
    相反，下面展区倒是人流密集。
    估计那些评委都下来看展了。
    现在开展已经有一小会了。
    叶钧他们来得算晚的。
    看着这个人流，肖强感叹了一句。
    ‘现在这些人真是不差钱呀，这个门票钱都赚够了吧。’
    叶钧在旁点了点头，他估摸了一下，这个几千平米的展厅里，大概有近千人。
    十万一张的门票，的确赚了个爽！
    不过一爽好像是208万。
    咳咳，扯远了。
    不过好歹展厅够大，也不会显得太拥挤。
    “走咯，走咯，我们先去看珠宝类的吧！”
    相比叶钧两个大男人在这里感叹人多。
    楚红鱼倒是露出了兴奋的神色。
    女人逛街，什么时候怕过人多的！
    刚才听到了这个鉴宝会的介绍，这里的好东西可是不少呀！
    作为一个有钱又舍得花钱的终究购物狂，楚红鱼当然是不会放过这个机会。
    牵着班雪的人就朝着珠宝区冲了过去！
    叶钧和肖强两个大男人面面相觑，摇了摇头。
    连连跟上了。
    他们两个倒不是怕这姐走丢。
    就怕有不长眼的东西招惹了她。
    她反手就把人给宰了。
    她真能干出这样的事的！
    ……
    “这个好看！龙凤八宝钗！”
    “老板，拿出来我看看！”
    楚红鱼此时拉着班雪来了一个珠宝展台前。
    一眼就相中了一个珠宝。
    一根钗子。
    但是看这个卖相。
    这个钗子甚是好看。
    通体是黄金白银混合金属制成。
    钗头的点缀是一龙一凤，雕工栩栩如生。
    金龙甚是威严，一双龙目炯炯有神，不怒而威。
    银凤也是多惶不让，甚是美丽大方，仪态万千，贵气逼人。
    除了金银，还点缀了一些珍贵的宝石，甚是好看。
    在楚红鱼她们来之前，这个展台就有很多以女性为主的观众在这里围观！
    而这个展览柜，也是大有来头。
    居然还是官方特邀的参展嘉宾送展。
    这个很好分辨，凡是官方邀请的，都有一块闪瞎人眼的特殊标志牌。
    而在这个展览柜旁边负责看护的，则是一个面无表情的中年人。
    他听到了楚红鱼的呼喊。
    眼皮微微一动。
    正想要开口拒绝，但是看到楚红鱼凌厉的美貌。
    一时间竟然说不出来话了！
    因为除了美貌之外，这个女人身上充满了上位者的气息。
    她随口说的话，并不是请求，而是命令。
    中年人拒绝的话说不出口，但是他也做不了这个主。
    他只是一个打工的。
    这个宝贝送展的背后是一个了不起的大势力！
    楚红鱼说了这么一句，但是等一会没有得到回应。
    不由得秀眉微皱，眼神不善地看着中年人说道：
    “怎么了？现场不是可以交易吗？”
    “拿出来！”
    说着这话楚红鱼身上的气场稍稍外放，中年人哪里见过这样人呀。
    若不是定力好，现在都吓得打哆嗦了。
    一个女人怎么会有这么大的压迫力。
    “抱歉，女士。我们这件龙凤八宝钗只是参与这次送展，没有出售打算。”
    “为了保护文物，请您隔着展览柜参观就好了。”
    最后，这个中年人还是顶住了压力，不卑不亢的地说着。
    “这样？”
    楚红鱼握了握拳，又飞速地松开。
    眼中划过了一抹失望。
    神情显得有些落寞。
    刚才一个盛气凌人的大美女，此时露出这样的表情，真是叫人痛惜。
    周边也有一些男人看着这一幕，不由得被楚红鱼这不经意展现出来的失望给深深迷倒了。
    此时一道清朗的男声响起。
    “王叔，既然这位美人想要看，你便拿给她看看便是。”

 第三百五十八章 逗他玩呢

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    伴着这道声音的响起。
    一个长相清俊的男人从站台后的小隔间走出。
    面带和善的笑容，风度翩翩，俊朗不凡。
    “卧槽，他好帅！”
    “他谁呀？难道是这龙凤八宝钗的主人？”
    ＂你瞎吗？肯定是呀，你看刚才拽的跟个二五八万的中年人，现在像个哈巴狗似的。＂
    这个男人出场，就以清俊的面容，儒雅的气质俘获了在场女性的好感，男人的嫉妒。
    而那个坚持不让楚红鱼看的中年男人，此时像是找到了主心骨一样。
    对着出来的年轻男人恭敬地说道：
    “少爷，这件东西，是老爷送来参展的。您这样……”
    年轻男人听到中年男子的反问，并没有生气。而是和气地笑了笑说道：
    “无妨，我林家也不差这一两样东西，取出来吧。”
    中年男子听到自己少爷和善的语气，并脸色没有多少放松，相反充满了纠结，但是也不得听从他的话。
    从怀中取出一双白手套，仔细带上，然后掏出包厢柜钥匙，打开了几层繁复的锁。
    才小心翼翼把这根龙凤钗取了出来，递到了林少爷的手上。
    林少爷随手接过了这根钗子，漫不经心在手上掂量了一番。
    款款走到楚红鱼的面前。
    笑容满面，但却不失礼节地将钗子递上。
    “美丽的小姐，请容我自己介绍一下，我是芸南林家现任家主林天澜的三儿子林宁，不知是否有幸请你观赏一番我这家传的八宝龙凤钗。”
    楚红鱼脸上露了淡淡的笑。
    但若是熟悉她的人就知道，她这脸上的笑要多假就有多假。
    甚至不如她和叶钧拌嘴，拌赢的时候那种笑意来得真切。
    但是外人并不这么看，特别是这个叫林宁的少爷。
    看到楚红鱼这个笑容，他的脸上竟然多出了一抹涩然。
    太美了！这个女人！
    她这一笑，简直就想为他献上所有！
    楚红鱼一边笑，一边取过了林少爷手中的钗子。
    随口说着：“芸南林家豪门贵族，小女子也是久仰大名。”
    说完，也不给林公子自我介绍，反而自顾自地打量起来了这根自己心仪的钗子。
    林公子此时哪里敢挑这个美人的礼呀。
    只顾着对着美女笑了。
    之前那个儒雅的笑意，此时多了几分傻气。
    站在楚红鱼身边的班雪，很是嫌弃地看了这个林公子一眼。
    人长得还行，就是脑子不太好的样子。
    而叶钧和肖强呢？
    许久没有出现的他们，此时正隐藏在人群里。
    这不是他们想和两个美女保持距离。
    而是楚红鱼之前嫌弃他们，叫他们保持距离。
    还和叶钧拌了嘴！
    毫无疑问，叶钧又输了！
    正好，懒得理这个女人！
    叶钧刚才拌嘴输了，心头还是愤愤不平。
    此时正和肖强在一旁看热闹。
    开始他们还在构想，这个楚红鱼恼羞成怒，杀人夺宝。
    直到这个林公子出来。
    画风就突转了。
    叶钧有些傻傻地看着肖强说道：
    “我说，这个林公子，不会是想泡楚红鱼吧！＂
    肖强也甚是无语，呐呐地回道：
    “好像是这个意思，我见过不怕死的，就没有见过这么送人头的。”
    叶钧听到肖强的话，轻咳了一声，感觉肖强还是把这个楚红鱼妖魔化了。
    忍不住想挽个尊，笑笑道：“也不一定，你看你师姐不是还和他说话了吗？”
    虽然叶钧也看得出这个楚红鱼的笑容是多敷衍。
    这是怎么看出来的呢？
    没办法，叶钧可是切实体验过这种敷衍的。
    开始认识不熟悉的时候，楚红鱼就是这么冲自己笑的。
    现在想想还真有些怀恋，至少这种笑看上去还正常。
    现在楚红鱼冲自己笑，不是和自己拌嘴赢了的得意笑，就是莫名其妙的冷笑，坏笑！
    无一不向人展示她恶劣的性格。
    简直叫人头大。
    “哦，对了？林家是什么来头？你师姐居然知道？”
    叶钧突然想到了这个问题。
    听刚才楚红鱼的口气，这个林家好像是一个了不得的大家族一般。
    叶钧虽然对这边的家族做了一番调研。
    但是也不全面，只是对人皇墓相关的四个家族稍微熟悉一些。
    这个林家是遗漏了什么吗？
    肖强听到叶钧的话，忍不住噗呲一笑说道：
    “我师姐她知道个屁，她是在假客套。我师父也就是她爹教我们的，不认识的这种介绍，先夸他一通就对了。”
    肖强毕竟和楚红鱼十几年的交情了，一眼就看出来楚红鱼在打这个林公子的马虎眼。
    但是这个林公子显然还是乐淘淘的样子。
    还陶醉在叶红鱼那句豪门大族之中
    叶钧忍不住乐开了，笑道：“你们师傅都教些什么乱七八糟的，这不是忽悠人吗？”
    肖强煞有其事地点了点头，说道：“我只学了个皮毛，我师姐才是忽悠学大师。”
    叶钧都无语了，这都什么师门呀。
    等等，自己好像还是楚红鱼的徒弟！
    虽然这事，两人都很默契地没有提。
    但是叶钧还要向楚红鱼学习天心观，来修炼自己的精神力。
    这事他可没有忘记！
    她可别教自己这些乱七八糟的。
    不过现在叶钧还是有些好奇，这个林家到底是什么来历。
    “对了，强哥你知不知道这个林家是什么来历？”
    能被官方邀请参展的，必然不是什么普通角色。
    肖强摇了摇头，大大咧咧说道：“我怎么可能知道！”
    好吧，我自己看吧。
    叶钧无奈，想要开启系统直接去当事人的脑子探寻一番。
    别问为什么不一开始就把这个林公子安排得明明白白。
    问就是懒，开启系统和探查，是要费精神力的！
    叶钧可没有心思啥事都去探测一番，能问就问，就当聊天解闷。
    不过现在，自己也只有采用最高效的方式了。
    很快，结果就出来了。
    林家是做古玩生意的，他们家主林天澜是珍宝管理局芸南地区委员。
    就是这个委员的身份，让林家能在芸南地区横着走。
    不过，这个林家有意思的是。
    他们就是正正经经的生意人，没干过什么坏事。
    林委员虽然是珍宝管理局的委员，但是在内部也是属于比较边缘的人。
    而这个林公子，也不啥坏人，就是有点呆！
    敢情，闹了半天，不是反派呀。
    叶钧笑了笑，以为这事就这么算了。
    谁知，当他的眼光落到楚红鱼把玩的那个龙凤八宝钗上的时候。
    神色微微一变，脸上露出了玩味的笑意。

 第三百五十九章 你不许买

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    楚红鱼此时神采熠熠地打量着这根龙凤八宝钗。
    脸上难得出现了一丝小心翼翼的神色。
    显然有些爱不释手的样子。
    看得出来，她相当喜欢这个物件。
    但终究，她也是个懂规矩的人，微微叹了一口气，把钗子递还给了林公子。
    才恢复了一本正经的神色，此时脸上的笑意多了几分真实。
    不要误会她对林公子有了什么态度的转变。
    这样在她身边的献殷勤的男人多了去了，她丝毫不在意。
    而是她真心喜欢刚才的钗子。
    毕竟女人嘛，谁不喜欢珠宝首饰的？
    她先是和旁边的班雪小声说了说话。
    “小雪，你觉得这只钗子好看吗？”
    班雪刚才也是跟着楚红鱼看着那只钗子的，她虽然年轻，但是世家的传承，让她还是有些眼力鉴的。
    何况，她红鱼姐很显然就是看上了那个钗子。
    就是不好看，也得说好看！
    何况，那只钗子也是难得的精品，她看着也非常好看！
    于是轻轻点了点头对着楚红鱼说道：
    “红鱼姐，那钗子很好看。要是配上你昨天穿的那件玲珑水袖锦鲤长裙，简直是绝配！肯定能把我叶叔给迷死！”
    楚红鱼听到班雪扯到叶钧，轻轻点了点班雪这个小丫头的额头，笑骂道：
    “你这小丫头片子，我穿好看是穿给那个臭男人看的吗？”
    班雪捂住了额头，笑着讨饶道：
    “我错了，错了，好姐姐，你穿啥都是好看的，这个钗子简直和你是绝配。”
    楚红鱼娇瞪了班雪一眼，说道：“好了，饶了你这遭，我先把这个钗子给买了。”
    “等会给你买点首饰，你看你，生得这么好，打扮得太素净了。”
    楚红鱼这话不假。
    楚红鱼现在身上穿着的是一件红火的广袖流苏八宝裙。
    一种复古的汉服，极其好看。
    行走摇曳之间，就像一团烈火在燃烧一般。
    红火而艳丽。
    其实这件裙莫看简单，其实造价相当不菲。
    需要顶级的裁缝大师手工缝制大半年。
    工艺繁琐，用料更是名贵。
    金丝，金线在其中都是很普通的材料。
    光是上面点缀的红宝石，都是价值好几十万。
    整个造价下来，没有五六百万下不来！
    而楚红鱼可不止这一身裙装，之前光是叶钧见她就换了四五件。
    无一不是这种古风，纯手工高级定制品！
    这个穿衣的奢侈程度，连叶钧的财力也不得不感叹一句富婆。
    但是人靠衣装这话真没错。
    虽然叶钧和楚红鱼犯冲，也不得不承认。
    她穿这些美丽的衣服，显得她整个气场十足，将她那种张扬凌厉的美无限放大了。
    而班雪呢？
    其实跟着叶钧，叶钧并没有亏待她。
    高定是没有给她弄。
    但是什么香奈儿，迪奥，lv，这些一线奢侈品牌，都是当季当换。
    她现在穿着的一身迪奥的小淑女裙，加上香奈儿的冬装坎肩。
    显得清纯俏丽，却又不失优雅，华丽。
    当然，这个东西的造价，在楚红鱼的眼里。
    简直和路边摊的破布没有区别。
    班雪听到楚红鱼的话，第一时间就想要拒绝。
    毕竟她和楚红鱼投缘是不假，但是这里的东西哪有什么便宜货。
    她可没有这么心安理得花人家的钱。
    “红鱼姐，不用给我破费了，叶叔给我买了很多衣服首饰了。”
    楚红鱼听到了这话，嗤笑了一声。
    “叶钧那个混小子能有什么品味，你看看你穿这一身，像个学生妹一样，估计他就好这一口。”
    “我给你说，小雪，你都是大姑娘，要学会淑女的打扮，等下姐姐教你，保你把叶钧迷得三五八道的。”
    班雪心头一慌，拍了拍楚红鱼的肩，娇嗔道：“姐，你瞎说什么呢？谁要迷他了！”
    楚红鱼露出了一丝坏笑说道：“好了，好了。等我把东西买了再和你说。”
    两女悄悄话说完了，楚红鱼才看向站在自己身前傻笑的林公子。
    忍不住心中流露了一抹厌恶。
    男人真是傻里傻气的，看到美女就走不动路了。
    和眼前这个猪头三相比，叶钧那张欠揍的脸突然好好多。
    我瞎想什么呢？
    怎么想到那个混蛋了！
    楚红鱼摆了摆头，往后看了一眼。
    发现自己刚才还在念叨的人。
    叶钧此时和肖强正在人群中窃窃私语，根本没有关注她们。
    臭男人！
    “小姐，你在看什么呢？”
    林公子发现了楚红鱼的走神，小心开口询问。
    楚红鱼这才恍惚过来，没有好气地说道：
    “管得着吗你？”
    林公子微微一错愕，没有想到这个刚才还好脾气的女人，怎么突然就发火了。
    当然，美女发火，做为一位绅士肯定是不能去争个长短的。
    林公子好脾气地笑道：“是我冒昧了，不知道小姐对于这只钗子怎么看？”
    楚红鱼听到林公子话语，此时再有脾气也不好发了。
    伸手不打笑脸人，这个人虽然笑起来是傻了一些，但好歹脾气是可以的。
    不像叶钧那个臭男人，没事就知道气自己。
    楚红鱼笑道：“你这龙凤八宝钗，甚好。开个价吧，我买了。”
    林公子听到楚红鱼要买，脸上露出了有些纠结的神色。
    “怎么了？你们不出手吗？”
    听出了楚红鱼有些不开心，林公子连连摆手说道：
    “不是，不是，小姐，事情是这样，这个簪子的价值有些高，我可能无法做主。”
    “哦？这样。你开个价吧，我还算有点钱。”
    林公子脸上露出了纠结的神色，看向了开始那个中年人。
    但是那个中年人却在一旁，不发一言。
    但是脸色极其难看。
    想要说些什么，但是几次三番又咽了回去。
    林公子此时也纠结了。
    这个钗子不是不能卖。
    而是这个钗子的价值太高。
    若是几十百万的东西，自己直接送了，说不定和这个美女还能扯上点关系也不亏。
    但是这个钗子，即便是他们林家也是重宝级别的存在。
    卖是能卖，但是卖不出价格，回去他爹肯定得训他。
    但是卖了高价，这个美女买不买是一回事，自己在美女面前，怎么也得落面子。
    犹豫半饷！
    林公子终于咬了咬牙给出了报价。
    “小姐诚心要的话，一个亿，你拿走！”
    楚红鱼心头一喜，这个价格已经比她心理价位低了！
    连忙说道：“我要了！”
    于此同时，一道磁性的男声响起。
    “你不能要！”

 第三百六十章 一个亿？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “小姐诚心要的话，一个亿，你拿走！”
    林公子显然是经过一番深思熟虑提出了这个价格。
    现场一片哗然！
    “这个八宝龙凤钗，还是林家的人！难道这个八宝龙凤钗是那件宝贝？”
    “应该没错，听说林家之前探过一个古墓，里面是汉朝一位皇后的随葬品！”
    “我的天，那这只八宝龙凤钗是那位皇后的物品，一个亿完全不贵呀！”
    “何止是不贵！这个丫头捡了大便宜！只是这么年纪轻轻，不知道能不能买得起！”
    显然，林家的影响力在芸南还是很有分量的。
    从这个林公子出现后，现场对着钗子就有了不同的猜测。
    现在听到林公子一个亿的报价，更是坐实了他们心中的猜测。
    这个钗子肯定就是林家珍藏的那个皇后随葬品。
    价值连城。
    至于一个亿的价格。
    在场围观的人，有不少人都是拿得出这笔钱的。
    倒也不觉得惊讶。
    一个亿，对于这件宝贝来说，是一个相当的价位，甚至还有点便宜了！
    一些有实力的人，此时都已经虎视眈眈在一旁等着。
    如果楚红鱼拿不出来这笔钱。
    那就可以接盘了。
    而楚红鱼呢？
    听到林公子的报价，心下一喜。
    一个亿对于她也不是什么大钱。
    这个龙凤钗子买来可不仅仅是个首饰，还可以当投资留着升值。
    古董这个东西，完全不用担心贬值。
    当下一口就答应了下来。
    甚至还有急迫地说道：“我要了！”
    这句话说出来，在场不少等着接盘的人都露出了失望的表情。
    还有不少人处于兴奋的状态。
    鉴宝会开始，这还是第一笔成交的买卖！
    而且一开口就是一个亿的买卖！
    他们算是见证了历史。
    林公子也是心头微微松了一口气。
    这个钗子的简直肯定不至一个亿，但是能讨美人一笑，让些利润，家里人也不会多责怪他什么。
    他甚至脸上有些小得意。
    要知道，他这次让出去的利润，是一笔天价。
    既然眼前这位美女接受了自己让利，是不是说明自己也能和她有些关系可以发展。
    在场的人的都各怀鬼胎，心里打着小算盘。
    但是都无法阻止这笔交易的达成了。
    楚红鱼甚至开始掏自己的支票本了。
    准备买单结账了。
    而这时，一个不和谐的声音出现了。
    “你不能买！”
    楚红鱼听到这个声音，脸色微微一顿，面色不虞。
    众人都惊奇，谁这么大的胆子，敢干扰林家的买卖。
    在场的明眼人都能看出来，这笔买卖，完全是林公子为了讨美人欢心而达成的。
    这不是明着林公子的场吗？
    此时，一个高挑的身影从人群中出来。
    在场的目光一下子就聚焦在他的身上。
    一件黑色打底衣，外披一件皮质大衣。
    不是人造的皮革，识货的人一眼就能看出。
    这件皮衣，居然是一块完整的白狐皮制成。
    被人工晕染成黑白混色的颜色，高贵典雅。
    这本来是极其显气势的一件狐皮大衣。
    但是在领口处，却是一团大大的白色绒毛。
    拥簇着一张俊朗不凡的脸。
    剑眉星目，完美的比例，绝佳的五官。
    脸上带着一点无奈的笑意。
    一旁的脸颊还有一个小小的梨涡。
    这个脸，配上这个狐皮大衣。
    原本应该是一个酷酷的帅哥。
    现在莫名加了几分萌萌的感觉。
    像一个迷迷糊糊的小王子一般。
    这样的装扮更能激发女性的母爱心！
    “好帅，好帅！我不行了！我要死了！”
    “极品呀，极品！他还笑起来了，还有酒窝，好想亲一亲！”
    “他这个衣服也太搞了，那个白毛领子，让他看起来好可爱呀！”
    ……
    叶钧耳聪目慧，这些话当然能听到。
    其余的就算了，发花痴这种事，自己是见得多了。
    但是听到最后一句，叶钧微微愣了愣。
    不由得拨弄了自己领口的两团大白毛。
    心里暗自嘀咕了起来。
    安冉那个丫头的恶趣味！
    这次外出的行李都是安冉负责打包的。
    考虑到这边已经入冬了，就随手带了一件大衣！
    叶钧是万万没有想到安冉给自己塞了这件衣服。
    当时安冉买来的时候，自己就很嫌弃这个大白毛，觉得很幼稚！
    但是今天上山之前，山上的温度可不高。
    去找大衣，就发现只有这么一件，就只有将就穿了上来。
    果然，刚才来的路上就被楚红鱼吐槽了！
    现在又被人围观！
    叶钧多了一种莫名羞耻的情绪。
    但是他好像有些偏移了主题。
    自己是为啥事来的！
    可是他要偏移了主题，并不代表别人能够忘记他说了什么。
    楚红鱼神色不善打量着叶钧，冷声说道：
    “怎么了？我花我自己的钱还需要你同意吗？”
    一旁的林公子看上去也是想发作，但是看这个情况，楚红鱼和叶钧是像认识的样子。
    也只有先忍了下来！
    但是神气也相当地不好，没有男人会在自己心仪的对象面前，对这种一看就是威胁的男人有什么好脸色吧！
    “先生，你刚才那话是什么意思？”
    林公子发出了质问。
    叶钧听到两人话，脸上的神色并没有多大的变化。
    依然是带着无奈的笑意。
    缓缓对楚红鱼说道：“我说，楚红鱼你不能买这个钗子。”
    又转过头对着林公子说道：“而你，也不能把这个钗子卖给她！”
    “我说得够明白了吗？没问题就走了，楚红鱼。”
    叶钧用着最平淡的语气说着最嚣张的话语。
    听得旁边的人一愣一愣的。
    “这人谁呀？脑子有问题吧。”
    “对呀，他说不买就不买了？难道这是这位美女的金主？”
    “卧槽，这好玩了。金主养的女人想要购物被阻止，遇上豪门世家少爷！”
    “这是什么都市大戏！”
    楚红鱼听着这些议论，脸都气白了！
    自己明明是用的自己钱，怎么这个叶钧在这些人口中就成了自己的金主！
    真是是可忍，孰不可忍也！
    楚红鱼厉声叫道已经转身想要离开的叶钧说道：
    “叶钧，你今天不给我说个明白，我就把你给剁了！”

 第三百六十一章 咱们回去说

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧停住了离开步伐。
    脸上无奈的笑意还是不减，向着楚红鱼说道：
    “那啥，咱们能回去说吗？我肯定给你一个合理的解释。”
    一旁人听到这个话，顿时有了一些猜测！
    “果然是那个关系呀。”
    “也是，一个亿可不是什么小数目，哪里能给女人乱花的。”
    “啧啧啧，你们瞎说啥。要是一个亿能玩到这种女人，我先掏十个亿在这里摆着！”
    “你就想想把，你看人家能看上你这个猪哥样吗？没看到林公子在旁边想要当护花使者吗？”
    楚红鱼听到叶钧的话，还有这些的讨论，脸青一阵白一阵的。
    怒嗔道：“谁跟你是咱们，还回哪里去？你在这里把话给我说明白了。”
    “还有，你们这帮傻逼给我听着，老娘有的是钱，不缺这个臭男人的钱花！”
    说着她掏出一张签好的支票，上面的数额赫然是一个亿！
    但是她并没有把支票拿去交易。
    两指夹住，轻飞了出去。
    小小的支票就这么朝着人群中飞了去。
    在场的人都惊呆了，这个娘们是在发什么疯？
    用钱砸人？
    而叶钧看着眼前这一幕，轻轻扶了扶额头。、
    旋即，人群中发出了一阵惨叫。
    一个猥琐的中年男人，惊惶失措看了自己被支票划成两半的礼帽！
    这个男人就是刚才说想要玩楚红鱼的男人。
    在场的人惊呆了，看向楚红鱼的目光都发生了悄然的转变。
    能用一张软绵绵的支票，划开一礼帽！
    这个礼帽可不是什么豆腐，为了让礼帽显得好看，里面的那层硬革可是坚固又有弹性，至少比人的皮肤坚固。
    而现在这顶礼帽，从中间几乎是完美对称划成了两瓣。
    这次是礼帽，要是下次的对象是人呢？
    华夏是一个武学大国，相传武功臻至化境，落叶飞花皆可取人性命。
    现在这个女人居然是这样的奇女子！
    有些人还想议论几句，但是此情此景，让他们不敢再随意议论。
    楚红鱼看到眼前的一幕，脸上露出了淡淡得意的笑容，拍了拍纤纤玉手说道：
    “好了，你们都给我闭嘴吧。”
    “叶钧，你今天不给我把话解释清楚，我可饶不得你！”
    一旁的林公子看到楚红鱼使出了这一手，眼中仰慕之情更甚！
    原本以为容貌气质就已经是惊才绝景，没想到还有这样的本事。
    这样美貌与能力并重的女人才是真正的极品。
    想到此处，他也站了出来，想在美女面前耍耍威风，盛气凌人地说道：
    ＂先生，既然是这位小姐自己出钱购买，那你也管不着吧？如果你不能给出一个正当的理由，我们林家也会为这位小姐讨个说法的。＂
    好家伙，还扯上家族了！
    好标准的杂鱼发言呀。
    叶钧扶了扶额头，轻叹了一声。
    ＂唉，你们非不听我的话吗？＂
    ＂想给你们留一点面子都留不了了。＂
    楚红鱼疑惑地看了看叶钧，不解其意。
    但是脸上还是气鼓鼓的样子！
    叶钧看着这个女人，一脸自己不给出正当理由，就誓不罢休的样子。
    就一阵头大！
    无奈摆摆手说道：“好了，好了，我说，我说！”
    “这个八宝龙凤钗是个高仿，你一个亿买个假货，你是钱多了吗？”
    “假货？”
    “什么？什么是假货？”
    “骗人的吧！林家这么大的家族怎么可能送来假货来参展！”
    “卧槽，不可能吧。老夫数十年鉴宝经验，刚才也是近距离观察了这个八宝龙凤钗，完全看不出是假货！”
    此话一出，现场的人沸腾了！
    居然有人说林家的传家之宝，八宝龙凤钗是假货！
    而且这个人还是一个年纪颇小，生得一副好相貌的帅气男人。
    林家是什么家族？
    在芸南这个地段，林家的当家家主是珍宝管理局芸南代表委员！
    这个身份足以让他们横着走。
    但是这个林家，在业界的声名一向颇佳。
    从来没有听说过他们出手过假货和赝品！
    此时跳出来这么一个人说他们参展的八宝龙凤钗是假货！
    这简直就是在打林家人的脸呀。
    楚红鱼听到这话，一脸的不可置信！
    假货？怎么可能是假货？
    要知道，楚红鱼本身对于这一块的认识也是颇深。
    她的鉴赏水平，甚至强过了在场许多专家。
    刚才那些人只是隔着展览柜看 ，而自己却是手上拿着观看！
    她百分之百确信，那绝对不可能是假货！
    她涨红了脸对叶钧怒斥道：“叶钧，你小子莫在这里胡言乱语！”
    一旁的林公子，更是脸色难看到了极点。
    这个八宝龙凤钗，不仅仅是他用来讨好楚红鱼的东西。
    更是他林家的得意的收藏之一。
    叶钧的话，无疑像是一记耳光狠狠抽在了他的脸上。
    这个打脸程度甚至比抽他巴掌还要难受！
    他此时脸上已经完全没有之前那种温和的笑意，而是板着脸，带着一丝阴狠质问叶钧：
    “先生，莫要风大闪了舌头，你今天若是说不出这个八宝龙凤钗假在哪里，我林家肯定是要找你问个公道的。”
    这话说得还不算失礼，能保持风度没有骂人，不错了。
    叶钧看着这个林公子的神情，心下也不以为然。
    但是也懒得和他计较。
    说实话，刚才若不是和肖强聊会天，自己也懒得管这摊子烂事。
    “强哥，你说楚红鱼花了一个亿买到了假货，她会不会气死呀！”
    叶钧刚才看完林公子的资料，顺便瞄了一眼那个钗子，一眼就发现了是个假货。
    说实话，他还挺期待楚红鱼被坑的表情！
    肖强听到叶钧的话，一下就支棱了起来。
    忧心忡忡地说道：“兄弟，她不会气死的，她会去砍死人的，上次卖她假货的人，被她给灭门……”
    “卧槽！算了，算了，我还是出马一次吧！”
    叶钧可不想节外生枝，赶紧出来阻止这场闹剧。
    但现在？
    叶钧四下看了看，挠了挠头。
    怎么现在搞得自己是反派一样？
    小林公子，老子可是你的救命恩人！

 第三百六十二章 懂亿点点

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “凤凰的左翼的第三根羽毛露银了，这是后期加工的失误。”
    “真龙的龙眼的绿宝石，应该是昆仑玉石，而根据记载原本皇后那根八宝龙凤钗子，其中用的宝石都是蓝田宝玉。”
    “还有最重要的一点，龙凤的姿态稍许不对，你们可以找汉代的龙凤图，这个凤和龙的龙的距离应该是2.13厘米，而这个却有2.5厘米。”
    “莫要小看古人的工艺技术，这些制式都是有着严格的规定，而且还是皇后用的宝钗，出了问题是要杀头的。”
    “抛却这些问题来说，这个钗子的仿制的手法可以说是登峰造极，工艺上佳。”
    既然自己给他们面子不要，叶钧也就把这个仿制品的露馅的地方，侃侃说来。
    他说得有理有据，引经据典。
    甚至还夸赞了一番这个赝品的工艺水准。
    丝毫不像是带着个人情绪在这里胡说，在场的人都是行家。
    一听叶钧这么说 ，不由得怀疑这个真是叶钧所说的假货。
    不过，也在感叹这个人的眼力。
    这个帅气的年轻男人，刚才好像没有距离这个龙凤钗多近吧。
    但是人家硬是能说出这几毫米的差距，还有一些细枝末节的问题。
    “这个年轻人了不得呀。”
    “这个眼力，绝了。就是不知道是不是他在吹牛。”
    “也是，真假难分。但是我居然有些相信这个年轻人说的！”
    “对的，对的。刚才年轻人说的这个制式问题，我刚才查了，原本就应该是2.13厘米，他没有胡说，不过他怎么看出来着几毫米的差距。”
    “你能看出来吗？”
    “看不出来，看不出来！不妨现场验证一番？”
    现在的人沸腾了起来，难道林家的真是赝品。
    楚红鱼看着侃侃而谈的叶钧，微微有些怔楞。
    刚才自己问他懂不懂古玩！
    他告诉自己略懂略懂！
    只懂一点点！
    但是看他这个自信的模样，恐怕是懂亿点点！
    楚红鱼也不是固执的人，既然叶钧说得这么真切。
    自己和叶钧虽然不对盘，但是她现在冷静下来，叶钧这人也不会吃饱了撑的来给自己难看。
    此时她已经狐疑地看向了刚才自己爱不释手的八宝龙凤钗，眼里充满了凝重。
    林公子看着情况急转直下，急了！
    举着龙凤钗到楚红鱼身边说道：“小姐，请你相信我，我林家绝对干不出来卖赝品的事，不信你大可查验一番！”
    楚红鱼淡淡看了一眼林公子，并不多言，缓缓拿过了林公子手上的钗子。
    重新打量了一番。
    果然，就发现了端倪。
    她甚至摸了个小卡尺测量了一番叶钧提到的距离！
    2.5cm，一点不多，一点不少！
    楚红鱼没有想到叶钧的目力已经可怕到这个地步了。
    但是这个距离正确，就说明刚才叶钧说得东西就是真的！
    不然也无法指认出这一处细微的错漏。
    至于叶钧说得什么龙眼宝石，楚红鱼自认有研究，但是也分不清这个昆仑的玉石和蓝田的玉石有什么区别。
    她心中此时充满了探知的欲望。
    想到这里，她的眼神已经淡淡看向了叶钧问道：“这个宝石是如何分辨的？”
    依然还是高傲的语气，但是叶钧还是能感到她的服软了，换之前，她可不会向自己这样发问。
    叶钧也不想和她一个女人置气，便出声指导、
    “昆仑的绿宝石是冷冽质地，你细看会发现里面有着冰丝一样的玉絮。蓝田的宝石，是温和端庄的，里面的玉絮是想浮云一般。”
    “你细看一下，这块玉石昆仑的玉石，至于对比，我这里有块蓝田的玉石，你也拿着对比一番就知道了。”
    说着，叶钧随手抛出了一块绿宝石。
    楚红鱼听了叶钧话，赶紧观察宝石的质地。
    连头也没有抬，听着叶钧抛过来的绿宝石的风声，纤手一挥，就将叶钧抛过来的绿宝石接到了手中。
    两相对比，饶是她是个业余得不输专业的鉴赏家，也是这么对比着才能发现叶钧说的不同。
    这个龙眼玉的玉絮果然是像丝状的，而叶钧送来的蓝田玉则是浮云状的玉絮。
    所谓的玉絮，其实是玉中极小的成分，一般专业的玉石鉴赏家都要靠着专业的仪器才能进行分辨。
    得亏楚红鱼是习武之人，才有这么好的目力才能勉强分辨。
    不过若是没有叶钧的提点，她自己是怎么也不能发现这个问题。
    玉石的鉴赏说实话，是和古玩的鉴赏完全不一样的。
    都说术业有专攻，不少鉴宝专家，其实都是找一个方向发展。
    比如专门鉴定字画，瓷器……里面的门道可多着呢
    像这种工艺复杂的古玩，甚至要邀请各个方面的专家进行鉴定。
    楚红鱼此时才深深认识到，这个叶钧的鉴赏功力是多么深厚。
    不仅仅提供了历史上的制式知识，还知晓玉石鉴赏、
    甚至凤凰的第三根羽毛的工艺瑕疵。
    都是叶钧给楚红鱼科普了一番一种秘银镀金法的工艺制法，她才发现！
    “这个秘银镀金法，用的银子其实不是足银，可惜这个工艺师好像不知道这一点，其实只需要加点青铜，这根羽毛的瑕疵就不复存在了。”
    刚才还一副等着见识大买卖的众人，现在像一群好奇宝宝听着叶钧的科普！
    以楚红鱼为首的人，听到叶钧说一句，就默默点头。
    又多了一个知识点！
    要知道，鉴宝这种事，有一个名师愿意指导，是多么幸运的事。
    这白上的公开课，能有不听的道理？
    “好了，东西还给人家，我们该走了！”
    叶钧看了看早就傻在一旁的林公子，默默叹了一口气，嘱咐了楚红鱼一声！
    楚红鱼听到叶钧话，才从叶钧刚才给她说的知识中缓过神来。
    手中这根钗子的真假？
    要是现在还有人觉得它是真货？楚红鱼不介意敲爆他的脑子！
    而且，她此时意识到一个很严重的问题！
    自己被骗了！
    想到这一点，楚红鱼美眸一横，淡淡看向了刚才还对她献好的林公子。
    这次，林公子才真实感觉到了。
    什么叫美女变恶魔！

 第三百六十三章 林委员

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “小子，胆子够肥的，敢骗我！”
    说着，楚红鱼的纤纤玉手便向林公子的胸前探去。
    看似软弱无力，但是这一掌 下去。
    只怕这个林公子没几天好活了！
    【化骨绵掌】
    【中则必死，三月之内骨骼尽碎，化作脓血死去】
    “楚红鱼，你给我住手！”
    “楚少将，手下留情！”
    两道声音同时响了起来！
    一道是来自于叶钧。
    而另一道声音，不知道从何处传来！
    一道苍老威严的声音。
    但是充满了颤抖和急迫！
    终于，这次楚红鱼发疯没有发彻底。
    在听到叶钧发话之后，她就已经收住了掌势。
    一是答应了叶钧之后的行动都要听他指挥。
    二是刚才道苍老的声音，自己似乎若有所识。
    掌风到了林公子面前，楚红鱼收回了其中的阴劲。
    狠狠一个大耳刮子抽到了林公子脸上。
    好好的一个帅哥，直接横飞了出去。
    脸肿了一大片！
    看得在场的人倒吸了一口凉气。
    这娘们，可真野！
    此时，刚才除了叶钧，求楚红鱼手下留情的人已经来到了。
    是一个五六十岁的男人。
    虽然上了年纪。
    但是眉眼之间颇见风致，风度翩翩，儒雅随和。
    像是一位儒士一般，光是看着他的脸。
    就让人莫名平静了一些。
    一位和蔼 睿智的老人。
    楚红鱼看到了来人，居然罕见歉意地笑了笑说道：
    “居然是您，林委员。”
    “你看着，我真是……”
    看着被自己抽成猪头的林公子，楚红鱼少见的不好意思。
    【林天澜】
    【年龄：59】
    【身高：179cm】
    【体重：62kg】
    【林家家主，珍宝管理局芸南分局委员，林宁之父。】
    叶钧看了看来人，很快资料就出来了。
    这个男人虽然一把年纪，但是给他的感觉，并不简单。
    让他忍不住多打量了两眼。
    这个林天澜，林委员看着自己儿子被人打成了这样。
    眼中划过一丝心疼，但是脸上并没有什么怨怼的情绪。
    相反还和楚红鱼客气地致谢：
    “多谢楚少将手下留情，留犬子一命！”
    楚红鱼笑笑说道：
    “林委员，你看这。早知道林公子是你这个林家的，我就是怎么也不会出手的。”
    这话对于楚红鱼来说，真的说得很客气了。
    她是个什么主呀，想抽谁脸就抽了，还看过谁的脸色？
    “唉，是我教子无方，居然让他冒犯了楚少将，回头我一定狠狠惩罚他，带他上门领罚。”
    林委员依然很客气，楚红鱼给他面子，他可不敢蹬鼻子上脸。
    眼前这主，可是的军中有着玫瑰修罗之称，西南军区第一单兵战力的狠人。
    对于这种特殊人才，上面还有一些特殊待遇，她若是要追究林宁的事，可不好弄。
    “罢了，罢了。小事而已，先把你家公子送医吧，我没用劲，休息个一两个月估计就能痊愈。”
    楚红鱼漫不经心说着、
    林委员眼皮一跳，摆摆手，很快就有人把晕厥的林公子给抬走了。
    ……
    这边，林委员还在和楚红鱼寒暄。
    “楚少将，什么时候来的芸南，怎么都不告诉我，你这没把我当朋友呀。”
    刚才儿子被揍了，这个林委员现在已经和凶手谈笑风生。
    叶钧在一旁看得眼皮一跳。
    你儿子知道了，不得气死。
    楚红鱼笑了笑说道：“和朋友出来走，没想着麻烦林委员，改日一定登门拜访。”
    “朋友？是那位吗？”
    说着，林委员的目光便扫视到了距离楚红鱼有段距离的叶钧的身上。
    只是淡淡的一扫，叶钧感到一阵莫名的凉风吹过。
    这个老头的眼神，虽然淡淡的，但是叶钧却能明显感到，这个老头和楚红鱼寒暄的目的就是自己。
    楚红鱼看到林委员的目光，一时有些窘迫。
    自己虽然刚才自己有些成为了叶钧迷妹的感觉，但是依然不影响自己觉得叶钧是个讨厌鬼！
    什么朋友？自己才不要呢！
    楚红鱼脸上露出了傲娇的表情。
    林委员显然是看出来楚红鱼的想法，温和地笑了笑。
    重新把目光打量到了叶钧的身上。
    温和敦厚地开口说道：
    “你好，我是楚少将的老友林天澜，芸南林家现任家主，忝为珍宝管理局委员，很高兴认识你。不知先生怎么称呼。”
    叶钧虽然发现了这个人打量的目光，但是完全感觉不到他的恶意。
    再说，这么一个位高权重老人这么平和和自己打招呼，没有给脸不要脸的道理。
    叶钧脸上收敛多余的表情，带着标准的微笑说道：
    “林委员，你好。你叫我叶钧就好了，无名小卒一个，今天闲得没事和楚少将一起出来溜溜。”
    林委员好脾气地笑了笑，说道：
    “无名小卒？无名小卒可没有本事看穿我造的赝品。”
    “嗯？这赝品是你做的？林委员，你一天是闲得发慌吗？”
    听到这话，楚红鱼第一个炸毛了！
    叶钧笑了笑，不多说话。
    显然是早就知道了。
    他们说话也没有避着人，这个林委员在场超过大半数的人都认识。
    刚才他出场的时候，群众们都等着这个林委员给儿子报仇呢。
    谁知道林委员压根没有这个想法，反而和打自己儿子的凶手相谈甚欢。
    在大家惊讶这个女人居然是一个少将之后。
    林委员这番话更是惊掉了一地下巴！
    这个假货居然还是林委员造的。
    难怪现场的人看不出来这个真假。
    要知道，这个珍宝管理局，就是吃这口饭的！
    他们中的每一个人，都是古玩界的翘楚，技艺登峰造极。
    单拧出来一个，都是开宗立派，泰斗级别的大人物！
    他们来造假！谁能看得出来！
    此时他们除了这份惊讶，也不由得重新审视了一番叶钧。
    这个年轻男人究竟是什么来头？
    他难道技艺已经超越了林委员，现在看来估计是伯仲之间！
    他才多大呀！现场有些人想到这里，忍不住头皮发麻。
    林委员看着现场这么人，借机也解释了一番。
    表情乐呵呵地。
    “这是官方要求我的，你们应该知道这次鉴宝大会，官方放了一批假货吧……”
    ＂呵呵，没想到，我居然是最先露馅的一个。＂

 第三百六十四章 失传的古法

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    现场的人听到林委员的话。
    人都傻掉了！
    之前是有风声是说官方甚至放了一些赝品在里面迷惑人。
    以此来保证鉴宝之王的水平！
    如果展览台都是真品，那可就没有意思了。
    但是他们万万没想到作为一个超级大世家的林家居然挑头了！
    看着林委员甚至有些乐呵呵的样子。
    众人都是一阵无语！
    甚至还有不少人发出了哀嚎！
    要知道，刚才好多人看到这个一个亿的成交价。
    已经在系统上给这个八宝龙凤钗投票了。
    现在被鉴别出来是假货！
    一人只有五票的投票权力！
    最后计算的是投的五票物品总计价值。
    那么刚才投票的人，已经比别人落后了一票了！
    基本可以宣告和鉴宝之王无缘了。
    这些人越想越气，哀嚎遍地！
    这个林老爷子，林委员反而看到这一幕，脸上的笑纹加深了几分。
    叶钧在一旁看得眼皮一跳。
    这个老头子的恶趣味真是够了！
    他是在为自己坑到了不少人开心吧。
    叶钧虽然这么想。
    其实叶钧也不是啥好人啦。
    开始他压根就不想说出来的。
    就是楚红鱼在这里和自己闹！
    没有办法，才说了出来。
    自己从一开始知道了这个规则还有那个放来的风声。
    就已经知道了真相。
    而且，现在还有一个知道真相的人。
    就是开始那个中年人。
    他一直是知情的，所以他并不会出售这个东西。
    甚至拒绝拿出来让楚红鱼观赏。
    为的就是不让造假被发现。
    但是后来出现的那个林宁公子，显然是不知道内情的。
    为了在楚红鱼表现自己。
    开始自作主张！
    要把赝品卖给楚红鱼！
    这个林委员还是开始那位仆人叫来救场的。
    要是这个生意真的成交了！
    那林家就算是无心之失，也会毁了不少声誉。
    还好叶钧出现了阻止了这一切的发生。
    此时的林委员对于叶钧除了欣赏就是感激了。
    林委员乐呵呵的脸上虽然笑着。
    但是内心还是在琢磨着这事。
    叶钧，叶钧。
    这个名字怎么有些耳熟呢？
    林委员拍了拍自己头，突然想起来自己在哪里听过这个名字。
    但是一时半会也想不起来了。
    便懒得去想了。
    随意和叶钧攀谈着。
    “叶钧小兄弟，你真是好本事，能看穿老夫的造假的赝品。”
    叶钧摆摆手笑道：“不敢当，不敢当微末伎俩罢了。”
    “呵呵，小兄弟莫要自谦了。你可知道老夫这次的造这个赝品，可是花了不少心神在上面。”
    叶钧此时从楚红鱼手中拿过了赝品八宝龙凤钗。
    细细把玩了一番，赞叹道：“林委员，您老这个技艺，的确是世间罕见。”
    此前叶钧在点评这个赝品的时候。
    并没有否定它的价值。
    相反对于它的艺术价值有了极高的评价。
    那句话很多人都听到了。
    有些人只是当叶钧是客套。
    但是那是他们不了解叶钧的为人。
    若说以前，叶钧兴许还会因为一些利益关系和人客套一番。
    现在的叶钧，完全不需要这些。
    喜欢就夸，看不惯就给收拾了。
    能够得到叶钧夸奖的宝物。
    必定是有着真家伙在里面。
    就像这个赝品八宝龙凤钗一样。
    这个雕工，还有这个打制的工艺。
    简直就是当代艺术，手艺活的巅峰。
    叶钧说鉴宝还行，真要他做出这么一个假货。
    叶钧自认是做不到的！
    不得不说，术业有专攻。
    这个林委员还是叶钧第一次接触的珍宝管理局的委员级别的人。、
    之前接触的都是一些不相干的杂鱼。
    一度让他有些看轻了这个珍宝管理局的实力。
    现在这个笑眯眯的林委员，才让叶钧发现这个珍宝管理局真是卧虎藏龙！
    绝对不容小觑！
    叶钧一边把玩，一边思考着。
    突然，他想到了一件事。
    试探着开口道：“林委员，我想以你的技艺，这个八宝龙凤钗的破绽是你特地留下来的吧。”
    叶钧越想越不对，这么一个技艺到了这个地步的人。
    为什么会造出这样的破绽呢？
    虽然那几处细节，都不是很起眼。
    但是若是真让人拿来资料对比，加上各种仪器的检测。
    这种毛病完全是会被检测出来的、
    今天是鉴宝会，当然没有人带仪器。
    也没有有叶钧这种开挂能力！
    所以这个赝品才会坑到这么多人！
    林委员笑笑，并没有否认叶钧的话。
    叶钧心下一凝，果然是自己猜测的这这般。
    这个珍宝管理局甚至比自己想象的还要可怕。
    林委员看着叶钧的神色，第一有些慎重地开口说道：
    “我的确是留了破绽，但是只留了两处，而你发现了三处，这么说来还是我失手了。”
    “嗯？只留了两处？”
    叶钧没有想到林委员这个说法。
    林委员带着欣赏的目光看了看叶钧，带着一种欣慰或者说是欣赏的语气说道：
    “没错，我只留了两处，一处是2.5的制式问题，还有一处就是宝石用的昆山玉而是蓝田玉。”
    “没有想到你光靠自己的目力就能看出来这两处破绽，实在是让我惊叹！”
    叶钧微微点头，那两处的地方却是比较显眼。
    林委员的回答基本也和他心中的猜测坐实了。
    带着稍许疑惑开口：“只有两处的话，那个秘银镀金法的错漏是怎么回事？”
    这个秘银镀金，叶钧之前就给大家介绍过。
    这是一种独特的金属处理方法。
    是属于汉代的一种特殊古法工艺。
    此时，叶钧突然想到了一种可能！
    果然，林委员听到了叶钧的话，脸上了神秘的微笑说道：
    “没错，就是那秘银镀金之法，那古法我们珍宝管理局虽然有所听闻，但是早已失传！”
    “我所用的手法，是一种另外的古法秘制的，与这八宝龙凤钗虽然有着细小的差距，但绝对不是常人所能看出。”
    “除非这个人 精晓秘银镀金法，并且深刻了解到这工艺之间的差距才能看出其中微小的端倪。”
    “现在？叶小兄弟就没有必要藏拙了吧。”
    卧槽，这老鬼太奸诈了吧！

 第三百六十五章 赝品变重宝

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧虽然并没有打算藏拙。
    但是也不会这么轻易让人看出来。
    没有想到这个林委员看上去一副乐呵呵的样子。
    其实心中的心思颇深。
    叶钧刚才试着想要入侵一下这个林委员的精神世界。
    同时也发现了不同寻常的地方。
    入侵遭到了防御。
    没错，防御！
    这种情况还是叶钧第一见。
    遭到防御和楚红鱼那种无法入侵是两码事。
    楚红鱼是属于精神力强大的人，以叶钧的精神力根本不能对她造成太大的影响。
    但是这个林委员不一样！
    叶钧能感知他的精神强度。
    相比楚红鱼而言，很弱。
    可能是长期的上位者经历，又比普通人稍许强了那么一点。
    但是在叶钧眼里，和普通人并没有什么差别。
    都是可以眨眼可以控制的人物。
    但是叶钧刚才想要挖掘一下这个林委员对于珍宝管理局的情况。
    却在入侵的途中遭到了精神受阻。
    类似于精神屏障一般的东西，阻挡了叶钧的入侵！
    这还是第一次见！
    但是叶钧的内心大受震撼！
    这和楚红鱼不一样，楚红鱼虽然有着强大的精神力，但是她根本无法动用精神力达到任何目的。
    属于那种空有一身蛮力而无处用的。
    而这个精神屏障，很明显不可能是林委员设下的！
    也就是说，在这个世界上，有着人或物，对于精神力可以达到运用的技巧！
    精神屏障？
    这个技能连叶钧都没掌握！
    叶钧嘴上和林委员闲聊着，暗地里慢慢把精神力收了回来。
    在没有摸清这股精神力的来源，还有珍宝管理局的虚实之前。
    万万不可打草惊蛇。
    叶钧想起刚才和林委员的对话。
    没有想到，林委员居然提出了他设下的只有两处遗漏。
    而那一处遗漏，本身就不是遗漏，属于他们技术的空白。
    秘银镀金法。
    这种失落的锻造古法，即便是珍宝管理局都是不会的。
    叶钧哑然失笑，自己压根没有注意到这件事好吗？
    自己有了这个系统这个百科全书。
    刚才基本是照着系统的鉴定照本宣科罢了。
    至于那个古法？
    失传了？
    叶钧此时在系统在开始尝试。
    【指令：详细查询古法 秘银镀金法全部工艺】
    随着精神力的增加，叶钧可以对系统提出一系列指令了。
    很快，系统便显示
    【秘银镀金法】
    【工艺流程：……】
    好了，好了，看得头疼。
    对于现有结果的详细查询，系统直接提供了一堆资料和流程，一种古法工艺，在这一刻重显人间。
    叶钧略略扫了几眼，便全部记下了。
    对于自己来说，这种只要能在系统中查询的东西，可谓是随手拈来。
    叶钧此时笑笑道：“偶尔得知了这门古法，没想到今日让我恰好给碰上了，小子我运气好罢了。”
    林委员听着叶钧的客套，眼神中带着一丝狐疑打量了叶钧一番。
    巧合？真的会有这么巧合吗？
    要知道，汉代那个秘银镀金法，造就了汉代首饰工艺的盛世空前。
    这种古法技艺，就算到了今天，对于一些人来说，简直就是无价之宝。
    刚才叶钧在这里和这些人侃侃而谈的时候。
    甚至随口扯了几句这个工艺制法。
    简直句句都在点子上，他丝毫不会怀疑叶钧掌握完整的工艺流程。
    林委员此时看向的叶钧全然不是看一个后辈，而是带着平辈论处的神色。
    他此时语气和善地开口说道：“想来叶小兄弟自有一番奇缘，老朽就不便多问了。”
    “这个赝品簪子，就当老夫对这次闹剧的赔礼吧，还望小兄弟莫要嫌弃。”
    周围的一听，这个林委员居然提出用赝品钗子当作赔礼。
    居然丝毫没有感到古怪。
    甚至有些人甚是羡慕地看着叶钧手上的那只钗子。
    连叶钧拿着钗子的手也是微微一愣。
    这是为何呢？
    这还要从这个林委员这个人说起。
    此人在珍宝管理局相当有名气。
    那个局里，有着各类各色的人才，鉴宝，寻宝，藏宝……
    而这个林委员就是一种比较特俗的人才。
    制宝师！
    他是精通各种古工艺的大师。
    做不做赝品是两说。
    他的制宝手艺，可以说是当代的巅峰。
    从他手中制作的宝物，在市场上最低的价值都是千万起步。
    大师级的工艺，完美的艺术！
    从他承认这个钗子是出自他手的赝品。
    在场人就彻底不去纠结这个钗子赝品的问题了。
    这可是林委员，林大师的杰作！
    就这个工艺水准，大家眼睛都是雪亮的。
    连叶钧这么挑剔的人都对它赞不绝口。
    一个亿是卖不上了，那是古玩的价值。
    但是作为一个大师的工艺品，几千万是随随便便的卖的。
    现在众人听到林委员居然要把这么贵重的东西白送。
    这个叶钧就相当于是白捡了几千万呀。
    叶钧此时有些不好意思，推拒道：
    “不行，林委员，这个东西太贵重了，我不能接受。”
    林委员还是一幅乐呵呵的小老儿模样说道：
    “小兄弟可是瞧不上老夫的手艺？”
    “不敢，不敢，林委员这手艺，绝世无双，只是这个……”
    叶钧实话实话，这个东西他自然是能看出价值。
    虽然是赝品，但是就这些用料都是上百万，加上这顶级的工艺，都不用系统估价了，叶钧自己都愿意出点血买下了。
    “叶小兄弟不用多说了，这事本来就因为我那逆子而起，这个权当是给你赔礼，也当是我送给你的见面礼吧。”
    “这……”
    “好了，不必多说了。我意已决，我今日就是看你顺眼，小兄弟先收下，其余的日后在说。”
    林委员随意挥挥手，洒脱的说道。
    叶钧略略有些无语，看谁顺眼就这么把钱洒出去了呀。
    这比自己还要阔气呀！
    不过他明白，这是林委员投石问路，想要和自己交好。
    既然是楚红鱼的好友，自己也看这个小老头顺眼。
    叶钧也不再推辞了，为了几千万的东西在这里推来推去，着实麻烦得很。
    回头给他补份回礼就好了。
    “那便多谢林委员相赠重宝了。”

 第三百六十六章 我留来送女朋友

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “喂喂喂，我说你们两个，是不是忘了什么？”
    就在叶钧和林委员侃侃而谈，相谈甚欢之时。
    一个语气不善的女声响了起来。
    叶钧和林委员的脸上的笑脸出现了一丝僵硬。
    叶钧扭头一看，楚红鱼现在正气鼓鼓地看着他们二人。
    林委员表情僵硬了一瞬，但是很快就恢复了乐呵呵地表情对楚红鱼说道。
    “呵呵，老朽和楚少将的朋友谈得兴起，怠慢了少将，实在是不好意思。”
    楚红鱼听到这话，不悦的翘了翘嘴，愤愤说道：
    “明明被你儿子坑的是我，你怎么就把那个钗子送给他了！”
    “既然是你的手艺，我也不说什么赝品的话了，我也很喜欢那个钗子的。你这事办得不地道！”
    原来楚红鱼纠结的是这个事。
    刚才林委员承认这个钗子出自他的手艺。
    楚红鱼对于这个钗子的喜爱之情一下子就回来了。
    本来吸引她的，就是这个钗子的精美华丽，大气端庄的外型。
    后来她生气打人，只是恨那林公子竟然拿赝品糊弄自己。
    还想卖自己一个亿！
    这个这个钗子，自己可是没有损害半分。
    还打算浑水摸鱼带走的，赝品怎么了？
    赝品还不是一样好看！
    现在楚红鱼知道是这位堪称国手级别的林委员所制作的。
    那这个钗子，就完全不是什么赝品了。
    而是大师工艺！
    这一下，颜值有了，名头有了，这个钗子又重新名正言顺了。
    而楚红鱼，又可耻地动心了。
    但是，刚才叶钧随手从她手上拿走了钗子。
    现在又被林委员这个制作者送给了叶钧！
    这叫她怎么能好受！
    叶钧听到这话，悄悄把钗子收入了口袋中。
    默默退后一步！
    这么值钱的玩意，可不能让这个女土匪给抢了去！
    这个动作恰好落到了楚红鱼的眼中，简直要气死她了！
    “你说吧，怎么办！”
    楚红鱼知道自己奈何不了叶钧，就开始针对这个林委员了。
    林委员看似乐呵呵，但是额头不经意的地方有了几滴冷汗。
    要说呀，这个姜还是老的辣。
    林委员很快就想出办法，笑道：
    “少将息怒，你看这事，你和叶钧既然是朋友，那我送给叶钧，岂不是就相当于送给你吗？”
    “你们二人……”
    说着，他的眼神在叶钧和楚红鱼的身上来回巡梭了一番。
    男的高大帅气， 学识渊博，光是靠刚刚亮的一手鉴宝功力，就绝非池中之物。
    这女的…………虽然脾气暴躁古怪了一些，但是楚少将向来是凶名与艳名并存。
    年龄适当，还结伴而行，虽然两人看上去不是很对盘，但是哪对男女情侣不是吵吵闹闹过来的？
    想到这里，林委员似乎想到了什么往事，露出了淡淡笑容。
    满脸是一种一切尽在掌握的神情！
    “臭老头，你瞎说什么！什么叫送给他就相当于送给我！我和他什么都没有！”
    楚红鱼开始还是薄怒，现在林委员这个莫名其妙的话，加上他一番眼神和神态。
    简直让她当场炸毛了！
    叶钧观察力更在楚红鱼之上，他本想看看这个小老儿怎么应付楚红鱼这个女人。
    没有想到，这个老头居然来了一招祸水东引。
    暗示自己和楚红鱼关系暧昧。
    这个东西就是他赠送给自己，然后让自己转送给楚红鱼表达爱意？
    叶钧想到这里，头皮一麻。
    果然，免费的礼物不是这么容易收的。
    最关键的是，这个老头滑溜得很。
    他看着楚红鱼动怒的表情，脸上还是一副憨厚乐呵呵的样子。
    “我那边还有些事要处理，反正东西就这么一件送出了，你们小年轻怎么玩就不关我的事咯。”
    说着，便老神在在离开了。
    走到一半，突然回头对着叶钧说道：
    “回头请小兄弟和楚少将一起登门吧，到时候我必亲自接待二位。”
    “嗯，有空一定登门拜访。”
    叶钧认真地回答道，对于这个林委员，自己有必要找个时间深入了解一番。
    林委员听到这话，脸上的笑意深了几分。
    也不多留，迅速离去！只是这个背影，相比之前来时的稳重，多了几分仓促！
    ……
    林委员是走了，但是这边的事情可没有这么结了。
    刚才那个小老头在自己不知情的情况下，开了一个大玩笑。
    引得楚红鱼大发脾气。
    叶钧也很尴尬。
    两人在原地静默了一番才算恢复了平静。
    楚红鱼莲步轻移来到了叶钧身边。
    脸色不是很自然说道：
    “我可和你没有任何关系，你可别痴心妄想。”
    叶钧神色麻木地回道：
    “无需你提醒，这句话同样也送给你。”
    自己才不要这么一个喊打喊杀的女人呢，虽然长得是极美，但是美貌也不能当饭吃。
    楚红鱼听到叶钧的话，微微愣了一下，旋即玉手握成了拳，又缓缓松开。
    一只手向上摊出，对着叶钧。
    叶钧本能往后一退，警惕地看着楚红鱼。
    “你想干啥？这光天白日的，我一个良家妇男可不能被你给玷污了！”
    现场其实也没有多少人了，毕竟这处展台已经被撤了，人们热闹看完都已经散去。
    但是这个人流量还是有的，还有默默在旁边当着壁画和壁树的肖强和班雪。
    楚红鱼听到叶钧这不要脸的话，愤愤地说道：
    “谁要玷污你呀！把钗子给我交出来，快点的！”
    叶钧眼珠提溜一转，脸上露出坏坏的笑意说道：
    “刚才林委员意思说得很明白了，他以为咱们是那个关系，才让我转送你。”
    “你刚才否认了，现在又向我讨钗子，难道是想和我？”
    楚红鱼听到叶钧的话，一阵气恼！
    这小子，就是拿刚才那个死老头的话来占自己的便宜！
    男人果然没有一个好东西！
    “谁要和你是那个关系了！钗子给我，我买！”
    “不卖，不差那两个钱。”
    “你个大男人，你不卖留着干嘛？”
    “留着送人不可以吗？”
    叶钧此时已经掏出钗子在手中把玩，斜睨着楚红鱼。
    楚红鱼眼中带着疑惑问道：
    “你想要送给谁？”
    “这么好看又贵的钗子，当然是送给我女朋友了。”

 第三百六十七章 小伎俩

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “老弟，可真有你的！居然能从我师姐手里保下东西。”
    肖强在和叶钧攀谈。
    不时看一下在身后的两个女人。
    班雪陪在楚红鱼的身边，和她低语着什么。
    楚红鱼脸上写满了气恼和郁闷。
    刚才和叶钧拌嘴，毫无疑问，叶钧取得了毫无疑问的压倒性胜利。
    此时浑身充满了低气压。
    此时她好像若有所察觉肖强的打量，神色微微一变。
    肖强赶紧移开了目光，和叶钧继续聊天。
    “还好，还好。这次运气好。”
    叶钧也不居功。
    刚才自己就是靠这个林委员那个焉坏焉坏的小老儿的话去堵楚红鱼。
    不然依照楚红鱼那个性子，哪有这么肯放弃的？
    简直笑死个人。
    不过，自己有这么可怕吗？
    现在楚红鱼看到自己，真是嫌弃得不行。
    叶钧开始怀疑起来了自己的魅力。
    “害，别说这个了，快给我琢磨琢磨 ，我买个什么去当寿礼。”
    叶钧懒得为了女人的事情纠结了。
    这次来这里的主要目的，是选一样合适的寿礼给四大家族的赵家家主送去。
    现在这个鉴宝会上，这半圈逛下来。
    叶钧鉴定下来。
    好东西还是很多。
    也有很多赝品，一看就是来自官方的恶作剧。
    但是这些东西的价格。
    有些超出了叶钧的计划的。
    第一次上门送礼，太便宜不好，太贵的也显得不合适。
    这么一圈下来，也没有让也叶钧特别满意的。
    “嗨，兄弟你知道我的，我一个大老粗哪懂这些玩意。”
    “我不行，不行的，你自己拿主意吧。”
    肖强连连摆手，表示自己不行！
    叶钧无语看了看他。
    光看这个外表，自己恐怕还真信了。
    可惜，这个肖强，自己已经摸透了他的老底。
    嘴上说着自己是个大老粗，但是说收藏，可比自己狂热多了。
    自己收藏都是一些暂时没有办法出手的东西，或者一些看上去花里胡哨，好看的东西。
    虽然说自己系统能鉴宝，但是叶钧对于收藏这个事情确实没有什么爱好。
    这种心情其实很好理解。
    但是你一无所有的时候，看什么都是宝贝。
    当你拥有太多的时候，看什么都提不起什么兴趣。
    当初自己发迹就是一副唐伯虎的 《白鹤涉水图》、
    那个时候发现了那个宝贝，简直就是心跳如雷，激动万分。
    但是若是现在发现这么一副画，自己可能都懒得去搭理。
    几百千把万的东西，对于自己现在没有什么吸引力了。
    可能这就是精神境界的提升吧。
    这个肖强，哪里是不懂字画，就是看自己在这里想偷懒而已。
    算了，算了，能者多劳。
    叶钧向后冲着陪着楚红鱼的班雪招了招手。
    班雪看到叶钧呼喊自己，脸上挂着笑就小跑了过来。
    站到了叶钧的身边，浅笑盈盈地问道：
    “叶叔找我啥事？”
    叶钧摸了摸下巴，考量了一番，问道：
    “你去了一趟赵家，能看出来赵家老爷子的喜好吗？”
    之前，叶钧是让班雪去赵家探了一番虚实。
    这个赵家与破败班家的关系还算不错。
    赵老爷子还亲自出来接待了班雪。
    也不知道这个妮子能不能发现什么？
    班雪听到叶钧的问话，神色颇是认真地思考了一番。
    片刻后，才小心翼翼地说道：
    “赵爷爷家里很豪华，但是赵爷爷本人似乎比我想象的简朴很多。”
    “他穿着打扮很朴素，没有带什么饰物，看不出来什么特别的。”
    “对了，他还带我去了他的书房问我一些事，让我想想他的书房，那是他的私密地方，应该有一些线索能发现他的喜好。”
    说着，班雪便苦思冥想了起来，但是这个事情可能过去有一段时间了，班雪的注意力都放在那个老爷子身上，哪有这么好的记忆能想起来什么书房的事。
    久久没有结果。
    叶钧浅浅笑了一下。
    摸了摸班雪的头，笑道：
    “好了，你能记住这些就不错了。接下来就交给我我了。”
    班雪感到了头上那只温和有力的大手的温度。
    俏脸微微一红，喃喃道：“叶叔……”
    “别说话，好好感受你的思维，对你有好处。”
    叶钧此时已经闭起了眼睛。
    眼底金光闪动。
    系统开启！
    【精神系统接入确认】
    【记忆调取开始】
    【记忆重演】
    “好了，睁开眼。”
    班雪听到了叶钧的话，睁开了眼睛。
    但是睁开了眼，一下子差点吓坏了。
    这里不是鉴宝会的展览厅。
    看着四周古色古香的装饰，檀木书桌，紫木书架，还有书桌上半干笔墨，还有那副未写完的静字！
    这里赫然就是赵家老爷子的书房！
    自己怎么会来这里！
    太神奇了，太可怕，一切真实到不行！
    难道自己和叶叔去鉴宝会，就是一场梦！
    我还在赵家没有回去。
    “喂喂喂，回神了！”
    一只好看修长的大手在班雪晃了晃。
    班雪这才恍惚过来，看了看在自己身边一脸淡定的叶钧。
    一把握住了叶钧的手，急促紧张地问道：“叶叔，发生什么事了？？我是不是在做梦！”
    叶钧被班雪的纤纤小手一把握住，第一时间是想甩开。
    但是感到班雪的颤抖，发现自己好像有些玩大了。
    拍了拍小丫头的脑袋的说道：
    “别怕了，丫头。这是我的能力，记忆重演，你现在你自己的记忆里。”
    “记忆重演？那是什么？”
    班雪是知道叶钧是有超能力，就她那一次她就见识过了。
    但是这种凭空创造了一个空间，这种真实感！
    简直让人一时难以接受，不可思议。
    出于对叶钧的信任，感到从叶钧手掌传来切实的温度，班雪才算踏实了下来。
    叶钧笑笑说道：“我可以用这种方式查看别人的记忆，如果我愿意，我也可以把当事人也拉倒他本人的记忆中来，”
    “这样可比你瞎想快多了。一点小伎俩而已。”
    之前做过科普，人见过的东西是不会忘记的，只是你脑子cpu版本太低，调动不了而已。
    叶钧这个能力，相当于是高性能的cpu去执行这条调用命令，并将它实现这样的实像化。
    看上去匪夷所思，其实很简单啦。
    不过班雪此刻也在想。
    “你管这个玩意叫小伎俩？”

 第三百六十八章 奇怪的癖好

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “好了，睁开眼睛。”
    醇厚的声音，再次在班雪身边响了起来。
    班雪这次小心翼翼睁开了眼睛。
    一道亮眼的光传来。
    对比刚才叶钧带她进入的记忆重演的那个书房。
    这个展厅的光显得要耀眼很多。
    她呆愣地看着同行的几人。
    叶钧浅浅笑着看着她。
    肖强还在大大咧咧的和叶钧说着话。
    楚红鱼则是看着班雪的模样，气鼓鼓地冲了上来。
    一把拍开了叶钧放在班雪头上的手，对着叶钧的说道：
    “你干嘛？你这么大个人了，占我们班雪这种未成年少女的便宜，小心我把你给捉了！”
    叶钧躲闪不及，被楚红鱼拍了个正着。
    还好这个女人还有点分寸，但是被拍到的地方还是有点酸疼。
    叶钧揉了揉自己手臂，漫不经心看着这个楚红鱼。
    冷冷说道：“不可理喻，思想龌龊。”
    转头对着班雪浅笑道：“好了，跟你红鱼姐一起吧，刚才的事别多想，对你有好处的。”
    叶钧摆摆手，打发了两个女人，自己跑去抓肖强当苦力了。
    这边，楚红鱼一脸恨铁不成钢的看着班雪说道：
    “小雪，你怎么想的？女孩子的头是能给男人摸的吗？还是那种男人。”
    班雪知道楚红鱼是为自己着想，但是听到她说叶钧的话，本能有点不喜。
    低低说道：“红鱼姐，你别这么说叶叔，叶叔人很好的。”
    楚红鱼仔细瞅了瞅这个孩子，她看出了班雪的不开心的小情绪，默默叹了一口气说道：
    “我说你们，都是被他灌了迷魂汤。”
    自己的妹妹于睿一个，现在又来一个班雪，都是一些刚长成的少女。
    连自己的亲师弟，那个看上去大大咧咧，其实心比谁都细的肖强，都对这个叶钧掏心掏肺的！
    这个人到底有什么好的！
    坏男人，臭男人！
    班雪看着楚红鱼脸色纠结困惑的神色，忍不住哑然失笑。
    她虽然年纪小，但是看事却通透。
    这个红鱼姐虽然嘴上说着讨厌叶钧，时不时要和叶钧吵吵架斗嘴。
    但是她能发现，楚红鱼有些依靠叶钧的感觉。
    可能连楚红鱼本人都没有发现，自己已经有些被叶钧牵着鼻子走了。
    虽然现在虽然并不严重，但是苗头已经初显了。
    她对待叶钧的态度全然不同开始见面的时候，对于叶钧只是当一个咸鱼。
    她现在会认真思考叶钧说的话，琢磨他每个行为的用意。
    楚红鱼自以为是要洞悉敌情，其实叶钧已经不经意走进了她的内心。
    而叶钧呢？
    嘴上不止一次说嫌弃那个暴力女。
    时不时还和她拌嘴。
    但是从拌嘴这个事情本质上来说，就已经不一般了。
    真正厌恶一个人，是不会和他多说一句话的。
    但是叶钧似乎对于每次拌嘴都是乐此不疲。
    班雪心里微微叹了一口气，这两个人都是傲娇的性子，自己这些话也只能自己想想。
    说给他们两个听，必定会被他们两个人给挖苦的。
    罢了，走一步看一步吧！
    班雪整理了一番叶钧和楚红鱼的关系，突然想到了一个重要事情。
    问道楚红鱼：“红鱼姐，刚才叶叔和我说了多久话呀。”
    楚红鱼略有些讶异看了看班雪说道：“你小小年纪怎么就这么健忘的？就两句话呀，我看你他摸你头，就上去拍了他！”
    “什么？”
    班雪惊异地瞪大了眼睛！
    一脸的不可置信！
    “怎么了？”
    她这个反应倒是把楚红鱼吓了一跳，赶紧分析刚才的对话。
    好像没有发现什么不对的地方呀。
    就连刚才的班雪和叶钧的对话 加起来不到也不到一分钟！
    等等，叶钧似乎有异能！
    楚红鱼迟疑地看着班雪问道：“是不是叶钧用他的能力对你做了什么？”
    班雪抬头看了看楚红鱼，茫然地点了点头。
    “可恶，这小子连同伴都动手！”
    暴躁的楚红鱼想要冲上去质问一番叶钧。
    结果，被班雪一把拉住。
    “不是的，红鱼姐，我慢慢给你说。”
    刚才叶钧并没有提这个事要保密，叶钧和这一行人在一起，也没有刻意隐藏过自己的异能。
    之前精神控制那两个人驾车坠崖，叶钧还给他们说了一番原理。
    班雪觉得告诉楚红鱼也不妨。
    ……
    片刻后，楚红鱼惊呼出了声：“你说，你和他在你的记忆里，在他根据你记忆构建出来书房呆了十多分钟。”
    班雪点点头，也是一副难以置信的样子说道：“是的，叶叔说书房里肯定能找到那个老头子的喜好，带着我在我的记忆幻象中研究了一会，还教了我一些观察的知识……”
    楚红鱼愣愣地说道：“这不是重点，你说你在记忆力过去了多分钟，但是叶钧带你进入记忆，是在他摸上你头开始，这个过程没有超过三秒！”
    “这个时间的流速……神了，太神了……”
    楚红鱼此时也找不到合适的词语来形容。
    最后两女相对无言，楚红鱼问了一句：
    “那你们找到了个赵老爷子的喜好了吗？”
    “嗯？那个……啥……找到了。”
    ……
    “我去，强哥，幸好刚才我用了个小技巧发现了那个赵老爷子的喜好，不然这次我们真要白走了。”
    叶钧一脸笑意和肖强说着话。
    “咦？怎么还会白走呢？那些个老头不是喜欢那些古玩字画，我们随便买买就得了。”
    叶钧轻笑着摇了摇头说道：
    “我开始也是这么想的，但是你架不住这个世界上有些人，他的口味就不同！”
    “这话怎么说？”
    看着叶钧老神在在的样子，肖强也来了兴致，
    叶钧脸上露出了神秘的微笑，朝肖强招了招手。
    肖强俯身过来，叶钧也把脸凑到了肖强耳边。
    低声细语起来。
    肖强听完了叶钧的话，一脸的目瞪口呆。
    愣愣地说道：“那个老爷子怎么路子这么野呀！那我们这次鉴宝会白逛了？”
    叶钧看着肖强呆呆的样子，忍住了想拍他的头的手痒。
    在他的肩上狠狠捏了一把。
    “兄弟，你说咱们提个那个玩意上门，人家会放我进去吗？”
    “会被揍的！”

 第三百六十九章 又惹事了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    透过班雪的记忆重现。
    叶钧从那位赵家的当家人的书房中发现了他与众不同的爱好。
    一时半会也难得寻找这个东西，反正这个鉴宝会上肯定是没有的。
    叶钧倒是不急了。
    就当是闲逛了，反正这个鉴宝会规模如此之大，就当看着玩也好。
    毕竟从一开始，就是当团建活动来的。
    于是，叶钧和肖强勾肩搭背，在会场中有说有笑开始逛开了。
    而两位美人呢？
    则是不紧不慢跟在叶钧他们身后。
    于是现场就有了这么一副诡异的景象。
    一行颜值不低的四人。
    男的和男的在一起，女的和女人在一起。
    都是有说有笑的。
    但是虽然他们保持了一定的距离，但是也能看出他们是一路人。
    这个组合着实有些怪异了。
    按理说，不是男女搭配，干活不累吗？
    现场不少人都带着略略异样的眼神，看着这一行人。
    这是在搞毛？
    ……
    “蔼，兄弟，你看你这个玉扳指如何？”
    肖强逛着逛着，突然在一个展台前停下了脚步。
    看着展柜里的一枚玉扳指，移不开眼睛。
    这个扳指是青玉制成，颜色稳重，大气。
    上面雕刻着一条飞龙，显得相当霸气。
    光是透着这个玻璃展柜看着，也是相当有气势。
    在这个展柜上也有官方特邀的标志。
    说明这个扳指送来参展的人，肯定也是在芸南本地相当有名气的收藏家。
    肖强那透着光芒的眼神，很明显是看上了这个扳指。
    但是经历之前的龙凤钗造假的事件。
    他还是小心谨慎了起来。
    要知道，官方举办的鉴宝之王活动，他们可是特别掺杂了一批仿作质量极高的赝品进去。
    甚至连珍宝管理局的林委员也出手了。
    刚才若不是叶钧，楚红鱼可就硬生生交了一个亿的学费。
    在这里买到了赝品，官方和展家可是概不负责的。
    买了了就自己倒霉、
    虽然明面上没有明说，这是古董行业的潜规则。
    不过，也并不代表每个参展的展家就会故意卖赝品。
    比如之前的林家，若不是那个林公子想在楚红鱼面前出风头。
    他们是断然不会出售那个赝品的。
    毕竟林委员那个手艺摆在那里，他们家要是卖赝品，可能这个芸南的古玩市场全是赝品了。
    肖强还是觉得征求一下叶钧的意见比较好！
    叶钧抬眼看了看那个扳指。
    很快，数据便出现了。
    【青玉扳指】
    【价值：1000万】
    【明代古物，文人骚客喜爱之物】
    没有什么特别的地方，中规中矩。
    叶钧微微点了点头说道：“是真货，你想要？”
    “是呀，我觉得还挺好看的。”
    肖强兴奋地搓搓手，向前开始准备询价。
    叶钧在慢悠悠跟在他身后，提醒着他：
    “别超过一千万，贵了就不值得了。”
    肖强听到这话，慎重地点了点头，便向前和这个展台的主人攀谈。
    这个主人也是一位四十上下的中年男子。
    身材中等，面容严肃，带着淡淡的傲气。
    但是却没有上位者的威严，估摸着是个打杂的。
    看到肖强上前，也只是淡淡一瞥，并不搭理。
    其实这也正常，毕竟这是一个展台，虽然现场不禁止出售，但是也主要是展览为主。
    有些有钱的收藏大佬，压根也没有什么出售的打算。
    肖强看到这个中年人不善的神色，眉头微微一皱，询问道：
    “大兄弟，你们这个扳指怎么卖的。”
    中年人听到这话，轻蔑的眼神上下打量了一番肖强。
    打量之后，轻轻仰起了头，颇有一些用鼻孔看人的意思。
    冷淡地说道：“我们只负责参展，并不出售。”
    “这位先生，还请你退后几步，别挡着别人参观了。”
    看到这个人这般态度，饶是肖强再好的脾气，也忍不住有些生气。
    更何况他也不是什么好脾气的人。
    不过想着，自己确实心水这个扳指，也不想在这里闹事。
    肖强耐住了性子，再次尝试询问。
    “大兄弟，这个咱们可不可以再打个商量，我出的价格保你们满意。”
    那个中年人听到这话，脸上露出了不耐烦的神色。
    挥手像赶苍蝇一般，厌恶地说道：
    “走走走，你也不看这个展位是谁的？我们京都马家可不差你这点钱，”
    肖强气急，狠狠撰紧了拳头，若不是他克制力强，现在早就把这个中年人一拳给干趴下。
    此时他也难得客套，冷冷吐出了一句。
    “什么狗屁马家，听都没有听说过，在这里装什么装。我呸，老子还不想买你这个垃圾玩意了。”
    说完还狠狠啐了一口，就要转身和叶钧离开。
    “等等，让我看看谁在这里大放厥词，敢瞧不起我们马家！”
    此时一个年轻的声音在肖强背后响起。
    肖强眉头一凝回头望去。
    一个长相俊秀，但是带着一些女相的年轻男人，一脸桀骜的出现了展台后。
    估摸着应该是从这个展台后的隔间出来的。
    此时他和之前守着展台的中年人神色不虞地看着肖强。
    显然不想让肖强就这么离开了。
    “你又是个什么玩意？敢这么和你爷爷说话！”
    肖强哪里是肯吃亏的主，强硬地回怼道。
    年轻男人脸上露出了嘲讽的笑意，冷冷地说道：
    “我乃京都马家二公子，马天邦。我父亲是珍宝管理局委员长马花藤，你是个什么玩意！敢在这里大放厥词。”
    听到这里，肖强眼睛滴溜一转，眉头微皱。
    他很快就想起来了。
    这个京都马家是哪个马家！
    珍宝管理局的结构是分为各地方委员还有中央委员会。
    地方委员比如之前遇到的林委员，还有叶钧要去竞选的蜀都委员。
    而中央委员，则是聚集在总局的几位大佬。
    属于这个组织的权力集中点，而委员长，则是那批委员中的老大。
    当然不是管理局最大的官。
    但是也算得上高层了。
    反正论权势，林委员是远远比不上这个马委员长的。
    但是林委员就是一个地方委员，在芸南这个地界已经是人人仰慕的存在。
    那马花藤委员长呢？
    这无疑于是一尊大神了！
    肖强心中暗叹：
    “坏事了。”

 第三百七十章 跪下

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看到肖强的凝重的神色。
    这位叫马天邦的公子，脸上露出了得意的神色。
    恶狠狠地说道：“小东西，跪在这里给我们磕三个响头，我就放你一条生路。”
    “不然，老子非得叫你付出代价。”
    肖强神色一紧，双手狠狠攥拳，恨不得一拳打爆这个傻逼的脑子。
    但是他好歹也是有点眼力鉴的。
    先不说这个场合把人给杀了。
    就是招惹上了马家，现在也不是时候。
    在这短短的一个月内，他们这个小团队还有太多事要做了。
    一旁看着的楚红鱼和班雪也目睹了这一幕。
    脸上也不由得露出了担忧的神色。
    班雪挽着楚红鱼的胳膊，小心翼翼地问道：
    “肖强哥不会和这马家人动手吧，会惹大麻烦的。”
    楚红鱼秀眉微蹙，面色说不上好看，美眸紧紧盯着肖强，回应道：
    “不用担心，等下我会阻止他动手的。就是这个马家，着实是个麻烦。”
    即便是楚红鱼这般身份，也不敢对马家，对这个马公子做什么。
    要知道，这个珍宝管理局的人，没有一个好惹的。
    这个马家更是其中最棘手的几个。
    这个马家并不是一个单纯靠古玩起家的家族。
    他们在各行各业都有所发展。
    特别是互联网一块，他们的发展甚至连齐家这样专注商业的家族也赶不上。
    互联网，这个东西。
    该如何说呢？
    随着时代的变化，这个东西早就从冷门少数人能用得起的东西变成了大众化的东西。
    现在一个产业能不能赚钱，就看它能不能和互联网搭上钩了。
    你们看，现在的赌石这种传统行业都和互联网搭上了钩开始直播。
    更别说人们的日常活动，带货，直播，无一不是新兴的赚钱行业。
    而马家在互联网界，可谓是一枝独秀。
    这要归功于他们是国内最早一批吃螃蟹的人。
    开发了华夏第一个社交软件kk，抢占先机。
    因为在华夏，绝大多数人都用kk。
    凭借这样的用户基数，他们发展大量的相关业务。
    短短二十几年下来，他们已经成了互联网界的巨头。
    虽然他们的出身并不算太好，但是京都的名门望族都会给他们几分薄面。
    他们这一代的家主，甚至入驻珍宝管理局协会，担任委员长一职。
    这样的财力和地位，在华夏可以归于顶级家族一类。
    断然不是叶钧一行人能够招惹的。
    若是论武力，这样的马公子再来一个军也不够这一行人杀的。
    但是说起来麻烦，这个马公子确是比一个军的实力来得恶心多了。
    要知道，马家人最出名的不是他们已经到达巅峰的权力和财富。
    而是他们下作的手段。
    为了达到目的，各种阴私手段层出不穷，突破底线，令人作呕。
    今天在这里动手，图了一时的痛快。
    可能在芸南的时间，就会经历无穷的麻烦。
    这可如何是好？
    楚红鱼想了一会也没有想到办法。
    眼神神不知鬼不觉飘到了叶钧的身上。
    此时的叶钧拿着手机，手指滑动着什么，满脸的戾气和不开心。
    甚少见过他这种表情！
    楚红鱼有些惊异，难道一向淡定的叶钧也被这个马公子激起了火气。
    莫看叶钧这人看上去懒懒散散，真的动手，他可比谁都狠。
    头大，难道等下我要阻止两个人了！
    一向以暴力著称的楚红鱼，此时感到了无语。
    没想到自己居然阻止别人动手的一天，同时她在盘算同时对上的肖强和叶钧的胜率……
    脸上才逐渐放松了一些。
    还是先观察形势吧。
    ……
    这边，叶钧放下了手机。
    从刚才开始，他就一直在玩手机。
    毕竟该给肖强说的都说了，他自己去买就好了，反正自己在这里，他也亏不了。
    逛了这么久，叶钧也有些乏了。
    突然想起了今天的日子、
    刚好是自己追的一部米国剧更新了。
    那部剧是自己最近看过最好看的剧了，情节跌宕起伏，全员演技在线，服化道不一不精。
    是一部注定封神的巨作。
    叶钧不仅要追，还要去刷相关的分析帖子。
    可以说一个相当狂热的剧粉了。
    可惜因为一些原因，只能通过一些特殊的平台观看了。
    而就在刚才，叶钧刚登录上那个app，掏出蓝牙耳机准备喜滋滋的追最新的剧情。
    令他感到绝望的事情发生了。
    卧槽，app炸了！
    这个叶钧用了好多年的追剧app，突然就炸了！
    看不了了！
    怎么会这样！
    这个app只是一个很小众的视频站。
    分享的是一些国外的剧集。
    虽然一向在处于灰色地带，但是这么多年以来，都是相关无事。
    现在是怎么回事呢？
    叶钧赶紧去刷了一下相关的论坛。
    很快就找到了原因！
    马家互联网帝国的kk视频，举报了这个小视频网站的非法运作。
    将其查封了！
    什么狗屁非法运作。
    叶钧整个人都要炸了，这个app里至少还有五六部自己心水的剧没有看完，甚至还存着几部经典大剧回味。
    就是自己的精神食粮。
    马家的kk视频这么来一手，自己的粮仓全部炸了！
    叶钧很不开心，很想端着自己喷子去灭了kk视频！
    叶钧神色一凝，看向了眼前的马天邦，马公子。
    马家？
    好像也是参与了和齐家的斗争，威胁自己的家人的家族。
    好一个马家！
    马公子的精神力并不高，叶钧很快就窥破了他的一切。
    好巧不巧，主持举报叶钧粮仓的人就是这个马公子做的。
    叶钧嘴角露出了一丝残酷的笑意。
    好了，都说报应不爽。
    现在心仇旧恨一起算了！
    叶钧一把搭在了肖强的肩上。
    肖强转头一看，差点没被叶钧一脸可怕的阴沉戾气吓一跳。
    也顾不得和马公子打嘴炮了，连连劝着自己这个暴脾气的大兄弟。
    “老弟，你可别冲动呀，这小子就是嘴臭了一些，不至于，不至于。我们从长计议！”
    叶钧一个扒拉就把肖强放到了自己身后。
    冷冷说道：“我自有分寸。”
    同时，锐利的眼神看向了马公子。
    “跪下！”

 第三百七十一章 羊癫疯

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “噗通！”
    方才还不可一世的马天邦少爷，此时一下子都跪倒在了叶钧的面前。
    他的脸上还保持着震惊的神色，但是却一句话都说不出来，只是这么静静地跪着。
    头都贴到了地上，看上去一副诚惶诚恐的样子。
    刚才和在一起的那个中年人呢？
    此时也是心头大骇，但是却也是动弹不得。
    愣愣地站在了原地，
    完全不知道发生了什么事，但是身体失去了控制。
    此时，周围的群众也围观了起来。
    原本这个展台旁边就有不少人在驻足观看。
    而现在，简直就是引爆了现场。
    越来越多的人围拢过来。
    他们是不认识叶钧，但是他们知道马家呀。
    这么大一个马家，说是要论知名度，在华夏也是顶级的知名度。
    “卧槽，那不是马家的公子吗？”
    “他怎么跪下了？发生了什么事？”
    “马家公子居然下跪了，还跪了一个好看的男人！那个男人是谁？”
    “卧槽，这要闹翻天了呀。马家那位大人可是在芸南的呀，谁把马公子弄得跪下了！”
    现场吵吵嚷嚷，都围拢过来看热闹。
    他们很好奇事情会如何发展。
    把人逼到下跪了，这事已经不是能草草收场的。
    即便是马公子愿意和解，这个好看的年轻人也必然会受到马家的讨伐。
    马家，出身微末。
    最是把脸面看得比什么都重的人！
    光是马公子这个下跪的行为，不仅叶钧要倒霉，马公子自己也必然会受到家族的严惩。
    有好戏看咯。
    现场的不少人抄起手来，看起了热闹。
    甚至有些好事之徒，已经拿着手机开始拍摄起来，在kk上发布朋友圈。
    要知道，现场的人都是非富即贵。
    他们的朋友也是如此，随着一条一条不同的朋友圈的发布。
    这件事在众人难以影响的速度开始传播了。
    甚至已经登上了热搜，头条。
    虽然只是短短的一瞬。
    为什么说是短短一瞬呢，因为在很快的时间内，全网都看不到这条消息了。
    连那几人的朋友圈都被系统删了个干净。
    众人心头一骇然，马家知道了！
    他们出手，阻止了舆论的传播。
    事情彻底闹大了！
    但是网络上的事情，现场的人甚至还要迟缓一些。
    比如叶钧，现在他已经收起了手机，完全不知道自己干的好事。
    神色严肃地看着跪倒在自己脚下的马家公子脸上露出了森然的杀意。
    但是好歹，叶钧也知道不能在这里动手杀人。
    甚至连伤人都不行。
    不然马家就会不死不休缠上来，要知道自己可是在京都的几个家族那里挂了号的。
    一旦发现了自己的行踪，自己这趟芸南之行可就不顺利了。
    虽然自己在几大家族的眼里只是齐家的一个附属品，一个微不足道的小人物而已。
    但是从他们斩草除根的行为来看，即便自己微不足道，他们也会加派人物来阻截自己。
    其实最好的结果是叶钧从一开始就发现了马公子的身份，早早的远离这个麻烦。
    不过事情发展到了现在这个地步，叶钧也不算后悔。
    毕竟出了一肚子恶气，也算是神清气爽，现在要想的是如何处理这个人。
    叶钧缓缓向前迈了一步。
    突然，肖强一把抓住了叶钧。
    叶钧回头疑惑地望着肖强，漆黑的眼眸中透着无辜询问的神色。
    肖强看着叶钧这个有些天然呆的模样，忍不住扶了扶额，低声对叶钧说道：
    “兄弟差不多够了，真弄出事来，我们这一路可就难了。”
    肖强是真怕叶钧现场把人给做了，毕竟他是清楚叶钧的能力。
    他要是想杀人，可能连楚红鱼都阻止不了。
    直接作用坐在精神层面上杀招，这个世界上就没有几个人能够抵挡得住。
    但是现在杀人，简直就是引火焚身。
    就连肖强这个看似五大三粗的人都明白这个道理，他就怕叶钧一时上头。
    叶钧好脾气的憨笑了一下，拿开了肖强的手，笑嘻嘻地说道：
    “强哥，你说什么呀。你没看到马公子摔倒了吗？我去扶一把。”
    “喂喂喂，你别以为我不知道你精控了他！别玩大了！”
    叶钧无奈一笑说道：“瞎说，他当然是摔倒了。”
    随着叶钧的话语，还跪倒在地上的马公子，以一个诡异的姿势，翻到在地，四肢抽搐，口吐白沫。
    现场的人看得一惊！
    这又是闹哪出？
    刚才并没有人看到全流程，群众看得最多的也是这个马公子跪倒在叶钧的面前。
    至于此前发生了什么？
    现在以讹传讹，已经没有具体知道发生了什么。
    说什么的都有，现在说的最多是，这个好看的年轻人看不得马公子的行事做派，出手教训，逼迫马公子跪下道歉。
    标准的爽文套路。
    但是他们连个来龙去脉都不知道，都说得这么有声有色的。
    现在马公子一摔倒，众人眼中都透着疑惑的神色。
    刚才可没有谁看到叶钧对马公子动手。
    他可是一直保持在马公子的身边几米开外。
    此时马公子一晕倒，叶钧连连快步上前查看情况。
    众人看跌了眼睛，这是闹哪出？
    看着叶钧将人扶起来，仔细查看的模样。
    这完全不是仇人家该做的事呀。
    叶钧眉头微皱，唤着那个中年人说道：
    “赶快过来，你们公子发羊癫疯了，得赶紧送医院。”
    中年人此时神情一晃，眼神在片刻呆滞之后，便恢复了清明。
    就在刚才，他所有关于刚才的记忆，全部被叶钧抹除。
    此前肖强闹事，叶钧强势喝令马公子跪地，他都忘了个一干二净。
    他的记忆还停留在之前在展台看守的时候。
    此时看到一个年轻俊朗，面善的男子扶住自己家的公子，连连上前接过自家公子。
    马家的羊癫疯是遗传，他们都有这个毛病。
    但是不足以为外人道。
    这个年轻人居然在光天化日下喊出了出来。
    中年人气恼极了，但是又不好对刚救了自家公子的叶钧发脾气。
    只能沉声说道：“感谢先生帮忙，只是我家公子这个病，还请先生保密。”
    叶钧抽身离开了，笑笑道：“好说，好说！没事我们就先离开！”
    但是事情哪有这么简单的。
    刚才叶钧那个声音说大不大，说小也不小了。
    很快，整个会场都已经传遍了。
    “马公子居然有羊癫疯。”
    “这可是一个遗传病呀！马公子有不就意味着？”
    “卧槽，马家人都是羊癫疯呀。”

 第三百七十二章 被盯上的叶钧

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧一行人施施然离去。
    现场的人已经知道刚才就是一场误会，并没有什么小平民暴打贵门公子的戏码。
    但是知道了一个不错的八卦，大家的心满意足的离开了。
    现场就是一个小小的插曲罢了。
    中年人扶住自己的少爷，阻止他咬到自己舌头，开始安排人手。
    一边看着离开的叶钧一行人。
    心中有些隐隐的不安，刚才他似乎记得发生过什么事情。
    但是回想起来，好像是一块空白！
    算了，现在还是救治少爷要紧。
    这一边，叶钧一行人又开始逛展了。
    此时几人的距离已经靠得很近了。
    方便谈话。
    看着一脸神色愉悦的叶钧，他心情好得似乎都要哼起了小调。
    再让他飘一会，说不定都开始飚歌了。
    简直就是开开心心的一个帅哥。
    肖强几人都看得迷糊。
    肖强带着探询的口气问道：“兄弟，你没事吧？”
    楚红鱼在旁也冷冷地说道：“他能有什么事？差点就把人给杀了，现在乐成这样，多半是失心疯。”
    叶钧淡淡看了一眼楚红鱼，想要怼回去。
    不过，现在心情的确是好，懒得和女人计较了。
    带着愉快的语气说道：“我没事呀，就是刚才干了一点小事，心情好。怎么了？我开心总比你一天一张苦瓜脸好，小心以后嫁不出去。”
    本来想着不去激怒楚红鱼，但是叶钧嘴上已经习惯了，这个女人不怼她两句，她简直就是不知道天高地厚。
    楚红鱼脸色难看地刮了叶钧一眼，挽住了班雪的手，把脸别到了一边。
    “臭男人，我懒得和你说。”
    班雪笑了笑，轻轻拍了拍楚红鱼的背安抚了一番。
    对着叶钧说道：“叶叔，你做了什么事让你这么开心呀。”
    叶钧坏笑了一下，眨巴一下眼睛，神神秘秘地说道：“保密！”
    说完便和肖强两人快步走到了前面。
    拉开了一行人的距离！
    班雪有些疑惑，看着楚红鱼问道：“红鱼姐，你说叶叔到底做了什么事呀？让他开心成这个样！”
    楚红鱼虽然刚和叶钧斗过嘴，但是此时也是神情凝重思考这个问题。
    虽然她和叶钧明面上过不去，但是叶钧做得每一件，她都是记在了心里。
    她知道叶钧这个人的本性，这人做事不做则已，一做必然是石破天惊。
    刚才？
    他做了什么？
    楚红鱼没有看出个所以然，只知道叶钧精控了对方，然后对方发了羊癫疯，就顺势大事化小，小事化了、
    不过刚才叶钧的做法在楚红鱼眼里，是思考欠佳的表现。
    要么不做，要么一做到底。
    叶钧这个行为在她看来就是单纯爽了爽，除了出了一口恶气，没有半分实际的作用。
    简直就是多此一举。
    甚至他在马家人面前出现了，这就是一种暴露了。
    麻烦了，接下来的路并不会好走。
    楚红鱼眉头深皱，感到了接下来会出现的麻烦，饶是她也感到头大！
    这个叶钧，一直都是很靠谱的，这次怎么就这个莽了！
    ……
    这边，中年人护送马公子去了医院。
    其实也不远，毕竟这里云顶天宫也有附属的医院，就在离着不远处。
    毕竟这里来往的人都是贵人，真是出个什么意外，没有担负得起。
    所以这里的医院，虽然只是一个私立医院。
    但是该有的设施，和医疗资源都是顶级一流的。
    中年人在病房外焦急地等待着，马公子已经被推进去急救了。
    此时，他的手机响了。
    他拿起来手机，一看来电显示，面上大惊。
    虽然现场没有第三个人，但是他还是恭敬地半弯着腰，接听了电话。
    “老爷。”
    “嗯，马天邦那边弄出什么事了？”
    电话那头的人，声音苍劲有力，不怒自威。
    “老爷，少爷这……”
    中年人有些支支吾吾地，不敢把事情全部说出来，自己刚才就在现场，害少爷出这么大的丑，老爷不会放过他的。
    “好了，别给他遮掩了，网络上的报道，我都已经压了下来。我问你只是想知道个具体过程，你好好组织一下语言。”
    平淡的话语没有什么波澜，但是中年人却已经听出了一丝杀意，不敢再做隐瞒。将事情原委一五一十地说出，
    “呵呵，好心的年轻人？你可知那个年轻人是谁？”
    中年人不解。
    “那人叫做叶钧，是被齐家的走狗，很是有些诡异，被我几大家族追杀，没有想到居然敢来芸南。”
    “正好，我刚好要到那边去，我带人来会会他。”
    中年人大惊失色，居然是他！
    叶钧！
    这个齐家的走狗，虽然说是走狗，但是他们都清楚。
    这个人是有着真本事的。
    相传一手鉴宝术出神入化，相当得齐家老爷子的青眼，甚至和齐家的大小姐齐莺关系暧昧。
    甚至齐家一度想用他入驻珍宝管理委员会。
    可惜，利益的冲突，让他和珍宝管理局的几大家族产生了不可调和的矛盾。
    这次几大家族和齐家的全面开战，这个叶钧也是上了必杀榜单。
    没想到，他居然不好好在齐家的庇佑下赖活着。
    居然有空来芸南溜达？还是有什么别的目的？
    就在中年人思考的时候，急救室亮起来了绿灯。
    一个穿着白大褂的医生从急救室出来了。
    中年人也顾不上思考什么叶钧了，连连上前询问情况。
    “幸好你们的预防措施做得得当，没有让他咬到自己的舌头，急救还算顺利，病人已经脱离生命危险了。”
    “好的，好的，谢谢医生！”
    医生的话并没有说完就被打断了，他微微皱起眉头说道：
    “病人虽然脱离了生命危险。但是现在他的情况有些不对，甚至有些特殊，你是他的家属吗？”
    中年人没有想到会有这么一出，微微长大嘴！
    羊癫疯这个病，急救好了没有听过留下什么后遗症。
    现在是什么了？不过医生都这么说了，中年人丝毫不敢大意。
    “我是他们家的佣人。我家少爷出什么事了？”
    医生摊了摊手，此时马公子已经被抬出来了。
    此时他正是清醒着的。
    但是双眼无神，浑浑噩噩。
    口中不住嘀咕道：
    “爸爸，我要找我爸爸！我有事告诉他！”
    此时他看到了中年人，突然暴起：
    “狗东西，快去找我爸爸，我有事告诉他！”

 第三百七十三章 下辈子 我当你爹

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “什么？天邦有急事告诉我？”
    一个五十上下的面目威严的男子接起来电话。
    满脸的疑虑。
    这人便是马家现任家主，马花藤，马委员长！
    此时他的身后，跟着五个黑衣人。
    旁人看着就是保镖一类的人物。
    但是真正懂行的人能够察觉出来他们身上浓重的杀气和戾气。
    不是真的经历过残酷的厮杀与试炼，断然不会有如此的气势。
    没错，这五个属于马家的精英杀手。
    无一不是以一敌十的角色，都是一些手段凶残，穷凶极恶之人。
    五人共是四男一女。
    此时他们紧紧跟在马委员长身后。
    此时马委员长拿着手机，听到对面的讲诉。
    脸上露出了深沉的神色。
    “委员长，是公子出事了吗？我们现在怎么办？”
    五人中的唯一的女子暧昧的靠近了马委员长的身边，悉心询问着。
    马委员长看到凑上来的女子，轻轻拉过她的手，抚摸着她手上细嫩的肌肤，像是把玩一块上好的玉石。
    女子还算娇俏的脸，从之前的森然的冰冷，慢慢泛起来了潮红。
    “委员长，你……”
    马委员并没有理会这个女人的话，反而将手探入了……
    好歹现在他们在一个包房里，这个包房的下面就是鉴宝会的展厅。
    没有能看到这么一幕不堪入目的画面。
    现场的几个男人都是神态自若，目不斜视。
    一番把玩熊猫之后，马委员脸色才算镇静下来。
    沉吟道：“冷月，你去监视着叶钧一行人，有合适的机会就动手。”
    “铁血你们四人，跟我一起去一趟医院。”
    “遵命！”
    一行人立马回命。
    马委员脸上露出了阴狠的笑容，把手撤出。
    狠狠在冷月丰润的大腿上拍了一巴掌。
    “这次前去，万要小心，根据情报，叶钧身边的肖强是顶级的高手，你定然不是他的对手。”
    冷月媚笑着贴上马委员的胸膛，浅笑盈盈说道：
    “肖强那厮我是知道他的，长生教的弟子。的确是顶级的高手，不过，我也可不是靠武力取胜的。”
    马委员阴笑着拍了拍冷月的俏脸，笑道：
    “若不是知道你的能力，我也不能派出你去暗杀叶钧。”
    “委员长，你就等着我的好消息吧。”
    冷月在马委员长的怀中笑得像一条美人蛇一般，阴冷嗜血。
    ……
    “我爹呢？我爹呢？怎么还没有来！”
    此时马公子在病床上大声吼叫。
    摔着东西，甚至要想扯掉自己的点滴。
    他疯狂的想要见自己的父亲，任是谁劝都没有效果。
    那个中年人绑也不敢绑他，唯有让几个保镖制住他，不让马公子伤到自己。
    但是马公子像是吃了鸡血一样，不住的挣扎！
    几个人高马大的保镖甚至有些制不住他了。
    中年人一手成掌，一手握拳，以拳击掌，在病房内不住兜着圈子。
    急得像热锅上的蚂蚁。
    “怎么老爷还没有到，这么下去，公子非把自己折腾死！”
    “快快快，给我制住呀，公子要去拔自己的吊管了！”
    “真是急死我了！”
    中年人现在都不知道如何是好了，要是老爷还没有过来。
    这个公子非要折腾死自己不可。
    他嘴里一直叫嚷着要见自己的父亲，甚至不断做出自残的行为。
    正是因为这个可怕的现象，才让老爷赶了过来。
    要知道，若是公子单单是想见老爷，老爷是断然不会这么和他相见的。
    不过儿子若是闹自杀，那就完全不同了。
    不过，公子以前没有这个毛病呀，怎么突然就来了这么一出。
    中年人的眉头紧锁，简直是匪夷所思。
    此时屋外传来了动静，中年人眉头一喜，赶紧去开门。
    果然是马委员长一行人。
    四名精悍的保镖站在他的身后，跟在他一起进来了。
    马委员长淡淡瞥了一眼中年人，吓得他不敢发一言，紧紧跟在他们身后一同进到了病房。
    铁手，冷血，追命，无情。
    老爷居然带着家族里的四大杀手出来了。
    看来这次是要搞事呀。
    也不知道哪个寡妇制造者冷月是不是也在这里。
    想到那个女人的手段，中年人不仅浑身一颤、
    这个叶钧这次把少爷弄得这么惨，老爷带了这批人来，肯定叫他求生不能，求死不得！
    此时，马委员长来到了病床上。
    马公子依然发着疯，若不是几个保镖拉扯着他，说不定就让他得逞了。
    “爸爸，我要见我爸爸！”
    他不断嘶吼着。
    马委员长冷冷喝道：“孽子，你这幅丢人现眼还要弄到什么时候！”
    “你不是要见我吗？我来了，你们几个放开他！”
    几个保镖有些犹豫地松开了马公子。
    马天邦此时看到了自己父亲，居然真的就不闹了。
    从刚才的癫狂神色，突然恢复了平静。
    但是这个平静有些诡异了，简直就是古井无波，死水一般平静。
    一双眼睛直勾勾盯着马委员长看。
    饶是马委员长这么见过大世面的人，也被自己的儿子看得心头发慌。
    “天邦，你怎么了？”
    马委员长此时的语气弱了几分。
    马天邦脸上露出了恬淡的笑意，笑得马委员长直发慌。
    这个儿子什么时候敢在自己面前这么笑呀，哪次不是见到自己像见到老鼠见到猫一样。
    “父亲，你过来坐，我有事给你说。”
    马天邦拍了拍自己病床边的一个位置，向旁边挪了挪，邀请马花藤过来坐。
    马委员长一时间被儿子这个举动搞懵了，自己明明是来准备教育一番这个不争气的儿子。
    怎么现在倒是自己这个不成器的儿子，把握了主动一样！
    “你不是有事给我说吗？赶紧说，别弄这些有的没的。”
    马天邦看着自己的父亲迟迟没有动静，脸上露出了莫名的哀伤，带着微不可查的悲伤的语气说道：
    “我若不是这么说，爸爸你肯来看我吗？是不是在父亲的眼中，我已经算不得你的儿子了。”
    “我记得小时候，父亲还经常抱着我玩。怎么如今长大了，父亲便不喜欢我了？我知道我很多时候，办事糊涂，不得父亲欢心、”
    “但是我真的很仰慕父亲，您连和儿子坐一坐都不愿意吗？”
    这样柔弱的模样，和难得懂事的话语，触动了马委员长心中那根名为父爱的弦。
    哪有父亲不疼儿子的？只是这天邦这几年着实办事糊涂，又和自己对着干。
    此时听到儿子的濡慕的话语，饶是马委员长这么铁血的心肠也软了。
    缓缓来到了马天邦的病床旁坐下，发出一声苍老的叹息：
    “唉，你若是早这么懂事，哪里我还需要我这么为你费心。”
    “我明白了，爸爸。我以后会改掉这些坏毛病的，以后我一定听您的话，好好孝顺您。”
    说道这里，马天邦拥抱住了自己的父亲。
    马委员长心头一酸，儿子终于懂事了呀，做父亲的欣慰呀。
    “我会好好孝顺的你的，父亲。”
    “下辈子，就让我来当你爹吧。”

 第三百七十四章 深藏功与名

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这边， 叶钧一行人正坐在展厅内的休息区。
    楚红鱼和班雪在说着悄悄话。
    肖强在一旁时不时插两句。
    而叶钧一个人，从刚才开始就一直拿着手机处于发愣的状态。
    甚至肖强叫了他几次，他都只是微微抬了抬眼皮。
    众人都不知道他发生了什么。
    现在几人虽然聊着天，但是都时时刻刻注视着叶钧的行动。
    从刚才收拾了那个马公子，叶钧就有点神叨叨的。
    班雪有些小心地打量了一番叶钧深思的脸色，向楚红鱼询问道：
    “叶叔，他没事吧？看上去状态好像不太对劲。”
    楚红鱼不屑地瘪了瘪嘴说道：“他能有什么事？好人不长命，祸害遗千年，他这种坏痞子，指不定在策划什么阴狠的事，你就别瞎为他担心了。”
    肖强看着叶钧此时状态着实诡异得很，轻轻碰了一下叶钧的手臂。
    小声地呼唤着：“兄弟，兄弟，你没事吧！”
    “嗯？”、
    叶钧突然浑身抽了一个激灵，像是突然回过神来。
    看着几人注视着自己的目光，脸上露出了灿烂的笑容。
    “没事，我能有什么事？刚才处理一点麻烦去了。”
    “处理麻烦？你刚才不是一直在这里吗？”
    叶钧笑了笑说道：“已经处理好了，我们边走边说。”
    ……
    病房这边，马委员长不可置信地看着自己的儿子。
    方才还是一脸濡慕之情的看着自己的儿子。
    现在脸上带着可怖的笑意，阴冷地看着马委员长。
    而他的手中，握着一把三角改锥，狠狠捅进了马委员长的心窝。
    “为什么，天邦？”
    直到死之前，马委员长都难以置信自己的儿子会对自己做出这种事。
    “马委员长，怎么了？被自己亲生儿子杀死的感觉如何？”
    马天邦此时脸上笑容说不出的嘲讽，冷冷地看着马委员长。
    马委员长听到儿子这个番话，大惊失色。
    马天邦的身体还是他的身体，但是他的壳子里似乎装了另一个人。
    他突然想到了珍宝管理局中的一些传闻，莫非？
    马委员长憋着最后一口气，惊恐地问道：
    “你不是天邦！你究竟是谁？”
    马天邦脸上露出了残酷嘲讽的笑意，说道：
    “我是谁？马委员长带着这些高手来围杀我，怎么 现在不知道我是谁了？”
    “叶钧？你是叶钧！”
    马委员长瞪大了眼睛，终于算明白了过来。
    之前珍宝管理局就有传言说，叶钧这个人有着很诡异的力量。
    当初他只是听着玩，没有放在心里。
    今日一见，这个力量着实诡异到了极点。
    像是很多电视剧中写得那种夺舍一般，直接夺舍了自己的儿子。
    这已经不是科学能解释的。
    马天邦露出了淡淡的笑意，说道：“宾果，猜对了。可惜没有奖励给你了。”
    “不过我现在结果了你，等下也送你儿子下去陪你，不会让你们黄泉路上寂寞的，下辈子你们继续当父子吧。”
    马天邦，或者是说是叶钧说着这番话，手中的改锥狠狠向里面再刺了一截，再缓缓抽出。
    马委员长双目圆瞪，死不瞑目。
    叶钧操控着马天邦的身体，缓缓推开了马委员长的尸体。
    施施然站起身来。
    此时，屋内有除了马委员长带来的四个杀手，还有那个中年人还本来就在这里的几个保镖。
    一群人刚才离得病床较远，看到马天邦弑父的一幕。
    完全没有反应过来，现在又看到马天邦手中拿着沾满鲜血的改锥，脸上沾满了马委员长从心脏喷涌出来的血迹。
    有些血迹甚至还沾到了唇边，他伸出了舌头舔舐了一番唇角的鲜血，脸上露出了魇足而又残酷的笑意。
    一脚踢开挡着自己的路的马委员长的尸体。
    缓缓走向了人群。
    现场的人都被马天邦这个幅恶魔一般的模样吓坏了。
    即便是这里不乏杀人如麻的杀人，但是也从来没有见过这像是恶鬼一般的模样的人。
    看着现场的一幕，失去了马委员长这个主心骨，大家都慌了。
    他们也断然不可能杀了马天邦，毕竟马委员长死了，马家可还没有倒，
    怎么办？很快，四大杀手之一的冷血便出来主持大局。
    “少爷应该是疯了，我们先把少爷拿下，立马赶回马家请家族长老主持此事。”
    “好，事到如今，也唯有这个办法了！”
    “上吧。”
    几个杀手一番合计之后，便向马天邦围拢过来。
    马天邦对于围拢上来的人丝毫不在意。
    而是拿起来改锥，就在别人以为他是用来防御的时候，谁知道马天邦举着这个尖锐的改锥，狠狠捅了进了自己的胸膛。
    “马公子？杀死自己父亲，又自杀的感觉如何？”
    马天邦突然喃喃自语起来。
    平静的神色 ，此时变得万分可怕，双目赤红，充满了狂怒和悲伤。
    “王八蛋，王八蛋，我一定要杀了你，你一定要杀了你。”
    “好了，少在这里放狠话了，你马上就要死了。你们两父子记得下辈子投个好胎，不要做这些禽兽不如的事，否则我还会来索你们的贱命。”
    ＂可恶，可恶！没想到我们马家会栽到你这个小人身上！你一定会不得好死的。＂
    “哈哈哈，再多一点愤怒吧，怨恨我吧。我今儿就把话撩在这里了，你们几大家族的人，我会挨个杀过去，一条狗都不会放过！”
    此时，本来打算围攻马天邦的几个杀人，看到马天邦本来自言自语，自己和自己吵架的样子，人魂都吓飞了。
    这简直就是想中了邪一样，似乎在马天邦身体里似乎有两个人一般。
    这还真让他们给猜对了。
    马天邦此时的身体里，就是有两个人。
    从一开始，叶钧便没有解除对于马天邦的精神控制。
    自导自演了一出闹剧，把马委员长给引了过来，再拿出演技使得马委员长放松了警惕，一击致命。
    不是他不想用精神手段结果了马委员长，只是之前林委员的那道不知名的精神屏障引起了叶钧的警惕。
    与其有失败的风险。不如自己亲自动手结果了他。
    而这一切都是让精神世界被自己压制住的马天邦亲眼目睹。
    他亲手杀死了自己的父亲，心中的杀意与恨意达到了巅峰。
    加上此刻，叶钧故意放松了对于他的压制，和刻意的挑拨。
    此时的马公子就是一个技能绝佳的发动机会。
    【精神瘟疫】
    【爆发点：马公子滔天的恨意与杀意】
    【扩散范围，整个病房！】
    留下了最后的礼物，叶钧最后看了一眼充满了残肢断臂的病房，和互相厮杀红了眼的众人。
    满意地脱离了现场。
    深藏功与名！

 第三百七十五章 赌十个亿

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “500万，这个龙凤扳指我要了。”
    “不成，不成，小兄弟，我这个可是明代的贡品，你这五百万着实太低了。”
    “不低了，你这个扳指的暗病也不少了，你看这个凤眼里的宝石都有露白了，还有，即便是贡品，这个做工也太次了……”
    叶钧锲而不舍地和卖家摆事实说道理，硬生生将标价2000万的扳指给砍掉了四分之三的价格。
    关键是叶钧说得头头是道，周围也围拢了不少人看热闹。
    “这小兄弟眼光真的毒呀，这种暗病也被他看出来了。”
    “还真是，若不是这个小兄弟这般说，我都差点看走眼了。”
    “的确，这个暗病也不大，但是卖2000万完全卖不到的，500万这个价格也是很适合的价格！”
    周围人的议论，加上叶钧强有力的举证。
    让这个展位上的主人脸色青一阵白一阵的。
    这些暗病就连他自己都没有发现，甚至他还是花了七八百万收来了。
    跟着叶钧这么一说，卖到五百万已经是很厚道的价格了。
    罢了，罢了，都怪自己眼拙。
    “好了，小兄弟，东西我卖给你了。”
    店家无奈地长出了一口气。
    叶钧笑盈盈地说道：“那就多谢老板了，那就麻烦给我包起来吧。”
    说着，叶钧已经开始写支票了。
    国际银行的支票簿，在世界各地都是可以使用的。
    “那个，小兄弟，实话告诉你，这个东西我可是亏本卖给你的。”
    “嗯？那也没亏太多吧！”
    叶钧抬眼看了看在自己面前期期艾艾搓着手的店家。
    这个扳指他的确是亏了本，自己也算捡了个便宜。
    但也知道店家绝不会平白说这些话。
    “你有事不妨直说。”
    “就是那个，小兄弟，看在我亏本卖一个这么个宝贝，能不能劳驾你帮我鉴定一个宝贝。”
    店家原来打着是这个心思，他出售这个扳指虽然亏了本。
    但是那是他眼力不佳导致的。
    其实他大可不必在这里出售。
    他是看中了叶钧这神乎其技的鉴宝术，刚才叶钧鉴定那支八宝龙凤钗的时候，有人拍成了视频。
    他就有幸目睹了叶钧的本事。
    此时正是想用这个龙凤扳指给叶钧卖个好，求他帮忙鉴定一下。
    叶钧淡淡笑了笑，了然了这个老板的心思。
    500万买下这个龙凤扳指，自己也算是小赚了一笔。
    既然店家都肯这么给面子，叶钧也乐意卖这个面子。
    叶钧递过支票，取回了包装好的龙凤扳指。
    随意说道：“把你要鉴定的宝贝拿出来看看吧。”
    “多谢，多谢，小兄弟。”
    店家忙不送跌地从展位的下取出了包裹好的一物。
    摆放在里展台上，拆开了包装。
    现场的人的目光，一下子就被这个东西吸引了。
    一尊白玉观音像。
    宝相庄严，做工精美。
    做飞天之势，甚是好看。
    “小兄弟，你看这个观音像如何？”
    店家脸上说着这话的时候，面色明显有些纠结。
    他多的话没有说，直接就让叶钧开始观看了。
    叶钧一时没有回来，而是沉下了脸色细细观看这个尊观音像。
    此时在旁边看热闹的几个人也来到了展台之前。
    “老板，能否让我们也一观这个观音像。”
    店家没有拒绝，面色凝重的点了点头。
    毕竟这是一个鉴宝会，鉴定环节也算是这个鉴宝会的精彩环节了。
    现场聚集相当多的专家，有些人来这里，也会请专家鉴宝。
    也有无数专家愿意做这种事，提升自己的知名度。
    而来到场地之中的三个自告奋勇的鉴宝大师，也是如此。
    他们三个的出现，甚至在现场引起了小小的骚动。
    “这不是牛马羊三老吗？他们居然出手了。”
    “还真是这三怪！他们可是芸南本地有名的鉴宝大师。”
    “咦，奇了怪了。明明店家已经请了那位小哥鉴定，为什么这三怪还要上去凑热闹？”
    “谁知道呢？三怪这个行为算是挑衅行为了吧，他们这个地位何必和一个年轻人过不去呢？”
    众人在旁议论纷纷。
    明明是这个店家一个小小的请求，为什么这早已经成名的三怪要赶上去出风头呢？
    这就是旁人所不知道了。
    因为这个三个怪，正是和马委员长一起来的鉴宝专家。
    原本马委员是想来试试这叶钧鉴宝的深浅，用三位老专家的资历狠狠打他的脸，转头就给叶钧杀了。
    从精神和肉体层面双折磨。
    可惜，马委员长他是看不到这一天了。
    这牛马羊三老，分别唤作牛老，马老，羊老。
    此时他们征询过店家的同意之后，也参与到鉴宝环节之中。
    此时为首的牛头看着似乎是在认真思考的叶钧，开口说道：
    “小兄弟，今日我们有缘同鉴一宝，我们不妨交流交流？”
    “嗯？”
    叶钧微微抬起来眼皮，淡淡扫过这三个老者。
    “你们想怎么个交流法？”
    马老捋了捋胡子笑道：“我们鉴宝师，以宝会友，方才我们三人见过小兄弟的鉴宝术佩服不已。但我们兄弟三人在芸南也素有薄名，不妨我们设一赌局，玩点小彩头。”
    刚才叶钧是看到这个观音像略略有些分神，现在一听这话，脸上露出了淡淡的笑意。
    敢情是冲我来的呀。
    看看他们是个什么东西？
    眼底金光划过，这一行人的来路瞬间就明白了。
    好一个珍宝管理局，好一个马家，做事居然狠辣到了如此的地步。
    这三人皆是国宝级鉴定大师，虽然比不上珍宝管理局的正式委员。
    但是每一个都不容小觑。
    他们就是要让这三人来狠狠打自己脸，让自己颜面落地。
    叶钧嘴角扯出了一丝残酷的笑意。
    既然这么主动送人头，那自己便收下来了吧。
    “那你们三位，想玩个什么样的赌局？”
    牛老看着叶钧泰然自若的样子，感到一丝微微的不妙。
    不过想想自己兄弟三人，又怎会怕了这个小子呢？
    他们一定要让这个叶钧今天在这里声名俱裂，完成马家交代给他们的任务。
    “那我等三人就和小兄弟赌点小钱吧，一千万如何？”
    “赌钱可以，但是这个彩头太少了。”
    “十个亿吧！”

 第三百七十六章 换个彩头

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “十亿？”
    “我的天，他疯了吗？”
    “这十个亿，可不是一般人能够拿得出来的！”
    “我去，这个小哥够狂呀，人家说个一千万，他直接翻了一百倍。”
    “有点意思！”
    现场的人沸腾了，都开始围拢过来看热闹。
    此时牛马羊三老开始慌了，他们没有想到叶钧能如此阔气。
    现在叶钧提出的条件，让他们骑虎难下。
    一千万，他们有。
    还是马家给他们准备的。
    但是十个亿？
    就是掏空他们的老底也拿不出来，即便能拿出来也不敢在这里豪赌。
    从刚才的情况来看，叶钧可不是一个什么都不懂的萌新小白，甚至可以说还有两把刷子。
    怎么办？
    三老围拢在一起开始讨论对策。
    “赌不赌，一句痛快话，我还赶时间。”
    “小兄弟，咱们赌个一千万就好了，十个亿没必要，伤了和气。”
    “十个亿，少一分我都不赌。一千万？你在这里打发要饭的？”
    叶钧不耐烦地摆摆手，像是赶苍蝇一般。
    牛马羊三老气得脸色发青。
    但是他们根本拿出来这笔钱，就把自己在这里吊着了。
    “和他赌，我去向委员长申请资金。区区十个亿，马家还不放在眼里。”
    此时一道冷厉妩媚的女声传来，随着声音而来的是一个性感非常的女人。
    【冷月】
    【年龄：27】
    【身高：173CM】
    【体重：55KG】
    【三维：97，60 ，94】
    【颜值：93】
    【经验：271】
    【评价：职业女杀手，马委员长的玩具】
    穿着一身性感的黑丝旗袍，画着精致的妆容。
    但是明明是27岁的女人，但是却长了一张娃娃脸，娇俏可爱，脸颊还有粉嘟嘟的婴儿肥。
    与她清纯的外表的形成可怕的对比的，可能就是她着波澜壮阔，气势澎湃的起伏了吧。
    简直就是一个尤物，男人梦想中的极品玩具。
    此时她来到了叶钧的身前，眼神妩媚地看着叶钧。
    “如何？小哥哥，我们就和你赌这一把。你敢还是不敢。”
    冷月吐气若兰，一道幽静的冷香的飘到了叶钧的鼻息之中。
    叶钧略略向后退了一步，挥着手扇动着这糟糕的香味。
    不急不缓地说道：“废话少说，先拿钱出来摆着吧，只是我的十亿，你们的呢？”
    说着，叶钧已经亮出了世界银行的金卡。
    象征百亿财富级别的贵宾卡。
    现场的人都是认识这张金卡的价值的。
    看向叶钧的目光一下子就发生了转变。
    年轻轻轻，居然身家上百亿，难怪敢赌十亿一局的大局。
    冷月看着叶钧拿出来的金卡，脸色变得很难看。
    她尝试联系马委员长，可惜迟迟没有得到回应。
    她虽然是马委员长的情妇，但是她也是拿不出这笔钱的。
    事到如今，为了不使他们的计划落败。
    冷月放软了声音，向叶钧说道：
    “小哥哥，你看，我们就是想切磋一番，何必把赌注搞这么大呢？”
    “不是你们要赌钱的吗？十亿的赌注大吗？”
    叶钧一脸懵懂地看着冷月。
    气得冷月牙痒痒，十亿的赌局不大？
    哪还有什么事大赌局？这个叶钧真是攀上齐家，就是膨胀了！
    等下看着他是怎么被自己打脸的吧！
    冷月忍下了这口气，继续柔声说道：
    “小哥哥，我有个提议，你看这样好吗？我们现在现金没有这么多，我们先给你打个条子，后来若是我们输了，我们自然给您补上。”
    叶钧微微皱了皱眉，说道：“你们不是马家的人吗？十亿都要打条子？羞不羞呀？”
    “哈哈哈，笑死了，堂堂马家的人居然在这里打白条。”
    “看来马家也不过如此。”
    “真是想得出来，打白条来开赌局，马家这格局，小了，小了！”
    冷月被叶钧怼得哑口无言，气得不行。
    若是马委员长在这里，莫说是十个亿了，就是一百亿拿出来也是轻轻松松。
    如此，便先撤了吧，等待委员长的指示。
    冷月招手，就要带着牛马羊三老离开。
    没办法呀，太穷了，和人家玩不起。
    谁知，在她们正要灰溜溜的退场的时候。
    叶钧慢悠悠地叫住了他们。
    “且慢， 你们若是真要赌，也不是没得商量。”
    冷月听到这话心下莫名一警惕，刚才还油盐不进的叶钧此时为什么改变了主意？
    不过，富贵险中求，他们财力比不上叶钧，但是若论鉴宝。
    他们牛马羊三老的实力，可是经过时间的考验的。
    看看那花白的头发，智慧的胡须。
    一看就是行家。
    而叶钧？即便被人渲染得再有本事，也不过是一个20出头的年轻小伙。
    这三老的年龄加起来都是他的十几倍了。
    论鉴宝，叶钧绝不是三老的对手。
    冷月怀着这样莫名的优越心情停住了脚步，一双含着水的美眸看向了叶钧：
    “怎么？小哥哥愿意改变你的条件。”
    叶钧浅浅笑道：“是呀，开始那位老人家不是说了我们相逢是一个缘分吧。那我就卖你们一个面子吧。”
    “我们换一个彩头。”
    冷月心下一喜问道：“小哥哥，你想换个什么彩头呢？”
    “这样，我若是赌输了就给你们十个亿，若是你们输了，我请你们喝个靓汤可好？”
    “什么？”
    冷月大惊失色，简直难以置信。
    没有想到叶钧会提出这个诱人的条件！
    喝个靓汤？靓汤是粤都那边的说法，就是好喝的汤的意思。
    这个条件怎么看也不亏呀！
    赢了还有十个亿赚！
    此时不管是冷月还有三老都是陷入了巨大惊喜之中。
    还能有这种好事？难道是叶钧知道他们是马家的人，想要孝敬一大笔钱来避灾》
    这也不是无不可能！
    冷月颤声问道：“你说的赌注可算数？”
    叶钧此时的脸上的笑意显得有些憨厚。
    ＂当然，君子一言，驷马难追。不过在下还有一事相求！＂
    “小哥哥，你说！”
    “希望几位在这次赌局之后，若是见到了马委员长，请帮我问个好！”
    冷月听到叶钧的话，笑盈盈地应道：
    “好说，好说！”

 第三百七十七章 孟婆汤

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这个赌注惊天的逆转，让在场 的人都一愣。
    刚才这个气焰汹汹的年轻男人，怎么一下子就改变了主意。
    难道真的是害怕马家的权势了吗？
    还是说想借这个机会攀附上马家。
    在场的人未免有些失望。
    “原来还以为是一个汉子，没有想到还是害怕马家这样的大世家呀。”
    “唉，也不能怪这个小哥，要知道马家在华夏也是显赫顶级的家族，有谁不怕的？”
    “这么看来，这个赌局也没有看头了，他就算有这个本事，也会给马家人放水的。”
    ……
    而在叶钧的这一行人这边。
    班雪 楚红鱼，肖强三人也在人群之中看热闹。
    班雪眉头微锁，问着身边的楚红鱼：
    “叶叔这个赌注是什么意思呀？真的是想要给马家送钱吗？”
    楚红鱼此时难得脸上露出了笑意，轻轻点了点班雪的小脑袋说道：
    “你看叶钧那个财迷像是送钱的人吗？你没有听到叶钧说要请他们喝靓汤吗？”
    班雪迷迷糊糊地说道：“听到了呀，昨天酒店里送的拿道乳鸽靓汤很好喝呀，叶叔为什么还要在他们输了，还要请他们喝汤呀。”
    楚红鱼笑了笑，想要解释些什么，但是想想不能在妹子面前说这么残忍的话。
    便眼神示意肖强，肖强接到了楚红鱼的眼神，脸上露出了憨憨的笑容。
    “小雪呀，你叶叔说的靓汤，不是乳鸽靓汤啦。”
    “那是什么？”
    “孟婆汤。”
    ……
    “我已经看好了，三老如何了？”
    叶钧漫不经心地问道还在观察这尊白玉观音的牛马羊三老。
    三老对视了一番，交换了眼神， 脸上露出了一丝冷笑，由牛老打头说道：
    “我们三人也看好了。”
    “哦？那谁先来？”
    叶钧不知从哪里找到了一个苹果，一边嚼着苹果，一边问着他们。
    显得相当随意。
    三老看到他这个吊儿郎当的的样子，围着商量了一番。
    “叶小兄弟先请吧。”
    既然决定要打叶钧的脸，三老当然不会主动提出第一个上。
    叶钧冷冷扫了三老一眼，咬了一口苹果缓缓咀嚼咽下。
    “既然如此，我便先献丑了。”
    说着，他便来到了这尊观音像前，此时拿个店家早就恭候在旁边了。
    店家没有想到自己一个小小求叶钧鉴定的举动，能引发而来这样大的阵仗。
    不过，他并不在乎这样的动静，这种情况下，自己的展位也得到了曝光，是百利而无一害的。
    更何况，两方都是大师级别的人物，更能把自己这个东西鉴定清楚。
    叶钧随意地问着：“你想知道关于这个观音像的什么？”
    店家微微有些楞，这个不是鉴宝大师鉴定出来说什么吗？
    怎么还问起来自己的意见了。
    但他也不敢去挑叶钧的理，他喃喃说道：“请小兄弟给我说说这个东西的朝代和价值吧。”
    “哦？好吧。”
    “这个东西是元朝开元年间的，价值要我来估计的话，五千万左右，不过我建议你现在别出手，之后可能会升值。”
    这话一出，店家的脸中了五百万大奖一般的惊讶与狂喜。
    指着这个观音像难以置信地说道：“小兄弟！你说我这个观音像值五千万！你没有和我开玩笑吧。”
    这个店家的表情明显不对，就是路人也看出来了。
    自己的东西怎么可能一点价值都不知道？为什么叶钧说出五千万这个数字的时候，他会惊讶到如此地步？
    要知道，在场的人都是行家。
    特别这个藏家还是个特邀展家，对于自己东西的价值不可能一点都不知道。
    为什么会出现这么失态的表情呢？
    店家的在一阵惊讶和狂喜后，才缓缓冷静了下来。
    眼中透出了浓浓的疑惑，看向叶钧的眼神多了几分怪异。
    “你真的确定吗？小兄弟？”
    这样的情绪转变就更让现场的人看不懂了，这个店家是变脸吗？
    为什么从惊喜变成了疑惑？
    叶钧笑眯眯地吃了苹果，肯定的点了点头。
    还没有等叶钧解释，一旁传来一阵大笑之声、
    “哈哈哈哈哈，看来叶小兄弟的本事也不过如此。”
    发声大笑之人正是牛老，他身边的马老和羊老脸上亦是得意的笑容。
    众人眼光一下就聚集在这三老身上。
    牛老享受着众人的目光，缓缓站到了白玉观音像前，捋着自己花白的胡须说道：
    “久闻叶小兄弟颇受齐家老爷子赏识，没有想到闻名不如见面呀。”
    叶钧吃了苹果，笑嘻嘻看着牛老，不发一言。
    牛老看到叶钧的淡定的神色，只当他是故作淡定，说不定内心已经慌成一团了。
    店家出来打圆场，认真地询问着牛老：“老先生，您如何看这个观音像。”
    牛老淡定地锊着胡子，一派气定神闲的样子轻轻吐出两个字。
    “假货！”
    一旁的羊老和马老接着补充道：
    “造假工艺还算不错。”
    “但是若真卖价，我只建议你卖1000元！”
    三位老人的结论出来，现场一片哗然。
    为什么对于这一个观音像的鉴定，双方得出的结论天差地别呢？
    一个说价值5000万，甚至还可能升值。
    而一边说，1000元，这个价格对于古玩来说，就是买垃圾的价格。
    叶钧依然淡定的吃着苹果，笑眯眯地看着众人。
    而牛马羊三老，则是认真地给众人讲诉起来这个观音像为何是造假而成的！
    “诸位请看这个彩釉，虽然仿了元代的工艺，但是很明显这个烧制手法确实唐代中期的手法。”
    “还有这个观音的雕刻，虽然有着元代的风味，其实还算也是晚清一位雕刻大师的特有手法。叶小兄弟分辨不出来也是情有可愿。”
    “也是，这个观音像的仿制确实不错，我差点也被懵逼过去了，可惜叶小兄弟却完全没有分辨出来。”
    三老一边给众人指出这个观音像的造假地方，一边不忘贬低叶钧。
    现场的人也是连连点头，看向叶钧的目光也出现了异样。
    果然，嘴巴没毛办事不牢。
    姜还是老的辣呀。
    众人议论声，叶钧也没有认真听。
    但是他的苹果是吃完了。
    看也不看，拿着果核朝着身后随手就一抛。
    完美命中十米开外的一个垃圾桶。

 第三百七十八章 叶钧输了？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “你们说完了？”
    叶钧漫不经心问着三老。
    突如其来的气势将三老莫名震慑了一番。
    刚才那个吃着苹果看上去人畜无害的小帅哥，现在突然变成了一只浑身散发着危险气息的猛兽。
    不过，三老也是见过世面的人，不会为了这点事被吓到。
    牛老悠然说道：“我们说完了，下面我们不妨听听店家怎么说吧。老夫见他心神不定，这件观音像必有一番不同的来历。”
    叶钧没有拒绝。
    现场的目光都落在了店家的身上。
    毕竟从开始，这个店家的表情都很奇怪。
    店家此时也不做隐瞒了，将事情的原委一五一十地说出来了。
    “实不相瞒大家，我是这个观音像是受大师指点买回来的，大师告诉我，这个观音像里有玄机。”
    “哦？还有这回事？我怎么没有看出来什么玄机？”
    一旁的马老满脸嘲讽地说道。
    把店家脸羞了个涨红，毕竟从刚才这三老指出这个观音像是假的时候，他也明白了，所有的玄机和大师都是所谓的骗子而已。
    他现在真的脸皮子痛。但是话还是要说完的。
    “当时这个大师卖我这个观音 也就一千块钱，我当时可能真的魇住了，真相信那个所谓大师的鬼话。”
    “还好今天遇到三老给我指点迷津，多谢，多谢！”
    众人一听，敢情这个老板就是被骗了。
    难怪从一开始，他听到叶钧给他报五千万的价格，出现了惊喜的神色，继而转变到了怀疑。
    毕竟任谁买的一千元突然有人告诉你，它价值五千万，也不可能这个淡定接受吧。
    而这三老则是准确看出了这个观音像的造假。
    甚至连这个赝品的价格1000元也猜得相差无几。
    随着老板的话，现场的局势已经很分明了。
    连老板本人也承认自己是上当受骗了。
    叶钧这方给出的是一个匪夷所思的天价。
    而一边则是完美举证了这个东西是个赝品。
    这场赌局谁胜谁败，已经一目了然了！
    叶钧败了！
    现场的人也是看了一出好戏。
    “本以为这小伙子有几分本事，没有想到是个绣花枕头呀。”
    “就是呀，嘴上没毛，办事还是差几分。”
    “何止是差几分呀，听听他报的价格？5000万！真亏他敢想！”
    “看来也是个沽名钓誉之徒而已，没意思，真没有意思。”
    楚红鱼这边。
    班雪紧紧拉住楚红鱼的袖子说道：“怎么办？红鱼姐！叶叔他输了！”
    楚红鱼眉头深锁，面色不虞，明显看得出是为叶钧失利感到一丝担心。
    但是嘴巴上还是不饶人。
    “他活该，叫他嘚瑟，都什么时候了，还在吃苹果！瞧不起对手，输了也是应该的。”
    一旁的肖强倒是他们之中算淡定的人，他没有去纠结叶钧输赢的事。
    而是就叶钧啃苹果的事说了两句：
    “我兄弟每天这个点都要吃苹果的呀，他说一天一苹果，医生远离我……”
    两女无语，这都什么奇葩习惯！
    ……
    “好了，叶小兄弟，你输了，该你兑现承诺了！”
    “呵呵，小哥哥，十个亿哦，一分钱都不能少。”
    不知何时，性感的冷月出现在的现场，脸上带着媚笑，眼中带着嘲讽看着叶钧。
    而叶钧笑了笑，并不去搭理他们。
    而是和店家攀谈起来。
    “你不相信我吗？你这个玩意真值五千万的。”
    表情极其认真。
    此时店家哪里还听得进去叶钧的话。
    叶钧告诉自己这个东西值5000万的时候，内心的确是有一丝狂喜，但是很快就冷静了下来。
    一千元买到五千万的东西。
    不是他自轻自贱，店家有着深刻的自我认识，自己根本不配！
    当初自己就是被那个老骗子给骗了，现在仔细看看叶钧的神态，简直和那个老骗子如出一辄。
    他能相信叶钧就有鬼了。
    “好了，小兄弟，之前我的确是认为你有点本事，现在看来也只是沽名钓誉之辈，只当我瞎了眼。”
    “你赶紧完成你的赌约吧，离开这里吧！”
    店家想到之前听了叶钧的忽悠，把那枚龙凤扳指卖了出去，心就在滴血，现在恨不得把人给赶走。
    叶钧脸上露出微微受伤的的表情说道：“我真没有忽悠你呀！”
    ＂别说了，你个骗子，我是不会相信你的！＂
    “唔，那你觉得我是个骗子，那你把观音卖给我呗，你也省得亏本。”
    “好好好，你出多少钱，我卖给你！”
    店家一听叶钧肯接盘，此时是一点疑虑都没有，他此时恨不得把这个观音给砸了。
    不过今天亏得太多了，多少得回点本。
    “嗯？我想想，1050吧。刚才你不是说你1000买的吗？我让你多赚50，如何？”
    “好，好！一手交钱一手交货。”
    “成，这点钱我就不开支票了，扫码吧。”
    很快，叶钧便如愿得到了那个观音像。
    众人都看傻了。
    这是个什么人呀，鉴宝失败了，还去买个赝品下来！
    “好了，小哥哥，你闹够了吧。快兑现你的赌约吧！”
    冷月在一旁看着这番闹剧，像是看跳梁小丑一般。
    现在看够了，也是该催账了。
    “好呀，你稍等一会。”
    叶钧摆了摆手，示意冷月稍安勿躁。
    冷月看着他这么嚣张的手势，刚才训斥几句。
    一个输家在这里摆什么谱！
    谁知在下一刻，一阵巨大重物摔地声便响了起来。
    正是叶钧将他刚到手的白玉观音狠狠掼到了地上。
    美丽的观音瞬间就四分五裂。
    “卧槽，这小哥干嘛？”
    “他疯了吗？怎么摔观音像泄愤，这是对菩萨不敬呀！”
    “疯了，疯了，估计是输了十个亿崩溃了！”
    “活该，他就是明摆着要给马家送钱，怨不得谁。”
    众人都震惊于叶钧这个行为。
    突然现场响了起来一阵惊呼、
    “卧槽，那个是什么？”
    这边楚红鱼等人也看到了。
    楚红鱼在叶钧摔碎观音像的时候，就用极好的目力发现了这个观音像的端倪。
    在摔成碎片的观音像中，出现了几粒金光闪闪的东西。
    楚红鱼见多识广，一下子就认出来这个是什么东西。
    就连她也忍不住捂嘴惊呼：
    “佛骨舍利！”

 第三百七十九章 逆转

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “卧槽，那好像是佛骨舍利！”
    “什么是佛骨舍利？”
    “你连这都不知道？也来逛鉴宝会？佛骨舍利就是舍利子。”
    “兄台，你这句话是大大的不对，佛骨舍利是元代才有的玩意，他们是取各个高僧的经过镀金加工，形成的精美艺术品，也是佛家圣品，和一般的舍利子有着天壤之别。”
    “而且每科佛骨舍利，在元代历史都有着详细记录，根本无从造假，只是散落各地一直无法聚齐！”
    “卧槽，那不是价值千金？你看看这小哥摔出了几颗？”
    “三颗还是四颗？看不清楚了！”
    叶钧蹲下身，将这个观音像中的佛骨舍利一一收了起来。
    这和一般的舍利子不同，就是一个金球、
    高僧的舍利，在里面包裹着。
    金球外面雕刻着莲花和佛陀。
    精美异常！
    一共有三颗，上面刻着繁复的花纹。
    这个花纹，就是在元代历史中记录的佛骨舍利的特殊编号。
    叶钧面色沉静，拿起了这三颗佛骨舍利。
    向群众一一展示。
    “这是什么玩意，我就不需要给大家解释了吧。”
    “第一颗佛骨舍利，编号48 ，名为艾尔、第二颗编号……”
    叶钧与其说是介绍，还不如说是翻译上面那些繁复的文字。
    很快现场就有人查到了相关的资料。证实了叶钧翻译毫无问题！
    “没错，这位小哥毫无疑问就是那三颗去向不明的佛骨舍利！”
    “正是，艾尔，耶尔南，索加耶！正是这三颗舍利！”
    “果然，按照之前的拍卖价，这三颗舍利拍卖5000完全不成问题。”
    “你说的那是之前的拍卖价，要知道这几年的舍利一直看涨，若是升值的话，简直价值不可估量。卖上亿都不是什么难事！”
    “原来，白玉观音中还藏着这样的玄机！”
    “神人呀，太神了！这样居然都能看出来里面的玄机，他是长了一双透视眼吗！”、
    “果然英雄出少年呀！厉害，厉害！”
    现场各种彩虹屁开始吹了起来！
    叶钧将三颗舍利放在手中盘玩，大小刚好，三颗圆球在叶钧手中流畅的滚动着。
    “久等了，我来完成我的赌约了。”
    叶钧浅笑看着牛马羊三老，还有冷月。
    这四个人显然是被吓呆了，叶钧这神来一手。
    三老是万万没有想到的，这一次他们输得这么彻底，甚至不知道他们是怎么输的！
    他们此时特别想听叶钧说说，他是怎么发现白玉观音像中的佛骨舍利。
    可是叶钧显然没有这个兴致。
    不是他不想说，而是真没有什么好说的！
    告诉他们！我开挂了？系统告诉我的？
    对于一群快要死的人，叶钧没有兴致解释这么多。
    不过让他在意的，是将这个白玉观音像卖给 店家的那个老骗子。
    这个店家看上去不是一个蠢人，怎么会轻易被人诓骗。
    何况，那根本不能算是诓骗。
    而是一次大大的造化，他敢肯定那个老骗子肯定是知道这个观音像的秘密的。
    但是人家就这么大大方方把东西送了出去，这个动上亿的东西呀。
    饶是叶钧也不没有这么豪气。
    而且这个东西最后落到了自己手上，叶钧甚至没有感到什么意外。
    好像一切都被冥冥之中安排好了。
    让他感到了一丝怪异。
    不过现下还是解决掉这些麻烦吧。
    看着在自己面前的三个老头，一个性感得不可方物的女人。
    叶钧可没有丝毫尊敬老人，谦让女人的想法。
    这四人从一开始的动机不纯就不说了。
    光是他们为马家做事。
    三个老不死的东西，可是马家最忠实的走狗。
    莫看他们一副德高望重的样子，私底下的阴私事可没有少做。
    而那个冷月？
    叶钧更是看得清清楚楚，这个女人是这四人中最该死的一个人。
    这个女人从一开始就是抱着取自己的性命来的。
    对敌人的慈悲，就是对自己的残忍。
    叶钧可不是什么活菩萨，会干出这么蠢的事。
    即便是老头和女人，今天也得叫他们下地狱和马委员长团聚。
    “好了，大家都散了吧，我还要和几位贵客去喝个靓汤。”
    叶钧吆喝着众人散开，众人看完热闹也就觉得没有意思了。
    依照叶钧的意思就散了。
    冷月顿时感到事情不妙，想要带着三老就溜。
    可惜，当她反应过来的时候，她的浑身上下都动弹不得。
    此时她目光所及之处只能看到叶钧笑得欠扁的一张俊脸。
    牛马羊三老也是惊惶失措，想要离开。
    他们倒是没有被叶钧精神控制。
    叶钧刚才动用精神控制杀了马委员长还使用了【精神瘟疫】杀了那一病房的人。
    此时根本没有心力再控制三个老头。
    不过这也好办。
    “强哥，楚红鱼，帮个忙。带这三老，咱们喝汤去。”
    三个老头还没有来得及跑，就被楚红鱼和肖强给制住了。
    “老先生，跟我们走一趟吧！”
    “得罪了，不过你们若是敢再乱动一步，命就没有了！”
    于是一个诡异的组合出现了。
    三个老头，三女，两个年轻的大小伙子，一群人浩浩荡荡走出了会场。
    ……
    贵宾休息室，云顶天宫专用的休息室。
    一万两个小时，价格不算便宜，但是胜在隐私性强，没有人打扰清静，还提供各色茶点。
    此时，叶钧一个人独占一个真皮座椅，懒懒地半瘫，有一口没一口吃着小甜饼。
    肖强在他身边的位置喝着茶。
    楚红鱼和班雪在稍远的位置同样吃着茶点，不时说着小话。
    不知道都还以为她们是在开茶话会呢！
    但是在这个休息室的中间，却是直愣愣站着四个人。
    三个老头一个性感的大美女。
    他们身板笔直，冷汗一滴滴从他们的额头划落，根本无法动弹。
    不是被叶钧精神控制的，而是都被楚红鱼出手点穴的。
    省得叶钧去麻烦了，今天从上门杀了不少人，对自己的精神的消耗有些大。
    叶钧趁机休息一下，此时也算休息得差不多了。
    “楚红鱼，让他们说话吧。”

 第三百八十章 你惹他干嘛呢？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    楚红鱼冷冷看了叶钧一眼，将手中的小酥饼弹射而出，激射到了中厅中站着的几人。
    解开了他们的哑穴。
    几人发现自己的声音可以发出来。
    第一时间就是想要大声呼救。
    可惜，楚红鱼没有给他们这个机会。
    手中的茶杯顷刻之间被她碎成了蘼粉，朝着四人抛去。
    转瞬，四人的脸都嵌入了大大小小的碎瓷片。
    剧烈的疼痛让他们根本发不出大的声音。
    “你们要是敢打扰到我喝茶，不等叶钧动手，我定亲手把你们揉成肉泥，不信大可来试试。”
    楚红鱼朱唇亲启，漫不经心说道。
    一旁的班雪赶紧给她红鱼姐递上了一盏新茶。
    “红鱼姐，别和这些人说了，我们喝茶。”
    “好好好，这里的伯爵红茶倒是不错，等下打包一点带走，这一路上都没有啥好东西……”
    “那茶点也不错。”
    “等下让叶钧也给你打包一些……”
    两女就这么扯开了话题。
    叶钧看着眼前四个脸上血肉模糊的样子，微微叹了一口气。
    “太残暴了，果然楚红鱼人设不变呀，暴力狂。好了，都不用自己去恶人了。＂
    叶钧吃完了手中的小甜饼，拍了拍手，坐正了身子，看向了面前的四人。
    “好了，现在就是我问你答环节了，答得对的孩子有奖励，答错了有惩罚！”
    四人看着笑容满面的叶钧，感觉这个笑容简直是世界上最可怕的笑容。
    这简直就是一个活生生的变态！
    但是这话，他们不敢说出来。
    唯有诚惶诚恐地表着衷心。
    “我一定知无不言！”
    “定然不会有隐瞒。”
    “只求留我们一命。”
    三个老头害怕极了，跪地求饶。
    但是那个女杀手，冷月却不是如此。
    刚才楚红鱼打出的碎瓷片，割裂了她大半脸。
    现在她的右脸鲜血淋漓，但是却凭空给她增添几分艳色。
    一抹血色的美丽，配上她这幅倔强的神色。
    倒是显得别有风情。
    不过，现场并没有什么人想要欣赏这个风情。
    叶钧看着这个倔强的女人，冷冷地笑道：
    “三老都表态了，你呢？小美人。”
    叶钧这声小美人叫得有些玩味。
    冷月以为叶钧像是别的男人一样，看上了自己，顿时感觉抓到了一丝希望。
    冲着叶钧谄媚地笑了笑说道：“小哥哥，你这是做什么？我们往日无怨，近日无仇的，你捉我没有任何好处。”
    “不如你把我放了，咱们好好谈谈。”
    说这句话的时候，冷月媚眼如丝地在叶钧身上巡梭了一番，还特地在叶钧身下特地停留了一番。
    其中暗示的意味不言而喻。
    “荡妇，不知廉耻！”
    班雪在一旁看着这个冷月的做派，人家都表明了勾引叶钧。
    还是这么光天化日之下，可以说是很不要脸了。
    楚红鱼面色阴沉，并没有附和班雪的话。
    而是冷冷说道：“等叶钧问完话就杀了吧，省得留在这里脏眼睛。”
    反而叶钧并没有抱着两人的想法，而是对楚红鱼说道：“把冷月的全身穴道解开吧，她既然想和我谈谈，那我就好好和她谈谈。”
    楚红鱼没有想到叶钧会来这一出，心里微微有些不爽，她也不知道这丝不爽究竟来自于哪里。
    反正这一刻，她看叶钧的那张俊脸越看越不爽。
    冷哼了一声，就着那个茶杯向冷月砸了过去。
    “啊~嗯~”
    冷月发生了一声销魂又痛苦的叫喊声。
    楚红鱼这一下虽然是给她解了穴道，但是也下了死手，将她的一根肋骨活生生给砸断了。
    但是冷月好像丝毫不在意，为重新获得身体的控制权而开心。
    此时她四下巡梭着合适的武器，想要劫持住在场的一人。
    实现绝地反击。
    作为一个职业女杀手，她的战斗力在这个房间中也是排得上号的。
    她一眼就盯上了刚才吩咐楚红鱼给他解穴的叶钧，这个男人距离她最近。
    从刚才来看，可能是沉迷到了自己的美貌之中，最有可能成功。
    而且从这个男人体格来看，不如肖强那般精壮，也不可能是楚红鱼那个长生教的武道天才。
    自己有相当大的机会得手。
    这般想着，冷月扭着水蛇腰，婀娜多姿朝着叶钧靠近。
    叶钧只是浅浅地笑着看着她。
    而肖强，楚红鱼这些高手，甚至都没有过来的意思。
    楚红鱼臭着一张脸在吃茶点。
    肖强则是喝着茶，一脸看好戏的表情看着叶钧和冷月。
    冷月心中生出了一丝得意。
    自己可是靠着美貌征服了不少男人。
    这个叶钧虽然有些本事，还不是得拜倒在自己的石榴裙下。
    男人，真是世界上最好征服的动物。
    一步，两步，越来越近了。
    冷月看着叶钧喝着茶上下蠕动的性感喉结。
    想象着等一下，自己就可以亲手扭断这个帅气俊朗的美男子，心里就说不出的痛快。
    可惜了，这么一个俊俏的男人。
    也再见了！
    此时她距离叶钧只有不到一米的地方了。
    就是现在！
    出手！
    一击毙命！
    冷月单手握爪探出，眼看就要取了叶钧的性命。
    就在她的手要触摸到叶钧的脖子那一刻。
    她不能动弹了！
    就像最开始被制住的感觉一般。
    她一直以为，那是楚红鱼偷袭了自己定了自己的身。
    但是看到眼前这个男人，明晃晃的笑脸！
    她才知道自己错了！
    错得彻底！
    难怪，没有他没有反应任由自己靠近。
    剩下的几个人对于自己的靠近也毫不在意。
    并不是因为她的美色。
    楚红鱼和肖强哪里能看不出这个冷月是身上带了功夫的人。
    他们能放冷月接近叶钧。
    原因只有一个，那就是冷月的行为相当于是自取灭亡。
    她若是对房间的其余动手也还好。
    偏偏去惹这么一个煞星！
    叶钧轻笑着放下了手中的茶盏。
    握着伸到自己脖子前不到一寸的柔夷，微微摩挲一会给她放平了。
    “小美人，不是说要和我好好谈谈吗？真是可惜了！”
    说着叶钧缓缓掐住了冷月的脖子，手中慢慢用力将她举了起来。
    此时冷月发不出一句完整的话，全是一些支离破碎的呻吟。
    “呜呜呜，嗯嗯嗯，放~开！”
    双手握拳捶打着叶钧的手臂，可惜一切都无济于事。
    她的一双玉腿摆动得花枝招展。
    身体蠕动不停。
    可惜随着时间的过去，她吐出了粉嫩的舌头，清亮的唾液顺着嘴角流到了叶钧的手掌之上。
    感到手中逐渐没有了温度，叶钧像丢一块破布一般将冷月丢到了一旁。
    拿出一张纸巾细细擦拭着手中的脏东西。
    口中喃喃自语道：
    “真是个恶心玩意。”

 第三百八十一章 叶钧的弱点

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “好了，走吧。”
    叶钧拍了拍手，看着房间中三条老狗 ，匍匐在一个不知道什么玩意的身上蠕动。
    嫌弃地别开了眼，转身就出门了。
    “蔼，兄弟，你搞这么一出，就这么溜了呀。”
    “等等我。”
    “红鱼姐，叶叔这也…”
    班雪支支吾吾，羞红了脸说道。
    楚红鱼轻笑了一声说道：“他小子难得办一次人事，这次干得真不错。”
    “算了，我们还是快走吧，我有点犯恶心。”
    “小丫头片子，这点程度就承受不住，以后怎么干大事呀。”
    ……
    鉴宝会还在举行。
    但是叶钧他们并没有心思去逛。
    一是没有什么需要去买，二来叶钧并不想在这个鉴宝会上出风头。
    出风头一时爽，但若是引起了京都那边几个家族的注意，自己可就难办了。
    这里的知情的人，除了那个对自己明显有拉拢意思的林委员。
    剩下的马委员长他带来的人，全部被叶钧杀光了。
    其实 若是换在其余地方，叶钧可能还会留他们一条命。
    但是现在不行，他绝对不能让京都那几个家族知道自己的形迹。
    还不如斩草除根，只有死人才是不会开口说话。
    饶是如此，叶钧觉得再呆在这里也不保险。
    现在最重要的事，就是去四大家族取得钥匙。
    打开人皇墓，取得里面的宝物，然后去竞选珍宝管理局蜀都委员。
    时间紧迫，在不到一个月的时间要做完这些，无疑是一件巨大的挑战。
    叶钧今日来这里，一是想看看这个芸南地界的鉴宝会有何不同。
    二是想借机给四大家族的赵家挑选一件上门的礼物。
    前面的叶钧已经见识过了。
    至于赵家老爷子的礼物，叶钧通过班雪的记忆重演也发现了端倪。
    那个老爷子爱好独特，在鉴宝会上是找不到的。
    那么自己一行人，也就没有必要在这里久待了。
    不过，叶钧一行人并没有马上离开。
    这云顶天宫，即便是没有这个鉴宝会。
    也是顶级的旅游景区。
    而且这个大型的度假酒店，可不是对外开放的那种。
    而是专为夫人而建设的景区。
    这里光靠赚富人的钱，就能撑起一片景区的运作。
    甚至运作的趋势还是蒸蒸向上。
    这可比搞一般的景区赚钱得多了。
    一般的景区赚的是平民百姓的钱。
    虽然价格已经相当离谱了。
    但是有些来旅行的人，可能自带食物，根本不在景区消费。
    能舍得在景区大吃大喝的，那得是什么有样的家庭呀？
    去看完景区，转头去市区吃顿好的，它不香吗？
    一般景区的饭菜，真是又贵又难吃，而且服务态度极差。
    没钱的人不会去，有钱人去了就是受罪。
    但是这片云顶天宫旅游区不一样。
    它针对的目标人群就是各路富豪 ，有钱人。
    他们提供不输于星级酒店的服务，加上美丽的自然风光。
    吸引了不少有钱人慕名前来。
    华夏呀，这么大的人口基数。
    穷人是真的穷得可怜。
    但是有钱的人，也是超乎你想象的有钱。
    这片景区名气做出来之后，就从来没有差过游客。
    而且他们最聪明的一点是，搞限流。
    对富人也要实现限流，凭身价的进场拍号。
    就是这么跩，这也保证了景区根本不会像其余人挤人的景区一般。
    而是格外的幽静，熙熙攘攘的人群，可能百米之内，也就三五人而已。
    这才有游玩的意思嘛。
    不然你是去看人，还是去看景的？
    当然，这片地方的入场费也是相当的高昂。
    不过这个价格对于叶钧来说，只是一个没有什么意义的事。
    能用钱解决的事，都不算是事。
    此时，叶钧一行人漫步到了云顶天宫的一处景点。
    绝壁崖。
    此处位于万山之中，四周峰峦耸立，直插云天，气势磅礴。
    绝壁崖就是这其中一片平坦的谷地。
    而在谷地的边缘，则是万丈绝壁。
    下面云雾翻腾，缭绕。
    站在崖边看着这些云雾，简直就好像是立于云端，俯瞰下界。
    真是大自然的奇景，难得一见的壮丽景象。
    叶钧在这崖边负手而立，眼神幽幽地望着这绝壁崖的风云变幻，眼色晦暗不明。
    像是在思考什么重要事情一般，似乎随时要发生人生的感慨。
    其实叶钧并没有想这么多。
    他只是，有点怂~
    没错，叶钧有些恐高，来到这个崖边只是想拍个照当做留恋。
    “兄弟，姿势别这么僵硬呀，赶紧摆个pose！”
    “来，看镜头，1，2，3 ，茄子！”
    “好了，成了成了！”
    肖强笑眯了眼睛，跑到了叶钧身边给他展示他拍得照片。
    画面中，在着万山缭绕中的绝壁崖旁，一位帅气非凡的男子。
    他身着一身灰白相间的毛皮大衣，面朝绝壁，笑容僵硬，比划了一个剪刀手。
    看上去傻气得不行。
    叶钧看到肖强拍的照片一头黑线。
    “强哥，你这个什么鬼拍照技术！”
    肖强笑得露出了一口大白牙。
    “是你不会拍pose，也能怨我？你拍个照紧张个什么呀。”
    叶钧将目光从悬崖之中移开了。
    不急不慢地说道：“紧张吗？没有呀，可能是我太久没有拍照了吧。”
    肖强狐疑地看了叶钧一眼，把相机塞给叶钧。
    “赶紧给我也拍一个，等下还有其余项目呢！”
    一边说着，肖强已经冲到了绝壁边上。
    他看着这个护栏，脸上露出了微微的不满。
    纵身一跃，便跃上护栏，做了一个金鸡独立的姿态！
    卧槽，吓死爹了！
    叶钧看到这一幕，心都要跳出来了。
    他本身就有些恐高，肖强这一跳，让他不禁带入了一下，真是够惊险的。
    周围还有十来个游客，看到肖强这个动作，都不由得看了过来。
    齐齐发出了卧槽的声音。
    现场还有工作人员，看到肖强的危险动作，赶紧就过来阻止了。
    肖强催促着叶钧：“赶紧的兄弟。”
    “好好好，我马上！”
    叶钧拿起了单反，调好了距焦，曝光，对准了肖强啪啪啪就连拍了几张。
    叶钧给肖强比了个ok的手势。
    肖强得到叶钧的指令，一下子就蹦了下来，勾住叶钧的肩膀。
    “好了，咱们蹦极去。”

 第三百八十二章 蹦极

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    肖强一马当先领着叶钧朝着这边的蹦极地点去了。
    这也是位于这片谷地的一处。
    和叶钧之前拍照的地方离得并不远。
    叶钧生无可恋跟在了肖强身后。
    在内心里，他是拒绝的。
    这样的极限运动，自己还没有尝试过。
    自己尝试最疯狂的事。
    就是坐过过山车，和跳楼机了。
    至于蹦极？
    这对于有着轻微恐高症的叶钧来说，简直就是灾难。
    不过，男人！不能说不行！
    当叶钧和肖强赶到这里的时候。
    楚红鱼和班雪都在这里开始准备了。
    两人看到了叶钧 ，楚红鱼微微别过脸去，不想搭理叶钧。
    而班雪则是满脸笑意地打着招呼。
    “叶叔，强哥，你们过来了呀。”
    “嗯，你们玩的开心吗？”
    楚红鱼和班雪是和叶钧二人分开玩的。
    毕竟两人有些不对盘，为了避免发生争吵，也是一个不错的选择。
    这个蹦极，是一开始就定下要来游玩的项目，所以现在就在这里聚集了。
    班雪恬静地笑笑说道：“玩得挺开心的，就差这个蹦极没有玩了。”
    说着，她的目光朝着这个万丈深渊望了望，眼中透着兴奋的光芒。
    “叶叔，我觉得这个里蹦极，肯定很刺激！你说是吧！”
    叶钧眼神飘忽了一下。
    “可能是吧。”
    楚红鱼一直在一旁看着叶钧，发现了他这个飘忽的眼神。
    脸上露了一丝惊异，她直勾勾看着叶钧的脸。
    “叶钧，不会是怕了吧？”
    “没有！”
    叶钧极力否认了，楚红鱼带着玩味的眼神看着叶钧，脸上写得都是不相信。
    叶钧及时转移了话题？
    “你就穿这个去蹦极？”
    此时班雪已经换好了用来蹦极的便服，一身利落的运动装。
    叶钧也把毛皮大衣寄存在了一旁的保管处，准备轻装上阵。
    但是楚红鱼呢？
    还是穿着她那件美得不像话的火红长裙，梳着繁复的发髻。
    端庄优雅，明艳动人。
    楚红鱼斜睨了叶钧一眼说道：“我当然就穿这个衣服了？你有什么意见吗？”
    额 ，担心你走光？
    叶钧也是见过人蹦极的，从来没有见过谁穿着裙子蹦极。
    走光不是分分钟的事吗？
    楚红鱼这是有什么特殊癖好吗？
    不过，这话，叶钧可不敢在楚红鱼面前。
    “你穿这个裙子，等下不会不方便吗？”
    叶钧神色怪异地问道。
    “不方便？不会呀，就这么个悬崖，我就这么跳下去都不会有什么事，没必要换衣服。”
    叶钧无语，那是关心你这个问题呀。
    看来她是丝毫没有考虑到走光的问题。
    算了，自己也懒得管了，爱怎么样就怎么样吧。
    “小姐，轮到你了。请过来准备。”
    “来了，我先去过去准备了，小雪，准备给我拍照。”
    楚红鱼摇身便向蹦极的地点过去。
    班雪揣着一个单反相机也跟着过去了。
    叶钧和肖强也好奇地跟了过去。
    ……
    “小姐？你要不要换件衣服再来？”
    工作人员看到楚红鱼这个装扮，面色怪异的劝阻着她。
    楚红鱼疑惑地看了看工作人员，面色淡淡地说道：“就这样吧，不用换了。”
    “可是……”
    “我说不用换了，听不懂话吗？”
    楚红鱼展现了一瞬间的杀气。
    让这个工作人员立马萎了下来。
    “来吧，小姐，安全措施已经准备好了，从这里就可以跳下去。”
    “需要不要我们帮助你，很多女士第一次玩这个时候都很害怕……”
    “不必。”
    没等工作人员的话说完，楚红鱼便一阵轻跑来到了蹦极处。
    还没有等人反应过来，就是终身一跃。
    一道火红身影飞速坠落崖间。
    明明是做自由落体运动，一般人都会控制不住恐惧叫喊出来。
    甚至肢体不协调的乱动。
    但是楚红鱼并没有。
    她不仅没有叫，甚至在全程的监控中，还能看到她脸上淡淡的笑容。
    那是一种享受而又放松的笑容。
    她完美控制了自己的四肢。
    在这绝崖之中，就像是一只翩翩飞舞的火红凤凰。
    肢体曼妙舒展，一身火红的长裙纷飞，美不胜收。
    可惜……没有走光。
    卧槽，我在期待什么？
    叶钧看了看这个全屏监控里的楚红鱼。
    即便和楚红鱼不对盘，也不得不承认，这个女人姿色在这一刻确实是极美的。
    楚红鱼显然很享受这个过程，在蹦极绳子到底开始回缩回弹的时候。
    她脸上笑意越发灿烂，摆正了自己的身体，在悬崖之间弹动。
    肉眼可见的磅礴气势，纷飞的曼妙身影。
    在场的工作人员都看呆。
    这哪里是在蹦极呀！
    就这个画面放出，不知道会以为是在搞艺术表演呢。
    香艳，浓烈，足以叫一大帮男人流哈喇子。
    ……
    时间说长不长，说短不短，楚红鱼完成了蹦极被人工作人员牵引了上来。
    在她上崖之前，她还意犹未尽的看了看悬崖深处。
    似乎还充满了留恋。
    看得在场人一阵无语。
    这个女人的胆子和爱好简直太虎了，一般的男人可招架不住。
    接下来的是班雪开始蹦极了。
    这个小姑娘开始说得期待，但是真到了她。
    她还是小心翼翼地在悬崖边上观望，迟迟不敢跳下去。
    还是在她身后的楚红鱼推了她一把，把她给弄了下去。
    接下来，便听到她撕心裂肺的惨叫。
    身体不受控制的四肢乱挥舞。
    “小雪，别怕，相信自己！”
    “就是，没有什么好怕！”
    “呃，加油！小雪！”
    相比两个站在悬崖边给班雪加油的肖强和楚红鱼，叶钧靠悬崖边就没有这么近了。
    但是也给班雪大吼一声，为她鼓劲。
    可能是听到了熟悉的声音，班雪缓缓睁开了眼睛。
    感受身边的云雾在翻动，自己好像处于人间仙境一般。
    底下的悬崖看不到底，只能看到雾气。
    这么看来，也不没有这么可怕嘛。
    蹦极到了最后，班雪发出了欢快兴奋的长叫声。
    “啊啊啊，太刺激了，好爽！”
    ………
    接下来是肖强开始蹦极，这没有什么好写的。
    他像只猴子一般就蹦了下去，然后就应了一句古诗，两岸猿声啼不住！
    最后，终于轮到了。
    我们有着恐高症的主角。
    叶钧！

 第三百八十三章 三张照片？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    此时楚红鱼三人都是兴致勃勃看着叶钧。
    两人是充满了鼓励的神色。
    而楚红鱼则是一副准备看好戏的样子。
    叶钧硬着头皮也上了。
    其实轻微的恐高症，很多人都有，这并没有什么稀罕的。
    有些口口声声说自己不恐高的，你去那种七八十层高楼顶楼看看，就知道什么是可怕了。
    光是看一眼就头晕目眩，让人惊惧。
    这个其实和深海恐惧症一样，都是属于人的基本生理活动。
    叶钧在得到系统之前，顶多算是一个长得比较帅气的普通人而已。
    系统并没有把他改造成一个十全十美的人。
    一个人若是能做到没有缺点，没有缺陷。
    那就不能叫做人了，那就是真正的神了。
    弱点和缺陷是人性的部分。
    叶钧也觉得无所谓，这些无伤大雅的小习惯和小缺陷就让它继续存在吧。
    若是事事都要苛求完美，那活着真是太累。
    叶钧让工作人员给自己系好了安全绳。
    犹自不放心检查了一番。
    这不是他心虚哈。
    而是前段时间一个切切实实的新闻，就是安全绳没有系好，就被摔下去死无葬身之地。
    因为这个新闻出现在蜀都一个比较出名的大型游乐场，当时引起的骚动还是挺大。
    后来这事被人压制了下来，那家游乐场居然还在正常营业，就有点匪夷所思了。
    而且去的游客依然是络绎不绝。
    反正不管别人如何，叶钧肯定是不会光顾的。
    这个云顶天宫的蹦极倒是没有听说过出现事故。
    毕竟这里的人都是非富即贵，真的死一个人，闹起来也够这个地方吃一壶。
    所以，还是有钱有势好呀。
    工作人员即便是检查了无数次，小心谨慎的叶钧还是再次检查了一次，才缓缓走到了蹦极台之前。
    深深吸了一口气，看着这个云雾翻腾的悬崖，心中还是有点小挣扎和小纠结的。
    “先生，需要我们帮忙吗？”
    “不用了 。”
    叶钧还没有到班雪那种需要人推一把才下去的程度，男人终究和女人不同的。
    女人可能会犹豫，会迟疑。
    但是一个男人一旦决定了要做什么事，只会一往无前，斩断所有思虑。
    叶钧既然站在这个蹦极台上，就没有想过后撤，也不会摆出一副想要又不敢的窝囊样子给人看。
    叶钧忍下心中小小的恐惧，纵身一跃。
    虽然，做好了思想准备，但是这突然浑身时空，做自由落体运动的感受还是让叶钧不适应。
    开始紧紧闭起来了双眼，听到凄厉的风声在耳边呼呼刮过。
    非常刺激，像是在死亡的边线上跳舞一般。
    心跳得似乎要涌出了出来。
    饶是叶钧如此好的定力也忍不住低吼了一声，来平缓自己的情绪。
    随着耳边的风声逐渐加大，叶钧缓缓睁开了眼睛，其实在这么流动的气流中睁开了眼睛，并不算太容易。
    但是叶钧还是勉力做好了。
    睁开眼睛看到眼前的一幕，叶钧发现。
    其实并没有自己想得可怕。
    方才闭上了眼睛，满眼的漆黑，恐惧也油然而生。
    但是真的睁开了眼睛，看到眼前壮丽的云雾，四周雄伟的山峰。
    一切都是那么美好。
    即便低头看去，自己虽然极速下坠，但是底下却也是云雾缭绕，甚是美丽。
    自己好像是处于云山雾海之间。
    耳边凄厉的风声似乎变得悦耳起来。
    事情呀，一旦你接受了，可能就会打开新世界的大门。
    在这一刻，叶钧突然喜欢上了这个极限运动。
    要知道，世界上有相当一部分喜欢极限运动。
    跳伞，蹦极，攀登，跑酷……
    其中以国外的友人最为狂热。
    有相当一部分不理解他们想法，并调侃这就是国外为什么人少的原因。
    但是只有真正尝试过极限运动的人才会知道。
    那种在死亡的边界限反复横跳，那种肾上腺素大量分泌，大脑气血倒灌的感觉。
    是多么痛快和刺激。
    虽然很作死就是了。
    但是那样的快感，让人感受过一次就欲罢不能。
    就像快车，快刀，女人一般。
    极限的运动，疯狂作死，也是属于男人独有的浪漫。
    在一刻，原本在心中郁结的一些事，一些烦恼不翼而飞。
    感觉自己的精神似乎也开拓了很多。
    太爽了！
    叶钧摆正了身体，看到了山崖之间的一个闪着亮点的监控器。
    他笑眯的眼睛，露出了一口白花花的牙齿，朝着镜头比划了一个剪刀手。
    ……
    在山崖之上。
    楚红鱼几人都好奇看着大屏的监控。
    他们能清楚地看到叶钧的每一个反应。
    从叶钧双眼紧闭跳了下去。
    楚红鱼便放声大笑：“哈哈哈，我果然没有看错，这个小子恐高！”
    班雪也无不担心地说道：“叶叔好像很害怕的样子！他不喜欢玩这个，没必要勉强的。”
    “不会的，我兄弟想要挑战的东西一定会成功的。”
    肖强倒是对着叶钧有着蜜汁自信。
    着短短的坠崖时间并不长，很快他们便看到了叶钧缓缓睁开了双眼。
    神色几番变化，从开始的带着一丝恐惧怯弱，慢慢变得坚定，勇敢。
    他脸上的神情逐渐变得轻松甚至带上了淡淡的笑意。
    冷不防，居然还冲着画面比了一个剪刀手！
    肖强第一个就忍不住笑了出来！
    “哈哈哈哈，我兄弟真逗！喂喂喂，小哥，这个图等下给我们做成照片哈。”
    肖强一边笑，一边嘱咐着旁边的工作人员把这个照片留存下来。
    这里的监控都是属于超高清的，就是为了方便客人截取留念的。
    刚才肖强三人已经选了自己蹦极的时候比较好看的神情留存下来了。
    现在肖强做主，就要这个照片给叶钧留念了。
    一旁工作的小哥哥说道：“好的，先生你们需要洗几张？”
    肖强琢磨了一下问到班雪：“小雪，你要一张吗？”
    班雪略有羞涩的点了点头。
    肖强闻言点头说道：“给我们洗三张吧，等下给我兄弟一张，我留一张当他的黑历史，再给小雪一张。”
    “好的，马上为你洗出来！”
    “等等！”
    楚红鱼在一旁，看着定格下来的那个叶钧爽朗笑着画面说道：
    “洗四张！”
    “还请你快一点，在他上来之前完成。”

 第三百八十四章 又被偷了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “怎么样？兄弟，这个蹦极的感觉如何？”
    “爽！”
    叶钧笑得灿烂，感受到了这个蹦极的魅力。
    甚至想再来一次。
    不过现在的时间也不早了。
    一行人还要准备去吃个晚饭。
    晚上还要盘算一下明天的行程，也只有就此做罢了。
    “哦，这张照片给你的！你看你笑得这个傻样！”
    肖强取出了叶钧刚才在悬崖之间摆出的剪刀手pose，递给了叶钧。
    叶钧接过照片一看，乐了。
    憨憨地笑道：“怎么就傻了，我是你是嫉妒我玉树临风吧。抓拍得还挺好看的，我收着了。”
    叶钧大言不惭，将这个照片收了起来。
    “额，对了，你这个照片我洗了三份，我留了一个，给了小雪一个。还有这个给你。”
    肖强脸色微妙地说着话，一边递给了叶钧一沓照片。
    叶钧听着这话，也没有觉得什么不妥，朋友出去玩，互相保留照片也是很正常的嘛。
    他接过了肖强递过来的照片。
    一共三张。
    一张肖强的，他选择的是一张在蹦极的时候展示自己肌肉的照片，略过不看。
    还有一张是班雪的， 她自己选择的是一张，她一脸刺激尖叫的照片，和她恬淡的外表不同，多了几分小小的野性，也算是对自己的突破了。
    最后一张是楚红鱼的，是这几张中的照片中最好看的一张。
    她穿着一身火红的长裙，像是在云间漫步的仙子一般，出尘绝艳，神色淡泊，像是不食人间烟火一般高高在上。
    这已经不是普通的照片了，这更像一副艺术照了。
    即便叶钧和这个女人脾气不是怎么合得来，但是也不得不承认，美，确实美！
    不过想到自己和她的关系，叶钧很快就翻过了她的照片，把肖强的照片放到第一张，放到了自己口袋之中。
    突然想起来刚才肖强的话，叶钧有些疑惑地问道；“你刚才没有把我的照片给楚红鱼吗？”
    肖强眼色飘忽，含糊地说道：“兄弟，你有点自知之明好吗？我师姐多嫌弃你心里没数吗？给她照片，不是给她撕着玩吗？”
    “哦，也是。真是个小气的女人，大家出来玩一趟，怎么就不能和睦相处呢？”
    “你看我，我就不会撕她的照片，也不会拿她照片扎她小人，找人给她下降头，我人多豁达呀，你师姐就该和我学学。”
    喂喂喂，兄弟，你心里想什么别说出来呀！我信你就有鬼了，我看你一天恨不得气死我师姐。
    肖强默默腹诽了一句，这两人的关系真是水火不容呀。
    “我们先走了吧，等下就到晚饭时间了。”
    “成，我去取我的衣服！”
    ……
    “你们说什么？我的衣服被偷了？”
    “抱歉 ，先生！是我们的疏忽，您的衣服多少钱，我们都会照价陪给您的！”
    前面保管台的两个俏丽的小妹连连给叶钧鞠躬道歉。
    其实心中已经充满了忐忑与不安。
    她们说要赔偿，其实公司是不会帮她们出这笔钱的。
    刚才这位客人寄存衣服的时候，她们记得很清楚，那可是一件顶级的毛皮大衣。
    都不用管牌子了，光是看那个外形！
    就充满了金钱的气息！
    这不是她们两个拿着微薄薪水能赔得起的。
    到时候闹到法庭上，这人一看就是有钱有势的人，公司决计会把他们丢出顶罪。
    如果事情发展到那个地步，她们就算完了。
    此时，她们唯有道歉和焦急，找不到第二种方式。
    只能期望这个有钱人不要太过苛刻。
    身处于这种高档场所的人，最是能知道，一个有权有势的人真要和平民计较一个事，能把人给玩死的。
    叶钧看着两个一脸快要哭出来的小妹。
    他可没有时间来玲香惜玉。
    他现在非常生气。
    不是为了一件衣服被偷了。
    是因为！
    他的证件全在衣服的里面的。
    这些证件，都是昨天刚办好的！
    好家伙，一下子全丢了。
    更可气的是，他的手机，支票薄全部在衣服里面！
    自己蹦极是轻装上阵，当然不可能带这些东西。
    这个保管台就在这个蹦极地方不远处。
    这里来往的都是一些富豪人士，而且服务员的质量是极高的。
    万万没有想到，居然能被偷了！
    这叫叶钧想不生气都不行！
    那些东西搞掉了的麻烦程度，并不是这个两个小姑娘能承担得起来的。
    就拿他的支票薄来说，他设置的上限金额是二十个亿。
    真有人开了二十亿的支票出去，自己找地哭的地方都没有。
    叶钧挥挥手打断了这两个小姑娘不住的道歉，冷冷地说道：
    “赔？你们是赔不起的。”
    其中一个小姑娘听到叶钧的话，眼泪哗啦啦就往下流。
    “大哥，我们真不是故意，求求你……”
    叶钧心下一阵厌烦，其实有时候有些人为什么会是弱势的群体。
    因为他们出了事，只知道去推卸责任，去埋怨别人，去乞求别人的怜悯。
    而不是想着自己还能奋力一搏，去做一些实际的事来挽回。
    还是号称高档的度假圣地，服务员就这个质量？
    叶钧想要的并不是什么赔偿，而是解决这个事的办法。
    “小翠，小雅，发生怎么了？”
    此时一道清丽的女声响了起来。
    充满了干练利落的职业女性气息。
    叶钧打量着来人。
    身着一身职业的西装套裙，梳着整齐干练的短发，化着精致的妆容。
    这倒是让他突然想到自己那个火爆的女主管，周媚。
    都许久没有见到她，也不知道她现在如何了。
    但是眼前这个人却和周媚有着明显的不同。
    周媚比叶钧大上五岁，而眼前这个女人却和叶钧年纪相当。
    与周媚火爆生人勿近的态度不同。
    这个女人身上自带了一股亲和气质，脸蛋也是典型的东方美人长相。
    鹅蛋脸，柳眉，杏仁眼，挺直的琼鼻，鼻尖微微有些翘起，丰润的嘴唇。
    任谁见了也要称赞一声大美女。
    【楚露露】
    【年龄：24】
    【身高：173CM】
    【体重：55KG】
    【三维：98，59 ，97】
    【颜值：95】
    【经验：0】

 第三百八十五章 老熟人了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    楚露露听着两个小女生把事情的来龙去脉讲完了。
    脸上露出了凝重的神色。
    “你们在这里先等着吧，我来处理这件事。”
    说完，便款款来到了叶钧身前。
    此时叶钧还是臭着一张脸，虽然这个楚露露让他想起了故人，但是并不意味着自己会给她什么好脸色看。
    这么大排场的酒店，居然连自己的衣服都看不住。
    自己可没有心思播散仁慈。
    楚露露看到叶钧的臭脸，并没有像那两个小女生一般露出一副委屈的样子。
    毕竟，是你犯的错，露出一个委屈模样给谁看？
    楚露露脸上露出了自然而又诚恳的笑意。
    “先生，我是云顶天宫的业务主管楚露露，请先容我为我们员工工作的失职向您致歉。”
    叶钧微微点了点头，并没有多说话。
    至少，这个女人没有上来就哭哭啼啼，自己愿意给她说话的机会。
    楚露露看到叶钧愿意交流的意思，又是不急不缓地说道：
    “先生，刚才听说您的衣服相当贵重，对于这件我们会全力配合警方为您找回失物。并且，该是我们赔偿的损失，我们一分钱都不会少给。”
    “是吗？希望你不要光说不做，我提醒你一句，若是你们再晚一步，你们可能就呸破产了。”
    叶钧看着楚露露俏丽的脸，悠悠地说道。
    楚露露看到叶钧的神色，倒是不觉得叶钧会是在讹诈她。
    反而意识到这次可能真的摊上大事了。
    “先生，请问一下。您的衣服里面有其余什么贵重物品吗？”
    “也没有什么，那件衣服不过是件二十多万的便宜货。”
    二十多万的便宜货，楚露露的眼皮抽了一下。
    可惜还没有等她抽完，叶钧继续慢悠悠地说道：
    “然后我的一些证件也在里面。”
    “我们这边有渠道可以立即为您补办。”
    终于听到一个自己能解决的事了，楚露露立马表态。
    叶钧微微颔首，丢下了最后一枚重量级炸弹。
    “这些都还好说，剩下的是我世界银行的金卡还有上限额为20亿支票薄。”
    “哦，还有我的手机，网银里面的我大概有一个亿的零花。”
    楚露露听到这番话，彻底晕了。
    她现在处于一种极度懵逼的状态，我是谁，我在哪，我在干嘛？
    刚才自己说了什么？
    公司赔偿？
    若是一件二十万的衣服，自己做主还能处理下来。
    证件也还好说！
    但是，二十亿的支票，一亿的零花钱？
    那些是什么？
    冥钞吗？
    就算是100面值冥钞也能把她给活活砸死。
    她万万没有想到自己就是过来处理这个一个偷盗的小事，居然会摊上这么大的事。
    至于叶钧是不是骗人？
    楚露露完全不敢去质疑，叶钧说的这些东西太容易揭穿了。
    叶钧只需要去出一份个人资产证明，一切都会证实。
    而且跟在这个男人身后两女一男，一看都是非富即贵的主！
    她可招惹不起。
    楚露露镇定地思考了一番说道：“先生，我马上为您联系警方。”
    “有用吗？我之前丢了一件衣服，警方承诺我五个小时内找到，现在36个小时都快过去了，一点消息都没有。”
    叶钧想起那个女警给自己信誓旦旦的承诺，就心里生气。
    之前在昆池丢的那件衣服，就这么没有信息了。
    倒不是叶钧在乎那个衣服，主要是自己为了那几百万的衣服足足耽误了几个小时。
    这还找不回来，就有点气了。
    楚露露一咬牙说道：“肯定有用的，先生！我们这边会给您特报为特大刑事案件，让中央那边出动人过来处理。”
    几十个亿的案件。
    完全可以足够申报这个级别的大案。
    叶钧扶了扶额头，真要搞得这么麻烦，自己这趟芸南之行还过不过了？
    这一脱，不知道到了猴年马月去了。
    叶钧摇了摇头说道：“不必了，我现在有一个要求。”
    “您说！”
    “我不要报警，我自己动手来找贼，我要求你配合我们的工作。”
    “需要我配合什么？”
    “我需要查监控和一些相关人员进出资料，你有这个权限吗？没有就换一个人！”
    “我有的，我是云顶天空的业务经理，只是先生，这样可能会有些不符规矩？”
    楚露露脸上露出了一丝担忧的神色。
    叶钧冷哼一声说道：“规矩？你们这里要是有规矩，我这衣服能丢吗？一句话，你干不干？不行我就立马起诉你们云顶天宫，该赔的子你们一个叶少不了！”
    楚露露被叶钧的气势震慑住了。
    她皱着眉头，苦思冥想之后，狠狠一咬牙。
    “成了，我干！还请先生给我们云顶天宫留条活路。”
    其实她也是业务经理是没有这个权力的。
    但是楚露露还有另一层身份，她是这个云顶天宫老板的亲女儿。
    她从小接触的人都是非富即贵的。
    她能明显分辨出来，叶钧并不是在这里放狠话，而是他真的有这个本事。
    光是一个世界银行的金卡会员，就够他们云顶天宫吃一壶了。
    而且现在看来，他的身份，并不是明面上那么简单。
    叶钧听到楚露露的回答，脸色才算稍微缓和了一些。
    脸色淡淡地说道：“好了，现在去查监控，带路！”
    楚露露感觉这个男人的话像是有魔力一般。
    还没有等她提出意见。她听到了叶钧的话就乖乖在前面带路了。
    ……
    云顶天宫的监控室。
    一个巨大的显示屏前。
    正在重演着案发的经过。
    一个穿着华丽的雌雄莫辩的漂亮孩子，乘着两位看守柜台的小姐一个恍神之间。
    迅速准确来到了存放着叶钧的衣服的保险柜前。
    然后在短短不到五秒的时间内，迅速破解保险箱的锁。
    将叶钧的衣服放在一个黑布口袋里。
    迅速溜走了。
    其实也不能怪这两个前台小姐大意。
    从这个孩子动手，到破解保险箱作案。
    这个过程不到三十秒。
    这个号称是进口军工级别的保险箱，在这个孩子面前就像是玩具一般。
    在场不少人都看呆了，这个小孩实在业务太熟悉了吧。
    而叶钧则是眉头深锁，喃喃自语。
    “又是她！”

 第三百八十六章 演技

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看到监控里面的人。
    叶钧短暂的失神了。
    因为这人，他认识呀！
    就是在昆池偷自己衣服的那个雌雄莫辩，漂亮得有些模糊了性别的小女孩。
    当时和自己同行的两个女大学生根据记忆还给这个小女孩做了画像。
    甚至自己还重演了两个女大学生的记忆，在他们的记忆中看到了那个小女孩的面容。
    当时自己看到的那个小女孩。
    穿着破破烂烂。
    眼中甚至还有着没有泯灭的良知，甚至还有偷盗时候的挣扎。
    自己还猜测，这个孩子是不是被什么犯罪集团胁迫了，误入歧途的小女孩。
    所以后来，他根本没有催促警方办案。
    甚至连那张速写自己都没有交给警方。
    要知道，在那个附近是没有监控的的。
    那张速写是极其重要的证据。
    但是叶钧还是留了下来。
    他希望还能给那个小女孩留下一丝生机。
    当然，她不争气被捉到了也怨不得自己了。
    自己只是突如其来的心潮，给那个小女孩减轻了一下游戏难度。
    可是？
    今天这个小女孩又改头换面。
    又来偷盗自己一次。
    而且这次她眼中的挣扎和良知完全没有了。
    而是双眼中充满了淡漠和警惕的神色。
    手上的动作也更是神乎其技。
    三下五除二就把叶钧的衣服给偷走了。
    这次叶钧可有放过她的想法了。
    自己已经给过她一次机会，她既然不珍惜，还敢再来找自己麻烦。
    自己就必须还以雷霆手段。
    而且从现在的情况看来，上次这个小女孩偷盗自己的衣服也不会是什么偶然事件。
    肯定是她盯住了自己。
    甚至能够混到这个富人聚集区，她身后的背景肯定不简单？
    会是谁呢？
    京都的那几大家族？
    不会的，若是他们知道自己的踪迹，肯定会派来大队人马对自己进行追杀、而不是搞这个小偷小摸。
    而且，自己第一件衣服被偷的时候。
    那才是自己来芸南的第一天！
    谁能在自己来的第一天就盯上了自己？
    势力盘踞在京都一带的几个属于珍宝管理局的家族断然没有这个手段。
    那剩下，就只有芸南本地的势力……
    想通了这层关窍，叶钧心中有了个隐隐的猜测。
    但是也不敢立马确定。
    现在只有先走一步看一步了。
    “叶先生？我们下面怎么办？我们跟着监控查下去，发现这个小女孩在监控的盲区消失了。”
    楚露露报告着情况。
    “消失了？放给我看看。”
    刚才叶钧在想事情，视频看得不算仔细。
    楚露露得令，命令监控调取人员将这个小女孩消失的片段重现给叶钧看。
    这个小女孩带着一大口袋，口袋外面还露出一个机器猫的头，其实里面还有叶钧的衣服。
    只见视频中的小女孩就这么双手环抱着口袋。
    来往的路人看到的，只是一个好看的小女孩抱着一个包裹好的机器猫，并不会起疑、
    随着镜头的推移，小女孩来到了一处监控死角。
    便消失不见了！
    不过，这里有一个很重要的细节。
    “你把视频回放一点。”
    叶钧冷声命令着调控人员。
    调控人员立马按照叶钧的指示将视频回放了一段时间。
    “好了，就是这里！暂停。”
    画面定格在了小女孩进入死角的前一刻。
    她微微抬起头，脸上露出了点点的笑意，似乎在注视着什么。
    还做了一个勾手的动作。
    如果不是角度的问题，可以解释成小女孩在呼唤死角外的同伴。
    可惜，她的这个角度，却是冲着镜头的。
    “卧槽，这丫头是什么意思？是在挑衅我们吗？”
    肖强看到了这个丫头居然还敢朝着镜头做动作，不由得勃然大怒。
    这看上去是十成十的挑衅呢。
    但是叶钧没有回应肖强的话，一手环胸，一手搭在另一只手的手臂，轻掐着自己的下巴。
    片刻之后，叶钧脸上居然露出了点点笑意。
    但是他并没有对视频中小女孩的行为做出任何解释。
    而是转头看向了班雪。
    “小雪，你饿了吗？现在都快到晚上的点了，我记得你中午没有吃什么。”
    “啊？”
    班雪本来也是在跟着分析这个小女孩的行动，冷不防被叶钧这一打岔。
    不说还好，但是叶钧这一提这才发现，自己的肚子似乎唱起了空城计。
    叶叔居然记得自己中午吃了很少的饭菜，班雪心中有些暖意。
    她带着一点羞涩开口说道：
    “我还好了，我先陪叶叔把这毛贼抓了，然后一起去吃饭吧。”
    “那不成，你才多大，饭还是按时按点吃得。楚红鱼，你带班雪吃饭吧，我已经订好了，在那个云顶天空最大那个包厢浮华宫，订的山珍宴席，你们两个应该够吃了。”
    叶钧打量了一番楚红鱼，眼珠一转，再补充了几句：
    “楚红鱼，你要是不够吃，随便加菜，算我帐上就好了！”
    楚红鱼听到叶钧这个时候都要怼她两句饭量大，一个没有忍住就差点和叶钧吵了起来。
    班雪见事不妙，连忙拉走了楚红鱼。
    “好了，红鱼姐，咱们去吃饭哈。你就不要和叶叔计较了，等下我们多点几个贵的菜，吃垮他！”
    “哼，回头我定要他好看！”
    楚红鱼挽着班雪的手，姐妹好的模样离开了监控室。
    只是在踏出监控室的那一刻，楚红鱼微微回头，神色凝重地看了叶钧一眼。
    此刻，叶钧脸上没有刚才调侃楚红鱼的那种坏笑，而是一脸严肃地冲楚红鱼微微点了点头。
    楚红鱼淡淡转回了头，拉着班雪离开了。
    ……
    “兄弟，你为什么要把小雪支开。”
    肖强旁观者清，方才叶钧又是让班雪先去吃饭，又是故意和楚红鱼吵架，分散班雪的注意力。
    目的不就是为了把班雪引开吗？
    不过，这样做的意义是为何呢？
    又不是什么外人，肖强便直接开口问了。
    叶钧笑笑道：“咦，想不到强哥居然看出来了呀，我还以为我演得很像呢？”
    “就你那演技，等下班雪那妮子就反应过来了，快说。”
    叶钧笑了笑，并没有搭理肖强，而是冲着楚露露说道：
    “把这个小女孩的监控删除干净，今天的事情就当做没有发生过！”

 第三百八十七章 复仇蔷薇

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “什么？删了？”
    楚露露听到叶钧的话，大惊失色！
    这可是重要的线索，怎么可以删除呢？
    叶钧冷冷看向了她。
    “我说删了，你有什么问题吗？”
    “可以问一下，您为什么要这么做吗？这个监控如果报案，我们还需要提供给警方的，而且这里的监控可不止光拍这个小偷还有……”
    “够了，这件事到此为止。不许报案，你们几个人也不许把这事泄露出去，否则，你们这些人我一人都不会放过。”
    叶钧眼神冰冷，楚露露吓得浑身一颤。
    按照叶钧的指示，指导工作人员删除了相关的视频。
    “兄弟，你这是啥意思呢？你不捉贼了吗？”
    肖强挠了挠脑袋，弄不清楚叶钧到底在做什么。
    “等下路上说，强哥你和我走一趟。”
    “去哪里？”
    “嗯~去见寡妇。”
    “哈？”
    ……
    “先生就是这里了，那个小贼就是在这里消失的！”
    楚露露在叶钧身前恭敬地说道。
    叶钧打量了一下周围的环境。
    这里属于云顶天宫边缘的角落的 ，旁边就是大马路，一片空旷。
    而偷了自己衣服的小贼就是从这里消失不见的。
    和监控中拍摄到的环境相同。
    就是这里没错了。
    叶钧微微颔首说道：
    “好了，你先回去吧，车留下。”
    “啊？”
    刚才是楚露露开着云顶天宫的车送叶钧他们过来的。
    这里要是步行回去，可不是一段轻松的路程。
    而且她还穿着高跟鞋。
    原本看着这个叶先生一表人才，风度翩翩。
    自己好歹也算得上是美人，这人居然一点怜香惜玉的感情都没有。
    “嗯？你有什么问题吗？车我会还你的，费用我也会照常付的，我压在你们云顶天宫的五十万，怎么着也够这点费用吧。”
    “额，先生。我不是这个意思，唉……这车您随意用，只要不损坏，我们绝不收取任何费用。”
    这人是真的直男癌呀！
    楚露露在心里喟叹了一声。
    “嗯，那就好。你先离开吧！”
    叶钧冷漠道。
    这个时候，旁边的肖强都看不下去了。
    “兄弟，人家小姐开个车送我们在这荒郊来，你要让人家走着回去吗？”
    肖强无语了，叶钧这人对于女人真是一点怜香惜玉的感情都没有。
    特别是陌生的女人，在叶钧眼里，都是和男人差不多的存在。
    而且和他有仇的女人，他也绝不会手下留情，比如今天才惨死在叶钧手上的那个女杀手冷月。
    倒是对身边的女人，还算不错。
    但他都怀疑，叶钧对身边女人的好，就是朋友的好一样。
    都没有见他做过什么出格的举动。
    肖强突然想到了一个莫名其妙的猜想，搓了搓自己的胳膊，浑身不寒而栗。
    叶钧看了一眼神经兮兮的肖强，听到他这话脸色也没有什么变化。
    “她一个业务经理，打个电话叫个车过来不是什么难事吧。你说是吧，楚经理。”
    “额，是的。两位不必考虑我，我自己会让手下人过来接我的。”
    “那就好，你先去旁边叫车吧。我们这边还有事处理。”
    “好的，那就不耽误两位了。”
    说完，楚露露扭身，便离开了！
    成熟，性感的职业女性背影，却带上几分气急败坏的样子。
    ……
    “兄弟，你带我去见什么寡妇，看不出来你还好这一口！”
    肖强有些兴奋地搓了搓手，激动地看着叶钧。
    你看，叶钧把自己身边的两个女人支走了。
    还特地和肖强两人出来。
    两个大男人，单独出去！
    还能去做什么好事？
    叶钧斜睨了他一眼，皮笑肉不笑地说道：
    “当然是老寡妇了，死了男人十几年那种，你喜欢吗？”
    “死了十几年男人老寡妇？”
    肖强砸吧砸吧了嘴，一副深思的模样，最终痛下决心说道：
    “那可能是我冲得比较难受的一次了。”
    叶钧被气笑了，狠狠推了肖强一把。
    “去你娘的，干正事了。”
    “ 好了，好了，不和你扯了，干什么正事？”
    “附近找一找，这里应该有对方留给我们的线索。”
    “什么？那个贼这么大胆，偷了东西还敢给你留线索？”
    叶钧轻轻摇了摇头说道：“她不是为了偷东西而来的，而是为了找我来的。”
    随着叶钧和肖强在这附近的翻找。
    终于让叶钧发现了。在一块有着被搬动的痕迹石头下。
    发现了一张纸条。
    上面娟秀的字迹写着一串地址。
    昆都北区 13号街，东洋会馆！
    恭候先生大驾！
    落款是一朵盛放的蔷薇。
    叶钧拿着这个纸条，面色沉沉像是在思考什么！
    肖强从叶钧手上拿到过了这张字条。
    “东洋会馆？恭候大驾？”
    “果然是在等你呀，好小子，艳福不浅呀，一来芸南就被人勾搭上了。”
    叶钧没有理会肖强的调笑，声音沉沉地说道：
    “别瞎扯了，强哥，你看看那朵蔷薇，你难道不认识吗？”
    “蔷薇？”
    肖强疑惑地看向了落款的那朵蔷薇，好像是手绘上去的。
    怒放而又娇艳，色泽明艳，画工甚好。
    “蔷薇？蔷薇！卧槽，难道是她们！”
    “没错，复仇蔷薇，四大家族的李家的遗孀挑头组成的组织。”
    叶钧面色慎重。
    之前说过，这个李家是被班家覆灭了。
    但是后来死灰复燃，由李家的遗孀，李家的大儿媳妇重新组建了李家的势力。
    构建了一个全新的势力。
    虽然这个势力不再从事古玩，盗墓之类的行当。
    但是却在黑道上发展的势头一发不可收拾。
    在芸南的黑道中，复仇蔷薇这个组织，也是排得上号。
    其中她们的情报生意做得最好，眼线遍布全芸南。
    这也是为什么叶钧从到芸南的第一天就被人给盯上了。
    可能上一次，她们就想通过让那个小贼偷盗叶钧的衣服，引起他的注意。
    可惜叶钧当时根本就没有往那个方向想。
    这次是第二次了，叶钧联系前因后果，不难发现这个组织的存在。
    只是，她们费尽这么大的心力来引起自己的注意。
    到底所图何事呢？
    “走，先去看看！”

 第三百八十八章 特色小吃

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “什么？你们今晚不回来了？”
    “嗯，我和强哥去溜溜，你们就在上面住一晚吧。”
    “是不是有着什么瞒着我俩？”
    “也不算，回头再说吧，先挂了。”
    叶钧和楚红鱼通过话，很快便挂断了手机。
    自己也就能在手机通话里和这个女人心平气和说上两句了。
    要是面对面指不定怎么怼起来。
    “啧啧啧，这都快要六点半了，我晚饭都没有吃上一口。”
    叶钧发现时间已经到了这个点了。
    原本还是美滋滋吃着晚饭的时候。
    把定点吃饭看得比什么都重要的叶钧，心里有些淡淡的不爽了。
    只能祈祷等下的事情一路顺利吧。
    “要不，咱们买点东西吃了再过去？现在过去还有半个小时呢？”
    肖强驾驶着车，一边和叶钧说着话。
    “嗯，好主意，那你开慢一点，我看看附近有什么吃的。”
    肖强听着叶钧的话，逐渐放慢了车速。
    其实现在已经上了市区的道路，也不能开得了多快。
    此时的车流密度还是挺大。
    现在正是下班的高峰期。
    叶钧他们车所在的马路上还好，旁边的非机动车道则是密密麻麻的电动车。
    毕竟昆都这个城市，不必蜀都。
    他们的地势非常平坦，骑电动车上班是常态。
    叶钧还是第一见过这种场面。
    作为一个基本上没有怎么离开过本地的蜀都人。
    对于这种平坦的大道，还有大量的电动车还是很新鲜的。
    在蜀都那种魔幻3D城市，真不是人们不想骑电动车，或者自行车。
    三步一个坡，两步一个坎，前面明明是看上去还是平层，结果走近已经，居然绝壁了。
    曾经一个歌手的歌词中写过这么一句魔幻的歌词。
    停靠在八楼的二路汽车。
    这种离谱的事也只有在蜀都才会发生。
    而且因为蜀都修路的困难，大量的干道并不像其余的平原城市，会专门留出来非机动车道。
    有一些骑着摩托车的驾驶员都是和机动车共用一个道的。
    非常危险。
    叶钧小时候还坐过摩的，但是长大之后一点都不想去尝试了。
    非机动车道和机动车共用一个道，真的出事了，后果不堪设想。
    但是很多城市分离了， 这个非机动出事的几率反而大一些。
    毕竟，这个基数摆在这里。
    有些胆子大的，会骑着小电动车和机动车挣道，或者横穿马路。
    “哟，那边有个小吃店，靠边停一下吧。”
    叶钧眼尖发现了路边一个看上去尚可的小吃店，装修看上去还算干净。
    “成，那我们靠边停一下。”
    肖强顺着叶钧所指，靠边停了车。
    “强哥，你就在车上吧，我去买就好了，你吃点什么？”
    “嗯，你吃什么给我打包一份就好了，你小子最是会吃的。”
    “好勒，那我去了，保你满意。”
    叶钧下车了，便冲着小吃店去了。
    ……
    “哟，帅哥，吃点什么？”
    小吃店的店主是一位三十左右的少妇，还有一个二十岁上下的帮手。
    两个女人看着叶钧这个大帅哥来光临生意，眼里都透着光。
    哪有女人不喜欢帅哥！
    “唔，我看看哈。”
    “两份炸土豆，两份木瓜水，再来两份包浆豆腐吧。”
    “你们这个豆腐给我放辣一点。都给我打包带走。”
    “好的，帅哥。一共是32元。”
    ＂行，我扫码！＂
    叶钧一边扫码，一边打量着这些小吃。
    收拾得还算干净，一看老板就是个勤快人，不错。
    这边的土豆需要炸制一下，豆腐也需要现烤一会。
    所以等待还要些时间。
    原本叶钧想要玩会手机，谁知道这个小姑娘主动和叶钧攀谈了起来。
    “帅哥听口音不是本地人呀，过来昆都旅游的吗？”
    “嗯，算是吧。你还能听出我的口音来？”
    “呵呵，人见多了这很正常吧。我没有听错的话，帅哥应该是蜀都附近的人。”
    “你耳朵还真好使，我是蜀都人。”
    “哈哈哈，我就说我没听错吧。对了，帅哥，你的土豆放不放鱼腥草根，你是蜀都人应该能吃得惯吧。”
    “放吧，拿一份多放一点！”
    鱼腥草，又名侧耳根。
    一种可以入药的蔬菜。
    对于一些人来说简直就是索命的东西。
    但是对于蜀地人民来说，简直就是无上的美食。
    芸南这边的人也很喜欢这个玩意。
    其实吃法上是有区别的。
    蜀都人民更喜欢吃鱼腥草的茎叶，加上辣子，生抽，白糖，凉拌着吃。
    而芸南人则是喜欢吃其根部，好像还有很多吃鱼腥草的地方，都是吃它的根部。
    叶钧也不挑剔，他两者都爱吃。
    “行，张姐，给帅哥的土豆多放点鱼腥草根。”
    小姑娘笑眯眯给旁边忙活着的妇人打着招呼。
    “对了，帅哥，这包浆豆腐，薄荷你能吃吗？”
    小姑娘又问着叶钧的口味。
    叶钧的眉头微皱，想也不想就直接拒绝了。
    “不了！都别放薄荷，我吃不太惯。”
    “呵呵，你们外地人果然对这个还是不能接受呀，不过我建议，帅哥有空可以试试，真的很美味！”
    “有机会我试试。”
    叶钧客套着！
    其实心里打定了主意，一定不会去试的。
    薄荷，一般是常见于什么薄荷糖之类的存在。
    但是在芸南，这是极其受到推崇的食物。
    他们无论是吃面，配料，烫火锅，都会来一点薄荷。
    原本这个清新自然的味道会让人感到很舒适。
    但是一旦它和其余食物放在一起，产生的那种奇妙的化学反应，可能就不是一般人能接受得了。
    “好了，帅哥！你的餐好了！”
    小姑娘利落把叶钧要的东西打好包递给了她。
    “谢谢。”
    叶钧取了餐也不打算久留，那边肖强还等着呢。
    而小吃店这边事情还在继续。
    有排在叶钧身后点餐的顾客。
    此时也取到了餐。
    同样的，他也点了一份土豆。
    一看这个分量，不对呀。
    “老板，我这个分量好像比刚才那个帅哥少很多呀！你是不是给我装错了！”
    方才还笑意盈盈的小姑娘，此时眼皮微抬，露出了客套的笑容说道：
    “大兄弟，你要是长有刚才那个帅哥好看，我就给你再加一勺。”
    顾客听完，拿着自己餐，默默就离开了。
    “天辣，这个看脸的世道！”

 第三百八十九章 车祸

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “诺，先吃点吧！”
    叶钧回到了车上，把打包好的一份丢给了肖强。
    “这都是些什么呀？”
    肖强一边说着，一边翻开了包装。
    土豆，包浆豆腐，木瓜水。
    他之前是在昆都度过假的，在这里还有别墅，对于这边的吃食还是很了解。
    这三样都能算是昆都的地道小吃了。
    有人可能就会说了，土豆怎么就算特色小吃啦？
    这不是全国人民的都喜欢的美食吗？
    在哪条美食街上，没有几家卖土豆的！
    这话固然没有错。
    但是他们是不能理解芸南人对于土豆的近乎于疯狂的爱！
    对于一些芸南人来说。
    一天不吃土豆，浑身难受。
    就是一个简单的土豆，他们都能做出几十种花样的吃法。
    花样繁多，不胜枚举！
    你们能想象，在芸南。
    有一些小吃店 ，他们就靠着光卖土豆小吃都能支撑起一个店面的盈利！
    叶钧买回来这份土豆，做法并不算复杂。
    只是将土豆炸制之后，加上各种酱料相拌。
    炸制土豆并不是像薯条一般的口感，而是有着酥脆的表皮，里面的土豆泥松软，加上特制的酱料，简直让人吃了就停不下来。
    还有这个包浆豆腐，或者可以叫它爆浆豆腐。
    是一种特质的小豆腐，外皮经过烤制，飘香四溢，口感酥脆，一口咬下去里面酥软的豆浆喷出，混杂上加了辣的酱料，真是口感纷呈，美味无比。。
    吃完这些，在来一碗香甜的木瓜水。
    这个木瓜水，不要误会成木瓜榨成的水。
    它是类似于冰粉一般的东西，只是制作工艺使用木瓜籽制成。
    晶莹透亮，像是果冻一般细滑的口感。
    加上香甜的红糖水！
    一口下去，爽快无比。
    冲散了刚才吃那两份有些重口的食物带来的油腻和辛辣。
    实在是一份不错的饭后甜品。
    叶钧和肖强两个大男人，在车里埋头狂吃。
    没有一会，这些东西便被吃光了。
    “成了，走吧！”
    叶钧将垃圾用塑料袋装好，直接向车窗外一抛，准确命中了路边十米开外的垃圾桶！
    “嘻嘻，我这准头，参加NBA，哪里还有那帮明显的事呀！”
    叶钧投篮命中，洋洋得意的嘚瑟到。
    肖强白了叶钧一眼说道：
    “是，你去打NBA，人家大鲨鱼往你面前一站，你连球框都看不见了。”
    “嗯，这倒是个问题。”
    叶钧故作沉思状，那些球员的身高的确是自己不能达到的。
    虽然自己一米八吧，但是在NBA里，这个属于残废级别的身高。
    想想中国的那位打篮球的巨人，两米开外的身高！
    自己也是在电视上见过他，看来也是够震撼了。
    要是真人见过，那简直不可想像、
    也不知道这些是怎么长这么高的？改天去见见这些巨人看看！
    叶钧脑子冒出一些莫名其妙的想法。
    肖强只当和叶钧闹着玩，一边和叶钧说闹，一边开车便向东洋会所出发。
    “喂喂喂，强哥，有人，刹车呀！”
    在叶钧话脱口而出的时候，肖强一脚刹车已经稳稳踩下。
    其实并不能怪肖强没有反应过来。
    而是现在的机动车道还是绿灯状态。
    距离不能通行还有足足五秒的时间。
    以肖强这个车速，通过这个路口完全绰绰有余。
    但是，就在这个时候。
    两辆电动车从旁边冲了出来。
    饶是叶钧这么敏锐的人也没有在第一时间反应过来。
    这个来得太突然了！
    还好叶钧还是在发现之后，立马叫住了肖强，
    这个事故一出来。
    现场立马就造成了拥堵。
    唉，麻烦事又来了。
    叶钧和肖强赶紧下车查看情况。
    幸好，虽然电动车被撞飞了，但是人还是没有死。
    分别是两辆电动车。
    一辆属于那种崭新时髦的电动车，它的主人是一个年轻的黄毛男子。
    男子打扮时尚，大冬天赤着胳膊，上面绘有青龙纹身。
    不过，这个小胳膊，完全不能把这个青龙的气势支撑起来。
    此时那个男子翻身从地上爬了起来。
    心疼地看着自己的电动车。
    一看肖强两人从车上下来，便对两人怒目而视。
    还有一辆电动车，看上去破破烂烂的，款式都是好多年前的那种。
    它的主人是一位中年妇女。
    中年妇女穿着不如何，穿着打着补丁的大衣，头发枯槁，满脸憔悴。
    此时她从地上爬了起来，一跛一跛地走向了自己的电动车，想把自己的车扶了起来。
    但是屡屡脱力。
    看到肖强两人下来，只是淡淡看了一眼并没有多说什么。
    但是事情，并不是这样却能解决的。
    现在正处于闹市区。
    附近的交警很快就开始清理了现场。
    在完成拍照取证之后。
    “机动车车主，你们把车靠边。”
    “还有你们，能走吗？把车推到路边来！”
    ……
    “警官，我们这边行车记录仪可是记录着呢！我们可是正常驾驶，是他们两个人一下子冲了出来！”
    肖强丝毫不虚这种场合，直接和交警交涉。
    叶钧在旁静静地看着。
    他虽然有钱，但是还不想当这个冤大头。
    刚才自己也吓得不成好吗？
    谁说只有那些横穿马路的人被车吓到，真正的情况是司机被行人吓到的情况更多！
    正常情况下，行人老老实实过马路，没有车辆不长眼来撞你的。
    但是很多情况就是，行人在道路上随意横行。
    司机被一些鬼冒头吓得半死。
    没有谁开车是奔着撞死人去，那些被撞死的，多半是自己作的。
    好好的斑马线不走，该等的红灯不等，非要争着一两秒赶着去投胎。
    说实话，叶钧对于这两个人一点好感都没。
    即便那个妇女看上去并不是什么好命人。
    但是自己爱作死，也别怨人了。
    交警查看了肖强的行车记录仪。
    果然是如肖强所说的一般。
    而且根据现场的痕迹来说，肖强在驾驶的时候，并没有超速行驶。
    而是正常速度！
    但是现在能放肖强和叶钧走了吗？
    当然不可能了呀。
    撞死闯红灯的人都要赔钱。
    现在有人受伤了，无论如何也被付出一些代价的！

 第三百九十章 仁慈

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “好歹人没有出什么大事，你们是私了还是走程序。”
    交警记录着案情情况，这种事显然他是见得多了。
    “我建议你们还是私了了吧，这种事走程序保险也很麻烦的，两位看着也不是缺这点小钱的人，省得麻烦。”
    “成吧，私了了！”
    肖强冷淡地说着。
    “那好，那你们谈吧！”
    交警把空间留给了当事人。
    “唉哟，警官同志，我浑身好痛呀，是不是撞出什么好歹了！”
    “唉哟，我都要站不住了，我先坐一会。”
    听到要私了，黄毛小伙连连喊痛，好像受了什么了不得伤。
    明明刚才还在一副气势嚣张的样子，现在一听要私了，就开始装了起来。
    交警冷漠地看着他：“够了，有什么事好好谈，别搞这一套！”
    “唉哟，我好痛，我要去医院看看！”
    “两位你们看呢？这小伙子一直喊痛……”
    交警被吵烦了，他虽然知道这个小伙子是装出来的。
    但是他作为一个执法人员，并不能去偏向哪一方。
    毕竟万一这个小子真有什么好歹，自己若是瞎说话，最后也是要被吃挂落的。
    此时一直沉默着的叶钧说道：“那等会我送你医院看看吧。我们先谈另一个吧。”
    不管这个小子的大喊大叫，叶钧冷漠的眼神看向了另一个形色枯槁的大姐。
    “大姐，你想要什么赔偿？你身上也痛吗？不要你等下跟着一起医院看看。”
    这个面容枯槁的大姐看到叶钧这个凌然的气势，微微缩了一下。
    声音低沉怯弱地说道：“不用了，不用了，我身上不痛。”
    “不痛？那你说吧，咱们怎么私了，你想要多少？”
    大姐脸上露出了一些挣扎的神色，看了看自己撞得不成样的电动车，绞着手说道：
    “小兄弟，这事本来是我自己的问题。不过，我就这么一个车了，我身上也没有闲钱修车，要不你给我五百块钱，我去修个车就好了。”
    “五百？”
    叶钧疑惑地问着，这个车撞成这个样子，五百不像是能修好的样子。
    “你不多要点？我看你腿不是受伤了？”
    叶钧不喜欢被人占便宜，但也不喜欢占别人便宜。
    该赔多少自己赔就是了。
    大姐脸上露出了苦涩的笑。
    “我这腿天生的跛脚，别人招工都不要我这种，不是你撞的。我刚才就一点擦伤，回去擦点药就好了。”
    叶钧微微有些愣了，本来自己都准备杀杀价。
    谁知道这个大姐居然啥事都往外倒。
    换个人肯定得赖上自己了。
    今天开出来的这个车，说不上好，但是全国人民都应该知道这个车。
    别摸我，宝马七系，两百来万的便宜货。
    但是已经是普通人眼里的豪车了。
    这不敲诈自己一笔？
    见惯了各种敲诈耍赖的社会现象的叶钧有些不能适应。
    就连那个交警也是略显讶异地看着那个大姐。
    那个黄毛都忘记了喊痛，像看傻逼一样看着这个大姐。
    他妈的，真的脑子有问题，开这种豪车的，去要个五百块钱。
    一看就是没有发财的命。
    自己等下肯定要狠狠敲这两个土豪一笔！
    肖强也有些不敢相信世界上还有这么憨的人，对着叶钧低声私语道：
    “这个老娘们是不是脑子有坑呀，不要个万儿八千的，要个五百！是不是看不起我们呀！”
    五百块钱？对于肖强和叶钧这个身价，一顿饭都吃不起。
    “瞎说什么，人家大姐就一老实人。”
    叶钧脸上露出了丝还算好看的表情。
    这个人心错杂的年代，居然还有这种老实人。
    很是难得了呀。
    “要不咱们给她两千吧，看着怪可怜的，就当做个好事。”
    肖强建议道。
    “不，就给500。”
    叶钧一口拒绝。
    “啧啧啧，兄弟看不出来你挺抠的呀。”
    “不是我抠门，我怕她拿了这笔钱会良心不安。”
    这种罕见的老实人，叶钧也是知道一些的。
    他们只会取自己的应得的部分，老实本分做人。
    但是这种老实人，往往因为他们这种老实，连他们原本该得的部分都拿不到。
    叶钧摸了摸自己兜，发现自己钱包不在！
    “嘿嘿，强哥！我钱包刚被摸了，你出点血呗！”
    “我去！你小子打的这主意，多亏你给我省钱哈！”
    肖强也不抱怨叶钧只想给五百的事了，因为换他掏钱了。
    肖强数了五百块钱递了给那个大姐。
    大姐借过钱，激动地攥紧了钱，朝着叶钧和肖强弯腰鞠躬。
    “谢谢，谢谢！”
    叶钧无奈地摇了摇头，挥挥手说道：“好了，快走吧，以后骑车注意一点。”
    明明只是拿到了自己该得的赔偿，她到底在谢什么呢？
    叶钧轻笑了一声，不再多想。
    这个大姐推着自己的电动车离开了。
    步履平稳，丝毫没有颠簸的样子。
    “咦？兄弟？这老娘们骗我们呀！她不是跛脚呀！”
    肖强一下子就发现了这个事实！
    叶钧轻笑道：“她骗你啥了？还不是只要了500吗？”
    肖强一想也对，她就算装跛脚，也没有拿这个来敲诈呀！
    那她演这一出图什么呢？
    突然，肖强想到一个可能性。
    目光深邃地看向了一旁的神色淡淡的叶钧。
    ……
    “好了，轮到你了，我送你去医院检查吧。”
    “医院检查出来什么毛病，我都给你治。”
    送走了刚才那个大姐，叶钧开始转头处理这个小黄毛了。
    小黄毛听到叶钧这个话，眼色躲闪。
    他知道自己要是被送去了医院，定然是检查不出来什么毛病。
    他装病就是为了多敲诈一笔。
    “哎哟，哎哟，痛死我了，我不去，你们两个衣冠禽兽，穿得人模人样，撞了人还在这里装好心。我不去，你们赔钱！”
    “哦？你要多少，说个数吧。”
    叶钧脸色淡淡地看着这个小子。
    “一万，不不不，三万！少了一分钱我今天就是躺在你们车前面，也不会离开！”
    一边说着，这个小黄毛麻溜地滚到了叶钧他们那辆宝马x7的车前打着滚。
    “哎哟，撞死人了！赔钱，赔钱！”

 第三百九十一章 又来个找死的

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “蔼蔼，你这小伙子有事好好说呀，搞这一出干嘛？”
    交警赶紧去拉个黄毛。
    但是黄毛又是打滚，又是蹬腿，就是不让人拉他起来。
    一边打滚还一边哭喊：“哎呀，撞死人啦，死人啦。”
    这么一闹，周围很多人都围拢了过来看热闹。
    “这是发生了什么呀？”
    “估计是撞到了，闹着要赔钱了！”
    “喲，宝马七系呀，小两百万呢，土豪呀！”
    “你看那个电动车，给撞得破破烂烂，估计真撞出事了。”
    “你说现在的有钱人怎么这么抠，赔点钱怎么了！”
    周围人看到这个黄毛在地上打滚，脏兮兮的可怜模样。
    还有那辆他被撞得破破烂烂的电动车。
    本能就倾向了黄毛这一边。
    毕竟在一般人看来，穷人都是弱势的一方，有钱人都是邪恶的。
    这不能说是人的思想有问题。
    这个属于阶级问题了。
    不同的阶级的思考方式是完全不一样的。
    就像平民永远是站在平民的立场思考问题。
    和资本是完全对立的。
    这种社会问题就不去过多讨论。
    反正现在就是本来属于人道赔偿的叶钧二人，此时被一群人指指点点。
    无论是叶钧还是肖强，脸色都不是很好看。
    好歹这个交警相当有责任感。
    他还在劝说着地上打滚的黄毛说道：
    “小伙子，你起来再说呀，这两位小伙都同意带你去医院检查了，你还在这里闹什么呀？”
    “我不去医院！我不去！赔钱，我就要钱！”
    黄毛叫嚷道。
    “五万，少一个子我都不去医院！哎哟，痛死我了，要死了，要死了！”
    黄毛继续在地上打滚耍赖，甚至想爬到叶钧那辆车的车盖上去耍混。
    可惜肖强没有给他这个机会，一把像提溜小鸡仔一样把他给拉了下来。
    朝着旁边的绿化带一扔，摔了个屁股蹲。
    “哎哟，痛死我了！哎呀，不赔钱，你们要杀人了吗？这还有王法吗！”
    肖强这个体格虽然威慑力极强，但是这个黄毛笃定肖强不敢在这么多人面前打他。
    现场这么多人，甚至还有交警。
    其实他的内心还盼着叶钧忍不住出手，这样就可以多讹诈一点钱了。
    “你这个小伙子怎么还动手呢？”
    “撞了人就赔钱呀，怎么还丢人呢！”
    “还有没有王法！”
    刚才肖强露了一手，识相的年轻人都散开了。
    现在还在叫嚷的，都是一些大爷大妈。
    就是这些看热闹不嫌事大，事情都没有搞清楚就专门拱火的人。
    肖强一听这些话，脸色铁青。
    若不是换了个隐蔽的地，他非得好好收拾这个小子一顿不可。
    现在自己真是左右为难！
    这可怎么办呢？
    “强哥，我来吧。”
    叶钧从沉思中缓过来，拍了拍肖强的肩膀。
    “你？兄弟，你别搞出人命了。”
    “想啥呢？我是那种人吗？”
    叶钧无语道。
    自己现在在肖强眼里到底是一个什么形象呀！
    “行，你来吧，我是一分钱都不想赔给这个杂碎。”
    “放心，咱们赔不了钱！”
    叶钧给肖强保证。
    黄毛本来还想要挑拨一番肖强这个壮汉，谁知道这个壮汉旁边的一个大帅哥和他说着什么，壮汉便缩到后面去了。
    黄毛带着相当不善的眼神看着叶钧。
    这种不善不是因为其余的。
    就是嫉妒！
    眼前这个帅哥，连他这种男人也不得不承认他的俊美。
    长得这么帅，穿一身名牌，还开着豪车。
    简直就是人生赢家，男人的公敌！
    像他这种社会的蛆虫，唯有羡慕嫉妒恨的份了。
    “你们换人来，我也不怕！今天你们必须赔钱，五万块钱，少了一分你们今天都别想离开这里！”
    “五万？五毛你今天也拿不到。”
    叶钧冷笑道。
    这个人真是无时无刻在挑战他的底线。
    若是他低三下气求自己，几万块钱打发一条狗也无所谓。
    但是给自己来这一套一哭二闹三上吊的套路。
    叶钧是断然不会容得下他。
    叶钧一边嘲讽着这个傻逼，一边看了看时间。
    耽误了这一会，已经快要晚上七点了。
    得赶紧解决完这个事，然后去赶去东洋公馆和那个李家的那群寡妇见面。
    此时看向眼前这个黄毛的眼神，叶钧已经充满了不耐烦。
    不能再耽误了。
    系统！
    启动！
    【精神控制】
    黄毛听到叶钧的话，正想反驳两句，谁知道他瞬间就不能说话了。
    而且身体都不受自己的控制。
    就现在好像就是一个被操控的傀儡，他的灵魂只能看着自己的身体行动。
    叶钧满意地看着这个被自己操控的黄毛。
    笑了笑。
    冷冷开口问道：“你为什么不肯去医院检查？”
    黄毛面无表情地回应道：“我没受伤，我就是想敲诈你们一笔钱！”
    这番对话一出来，震惊周围的大爷大妈一百年！
    这个小伙子是脑子瓦特了？
    现场的人有些人已经看来这个黄毛是在敲诈。
    但是没有想到他会这么直勾勾说出来。
    这不是傻逼么。
    连一旁的交警也目瞪口呆，这就完了？
    既然黄毛自己承认自己敲诈，叶钧他们完全不用赔钱了，甚至还可以起诉黄毛。
    不过，这两个有钱人应该不至于这么闲吧。
    为了防止事情继续闹下去。
    交警出来打圆场说道：“好了，好了，既然小伙子你都说你是在敲诈了，那这两位也不必赔你钱了。都散了吧！”
    众人一看交警都出来说话了，这事应该是闹不下去了。
    都准备离开了。
    谁知道这个时候，黄毛盯着交警诡异地笑着。
    “你怎么了？你还有什么话想说吗？”
    “是的，我有，警察叔叔。”
    “有话快说。”
    交警有些不耐烦了。
    “哦，那我说了。我想告诉你，前段时间在大井巷那边搞走私的就是我，还有上个月搞入室强奸的也是我和我几个兄弟……”
    交警难以置信看着眼前的男子神色自然地说着这些话！
    这是失心疯，还是失了智！
    不过，既然敢在警察面前说这些话，和在朋友面前吹牛皮是两码事。
    交警也是会捉人的。
    手往这个黄毛手上一拷，直接带走！
    片刻后，警车内传来了黄毛的咆哮。
    “为什么抓我？不是该抓撞我那两个人吗？”
    “什么？”
    “我全交代了！”

 第三百九十二章 东洋会馆

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “铛铛铛……”
    “现在时刻，x京时间 七点整。”
    肖强把车听到东洋会馆的时候。
    恰好这里的钟楼发出了这么一道报时的声音。
    东洋会馆，这里处于昆都的市中心。
    在寸金寸土的市中心内。
    这个会馆占了接近几千平方米的面积。
    从会馆外面来看。
    这里的修筑并不起眼。
    不到七层楼的欧式复古建筑，有些哥特风情，神秘而优雅。
    和旁边的动辄几十楼的高楼大厦相比。
    简直是格格不入。
    但是人家就这么特立横行，在这里摆着。
    知道这个地方的人，没有谁敢轻看这里一眼。
    因为这个东洋会馆，做得就是有钱人的生意。
    芸南本地相当多的达官显贵都是这里的常客。
    据说，这里提供了一流的享受，还有顶级的保密性。
    是富人们享乐的天堂。
    这个会馆背后的背景因此也是极其深厚。
    据说，这个会馆修建于十几年之前。
    来历神秘。许多都知道这个会馆 ，但是对于他背后的主人是一无所知。
    “啧啧啧，想不到，他们李家的一棒子寡妇，能搞出这么大的规模，真是了不得。”
    肖强看着这栋会馆，啧啧称奇。
    肖强也是属于达官显贵一类的人物。
    这个会馆也是曾经应酬来过。
    对于这个地方也是知道一些，但若不是今天和叶钧一起过来。
    他是万万不会不想到，这个势力的背后，居然会是一棒子寡妇。
    “是呀，谁说女子不如男呢，让我们今天去看看这帮子寡妇是要找我们干嘛。”
    叶钧面上淡笑，并没有表露过多的情绪。
    一边说着，两人朝着东洋会馆的入口便去了、
    ……
    “两位先生，请问您们又预约吗？”
    走到了门口，一个穿着哥特长裙，身材火辣性感的女人在大门之前拦住了两人去路。
    态度并不算太好，但也不失礼。
    一双灵动的大眼睛在叶钧和肖强身上巡梭一番，便充满了警惕。
    这是有着明显的防备意识呀。
    毕竟这个地方可不是什么开门做生意的地方，谁来都会给你一个笑脸。
    做为会员制度的会馆，这里看到陌生面孔，服务人员的第一反应都是警惕。
    若是混进去了什么奇怪的人物，泄露了客人的隐私，对于会馆的名声是极其大的损害。
    叶钧也不多说，直接将那张字条递给她。
    女招待狐疑地接过字条，待到看清上面的内容。
    面色瞬间产生了巨大的变化。
    脸上带上了妩媚动人的笑容，对着叶钧说道：
    “贵客上门，有失远迎。夫人已经等了先生许久，我立马安排人带先生去见夫人。”
    “嗯，带路吧。”
    “还请稍等片刻。”
    女招待歉意地对叶钧笑了笑，从怀里掏出了一个小巧的对讲机，低声说了几句什么。
    很快，一个小小的身影从会馆内跑了出来。
    “姐姐，找我什么事！”
    清冷又稚嫩的声音。
    “夫人等的贵客上门了，小莲你领着他们去见夫人吧。”
    此时这个叫小莲的女子才把目光放到了叶钧和肖强身上。
    看到肖强还好，但是看到叶钧。
    这个小女孩浑身一个激灵，明显有些怯怯的样子。
    叶钧的脸上露出了冷冷的笑意说道：
    “小丫头，你可让我好找呀。”
    没错，这个丫头就是偷了叶钧两次衣服的小丫头。
    叶钧还没有在一个人身上吃过这么大的亏。
    这个小丫头着实还是有几分本事。
    此时小丫头显然也认出了叶钧这个苦主。
    她的第一意识是溜人，但是很快反应了过来。
    这里可是她们复仇蔷薇的地盘，压根不必害怕这个男人。
    但是这个男人的气场实在是太强了，那张俊美到了极致脸上此刻充满了低气压。
    看起来摄人得很。
    小丫头鼓足了勇气和叶钧打着招呼：“那个，叶先生，之前的都是误会，我等下就把您的东西还给你。”
    “罢了，带路吧，小丫头。等下再说你的事。”
    叶钧也没有心情给这个小丫头扯。
    反正今天来了这里，自己的东西肯定也跑不了。
    没有必要为了一个小丫头，去得罪李家这帮寡妇。
    小莲听到叶钧不和他计较，脸上出现了一抹喜色。
    连连说道：“多谢叶先生宽宏大量不和我计较，请跟我来，我马上带您们去见夫人。”
    叶钧看到这个小丫头这好看得有些雌雄莫辩的小脸蛋上出现的喜色。
    心中无奈地一笑。
    果然还是个孩子呀。
    此时，这个小莲的面板也在叶钧眼前浮现。
    【李初莲】
    【年龄：15】
    【身高：151cm】
    【未成年模糊化处理】
    【评价：李家孤儿，神偷之后。】
    果然还没有成年，叶钧能看出来这个女孩她的内心和外表并不相符合。
    十五六岁，本来应该是在学校读书的大好日子。
    现在还是上学的点，她没有去学校，就能说明一些问题。
    叶钧真是一天有些莫名其妙的想法。
    她读不读书和自己有什么关系？
    可能自己还是太过保守了，对于这种年纪轻轻就不读书的年轻人，还是有一种莫名的担忧。
    突然想到了自己的弟弟。
    高考已经过去。
    弟弟的成绩也出来。
    考了六百五十多分。
    成绩在一般人眼里已经算是相当学霸了。
    不过在他们那个学校，也只能算是一般水平。
    如果叶钧没有发达，可能自己的弟弟就会进入华夏的一流大学。
    看似风光，其实几年之后出来，还是一个打工仔。
    可能和工地上的民工相比，也就是工资高那么一截，而且办公的环境，和社会地位完全不同。
    但是也是摆脱不了打工人的地位。
    混得好，可能年到中年，有个几百万的存款，算是一般人中的成功人士了。
    这就是没有什么奇遇的普通人能够达到的顶点了。
    而现在？
    就是自己给弟弟买的一屋子都球鞋都不止几百万。
    现在 弟弟读的学校，还是世界一流名校哈佛。
    叶钧砸钱让自己老弟进的。
    这就是金钱的魅力呀，只要有钱，真的可以为所欲为。
    叶钧莫名其妙想到这些事情。
    “先生，我们到了。”

 第三百九十三章 女人？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    小莲就在门口停住了脚步。
    示意叶钧二人进去。
    叶钧二人也不客气，推门就就去了。
    这是一个会馆的包厢。
    里面的布置很典雅。
    和外面的简直一样，哥特式的建筑。
    全部坐在欧洲的那一挂华丽神秘风。
    里面空间极大，中间摆放着一张长长的餐桌。
    就像是电视剧里面演的那种用餐的餐桌。
    餐桌上摆着琳琅满目的美食。
    粗略看了看。
    有芝士龙虾，盐焗法国蜗牛，鹅肝酱，鱼子酱，黑松露……
    都是一些经典的欧洲名菜。
    价值都是不菲。
    就拿那一盘的小小的黑松露来说，叶钧此前也在一家欧式餐厅吃过。
    小小的一份，就要卖上3000元。
    而这一份，显然要比他此前吃的那份质量来得高级。
    叶钧也不知道为什么，房间这么多摆设没有看。
    偏偏在第一时间注意到了这些吃食。
    可能是现在饿了吧、
    刚才在路边摊上吃得小吃，毕竟分量也不多，对于一个大男人来说，也就是垫垫肚子、
    这一桌诱人的美食、
    对于现在有些饥饿的叶钧来说，真是比什么都还好看。
    这么大的餐桌，只摆放了三个餐具。
    很明显。现场除了叶钧和肖强。
    就剩下了一个他们所叫的夫人了。
    也就是李家的寡妇，一手建立起来这个复仇蔷薇的李家大儿媳妇。
    但是此时，房间里面。叶钧并没有看到除了他和肖强之外的第三个。
    叶钧此时也注意到了这个问题。
    眼光在房间里巡梭一番。
    发现了，在餐桌的背后，有一个极其隐蔽的帷幕。
    而帷幕之后，似乎有着人影晃动。
    “这就是夫人？”
    一个身影缓缓从帷幕之后优雅地出现了。
    叶钧看着这个身影，目瞪口呆！
    连肖强！这个自称是花丛老手！
    看到这个传说的夫人现身，也是一脸震惊得说不出来话了！
    离谱！
    简直离谱！
    这个夫人！
    完全颠覆了两兄弟对于女人的认知！
    女人应该是什么模样？
    在肖强这种传统人眼里。
    女人就应该是娇小可爱，小鸟依人的人。
    反正都是依靠男人，和男人有着明显的生理差距。
    而眼前这位夫人，完全巅峰了肖强的认知。
    这位夫人，先 莫说这个外表。
    光是这个身量。就已经颠覆了传统的女性。
    肖已经身高一米九了。
    但是就是他，也要抬着头看这个比自己足足高出两个头的女人。
    这位夫人的身高应该有两米开外。
    是普通人中名副其实的巨人。
    但是莫看她身高如此巨大。
    但是身材丝毫没有走样。
    身穿一身黑丝质地的华丽长裙。
    身材玲珑有致，虽然整个身体被这层神秘的黑色掩得结结实实。
    但是裸露出的皮肤，如同凝脂一般。
    而且某些部位，简直就是完美的女人比例放大数倍的模样。
    微微的波动，便叫人心神荡漾。
    整个身体简直就是美的化身，黄金的比例。
    说罢她的的身材。
    就来说说这位夫人脸蛋。
    她的脸很明显不是华夏人的模样。
    有着精致轮廓的脸蛋，没有留下一丝岁月的痕迹。
    高眉深眸，一对像是天空一般湛蓝的眸子，充满了异域风情。
    高鼻，丰润的嘴唇涂着鲜红的口红，性感非常。
    整个脸部的妆容偏浓，艳而不俗，风韵十足，风情摇晃。
    此时她只是淡淡一笑，眼光看向了傻愣愣的打量她的肖强。
    眼波潋滟，充满了诱惑投向了肖强。
    单单是这一眼，肖强就感到自己的 气血上涌。
    这个简直了！
    不同于那些娇小的小女生。
    这个女人就是上天的杰作，女人的中的极品。
    这个女人身上的雌性荷尔蒙，就像她的身高一般，是普通的女人的数倍。
    一走一顾之间，荷尔蒙飘散，女人味十足，引得男人发狂。
    肖强只是短暂震惊于她的身高。
    很快便沉浸在这个女人无限的魅力和荷尔蒙之中了。
    “贵客到访，还请上座。”
    “自我介绍一下，我叫奥黛丽·斯古塔夫，你们唤我奥黛丽夫人就好了。”
    夫人吐气若兰，虽然她生得一张外国面孔。
    但是这个汉语说得熟练极了。
    甚至还夹杂了一些芸南本地的口音。
    【奥黛丽·斯古塔夫】
    【 年龄：42】
    【身高：2.4米】
    【体重：75kg】
    【三围：138 88 148】
    【颜值：97】
    【经验：131】
    【评价：欧洲皇室之女，李家大儿媳妇，复仇蔷薇掌权人】
    叶钧此时翻看这个奥黛丽夫人的资料。
    心中对于这个夫人，还是略有震撼的。
    不说这个人见人震惊的身高。
    就是她的风情万种，也是他见过所有女人之中最有女人味的。
    这可能就是成熟女性的魅力吧。
    即便赵静萱，赵姐，那个三十多岁曾经是个人妇的女人，也赶不上这个女人的风情。
    虽然这个奥黛丽夫人，四十好几了。
    但是保养甚好，身材，容貌都是上佳。
    而且，身材比例极好。
    特别是那双美腿，足足有着身体的一大半，可一些个子矮小的女人还没有她腿长，隐隐透出来的浑圆饱满，简直让人浮想联翩。
    而且这个女人，可不是长得好看，身形奇异这么简单。
    而且还建立这么大的黑暗帝国。
    岂能是一个普通女人能办到的。
    而且从叶钧看到的资料，这个女人背后还隐藏着其余什么东西。
    想想也是。
    一个普通的寡妇，在被灭门之后，建立这样的黑暗帝国。
    怎么可能？
    又不是写励志小说。
    这种极品，不要说去建立什么黑社会帝国了。
    怕被是黑社会的人玩坏还差不多。
    想到刚才看到的一些情报，叶钧现在可不是像肖强那个色中恶鬼一样，色眯眯看着这个奥黛丽夫人。
    而是充满了一丝凝重和谨慎。
    这个夫人，可不是什么省油的灯。
    等下这顿饭还有的吃呀。
    叶钧和肖强虽然刚才被这个夫人的出场震惊了一下。
    但是很快就恢复了镇静，大大方方落座了。
    “叶钧。”
    “肖强。”
    “多谢奥黛丽夫人相邀，不甚荣幸。”

 第三百九十四章 异国风味

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “请用餐吧。这些都是我的家乡菜，不知道二位还能吃得惯不。”
    “夫人客气了，很丰盛，多谢夫人款待。”
    叶钧客气地致谢。
    这个夫人明显是有话要说的，但是现在显然是不是时候。
    在这个气氛下，叶钧也不好开门见山的剑拨弩张。
    于是，三人在这个还算和谐的气氛下开始用餐了。
    这些东西，还是不错的。
    虽然是欧式的风味。
    很多华夏人可能会觉得欧洲菜式对比博大精深的华夏菜来说，完全是不值得一提。
    其实这种想法，多少是有些自大的。
    虽然欧洲那些国家的发展历史，很野蛮，甚至不少地方曾经都是茹毛饮血的地方。
    但是他们餐饮，在几百年的时间之中，发展速度还是相当不错的。
    至少，在世界范围来看。
    其实中餐的地位是比不上西餐的。
    这就是一个事实，明明博大精深的华夏美食，为什么会落后西方这些美食呢？
    只要还是推广和宣传做得不到位。
    明明一手好牌，但是打得稀烂。
    对于中餐，世界上很多人对于它的感受都是多油，多盐，不健康。
    但是中餐里，明明有这么顶级的菜色。
    为什么在世界上代表中餐的，非得是那几道在华夏根本无人问津的几道家常菜呢？
    但是有一说一，这些西餐总体来说还是相当有水准的。
    能受到人的追捧，也不奇怪。
    反正叶钧这种杂食胃，只要不是什么太过奇葩的玩意，或者是一些做得实在是难吃的东西。
    他都是能吃得。
    甚至还敢于尝试各种奇怪的食材。
    比如，他们之前吃的孔雀宴中的虫子宴。
    那个简直有些冲破一般的人极限了。
    不过叶钧还是很好的接受了那个食物。
    现在的这个西餐，总得来说，也没有什么奇葩食材。
    唯一值得说的就是那个盐焗大蜗牛了。
    这一点值得说一说，这个蜗牛并不是大家小时候玩的那个小蜗牛。
    而是一种专门用来食用的蜗牛。
    其实在国内都有养殖食用蜗牛，叫做白玉蜗牛。
    一种大蜗牛，蜗牛的肉如同白玉一般，极其好看。
    但是若是活着蜗牛，其实还是黏糊糊的，可能会有视觉冲击力。
    而做成了这道 盐焗蜗牛食材的蜗牛，并不是国内的常见白玉蜗牛。
    而是在条纹国很有名的一种蜗牛，叫做勃艮第蜗牛。
    它的肉质和口感，都比白玉蜗牛更胜一筹。
    将蜗牛肉先取出，将蜗牛的壳和内脏取出洗净。
    再把蜗牛肉加上黄油，食用盐，姜葱回填到壳里。
    然后烤制，最后形成了这一道盐焗蜗牛。
    口感清脆，并无异味。
    加上特别的香料，整体的口感还是相当棒的。
    叶钧对于这个口感有些着迷，忍不住多吃了两个。
    此时旁边的奥黛丽夫人传来低低优雅的声音：“叶小兄弟，看来很喜欢我为你准备的食物。”
    “是的，很美味。”
    叶钧落落大方就承认了，食物的确是不错。
    “是吗？那是我的荣幸了，很高兴你能喜欢我家乡的食物。”
    奥黛丽夫人无不优雅地说道，行为举止无可挑剔，像是一位受过最好教育的典雅淑女。
    即便叶钧对于她有诸多疑惑，也不得不佩服她这份气度，这个气质。
    这是真正的贵族，不是大老粗能比的。
    虽然现在叶钧的仪态举止，都是堪称优雅。
    但是奥黛丽夫人，即便什么都不说，都不做，就是这么坐在那里。
    都能让人感到一种贵不可言，高不可攀的感觉。
    这不是有着这种家庭环境，很难培养出这么气质的人物。
    就像暴发富和贵族一般，这就是家族的文化差异。
    刚才叶钧看到的资料中，这个奥黛丽夫人，可是正儿八经的外国公主。
    世代的贵族。
    叶钧若是想要了解更多，其实大可入侵她的脑袋知道全部。
    不过，不知道为什么，叶钧打消了这个念头。
    在一个淑女面前，这种偷窥的行为实在是太失礼了。
    吃过开胃菜之后，便开始用正餐了。
    奥黛丽夫人准备的是三明治。
    优质的全麦面包，熏肉，香肠，清脆爽口的青菜。
    这个三明治也是这么风味十足。
    现在的气氛在美食的烘托下，逐渐变得和谐了起来。
    在用餐期间，奥黛丽夫人像是一个典雅的女主人，随意和叶钧他们聊着天。
    这个期间，他们还碰了几次杯。
    色泽像是深红玫瑰一般的葡萄酒。
    口感醇厚，葡萄酒香弥漫，还带着点点的玫瑰的芬芳，口感独特。
    “好酒，这个口味我还从未喝过，不知道这是什么酒。”
    这个酒一入喉，叶钧便感到这个十足的风味，向奥黛丽夫人打听了。
    奥黛丽优雅地笑着说道：“这个是一种玫瑰葡萄制成的葡萄酒，工艺倒是简单。”
    ＂难得是这个葡萄的配置，我们把优质的葡萄培养在玫瑰花地之中，这样可以使得葡萄带上玫瑰花的香味，所有才有了这种芬芳。＂
    “一般来说，这个酒都是用来上供的，专供我家乡的皇室用的。”
    “哦，这样。还是特供的呀，我还打算采购一点呢。”
    叶钧无不遗憾地说道、
    对于这个酒，他的确是喜欢。
    奥黛丽笑道：“这又何难？叶小兄弟都开口了，我也没有藏私的想法，我的仓库里还有两件酒，四五十瓶，等会便让小兄弟带走。”
    “哈哈哈哈，那我就不客气。这个价格怎么算的？”
    叶钧郎然一笑，听到奥黛丽肯割爱，自己肯定是高兴，但是也不打算白拿。
    这个酒，叶钧都能看上眼，说明肯定不便宜。
    而且这个地方还是一棒子寡妇经营着，自己就是再缺钱，也不会去干占一群寡妇的便宜的缺德事。
    可能这就是男人莫名其妙的修养的，不去占女人的便宜，对女人都有着一定的容忍度，特别是漂亮的女人，容忍度可能会高一些。
    不过，要是触犯了到了底线，那再漂亮的女人，也只能下地狱了。
    这群寡妇的行为，在叶钧看来到目前为止都是善意的。
    奥黛丽轻轻摇摇头说道：“不用了钱了，我送给小兄弟了。”

 第三百九十五章 奥黛丽的秘密

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “白送？夫人，你这个礼有些大了吧。”
    叶钧刚才好奇地鉴定了一下。
    【极品玫瑰葡萄酒】
    【价值 ：30万一瓶】
    两件酒，四五十瓶。
    这个价值下来，都上千万了。
    谁见面上来就送一千万的礼物呀。
    虽然叶钧人长得帅，但是脸皮没有这么厚呀。
    不能人家给就接住呀。
    而且一句俗话说得好呀，无事献殷勤，非奸即盗。
    突然给自己送这么大一份礼物，怎么着也得防备一点。
    奥黛丽依然是笑着，她即便是坐着也比叶钧高出两个头。
    她笑起来的模样，真是风情十足。
    “叶小兄弟，你就不必客气了，这两件酒就当是小莲对你冒失的赔礼了。”
    “呃，小事而已，我并没有放在心上。”
    小莲就是偷了自己衣服两次的那个小女孩，说是生气，自己必然是生气的。
    但是现在事情都到这份上了，自己就没有必要斤斤计较了。
    这个之后还要和奥黛丽谈合作的，毕竟人皇墓四分之一的钥匙在她的手上。
    虽然可以强取，但是为了减少风险，为自己争取到更多可靠的盟友，能坐下来谈，还是尽量坐下来谈。
    而且这个奥黛丽夫人送礼，可能并不是单单为了为之前的失礼赔罪。
    可能还有更多的深沉的含义。
    “呵呵，小兄弟大气，但是我们也不能白白让小兄弟吃亏。这样吧，那点酒就当是我们的赔礼，还有和小兄弟交个朋友，送的见面礼吧。”
    奥黛丽夫人摆摆手说道，此刻她身上典雅的气质消失无踪，而是像极了一个黑社会头目。
    “既然夫人把这话说到这个份上了，我也不推辞了。”
    叶钧乐呵呵的应了。
    三人笑，默契地碰了一下杯。
    看似和谐，其实各自包藏鬼胎。
    饭吃到了尾声，开始享用饭后甜品了。
    叶钧选择的是一块小小的芝士蛋糕。
    口感不错，风味独特。
    此时，三人都放松了下来。
    但是气氛却焦灼了起来。
    因为，吃完饭，就是正式的谈话时间了。
    “夫人，不知道你今天邀请我们过来，是有何事指教、”、
    叶钧一边吃着蛋糕，一边漫不经心地问道。
    奥黛丽用着汤匙搅动着自己的红茶，脸上露出了一丝极淡的笑意，缓缓喝了一口红茶，方才说道：
    “实不相瞒，今天找来你们，是想和叶小兄弟谈一桩合作的事。”
    “合作？哈哈哈，夫人，你可真会开玩笑，我这是第一次来芸南这个地界，有什么本事能和你们复仇蔷薇这个芸南本地的大型组织合作的。”
    “你真是太高估我了。”
    叶钧哈哈大笑，但是眼中并无多少笑意，冷冷地看着奥黛丽夫人。
    奥黛丽夫人此时脸色也冷了下来。
    缓缓开口说道：
    “叶钧，年龄24，大半年前是一个普通的上班族。某一天突然在鉴宝行业中崛起，识珍宝，破邪物，得了京都第一世家齐家青眼。”
    “根据情报推测，除了鉴宝。叶钧还有精神控制一类的奇异异能，看似人畜无害，实则心狠手辣。”
    她说到这里，叶钧看向这个奥黛丽夫人的眼中已经带上了几分杀意。
    这个女人的情报网果然可怕，居然连自己有精神异能这种事她都会知道。
    连珍宝管理局的马委员长都不知道，若是他提早有防备，也不会死在自己手下。
    要不要控制了她？叶钧心中有些小小的纠结。
    奥黛丽看到了叶钧的眼神中的杀意，脸上的神色岿然不动，而是淡淡笑着继续说道：
    “虽然叶钧杀人无数，但是根据调查得知，他从不杀无辜之人，所杀之人都是该死之人，或者他的生死仇敌。”
    “虽然掌握了强大的力量，但是却保持着心中的良知和底线。”
    “你说，我说得对吗？叶小兄弟！”
    叶钧听到这番话，心中的杀意渐渐消了下来。
    这个奥黛丽夫人敢于在自己面前如此坦然，自己反而对她有些改观了。
    而且她所说的的确是真的。
    若是叫自己对这个奥黛丽夫人下杀手，自己并做不到。
    自己杀的都是一些该死的渣滓。
    罢了，先看看情况再做打算吧。
    奥黛丽夫人看到叶钧眼中消退的眼神，继续说道：
    “除了叶钧之外，随行的还有海外仙岛的长生教的天才弟子，最年轻的长老，武道巅峰的军部少将，楚红鱼。”
    ‘肖强，长生教弟子，武道大成者，齐家蜀地负责人，威高权重。’
    肖强此时看向奥黛丽夫人眼光也充满了凝重。
    要知道，他在齐家的地位，这个非常好查。
    但是长生教，并不是一般人能知道。
    甚至是叶钧，也是被楚红鱼收成了记名弟子，才知道这个名字的。
    宗门的隐蔽性十分强！
    而这个复仇蔷薇，居然知道。
    甚至还能说出楚红鱼在长生教中的地位。
    这个情报网实在是太可怕了。
    “奥黛丽夫人，你说这些，是什么意思？”
    肖强冷声问道。
    他相信奥黛丽夫人可能知道完全不止这些。
    这个女人太危险了！
    他能看出来这个女人虽然身量远远超出了一般人水平。
    但是没有武功在身上的。
    就这么短短的距离。
    就是神仙来了，叶钧和肖强若是动手，她也会死无葬身之地。
    但是她就是敢这么把这些话说出来。
    该说她是不知死活，还是说她胆大包天呢？
    而看着她淡定优雅的笑容，她显然笃定了，叶钧和肖强不敢对她动手。
    而事实正是如此。
    肖强只是质问着，而叶钧则是冷冷看着这个女人。
    他刚才觉得不能在淑女面前失礼偷窥，但是现在，他不由得要看清这个女人本来面目。
    这个女人知道得太多了。
    但是叶钧的精神探查，已进入奥黛丽夫人精神海洋的时候。
    才发现！
    自己这次可能真的无能为力了！
    不是说探查不可能，而是这个工作量太大了。
    不同于楚红鱼的不可探查状态、
    而是这个奥黛丽夫人的脑容量，完全超越了正常人水平。
    里面储备的信息量，是普通人的数千倍。
    叶钧若是一一看完，精神力都会枯竭！
    遇到麻烦了！

 第三百九十六章 谈合作

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看到奥黛丽夫人的精神世界的信息洪流。
    叶钧还是本能选择退了出来。
    若是选择接受翻看这些洪流，叶钧甚至没有办法保证自己的安全。
    这个脑容量简直太可怕了。
    普通人的数千倍。
    这是个什么概念呢？
    叶钧虽然是精神异能，但是他的脑容量的开发，也只有普通人的十几倍。
    但是这个奥黛丽夫人，她的脑容量，甚至是叶钧也无法相比的。
    如果说叶钧是一台家用计算机。
    那奥黛丽夫人则是一台超级计算机。
    两者完全不能同日而语。
    幸好，奥黛丽夫人并没有掌握什么精神诀窍。
    否则以她的这个脑容量，修炼精神力简直就是跟玩一样。
    不过她也没有办法修炼精神力。
    世界上能用精神力的只有叶钧这个拥有系统的人。
    他的精神力都是通过系统进行运作的。
    这个世界上，肯定有比叶钧精神力更强大。
    比如楚红鱼，比如眼前这个天赋异禀的奥黛丽夫人。
    但是她们都没有用精神力做到任何事。
    因为她们缺少发动的媒介。
    叶钧从精神力从奥黛丽夫人精神海洋中扯出来的那一刻。
    奥黛丽夫人眼神立马锁定住了他。
    “你刚才，是想精神控制我吗？”
    “你能感觉到？”
    叶钧微微皱眉问道，并没有否认奥黛丽的猜测。
    奥黛丽显然对叶钧想要控制自己不以为意，淡定而自信地说道：
    “有一点感觉，但是看不真切，不过我知道，你应该控制不了我。”
    肖强一听，惊异地看着叶钧！
    叶钧都不能控制的人！
    这怎么可能？
    要知道，自己可是体验过叶钧的精控的。
    当初他知道叶钧这项异能，非要叶钧控制他。
    叶钧无奈地答应了。
    只是眼睛淡淡地看向了肖强。
    在下一刻，肖强便发现自己的身体完全不能动弹。
    自己就像一个旁观的人，看着叶钧操作自己身体跑了几圈。
    那种意识清晰，却身体不听使唤的赶紧，只有体验过了才知道其中的恐怖。
    反正肖强是试了一次，就再也不敢实验第二次了。
    他自认自己都算是强者，都抵挡不住叶钧的控制。
    而这个奥黛丽夫人凭什么？
    个高吗？
    这个好像的确无法否认。
    但是叶钧并没有反驳奥黛丽的话，而是饶有兴致地打量着奥黛丽、
    “是的，我控制不了你，你很特别。能给我说说你有什么异能吗？”
    奥黛丽听到叶钧的话，脸上露出了一丝落寞的笑。
    她站起身来，巨大的身影瞬间遮挡在叶钧和肖强二人身前。
    2.4米。这个是一个什么样的身高。
    活生生把肖强一米九的个子，叶钧一米八的身高，衬托得像两个侏儒。
    叶钧咽了咽口水，第一次这个近距离的压迫感。
    高，实在是高！那个，大也着实是大！
    奥黛丽站起身来之后，并没有做什么。
    将凳子向后推了推，便换了一个舒服的姿势坐了下来。
    不然这个谈话，叶钧可能都受不了了。
    ＂我并没有什么异能，你们也看到了，我这个身体都和正常人不太一样。＂
    “若是说什么特别的，可能就是我从小就过目不忘吧， 只要是看过一眼的东西，就绝对不会忘记。”
    “我这么多年所储备的知识，还有信息可能超过几个国家图书馆了。而且可以随时调取出来。”
    “这这这，这他妈还不算异能！”
    “我要是有你这本事，我早就高考上北大了！”
    肖强听到这种凡尔赛的发言，人都气傻了！
    这些都是什么人呀！
    如果这还不算特别，那还要不要普通人活呀。
    奥黛丽夫人轻笑了一声，并不接话。
    虽然这么多年过去了。
    她的脑子的确可以称为世界上第一人脑。
    但是如果有如果的话，她还是想安安分分当一个普通人。
    “好了，我把我的秘密也告诉你们了。也算是坦诚相见了，现在来说说合作的事吧。”
    “等等，你是不是少说了一个人。”
    叶钧微微皱眉，对于刚才奥黛丽的解释，他还是能够理解，但是他发现了在奥黛丽夫人刚才的话中。
    漏掉了一个重要的人。
    班雪！
    这个应该是他们最关心的人，毕竟 李家是被班家灭掉的。
    为什么奥黛丽夫人会刻意漏掉她呢？
    奥黛丽夫人脸上露出一丝深沉的地笑意说道：
    “小兄弟稍安勿躁，我们这次合作，就是从我漏掉的那个人身上说起的。”
    “班雪，班家最后一个传人，为太阴之体，可以面议盗墓诅咒和负面效果。”
    “而班家一度掌握着人皇墓的秘密，而你们这一行人的秘密，则是人皇墓！”
    “现在，我找你们谈的合作，就是这个了！”
    “你想要什么？”
    叶钧此时也没有隐瞒的必要了。
    直截了当问道，如果这个女人提出什么奇怪的要求。
    自己当场就杀了她，即便不能精神控制她。
    叶钧能够杀她的方式，实在是太多了。
    “你们来这里的目的，不就是为了我手中人皇墓的钥匙。”
    “是的，你愿意交出来吗？”
    “我愿意！”
    “什么？”
    叶钧只是试探一问，没有想到这个奥黛丽夫人一口就应了下来。
    “你想要什么？”
    “我说了的，我想要和你们合作。而合作的条件，我则是可以把我们李家的人皇墓钥匙交给你，你现在可有兴趣听听？”
    事情说道这个份上，叶钧即便不想听也得听了，
    这个条件实在是太诱人了！
    只是奥黛丽夫人提出的合作。
    到底是什么呢？
    “我要你们和我合作，覆灭钱家！”
    “什么？覆灭钱家？”
    叶钧有些搞不懂这个女人的想法了！
    “和你们李家有仇的不是班家吗？你们怎么想去找钱家的茬了？”
    之前说过，钱家是覆灭了班家的罪魁祸首。
    而班家覆灭了李家。
    而作为李家的大儿媳妇，奥黛丽夫人不是应该感谢钱家吗？
    叶钧甚至都想到，奥黛丽夫人让自己把班雪交出来给她处理这种复仇的要求了。
    但是没有想到她一下子把事情扯到了钱家的头上。

 第三百九十七章 当年真相

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    奥黛丽听到叶钧的话，脸上露出了诡谲的笑容。
    “谁说我和班家有仇的？”
    叶钧看到这个笑容，本能感到了有些不对。
    难道自己打听的情报出了错误？
    这可是齐家那边的特务部门给的线报了。
    那些都可以专业人才呀！
    他们若是出了错，那华夏都可能动荡。
    那出错的不是齐家的人。
    难道是这件事的背后有另外的事情！
    “难道，当年覆灭你们李家的不是班家？”
    奥黛丽夫人听到叶钧的话，浅浅喝了一口红茶。
    笑盈盈地说道：
    “是呀，是班家覆灭了李家的。”
    “那你？”
    叶钧发现了不对，哪有说到自己夫家死人还能笑得这么开心的。
    叶钧能感受到，这个女人的微笑是出自内心的。
    “你是不是还听说，这个复仇蔷薇是为了复仇而存在，我们这帮遗孀寡妇，都是为了重振李家！”
    叶钧静默不语，开始他是真的这么以为。
    不过，现在，明显事情要发生转折了、
    叶钧还没有上赶着让人打脸的习惯。
    奥黛丽夫人看着沉默的叶钧，露出了得意的笑容说道：
    “虽然是班家覆灭了李家，但是我非但不恨班家，相反我还很感谢他们。”
    “因为，那一次班家对李家的灭门行动，我是内应、”
    “怎么会？”
    “为什么？”
    肖强的和叶钧都吃惊看向了这个有些精神恍惚的奥黛丽夫人。
    “也没有什么。因为我并不喜欢班家。”
    “我是他们李家从我们国家强行抢来的人，我的父母都死在李家人的屠刀下。”
    “我打心里厌恶这个家族，我原本有两个孩子，但是事情发生之后，我亲手掐死了他们，李家的种不应该留在这个世界上。”
    此时奥黛丽脸上露出了阴狠的表情！
    能看得她对这个李家的厌恶和恨意。
    一个连自己孩子都能下得去狠手的女人。
    叶钧也不知道该怎么评价。
    可能有人会说，这个简直是没有人性。
    但是叶钧却想到了一个事。
    说的是一个女大学生，被拐卖到山沟里面去。
    开始过去，就被铁链子绑在猪圈里。
    直到为那家卖主生下了孩子，才重新获得了自由。
    他们认为，一个女人生了孩子就会老实了。
    不是有句话说，叫为母则刚，女人会为了自己的孩子付出一切吗？
    开始那家人把女大学生放了出来。
    后来这个女大学生似乎开始妥协了。
    似乎要安心和这个男人过日子了。
    后来时间过去了几年。
    这个女大学生，好像已经彻底融入了这个家庭。
    这个家庭对于这个女大学生的几番试探，发现她的确没有逃的心思。
    也逐渐开始接受她了。
    而变化就是出现了这里。
    这个女人取得了全家的人信任之后。
    在一次年夜饭的时候，这个家族上上下下二三十口人。
    都是一个村里的错综复杂的关系。
    他们吃的饭菜全被这个女人下了药。
    放到了这一批人后，女人一把火把点了房子。
    里面也还有她的一双儿女，但是她丝毫没有手软。
    全部给杀了！
    这群让她这七八年活得不人不鬼的人。
    所谓的孩子，在她的眼里，不过也是耻辱的标志而已。
    而且她明白，她两个儿子在这种鬼地方长大，以后长大了也是糟蹋人家的小姑娘。
    畜生的血肉始终是畜生，有些人天生就是恶的。
    不知道其余人心中看到这个新闻是什么想法。
    反正叶钧还是有些能够理解的。
    一个原本衣食无忧，有着大好前程的人。
    突然被拉下了天堂，过着猪狗不如的日子。
    那即便是毁灭了一切，也不会甘于这种龌龊苟且偷生的日子。
    宁为玉碎不为瓦全。
    但是道理很简单。
    现实往往都是会选择苟且偷生多。
    前段时间，就出了一个天大的笑话。
    一个女人被评为了最美乡村女教师。
    引发了轩然大波。
    事情是怎么样的呢？
    据说这个女孩是被拐卖到山村里面的。
    她为夫家生下了孩子之后。
    她便选择了妥协。
    然后她看到乡村的孩子没有书读很可怜。
    就选择在村里支教！教书育人！
    这事一被报道出去！
    结果，当年拐卖的事被曝光了。
    她的丈夫被抓走了。
    她跪在警察面前苦苦哀求，不要抓走自己的男人，家里还有小孩要养。
    这是何等的讽刺。
    曾经的受害者，反过来为施害者求饶。
    有些人，注定是一个站不起来的人。
    屈服于现实。
    这无关对错，都是每一个人的选择不同。
    但是，叶钧还是更喜欢那些敢于为自己抗争的人。
    就像眼前这位奥黛丽夫人一般。
    虽然当了李家的儿媳妇，但是没有忘记李家对她犯下的罪行。
    选择了最残酷的手段。
    将李家整个覆灭。
    其中的流程，叶钧知道得不详细。
    但是一个女人能够把一个顶级家族覆灭，这手段不是一般女人能够做到的。
    叶钧此时对于和这个女人的合作，真的有了点兴趣。
    “看来奥黛丽夫人的手段着实不一般呀，我很是佩服。不过，我还是要知道，你为什么这次要对钱家出手。”
    叶钧淡然地问道，虽然佩服这个女人，并不意味着对这个女人失去了防备。
    钱家？
    之前提过，这个家族阴险狡诈，而且与班家是死敌，自己和他们断然没有和平解决的道理。
    动用武力是在所难免的。
    能和奥黛丽夫人合作，这当然是一件再好不过的事了。
    但是诡异的地方就出现在这里，就是瞌睡遇上了枕头，奥黛丽这个提议来得太凑巧了。
    让叶钧不由得小心一点，这个奥黛丽的脑子，想要算计自己并不是多难的事。
    自己一定要小心再小心。
    自己现在可不是孤身一身。
    楚红鱼和班雪就不说了，死了就死了。
    但是肖强是跟着自己一路走过来的好兄弟，自己既然把他带过来，就不能让他出事，不然辜负他对自己的信任！
    奥黛丽听到叶钧说道钱家，眼中露出一丝冷然的杀意。
    还没有等她说话、门外传来一阵急促的敲门声。
    “夫人，事情不好了，钱家的人又在闹事了！”

 第三百九十八章 合作达成

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “我知道了，你先下去到外面候着吧。”
    奥黛丽眉头微皱，挥手让来禀报这事女佣退下。
    “闹事？还有人敢在你们复仇蔷薇的地盘上闹事？”
    肖强有些不敢相信地问道。
    毕竟这个复仇蔷薇，虽然是女人当家。
    但是在当地的影响力并不算小，而且和芸南相当多的部门上级都有关系。
    能在这里闹事的人。整个芸南都找不出几个。
    莫说一个钱家了，就是四大家族中的在军中有所势力的赵家也没有这个本事在复仇蔷薇的地盘上闹事。
    奥黛丽听到肖强的话，轻轻叹了一口气。
    说道：“原本我们四大家族各持有人皇墓的一部分要是，关系是互相制衡的。”
    “可是，最近钱家搭上了珍宝管理局后面一个家族的势力，这种平衡就被打破了。”
    “他们已经三番五次上门挑衅，就为了人皇墓的钥匙，这个挑衅还在不断升级中，现在是小打小闹，可能再过不久，就会演变成为械斗了。”
    说道这里，奥黛丽夫人若有所思，妩媚的双眼看了看叶钧。
    只见叶钧面色沉沉似乎在思考什么。
    “如何？叶小弟，我们之间的合作你考虑得如何了？再这么下去，我们一帮妇道人家可就自身难保了。”
    “我们合作可以，不过这个条件，我们得谈一谈。”
    叶钧沉思片刻，最终还是同意了奥黛丽夫人的合作提议、
    其实从一开始，就算是奥黛丽夫人不提，自己也会想办法借助复仇蔷薇的势力。
    而且，从这边，叶钧还知道了关于钱家的一部分消息。
    就是珍宝管理局后面的几个家族介入了这场夺宝之行。
    若是靠着自己几个人单打独斗，可能最后连骨头都不剩。
    这个钱家虽然在芸南的地位不错，但是和珍宝管理局那几个家族比起来。
    简直就是不值得一提。
    那些家族都是全华夏顶级的家族。
    比如刚被叶钧弄死的那个马委员长，就是顶级家族的马家的人。
    虽然叶钧能暗搓搓搞死他们一行人，但是对于马家，叶钧没有丝毫放下警惕。
    因为死的只是他们族内比较得力的人。
    马委员长在明面上是马家的当家人。
    但是对于那种大家族的人来说，当家人固然重要，但是失去了当家人，并不算一件特别大的事情。
    打个简单的比方，就是现在齐家的当家人，齐老爷子死了，对于齐家来说也不会有太大的影响。
    一个真正的大家族就是这样，要最大范围降低个人的影响力。
    每一个家族成员都是这个大机器中的一个独立的个体，他们共同支撑着机械的运作。
    那种家族里死了一个人就运作不起来的家族，只能说是一个毫不入流的家族一般。
    这就好像编程一样。
    一个优秀的程序员，是断然不会把所有功能程序写在一起的。
    而是要实现功能的独立，互不影响。
    单独的项目，单独的类，力求在出bug的时候，能够迅速找到问题的根源解决掉他。
    就是华夏的那句老话，所有鸡蛋不能放在一个篮子里。
    所以，即便是叶钧杀了他们的当家人，马家也会在最短的时间内重新崛起。
    甚至展开报复行动。
    叶钧不得不防，甚至要找个得力的盟友。
    这个复仇蔷薇，在目前为止，大致都是合格的。
    不过这个谈合作，先得把利益划分清楚，如果谈不成，最后终究是成不了事的。
    奥黛丽夫人听到叶钧同意的话，脸上绽开了一个绚烂的笑容。
    “先容我对叶小弟能为我们这帮弱女子伸出援手表示感谢。”
    “对于这个条件问题，且先说说我的打算，小弟你听听，觉得不合适我们再谈。”
    “首先我要借助叶小弟一行人的本事，帮我灭了钱家。”
    “至于事后的报酬，我可以把我们掌管的人皇墓的钥匙交给你，划分钱家的战利品的时候，他们那把钥匙也是属于你们的。”
    “而且，灭掉钱家后。他们家的所有的现金，古玩都贵归你们所有。我们只取钱家掌握的地盘，接管他们势力。”
    听到奥黛丽夫人的话，叶钧微微眯了眯眼。
    “夫人好算计呀，钱家这个大的势力，你们复仇蔷薇也不怕吃下去磕着牙。”
    这个奥黛丽夫人的条件初听，对于叶钧他们很有利。
    两把人皇墓钥匙，加上钱家所有的财产。
    要知道钱家作为盗墓起家的家族，里面的藏品和现金肯定不少。
    即便是叶钧这个百亿身家也相当眼馋。
    但是钱家最值钱的并不是这些，而是他们在芸南的势力。
    这就是渔和鱼一个道理。
    叶钧他们取走的是鱼，而奥黛丽夫人她们所要的是渔。
    这两者的价值，孰重孰轻大家心里应该有把称吧。
    奥黛丽夫人听到叶钧的话，脸上露出了淡淡的笑意说道：
    “怎么？叶小弟想要接管芸南这边的势力吗？我看你并不是个喜欢这些事的人，不妨让我占了这个便宜。”
    “我可以再补充一点，事情成了之后，你们一行人永远是我们复仇蔷薇的盟友，只要你们有所托，我们复仇蔷薇定当出手相助。”
    叶钧与奥黛丽对视，看到了她眼中的那份坚决和诚意。
    确实，这笔买卖，对于叶钧来说并不能说赚。
    毕竟钱家的势力，比起叶钧所得到的来说，还是高出了不少价值。
    但是有时候，人就要量力而行。
    诚如奥黛丽所说，叶钧没有心力去打理这么多的势力。
    现在自己除了这支临时组建起来的队伍可以说是一个光杆司令。
    而且在这场博弈之中，出大头力的还是奥黛丽的复仇蔷薇，按劳分配也是应该的。
    并且，能和复仇蔷薇攀上关系，收获他们友谊。
    在芸南这块地界，自己也多了不少便利。
    罢了，罢了，就这样吧。
    叶钧一番斟酌后，缓缓点头说道：
    “那边依你所言，我们达成合作，但是我要补充一点，如果你在这个合作中敢玩小花样，别怪我翻脸不认人。”
    奥黛丽夫人被叶钧凛然的气势微微一惊，旋即浅笑盈盈地说道：
    “叶小弟大可放心，我们复仇蔷薇虽然是黑道组织，但是背信弃义之事从未干过。”
    的确，这个组织的名声在外一直不错，叶钧也是有所耳闻，不然也不会和她们选择交涉。
    不过丑话还是得说在前头，真发生了什么错漏，自己也师出有名。
    “好了，我们先去会会这帮客人吧。”

 第三百九十九章 钱美丽

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “我的钻戒就是刚在这里丢的，肯定是这个小丫头偷的，怎么你们还敢包庇她？”
    一个浓妆艳抹，生得还算有几分姿色的年轻女人。
    此时正在东洋会馆包厢里冷冷地对着几个女服员叱骂道。
    几个年轻的小姑娘眼含怒气，将一个更加娇小的小女孩围在她们之间。
    这个小女孩就是小莲，她被这个年轻女人指认为盗窃她钻戒的贼。
    她娇俏中带着几分英气的小脸，写满了委屈和愤怒。
    可惜，她们这群人却没有办法。
    倘若是一般来闹事的，她们直接打发了就是。
    但是这个年轻女人不一样。
    她是钱家的当家主母。
    就是当家人钱老爷子的妻子，同时也是他的亲孙女，钱美丽。
    因为长得不错，又天生有几分狐媚手段。
    被钱老爷子看上了，收入房中。
    钱家就是一个没有礼义廉耻的家族，在他们的眼中，女人都是可以交易，互换的玩物吧了。
    但是可笑的是，这个女人一路做到了现在的钱家主母，居然在这么一个家族中掌握了一定的话语权。
    甚至她的亲爹都要管她叫妈！
    今天她可不是一个来的，随身带了十几个保镖。
    都是煞气十足。
    身边还随行了一个貌不惊人，看上去普普通通，丢在人群中都找不出来的中年男子。
    这个男子面色沉静，只是在一旁静静的品着酒，看着这一出闹剧。
    看来是一个闲人，但是从钱美丽时不时看着他尊敬的眼神。
    可以得出，这个男人并不是一个省油的灯。
    此时，几个保安围着大门。
    将这群女服员围拢在包厢的中间。
    任由钱美丽对其百般羞辱。
    “小浪蹄子，快把老娘的钻戒拿出来，不然老娘就把你剥了皮，丢到丽江里面去。”
    钱美丽把玩着自己做得鲜红的指甲，一边脸色不善地看着被人围拢在中间的小莲。
    她本来有很多选择可以借题发挥，但是她看到了这个小莲绝美的容貌，出于女人的嫉妒心，她选择了对小莲发难。
    “我没有拿你的钻戒！”
    小莲仰着一张倔强的小脸，冷冷地说道。
    “呵呵？你说 你没有拿就没有？刚才进入包厢的只有你一个小丫头片子。不是你拿了？我的钻戒还能长着腿飞了？”
    钱美丽咄咄逼人，没有丝毫想要放过小莲的想法。
    小莲脸上露出了一丝急躁，本来她在这里的地位有些特殊。
    这种送酒的事，原本是轮不到她干的。
    只是刚才那个负责送酒的服务员突然有急事，她出于好意，才帮了个小忙。
    没想到居然惹出来这么大的祸事。
    而且这个人显然是来找茬了，钱家的人，已经来过几波人了。
    可惜，此时她是百口莫辩。
    监控？这里是没有的，大多数私人会所，在房间内都不会装监控的。
    这种本来以隐私著称的会所，来到这里的人，都是有着秘密要谈的人。
    在房间里装监控，是犯了大忌。
    不仅会馆自己不敢装，甚至有些人来这里谈事都会带上自己的技术人员对房间进行检查。
    一旦检查出监控，窃听器，那么这家会馆就是彻底完了。
    所以，即便是有监控，也不可能拿出来证明小莲的清白。
    钱美丽就是吃准了这一点，才敢 去陷害她。
    让她百口莫辩。
    “我没有拿，我们可以去警察局谈！”
    “哈哈哈哈，警察局？老娘家里干嘛的不知道？就是我今天把你弄死了，也没有会管你。”
    “来人，把这个小丫头给我逮出来！”
    钱美丽一声令下，好几个保镖一拥而上。
    围着小莲的几个女服员，迅速反应过来，和这几个保镖交上了手。
    莫看几个弱不禁风的女子，真的动起手来，能看的出来还是练家子。
    几个女人居然和几个大男人打得不相上下。
    一旁的中年男子看到这一幕，略略抬了抬眼皮。
    “复仇蔷薇吗？有点意思。”
    淡淡的说了这么一句，将杯中的红酒一饮而尽，再给自己再斟了一杯，继续喝酒。
    钱美丽看到迟迟拿不下这个小莲，忍不住有些急了、
    冲着剩下的保镖喝道：“还愣着干嘛？上去帮忙呀！”
    剩下的七八个保镖面面相觑，没有想到这里的女服员居然还身怀绝技。
    虽然两三个男人打一个女人不好，但是饭还是要恰的。
    几个保镖加入了战局。
    几个东洋会馆的女服员很快就败下阵来。
    被几个保镖押到了一旁。
    而小莲，则是让一个单独的保镖压倒了钱美丽的面前。
    “跪下！”
    一个保镖斥令着小莲。
    小莲冷硬着脸，不为所动。
    钱美丽冷冷横了一眼小莲一眼，给旁边的一个保镖一个眼神。
    保镖瞬间理解了钱美丽的想法，狠狠一脚踢到了小莲的腿窝处，只听到咔嚓一声响动，是骨头断裂的声音。
    小莲一个吃痛，狠狠跪倒在地。
    这个接连而来的刺激痛疼，让她忍不住眼中晶莹的泪水直打转，紧紧咬住自己的双唇，让自己不要哭出声来。
    “呵呵，小丫头片子挺能忍的嘛，小小年纪不学好，非要学人当贼，老娘今天就给你个教训。”
    说着钱美丽扬起了手，狠狠两个大耳刮子抽在了小莲的脸上。
    指甲狠狠刮过了小莲娇嫩的小脸，渗出了淡淡的血迹，两个红红的大巴掌印在她的脸上。
    这个钱美丽就是奔着毁容去的。
    小莲被抽完巴掌，依然像一头小狼崽一样，恶狠狠盯着钱美丽。
    “我没有偷你，我不是贼！”
    钱美丽看到了这个小女孩眼中的坚定不屈的神色，微微有些楞神。
    自己曾经，似乎也是这样一个倔强的女孩。
    为了不想嫁给自己的丈夫，自己的亲爷爷，她也闹过自杀，绝食。
    但是人呀，终究会向现实妥协。
    何况是一个女人，这个世道说是公平，终究是男人的世界。
    她最后选择了堕落，在钱家奋力博出位，才有了今天的的名利。
    而这个小女孩，居然敢这么和自己作对。
    她眼中莫名的倔强和坚持，让钱美丽看得莫名的烦躁。
    “她不承认，就拖下去打死吧。”
    钱美丽有些腻了，决定杀了这个小丫头，给这东洋会馆来点下马威。
    旁边的保镖听到吩咐，拖着小莲就要去结果了她。
    此时，门外传来一阵低沉毫无温度的声音。
    “你们敢结果了她，就都把命留下吧。”

 第四百章 赶着送死

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    此时，这个包厢的大门已经破开了。
    领头的是一位身形超出了常人认知的高大女人。
    这人正是复仇蔷薇的首领，前李家的大儿媳妇，奥黛丽·古斯塔夫。
    奥黛丽夫人。
    她是第一个进入了包厢，看到了自己的手下被人制服的制服。
    还有小莲，一脸血肉模糊地的，双腿像是断掉一般被一个保镖提在空中晃荡。
    像是一个破损的洋娃娃一般。
    她一向比较平和的面容，此时已经泛起来冷冷的杀意。
    而在她身边，与她并胸而行的。
    则是叶钧和肖强两人。
    叶钧看着屋内的惨状。
    好几个女人被保镖扣押着。
    那个偷了自己两次衣服的小贼，现在正是出气多，进气少。
    可怜兮兮的样子。
    若不是刚才自己出言警告威慑了这屋内人，可能这些人说不定早就处决了她。
    钱美丽的目光在一行人进来的瞬间，就已经聚焦在奥黛丽夫人身上。
    对于开始进屋前放狠话的叶钧，只是略略打量了几眼，便没有放在心上。
    她可不认识叶钧。
    只是看着他的好相貌，只当他是奥黛丽的新玩物罢了。
    心中还在念叨着、
    这么俊俏的男人，等灭了复仇蔷薇，自己定要把他捉起来好好爽一爽。
    而坐在角落的中年男人和钱美丽并不一样。
    他在叶钧一行人进入房内的一瞬间，原本慵懒的目光就像是盯住了猎物的鹰隼一般，目不转睛地盯着叶钧。
    他要等的猎物，居然在这里出现了！
    “钱美丽，你这是什么意思？我东洋会馆不是你们钱家能撒野的地方。也容不得你在这里放肆！”
    奥黛丽脸色微沉，站起身来冷冷地看着钱美丽。
    钱美丽这个身量，她即便是仰头也只能看着两座高高的山峰。
    浓郁的女人香充满了杀气向她扑来。
    即便她是一个女人，也脸微微有些羞红。
    钱美丽不愧是大风大浪中过来的，并没有被奥黛丽这个气势所吓倒。
    而是高傲地仰着脸，冷冷地说道：
    “你们就是容不得我放肆，我也放肆过多回了。”
    “今天你们家的服务员，手脚不干净，敢偷我的东西，我正打算料理了她，你即便是报案，公道也是在我这边的。”
    “我的手下是什么人我心里有数，决计不可能干出偷盗这种行为。即便是有错，也该我来处理，轮不到你越俎代庖。”
    奥黛丽面色沉沉地回应道，莫看她是个外国人，来了华夏这么多年，说话还能蹦出两个成语来。
    钱美丽冷笑了一声，根本不搭理奥黛丽所说的话。
    吩咐道一旁的保镖说道：“直接折颈弄死吧，这种小毛贼留着就是祸害。”
    “遵命！”
    保镖得令，立刻双手放在了小莲的脑部两侧。
    只需要一用力，以受到专业训练的保镖来说，折断这么一个小女孩的脖子，简直不废吹灰之力。
    眼看，这个保镖就要行动了。
    钱美丽冷冷看着奥黛丽，她就是要给奥黛丽一个下马威。
    要知道，复仇蔷薇，里面的组成成分都是以女人为主，奥黛丽最是看重她的手下。
    若是当着她的下属的面，弄死她的人，一定会引得她勃然大怒，方寸尽失。
    到时候钱家攻伐复仇蔷薇也会便利不少。
    但是有些出乎钱美丽的意料，奥黛丽神色复杂地看向了被人押住的小莲。
    脸上说不出是什么表情，怜悯，心痛，厌恶，挣扎。
    看得出这个小莲，并不是很讨奥黛丽夫人喜欢。
    奥黛丽对她的感情极其复杂。
    小莲此时虚弱地看着奥黛丽，嘴角露出了一抹苦笑。
    低低地说道：“嫂子，这辈子是我们李家对不起你，你就让我去死吧，我不会恨你的。”
    听到小莲对许久不见的称呼，奥黛丽脸上露出一丝痛苦的神色。
    她对小莲的感情的确是很复杂。
    虽然说复仇蔷薇是打着李家的名号建立起来的。
    但是当年那场灭门，姓李的都死光了。
    就唯独剩下了这个小莲。
    当时她才八岁左右。
    她是李家当家最小的女儿，全家人的掌上明珠。
    那么的天真无邪，李家的丑恶，她没有继承半分。
    那个时候，奥黛丽亲手结果了自己的一对双胞胎儿子，在儿子的房间里，发现了这个小丫头。
    自己本来是想结果了她。
    但是她纯真的眼神，和她怯生生地模样。
    加之刚杀完自己儿子那种绝望的心情，让她莫名决定留下了这个小女孩。
    虽然留下了她，但是奥黛丽总是一看到了她，就想起了曾经带给自己无尽痛苦的李家，还有死在自己手上的儿子。
    所以，对她一直都是放任自由，说不上可待，也不算优待。
    只是叮嘱她不许出现在自己的前面。
    但是这个丫头，为了讨自己开心。
    居然无师自通了李家那一手足以为世人称道的梁上君子之术。
    但是在奥黛丽的眼中，她也不过是一个好用的工具罢了。
    “放开她，有什么条件我们坐下来好商量。”
    奥黛丽最终选择了妥协。
    终究，她也不再是一个二十多岁，凭着一腔怨气行事，恨不得将一切都毁灭的那个姑娘了。
    这么多年过来了，她时刻会梦到自己一双儿子，在梦里哭泣着质问自己，为什么这么狠心。
    是呀，稚子何辜。
    当年李家除了自己的那一对孩子，还有不少同辈的小孩。
    全被班家伙同自己斩草除根了。
    连襁褓中的婴儿也活活摔死了几个。
    人到中年，才会意识到自己到底做了多大的孽。
    而这个孽，自己不应该再做下去了。
    钱美丽听到奥黛丽的妥协，脸上露出了得意的笑容。
    但她并没有同意奥黛丽的提议，而是冷冷地吩咐着旁边的保镖说道：
    “没有想到有一天能看到奥黛丽你能在我面前摇尾乞怜，真是好笑。不过我并不打算买你的账。好了，动手吧。”
    保镖得令，立马准备结果了小莲的性命。
    “不，不，不！住手！”
    奥黛丽无助地呐喊！
    小莲也绝望的闭上了双眼。
    但是意想之中的痛苦，迟迟没有到来。
    小莲睁开眼一看，原本制住自己那个保镖。
    此时双手狠狠掐住自己脖子，双眼泛白，面目狰狞，口吐白沫。
    倒在地上，双腿狠狠抽动了几下，便咽气了。
    这是？活生生把自己掐死了！
    这个诡异的场景，看得在场的人面色发白！
    此时，那道低沉冷漠的男声再次响起。
    “怎么就听不懂人话呢？”
    “非要赶着送死！”

 第四百零一章 救治小莲

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “强哥，把人救下来吧。”
    叶钧无情嘲讽了一番不知死活的一群人，便嘱咐着肖强把小莲救了下来。
    其实这个丫头是死是活和自己没有关系。
    只不过看着奥黛丽想要救人。
    自己现在和她好歹是合作关系，也不好袖手旁观。
    正好展示一下自己的实力。
    毕竟这个女人对于自己的能力，也是通过情报收集而来的。
    远远没有真实场景来得震撼。
    此时一屋子人。
    都是除了肖强之外，都不出叶钧所料。
    脸上写满了惊恐和惊惶！
    一个人把自己活生生给掐死了？
    这是一个什么概念。
    千万不要以为这事一件简单的事！
    因为这几乎是一件人类根本没有办法完成的事。
    没错，稍微有点常识的都知道，这种事根本不可能办到。
    你说人一刀结果了自己，那好办，是个人都能做到。
    但是要是说，这么样慢慢一点一点把自己掐死，对不起，这个真做不到。
    原因有几点。
    第一人即便是抱着自杀的决心，也是对自己下不了狠手的，这个是心理作用，人体自己的防御机制。
    第二，这个掐死自己，需要极大的手劲力，不断的用力。
    但是当你掐住自己的脖子的时候，你的手是用不了的力！
    因为剧烈的痛疼，和窒息的感觉会让你脱力！
    能做到这一点的，只有你完全忘却自己的疼痛，克服心中恐惧和本能，才有可能做到。
    此时这个扭曲死状的保镖，给了在场的 莫名的震撼！
    这是怎么做到的？
    有些人虽然听到了叶钧的嘲讽，都在猜测会不会是他做得。
    但是并不是谁都有叶钧的情报。
    此时大部分人还是处于迷茫之中。
    “天辣，发生什么了！”
    “他怎么自己掐死了自己！太可怕！”
    “邪门，太邪门了！”
    “莫非是那个男的干的？他从刚才在那里站着，可什么都没有做呀！”
    众人议论纷纷。
    因为这种莫名的威慑力，肖强上去将瘫倒在地的小莲抱走的时候，现场的保镖没有一个敢去拦他。
    谁也不想成为下一个惨死的人。
    “奥黛丽，你找来的人干了什么？”
    钱美丽面色苍白地质问着奥黛丽。
    奥黛丽看了看脸上没有多少血色，但是仍然在微弱呼吸的小莲，微微地轻叹了一口气。
    听到钱美丽的质问，脸上露出了冷笑，她当然知道刚才发生了什么。
    在她的情报中，叶钧这个人有着精神方面的异能，能够精控人类。
    但是她也没想到会强到这个地步。
    她的内心大受震撼，但是面上还是一派平静，可不能在敌人面前漏了怯。
    “怎么？飞扬跋扈惯了的钱家的主母居然怕了？ 给你介绍一下，这是我们复仇蔷薇的战友，叶钧，叶先生。识相地就赶紧跪下给叶先生磕头，等下留你一个全尸。”
    钱美丽此时惊恐的眼神看向了叶钧。
    这个俊美得不像话的男人，真的有这么大本事？
    她心中还是存疑，但是此时也由不得她不相信了。
    奥黛丽的势力有多大，她是清楚的。
    她的手下可从来没有这种奇人异士。
    而此时，叶钧并没有心思搭理这个无趣的女人。
    而是眼神纠结地看着肖强怀中的小莲。
    此时小莲气若游丝，没有完全失去意识。
    甚至还能幽幽地打量着叶钧。
    “是你救了我吗？谢谢你，大哥哥。”
    “不用，你好好歇一歇吧，很疼吧。”
    叶钧看了看小莲的脸上的伤痕，还有她晃晃荡荡的小腿。
    此个骨头应该是活生生被踢碎了，即便是治好了也会留下后遗症。
    这个小女孩能挺到现在，也是不容易。
    骨裂的痛疼，即便是一般的男人都不能忍受得了。
    “大哥哥，我之前偷你的那两件衣服，都放我的房间好好保管着的，等下我可能不方便给你去取了，这是我房间的钥匙，等下你让夫人带你去取一趟。”
    小莲一边虚弱地说着，一边从怀里取出了一把挂着hello Kitty 吊坠的钥匙，颤巍巍递给了叶钧。
    叶钧看着小莲这般模样，微微有些怔楞。
    ＂大哥哥，之前的事我的错，但我真不是一个贼，我一点也不想当个贼，请你相信我。＂
    “嗯，我相信你。”
    叶钧此时突然嘴角勾起了一抹微小的弧度。
    自己当初果然没有看错，这个小女孩并不是一个坏到了无可救药的人。
    她只是一个在深渊中积极想要自救的苦命人而已。
    甚至在这个时候，还记着把偷了自己的东西还给自己。
    这能是什么坏人？
    何况这个小女孩只有十五岁，还没有成年。
    即便是叶钧这么心冷如铁的人，也不太想去太过苛责和为难她。
    罢了，就当自己做一回好事吧。
    叶钧眼底金光微微泛起。
    【人体修复系统开启】
    将手缓缓覆上了小莲纤弱的膝盖上。
    就这么摸上去，都能感到里面断裂的骨头。
    叶钧的眼底泛起了一丝寒意，对一个未成年的小女孩下这种死手，简直就是一群畜生。
    柔和的精神力通过系统的转化，变成了修复之光。
    叶钧收敛了修复之光的光芒，只是静静把手放在小莲的膝盖之上。
    小莲在叶钧的手覆盖过来时候，本能想要缩一下。
    男女有别，她是下意识的动作。
    奥黛丽夫人也是略微讶异看着叶钧的动作。
    但是她也不会认为叶钧这么一个大男人，会在这个地方，这个时候占一个小姑娘什么便宜。
    “别乱动，马上就好。”
    叶钧感到了小莲的不安，低声说了这么一句话。
    小莲开始还在惶恐，但是很快，感到了从腿部那只温暖大手传来的温度。
    原本让自己痛疼欲裂的膝盖，慢慢开始变得不痛了起来。
    原本断裂的骨头，似乎在恢复原位。
    整个人好像陷入了一阵很舒适的状态，整个人都变得特别舒服。
    好想睡一觉呀！
    咕噜，咕噜。
    刚才还气若游丝的小莲，此时在肖强的怀中缓缓打起了小呼噜，安详地睡去，丝毫不见痛苦之色。
    叶钧缓缓松开了手，对奥黛丽吩咐道：
    “好了，带她下去游戏吧。”
    “这边等下会很乱。”

 第四百零二章 狗链子

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    奥黛丽看着沉睡的小莲。
    她脸上露出了惊异的神色。
    “带她下去休息？不是应该送医院吗？”
    叶钧脸色淡淡地说道：“没必要了，你先找人带她下去吧。”
    奥黛丽上前接过了肖强怀中的小莲，以她的身量抱起来一个小莲简直轻轻松松。
    像是抱着一个小婴儿一般。
    细细检查着她的身体情况，很快她的脸上就露出了一抹异色。
    干她们这一行的，有着必要的医疗常识是很正常的。
    更何况奥黛丽这种大脑天生的超级计算机，她的医学储备，可不是一般的医生能比的。
    她惊异地发现，原本小莲应该断裂的双腿，此时完好如初。
    就像从来没有受到过伤害一般。
    简直就是匪夷所思，即便是世界上最好的外科大夫，经过精细的手段，都无法做到这个地步。
    而这个叶钧，只是简单把手放在了小莲的腿上，就做到了如此神效。
    但是现在，很显然不是问这个事的时候。
    小莲的昏睡八成也是叶钧干的。
    他本意是不想在这群人面前暴露自己过多的本事，才让小莲昏睡了过去。
    奥黛丽按捺住了心中的讶异，神奇的治愈能力。
    她对叶钧的评判，在心中又默默升级了！
    “带她下去吧。”
    奥黛丽夫人唤来几个服务员，让她们带着小莲离开了。
    而钱美丽这边带来的十几个保镖，居然一个敢上去阻拦都没有。
    钱美丽刚想让人去拦一下，叶钧缓缓一步向前踏出。
    她便不敢多说话了。
    “你想做什么？我可告诉你，你即便有异能，我也不会怕你的，我们钱家可不是什么阿猫阿狗都可以招惹的。”
    钱美丽鼓足了勇气，开始恐吓叶钧。
    在芸南，钱家还是有一定声望的。
    没有敢轻易得罪钱家！
    更何况，现在钱家现在搭上了京都的珍宝管理局的路子。
    在芸南更是风头无两。
    她做为钱家的主母，自然是自傲无比。
    叶钧没有搭理她，只是冷声道：“先让你的人把人放了吧，等会我留你一个全尸。”
    刚才解救了小莲。
    此时还有几个女服员在保镖手里扣押着的，叶钧做为复仇蔷薇的战友，做事自然是要尽善尽美。
    钱美丽一听，嘴角露出了一丝冷笑。
    “你以为我是傻的？我把人放了，这里还能有我的活路？”
    叶钧淡淡瞥了她一眼，对于这个女人。
    自己已经是看得真切了。
    色厉内茬，最是没用的东西。
    只需要制服她，什么都好说了！
    眼底金光闪过。
    【精神控制】
    此时的钱美丽，全身都受叶钧的控制。
    只见她一步一步向叶钧走了过来，眼神中写满了挣扎和恐怖！
    太可怕了！
    这就是异能者吗？
    刚才，其实钱美丽已经是虚了，想要用气势压倒叶钧。
    谁知道，叶钧根本就懒得搭理这个傻逼，直接就精神控制了她。
    擒贼先擒王，她一个带头这样傻不愣登地站在自己面前，给自己这么送菜自己不去动她，简直对不起她的主动了。
    钱美丽很快就来到了叶钧的身边。
    叶钧脸上露出了淡淡的笑容。
    轻轻在钱美丽脸上轻轻拍了两下。
    这个女人，虽然浓妆艳抹。
    但是长得还算是有几分姿色，皮肤饱满娇嫩，不过二十上下的年纪。
    正是如花似玉的年纪。
    可惜了，这样美人，光是想想她的经历，叶钧就没有胃口去动她。
    拍了她的脸，也只算侮辱一下她。
    “有绳子吗？”
    叶钧转头问向肖强和奥黛丽夫人。
    自己可不能一直精控着她。
    不管被控制的人的意志力的强大的程度，叶钧现在最多也就能对三个人精神控制。
    而且精神控制是极其耗费精神力的，即便是叶钧单独控制一个人，只能坚持几个小时左右。
    控制多人，需要的精神力更是翻倍的增长。
    等下还有这些保镖要对付，叶钧可不想把宝贵的精神力浪费在这个女人身上。
    “我没有，谁没事带绳子呀，又不是玩捆绑的。”
    肖强摊了摊手说道。
    听着这个老不正经的话，叶钧无语，不想接他的话。
    而奥黛丽夫人，脸上的神色不住变化，显然有些纠结。
    片刻后，露出一丝坏笑，轻笑说道：“我这里倒是有一条绳子，叶小弟你看看，合不合用。”
    “唔？” 叶钧看着奥黛丽夫人神神秘秘的样子，来了一点兴趣。
    “什么绳子，拿出来看看、”
    奥黛丽夫人笑着从怀中取出了一根带着项圈的铁链子。
    “这是我平时溜我的爱犬的牵引绳，你看能凑合着用吗？”
    叶钧略有些无语地接过了奥黛丽提供的狗链子。
    这个项圈是黑色皮革制成的，外侧还有着钢钉一般的装饰。
    链子是寸钢制成的，泛着透亮的银光。
    长度也够，能凑合吧。
    叶钧将项圈套在了这个钱家主母纤细的脖子上。
    将她的手脚并拢，用铁链紧紧束缚着她。
    “来，强哥搭把手，把她给我摁住。”
    叶钧觉得自己可能绑得有些松了。
    唤来肖强摁住这个钱美丽。
    自己加大了力度。
    将泛着银光的铁链牢牢捆紧了钱夫人的身体，将她丰腴的肉体捆得结结实实，力道紧得铁链都陷入了她的肉中。
    完事，叶钧拍了拍手，满意看着自己作品。
    此时钱美丽已经站不起了，整个人直挺挺躺在地上，一双大眼充满了屈辱看着叶钧。
    此时，叶钧解开了对钱美丽的精神控制。
    “小贼，放开我！你这么对我，我不会放过你的！”
    钱美丽愤怒地嘶吼着。
    叶钧眉头微微一皱，抬起脚就踩在了钱美丽的娇俏的脸上。
    “我没时间和你废话，赶紧放人，不然我就踩爆你的脑子。”
    此时，旁边的保镖都惊呆了！
    他们甚至不想等钱美丽吩咐了，自己就想放人离开了这个鬼地方。
    这个人实在是太恐怖了。
    简直他们丝毫不会怀疑，这个人会把他们都杀了。
    此时钱美丽带来的人失去了主心骨，人心惶惶。
    “兄台，得饶人处且饶人。看在我的面子，可否放了钱家主母？”
    坐在旁边的中年人，此刻终于动了。

 第四百零三章 强敌？

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    此时这个中年人缓缓站起身来。
    身量不高，相貌普通。
    但是在他站起来的一瞬间，叶钧就已经将目光放在了他的身上。
    从一开始，叶钧就不是要对付这个钱夫人。
    她只是一个跳梁小丑罢了，自己留她性命只是之后还有用。
    真正的敌人，而是眼前这个人。
    【杨安】
    【年龄：45 】
    【身高：171 cm】
    【体重：62 kg】
    【评价：珍宝管理局 行动管理部 部长 】
    【警示：此人拥有精神屏障，无法进行精神控制，精神探测，极度危险！】
    果然，珍宝管理局的紧要人物，都是无法精神控制的人物。
    不管是之前遇到的那位友好的委员拥有精神屏障。
    还是后来被叶钧暗杀的马委员长也是拥有精神屏障的。
    所以叶钧并没有选择直接对他出手，而是精控了他的儿子，饶了这么大的圈子才杀死了他。
    若是和有精神屏障的人对上，叶钧虽然还有其他的手段，但是优势并不大。
    幸好，这个精神屏障只是一个屏障，他们并没有叶钧这些种种奇异的手段，不然叶钧可就难办了。
    而且这个精神屏障，似乎是有人，或者是一个物释加的，并不是他们本身自带的。
    这件事，叶钧迟早要弄个清楚！
    而眼前这个杨安，就是一位有着精神屏障的人。
    而且，这个职位！
    珍宝管理局 行动部部长！
    这个部门叶钧是有所耳闻的！
    珍宝管理局并不是一个简单的部门，之前提到过似乎只有各地的委员声名显赫。
    但是不尽然，在里面的结构，各地委员只是属于里面的中层阶级。
    里面还有其余的部门，不知道是珍宝管理局的保密工作做得太好，还是那些部门少有在外行动的迹象。
    外界对于珍宝管理局的其余部门认知并不多。
    而这个行动部，却恰恰相反。
    这个部门的人，顾名思义，都是在外面行动的人。
    每个普通成员都是以一敌十的特种尖兵。
    更莫说这个杨安！
    行动部部长！
    恐怕自己和肖强一起上，都不一定是他的对手！
    而自己这边最强战斗力，楚红鱼。
    现在估计正在吃大餐，咒骂自己！
    叶钧眼里写满了警惕！
    自己还是大意了，没有想到居然会遇到这么一个麻烦的人物。
    “小兄弟考虑得如何？可愿卖我一个面子。”
    他没有做自我介绍，只是微笑着看着叶钧。
    似乎他笃定了，叶钧肯定知道他的来历。
    叶钧看到他这般做态，心知 ，自己的能力对方肯定是有所了解的。
    不知道了解到了什么程度！
    这样的人，自己不得不防！
    “杨部长，你这话未免口气太大了吧，我为什么要卖你这个面子。”
    叶钧将踩在钱美丽脸上的脚拿开，冷冷地看着杨安。
    “呵呵，果然。叶兄弟能看破人的身份，果然是个神奇的能力。”
    杨安笑眯了眼，但是眼中却带着一丝锋芒。
    “不知道兄弟怎么才可以卖我这个面子呢？”
    “呵呵，杨部门，大家都是明白人，你既然代表那几个家族的势力，我们终究不是一路人。我没有必要卖你面子，今天你还得把命留在这里！”
    叶钧语气中带着一丝狠厉。
    自己看不透这个男人，不过既然跟着钱家人来东洋会馆。
    估摸着也不是什么善类。
    自己犯不着装什么君子，现在他就一个人。
    正好这么多人，一起把他杀了，以绝后患。
    “奥黛丽夫人，召集你的精英，眼前这个人必须得死。”
    叶钧冷声对奥黛丽说着。
    奥黛丽脸色凝重地点了点头，拿出手机开始打电话叫人。
    “强哥，你有把握牵制住他吗？你去刚正面，我隐身去刺杀他！”
    叶钧低声和肖强商讨着战术。
    肖强脸上甚少出现为难的神色，欲言又止。
    “怎么了？有什么问题吗？”
    从刚才这个中年人一现身，肖强脸色便不是很好看。
    说来也奇怪，刚才那个中年人就坐在角落，为什么开始肖强没有发现他呢？
    叶钧这个时候才发应过来！
    刚才自己是发现了那个男人，不过是靠着系统提供的敏锐直觉。
    而其余的人，似乎并没有发现他一般。
    甚至连肖强这个高手，也似乎在刚才才发现了他！
    他的存在就像他的外表一般，普通而不起眼！
    太可怕了！
    这隐匿的本事，简直和自己隐身有得一拼！
    光是在这里，都能让人忽略他的存在！
    “兄弟，我实话说了，对上这个男人，如果你的能力不能对他起效，我们两个人上去都是送菜的命。”
    “怎么会？你认识他？”
    听着肖强的口气，对于这个人似乎很是熟悉的模样。
    肖强神色怪异地点了点头、
    还没有等他开口，一旁毫无存在感的杨安，不知何时已经来到了二人的身边，手搭上了肖强的肩膀。
    叶钧敏锐的发现了这个事，拉着肖强就想后撤。
    “小心，强哥！”
    可惜，叶钧是及时退后了，但是却没有拉动肖强。
    完了！被这么一个高手悄无声息近身 ，肖强凶多吉少！
    叶钧狠狠一咬牙，打算开启【精神隐身】
    直接隐匿行踪，等待机会给这个男人致命一击！
    但是还没有等他这么做。
    接下来的一幕，让叶钧惊掉了下巴。
    肖强不但没有事，甚至脸上还露出了一丝笑意。
    “好久不见，杨哥。没想到能在这里遇到你。”
    杨安搭在肖强肩上的手，用力拍了拍他的肩。
    朗声笑道：“哈哈哈，小强子，居然能在这里遇到你，等会咱们一定要好好喝两杯。”
    “不过，你朋友似乎对我有什么误解，还要你帮我解释一番。”
    说着，杨安似笑非笑地看着叶钧。
    叶钧也被这突如其来的变故搞懵了！
    这不是敌人？还是肖强的熟人？
    那自己搞这么大的阵仗干嘛？
    不过对于这个男人，叶钧还是保持着警惕。
    肖强笑着对叶钧说道：
    “好了，兄弟，我给你介绍一下，这位杨安，珍宝管理局行动部部长，正职中将，以前是我的教官。”
    “你和我一起管他叫杨哥就好了！”
    蛤？什么回事？
    敌人没了，多了个哥？
    叶钧迷惑！

 第四百零四章 来意

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧虽然心头还是有些疑虑。
    但是既然肖强开口了，自己当然还是要卖一个面子的。
    叶钧脸上带上了淡淡的笑容，伸出手和杨安握了握。
    “杨哥，没有想到你和强哥有这层缘分，是我冒昧了。”
    刚才叶钧对这个杨安是抱了必杀的决心的。
    杨安普通的脸上也是挂着和煦的笑意说道：
    “也是我的问题，我倒是一个开始就认出了小强子了，不过我想多看看你来着，这就给耽误了。”
    “额？看我？”
    叶钧眼神有些怪异，自己外形条件是不错，但是一个大男人盯着自己看，还这么直白的说出来，总感觉怪怪的。
    不过杨安显然没有想到这一层，随意地说着：
    “叶兄弟你还不知道，你现在已经在我们珍宝管理局是个名人了吗？不知道多少老东西等着会会你呢。”
    “呃……看来贵局和我渊源颇深呢。”
    叶钧汗，他也没有想到会是这么个情况。
    不过杨安是珍宝管理局绝对高层，从他开始了解自己的情况来看，他们珍宝管理局对于自己肯定是了解到了一定程度了。
    “呵呵，英雄出少年呀。”
    杨安夸了一句叶钧，带着十足的真诚。
    叶钧笑笑，说实话，他和杨安并没有什么交情，聊到这个份上也没有什么话题了。
    这个时候，肖强及时站到了叶钧身边，向杨安问道：
    “杨哥，你怎么和钱家的这帮子人搅合在一起呀，你不是向来不爱管这些闲事吗？”
    叶钧看着隐隐站在自己身前的肖强，发现这个姿态居然是在保护着自己。
    而且肖强脸上虽然笑着，但是眼中的神情还是带着警惕。
    看来他对这个杨安也不是全然的信任。
    而对上有着精神屏障的杨安，叶钧如果不发动隐身，简直就是待宰的羔羊。
    既然叶钧能看出来，杨安也能看出来，
    但都是人精，谁也不会说破。
    杨安笑意淡了几分，脸上带着几分无奈说道：
    “我也不想掺和这件事，但是身处在这个位置上，很多时候都由不得自己做选择。”
    “这次只是陪着一位大人来这里出公务而已，这钱家就恰好和我们的事有些关联。”
    杨安这话说得语焉不详，但是还是能听得出来一些端倪。
    珍宝管理局可能已经盯上了人皇墓了。
    毕竟，能够让珍宝管理局的人出动，这个钱家完全没有这个分量。
    若是说为了针对自己，这个杨安估计也不会在这里和自己说这些有的没的。
    唯一有可能就是，人皇墓。
    这么一个神秘的大墓，怎么可能 珍宝管理局会放过？
    的确，叶钧的推测没有错。
    杨安这次的出行的确不是叶钧。
    虽然说珍宝管理局里面掌握话语权的一部分家族正在和齐家杠，把叶钧列为追杀名单。
    但是说到底，那终究是几个家族的私事。
    而珍宝管理局，是国家设立的一个隐秘部门。
    虽然神秘莫测。
    但是他依然是一个国家部门。
    那几个家族的人，即便是和齐家斗，还是针对叶钧，也是断然不敢去借用珍宝管理局的威势。
    不然的话，那就叫公器私用了。
    要知道，这个机构里面，那几个家族虽说掌握了大部分话语权，但是也不是他们一手遮天。
    其中还有中立势力，还有反对他们势力。
    而杨安恰恰就是一位中立势力。
    而且和肖强私交还不错，所以才能耐下性子和他们说这么多。
    而这群来到芸南钱家的珍宝管理局的人，并不是冲着叶钧来的。
    他们的目的，只有人皇墓。
    不过，叶钧想明白了这一点。
    看向杨安的眼神并没有卸下多少防备。
    俗话说，人为财死鸟为食亡，断人财路如杀人父母。
    珍宝管理局搞到了人皇墓，还有自己肉吃？
    叶钧可不是个什么大度的人，能白白把这么一笔宝藏送出去。
    杨安介绍完这个情况，慢悠悠地继续说道：
    “不知道叶兄弟能不能卖我这个面子，把这个女人交给我，我随她一起出来，若是不能保住她性命 ，我也不好交差。”
    他这话说得委婉，但是语气中的强势却不容置疑。
    叶钧微微皱眉，看了看在地上扭动成一个大肉虫子一般的钱家主母，钱美丽。
    她此时杏目圆睁，此时有人给她出头了，她倒是没有了多少恐慌，而是带着得意洋洋的神色看着叶钧，
    “小子，识相的就听杨先生的话放了老娘，不然我们钱家一定叫你死无葬身之地。”
    叶钧听罢这话，脸上露出了冷冷的笑意。
    不好，杨安敏锐的直觉感到不对！
    刚想要上前一步拉开这个说话张狂的傻逼女人。
    谁知道肖强一步拦在了杨安面前。
    而叶钧就在这个时候，狠狠两脚踢向了这个还算长得娇俏的女人的脸上。
    两脚下去，钱夫人娇嫩的脸上布着两个大大的脚印。
    鼻梁骨直接被踩塌下去，鼻血直流。
    刚才的伶牙俐齿散落一地。
    这个脸完全看不出曾经是一个娇嫩如花的女人。
    此时她连哭出来的力气都没有，忍着剧痛，恐惧地看着叶钧。
    “狗东西，搞清楚你的处境，再敢多嘴就把你脑子踩爆。”
    叶钧没有丝毫玲香惜玉的想法，这样的贱东西就应该狠狠踩在脚下蹂躏。
    杨安没有想到叶钧下手如此之恨，但是此时叶钧并没有取这个不知好歹的女人性命。
    他明白，这是叶钧给他面子，不能蹬鼻子上脸。
    “多谢叶兄弟手下留情，不知能否让我把这个女人带走，我保证不会再让她出现在你面前。”
    叶钧淡淡地笑着说道：
    “杨哥，这个面子我是想卖你的，不过这事我说了可不算，你看这个贱妇带着这么多人把我朋友的地弄得乱七八糟，他们不给我朋友一个交代，说不过去呀。”
    说着，叶钧似笑非笑看了看旁边的奥黛丽夫人。
    奥黛丽顿时会意，浅笑盈盈对杨安说道：
    “是呀，这位小哥。来我们东洋会馆闹事的，我都是不会留活口的，不过既然你是叶小弟他们的朋友，事情还是可以商量的。”
    杨安看着眼前这个磅礴的女人，心中暗叹，这个娘们真他娘的宏伟呀。
    而且还不是一个省油的灯。
    “奥黛丽夫人，你划个道吧，我今天也就是暂时保这个女人一命，其余人与我无干。”
    此话一出，剩下的一群保镖，大概十来人，皆是露出了惶恐的神色。
    他们的主母被捉了，请来的高手也不管他们的性命。
    而且这还是东洋会馆的场子，自己一群人焉有命活。
    奥黛丽笑道：“杨小哥不必这么客气，既然你是叶小弟的朋友，也就是我的朋友。要放这个女人可以，就劳烦杨小哥帮我清一清这些垃圾可以吗？”
    杨安轻叹一口气说道：
    “可以。”

 第四百零五章 鬼刀·杨安

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    奥黛丽夫人言外之意就是要杨安清理了这些保镖。
    其实这不是奥黛丽夫人的意思，而是叶钧通过和奥黛丽夫人精神连接传代的意思。
    毕竟这话他来说不合适，而奥黛丽作为这里的主人，完全可以提出这个 要求。
    目的就是为了看看这个杨安的身手到底强到了什么地步。
    至于这样一个无关轻重的女人，叶钧自然是没有放在心上。
    能换来珍宝管理局的人出手，就当时门票钱了。
    杨安几乎没有怎么犹豫就答应了下来。
    众保镖如临大敌，都死死盯着杨安。
    叶钧和肖强也是兴致勃勃看着。
    “强哥，你说他打这十几个人打得过吗？”
    “害，这不是跟玩一样嘛，我教官的实力可不是盖的。”
    只见杨安缓缓从怀中抽出一把小小的匕首。
    抽出一看，这个匕首的长相和旁的匕首完全不同。
    三寸长短，薄如蝉翼，冷芒内敛。
    这把刀看上去完全不像是一把兵器，更像是一把完美的艺术品。
    “蝉翼刀，没有想到杨哥居然把这个东西都带出来了，看来他这次出的任务非同小可。”
    肖强在杨安抽出这把刀的时候，神色凝重地和叶钧说道。
    叶钧神色严肃，他并不了解这把刀的来历。
    即便是系统的显示中，这把刀也只是很普通的数据。
    【蝉翼刀】
    【类型：匕首】
    【天外陨石打造，削铁如泥，吹丝立断】
    看来并没有什么出奇的地方。
    但是杨安在抽出这一把刀的时候。
    整个人的气场像是消失了一般。
    叶钧只能加大精神力度，才能发现他的存在。
    太快了！
    只见杨安操着一把匕首，如同鬼魅一般在场地中疾驰。
    路过一个保镖，匕首便在他们的脖子轻轻一划、
    不到一分钟的时间里！
    十几个保镖，通通被放到！
    他们双目圆睁，到死都不知道发生了什么！
    而他们的脖子上，只有一道细不可察的伤口。
    此时正在涓涓向外渗透着鲜血。
    这个能力？
    简直太可怕了！
    叶钧在心中拉响了警铃！
    迅速用系统进行解析。
    【消失】
    【特殊武技，可大幅度降低自己的存在感类似精神隐身】
    【暗夜鬼步】
    【特殊武技，以鬼魅般的动作进行攻击】
    果然可怕！
    所谓的特殊武技，就是一些宗门所特有的武技。
    比如此前，叶钧想要学习的【天心观】
    就是一种可以修炼精神力的特殊武技。
    而杨安所掌握的，则是暗杀的武技。
    这个攻击力和诡异程度，其实和自己的精神力技能都有得一拼了。
    就好比自己是个法师，对方是一个刺客。
    玩过网游的都知道。
    刺客打pvp，那不是压着法师打。
    自己若是不能精控他，根本没有胜算。
    杨安此时已经随意找了个位置坐了下来。
    不知道从哪里找了一块丝绸，细细擦拭着自己的蝉翼刀。
    仿佛刚才取的不是十几条人命，而是削了一个苹果一般。
    “奥黛丽夫人，找人收拾一下吧，等下血流多了，就脏了你的地了。”
    杨安如此说道。
    奥黛丽从恍神中回过神来，一招手。
    刚才还在房间的服务员此时一人拖着几具成年男子的尸体，离开了房间。
    很快，就有人重新来到这个房间进行打扫。
    “啪啪啪啪”
    肖强一边鼓着掌，一边笑眯眯地走到了杨安身边坐下说道：
    “哈哈哈，我杨哥还是宝刀未老呀，不愧这【鬼刀·杨安】之名。不知道杨哥出什么任务，居然把你这宝贝带出来了。”
    鬼刀·杨安。
    这是杨安曾经在道上的名字。
    这把蝉翼刀也是陪伴了他多年的兵器。
    他是隐秘世家的弟子，主攻的方向并不是大张大合的练家子功夫。
    而是专搞这些杀人的技巧。
    杀贼先杀王，斩首行动。
    在战场上，死在他手下的敌方高层不计其数。
    若不是如此，他也不可能在四十多岁成为正职中将。
    所谓正职，这可是实打实用军功拼上去的。
    而对于杨安来说，这军功的背后，都是一个个敌方的高层的人头。
    名副其实杀上去的职位！
    杨安笑眯眯地拍了拍肖强的肩膀说道：
    “小强子，你就少来套哥哥的话了，我可不干违背纪律的事。”
    肖强憨笑着，不应话。
    而是呼唤着叶钧。
    “兄弟，过来咱们哥几个喝酒。”
    “成，这娘们我就先让人领下去，杨哥走的时候记得带走就好了。”
    叶钧一边说着，一旁的奥黛丽浅浅地笑了笑。
    此时是男人们的时间，她知情识趣地拧着钱美丽就准备离开了。
    “我就先带钱妹妹下去照顾一下她，你们尽管在这里玩好，所有花费都算我们东洋会馆的。”
    “哈哈哈，那多谢夫人招待了。”
    ……
    奥黛丽的离开，将三个大男人留在了包房之中。
    很快便有服务员把这里的台面撤换了一番。
    上了全新的水酒，果盘，小吃。
    ＂先生，你们东西已经上齐了。你看你们需要，，＂
    此时一位服务员穿着性感的黑丝兔女郎套装，媚眼如丝地看着叶钧。
    一双电眼在叶钧身上巡梭，充满了挑逗的意味。
    “额，需要什么？”
    叶钧有些愣愣的。
    兔女郎估计没有见过这么憨憨的人，俏脸上带着几分羞恼说道：
    “就是陪酒服务呀，我们这里还有特殊服务， 夫人交代了要把你们服侍周到，有什么要求随意提便是。”
    突然说得这么明白，倒是把叶钧闹得有些不好意思了！
    说实话，他并没有来过这样的带着灰色性质的场所。
    这种娱乐会场，其实这些陪酒还有特殊服务都是很正常的。
    不过以前叶钧就算去ktv，也是和几个兄弟去。
    连里面的水酒都舍不得点，太贵了，一瓶啤酒二十多，谁遭得住？
    更别说叫什么公主陪酒了。
    后来上班了，更是一个社畜，加上上司是个女人。
    就算出去团建，也不可能叫公主的。
    其实有些男人嘴花花，但是真叫过出台妹和公主的也没有几个。
    突然遇到这样的事，叶钧闹了个大红脸。
    蚌埠住了！

 第四百零六章 局势

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “怎么了？兄弟还害羞了？叫两个呀。”
    肖强看着叶钧的脸色，调笑着说道。
    一旁的杨安也是笑眯眯地看着叶钧。
    “额，杨哥你需要吗？”
    叶钧压根不搭理肖强这个人来疯。
    他当然知道肖强这个憨货就是口花花得厉害，真叫他上不知道怂成什么样。
    自己对这些也是没有什么兴趣的。
    看惯了极品的美女，这些吧，看着就有点不入眼了。
    而且饭桌上有些陌生人，着实不是一件好事。
    更何况，等下摆明是要谈事情的，让女人在这里也不是一会事、
    不过出于礼貌，还是咨询了一下杨安。
    杨安浅浅笑道：“就不用了吧，我是习武之人，对于这个有些忌讳。”
    这个说法倒是合情合理。
    叶钧摆摆手就让兔女郎下去了。
    兔女郎眼中透出了淡淡的失望。
    陪酒可是有不少钱拿的，而且这桌人的消费都是夫人记在会馆的账上。
    但是不会少了她们一分的陪酒钱。
    若是能开几瓶昂贵的酒，这个开瓶费都是相当不菲的。
    而且，那个男人长得甚是好看，完全不吃亏！
    可惜是个呆子！
    兔女郎为叶钧的不解风情闷闷走出了包厢！
    而这边。
    三个男人几杯酒下来就聊开了。
    这也是男人和女人最大的不同。
    女人交朋友，可能还会精挑细选，出门约会不是关系比较好的还不会去。
    而男人不一样，可能一根烟，一杯酒的交情就足够了。
    而且这个杨安既然能和肖强成为朋友。
    叶钧又和肖强是铁哥们。
    俗话说得好，人以类聚，物以群分。
    能成为朋友的人，终究是趣味相投的。
    即便刚才一番交锋，
    叶钧见识到了这个杨安的实力，
    也相当认可他。
    而杨安对于叶钧并没有什么恶意，
    对于珍宝管理局几个家族针对叶钧。
    他其实是看不过眼的。
    那几个家族虽然是珍宝管理局的话语掌控者。
    但是这几年，他们想要收束权力做得太过火了。
    反对他们反对派在珍宝管理局日子不好过。
    而他们这些中立派也是日子一天一天难过了。
    而且，那几个家族如果要从内部剪除势力。
    首先要除掉的，肯定不是反对派。
    首当其冲的，就是这些中立派。
    这个道理其实很好理解，明面上的敌人一点也不可怕。
    可怕的是潜藏的敌人，如果不能把潜在的威胁给清理掉。
    那么只能说这个当权者不会办事。
    所以现在摆在杨安这种中立派的人面前。
    就是需要站队。
    不然继续保持中立，早晚会引火烧身。
    这就是现实，莫要以为自己什么不都站队就会有人放过你。
    墙头草是谁都不待见的。
    杨安一杯一杯喝着酒，将现在的局势大致说了一番。
    “唉，我这一把岁数了，现在非得搅合在这个破事里面。小强子，你说这可笑不可笑。”
    杨安脸上露出了无奈的笑容。
    肖强和叶钧听着他分析着现在的局势。
    也是一片深沉。
    没有想到掌握珍宝管理局的家族，势力已经扩张到如此地步了。
    “杨哥，以你的本事，那些人还敢招惹你吗？”
    肖强有些疑惑地问道，杨安的本事，他是知道的。
    杨安在某种程度上，已经是华夏权力巅峰那批人了。
    莫说他的权力，就是他的这首暗杀本事。
    那几个家族的人，他若是放手一搏，带走几个高层也不是问题。
    只是这样，他也不会好过罢了。
    但是因为他这个本事，一般没有不长眼的东西来招惹他。
    杨安听到这番话，眼中露出一丝苦涩说道：
    “虎落平阳被犬欺呀，小强子，你杨哥已经不是当年的杨哥了。”
    “杨哥？你这个意思是？你想向那几个家族的人妥协嘛？”
    肖强脸上露了一丝凝重。
    现在的杨安还是中立派，还能和他在一起喝酒闲谈。
    如果杨安一旦入了那几个家族的阵营。
    对于齐家还有叶钧都不是一件好事。
    甚至可以说得上是噩耗。
    叶钧听到这话，眼神也甚是凝重地看着杨安。
    刚才一番话谈下来。
    叶钧能发现这个杨安是性情中人，值得相交。
    如果他站到了那几个家族的阵营中，对于自己可是大大的不利。
    杨安看着两人的脸色，笑了笑说道：
    “放心，我现在还不是他们人，那帮老家伙说给我时间考虑，我刚好借这个机会，来这边出个任务，没有想到就遇上了你们了。”
    没想到吗？
    叶钧心中冷笑一声，这一点都不像偶遇。
    反倒是这个杨安精心布置过的。
    让他相信这个杨安是和自己偶遇，自己是断然不信的。
    芸南这个地界如此偏远，他能好巧不巧，在自己还遭到逼迫的时候，过来散心？
    不过，看破不说破。
    叶钧倒要看看他接下来的戏要怎么唱。
    “是呀，挺巧的。”
    肖强迷迷糊糊地打着马虎眼。
    “杨哥，我听你这个说法，你最后是不是还有可能加入那边的势力？”
    “唉，不出意外应该是的。咱们兄弟这顿酒可能就是最后一次，来，走一个。”
    杨安端起来酒杯和肖强碰了一个杯。
    肖强脸色凝重，烈酒入喉，索然无味。
    杨安一旦加入了那边的组织，作为齐家利益相关的肖强，与他只能是不死不休的场面。
    有什么事，比兄弟反目更难受的吗？
    更何况，两人并没有任何仇怨，只是立场不同。
    “真的没有回旋的余地吗？杨哥？钱，权，只要你开口，我都能向齐家那边给你要来，你何必委屈自己和跟那几个家族干呢？”
    肖强想尝试最后的努力。
    既然杨安有站边的意向了，那为什么不能站在齐家这一边呢？
    以杨安的本事，齐家肯定愿意付出更多的代价来换取他的站队的。
    杨安摩挲这酒杯，嘴角露了一个极淡的笑容说道：
    “齐家么？权势却是不失那几家能相比的，行事风格也对我的口味。若是有机会，我倒是愿意站在他们那边。”
    “可惜了，他们没有我想要的东西。”
    肖强听到杨安的话，黯然失色。
    毕竟到了杨安这个地步，钱权已经对他的诱惑不大了。
    如果他是用这两样的东西能拉拢的，齐家早就开始行动了，也没有必要去培养叶钧打进珍宝管理局当一个小小的委员。
    也不知道他想要的是什么？
    哪些家族给了他什么好处才会让他动心？
    连齐家都不能打动他，哪还有什么能打动他呢？
    肖强心中一阵烦乱。
    此时，一道清致的男声响起。
    “杨哥，兴许我能给你想要的。”

 第四百零七章 打个赌如何

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “杨哥，兴许我能给你想要的。”
    叶钧摇晃着高脚杯中鲜红的普通酒，双眼幽深，静静地看着杨安。
    杨安被这个深邃的眼神看得微微一愣。
    这个眼神简直太深邃了，饶是他一个混迹江湖多年的人，也看不出来叶钧内心的想法。
    不过？
    给我想要的？
    杨安嘴角露出了一丝冷笑说道：
    “叶兄弟，我知道你有些精神方面的异能 ，举世罕见。但是就凭你，可能给不了我想要的。”
    “呵呵，珍宝管理局对我还调查得蛮清楚的嘛。不过杨哥，你既然知道我有异能，为什么还笃定我给不了你想要的呢？”
    杨安听到叶钧风轻云淡的话，眉头微皱。
    其实他对于叶钧的异能来源也并不算太清楚。
    从一开始得到的情报，他会类似于读心一般的的异能。
    其实这个东西有些离奇，毕竟有些人对于这个读心都有所见解。
    有些甚至没有异能的人，也能读心、
    这其实是一种心理学，通过人的微表情，动作可以读心。
    一些资深的心理医生都可以做到。
    直到之后，通过采集这个叶钧的种种情报才发现。
    他除了读心之外，能力居然开始进化了！
    甚至可以控心了，精神控制。
    这就是名副其实的异能了！
    不过，能得到的样本实在是太少了。
    他们珍宝管理局对于叶钧的了解，只要读心和精神控制两种。
    而前者相对来说有些废。
    至于后者，精神控制对于一般人来说，可能是个大杀器！
    但是对于珍宝管理局的人来说，却不足畏惧。
    凡是珍宝管理局的正式编制，因为一些特殊的原因，他们都是免疫精神控制的。
    所以，开始见面，杨安并没有把叶钧当成太大的威胁。
    只是出于谨慎在一边观察着，毕竟如果自己一旦投诚。
    叶钧的人头会是一份上好的礼物。
    自己先得观察敌情。
    不过刚才，他似乎也没有看出来什么特别的地方。
    若不是今天肖强在这里，他说不定就向叶钧动手了。
    现在能在这里心平和气地说话，还是因为和肖强的旧交。
    “算了，莫说这个了。今天就当是我们喝的最后一次酒了。之后你们可一定要当心着，那几个家族可不是省油的灯。”
    “其实，我觉得你们还是最好脱离齐家。”
    杨安最后叮嘱着肖强，
    肖强眼中满是苦涩，脱离齐家？
    他知道杨安说这话是为他好，现在齐家和那个几个家族相斗明显处在下风。
    但是，自己一旦脱离齐家。
    对自己有恩的齐莺肯定首先会被老爷子追究。
    而且长生教和齐家有故。
    自己这种背叛行为，必然会为两方不容。
    到时候门派和齐家派出高手定让自己死无葬身之地。
    不是说树倒猢狲散的问题，而是从入了齐家的门那一刻，自己的命运已经和齐家的绑在了一起。
    不过，叶钧似乎脱离齐家，倒是可行。
    他和齐家更多是一种合作关系。
    现在抽身，有人从中锴旋一番，说不定那些人会放过他。
    想到这里，肖强深深看了叶钧一眼。
    叶钧看到肖强的眼神，自然知道他是想的什么。
    杨安免疫自己的精神能力，但是肖强并不免疫。
    而且就算是自己不去看他的隐秘之事，和肖强相处了这么久，当然知道肖强脑子里面想的什么。
    “强哥，你想让我这个时候扔下齐家跑路，我可做不到。”
    “再说，现在鹿死谁手尚未可知，而且那几个家族敢对我家人动手，我定是要灭掉他们的。”
    叶钧毫不在乎地说着自己的打算。
    虽然自己疲懒，几次都想撂了挑子跑路。
    但是终究还是没有如此做，一是齐家对自己确实有恩情。
    在这个危难关头抛下齐家跑路，忘恩负义的名声必定会跟着自己一辈子。
    叛徒，奸细，这种人走到哪里都不会招人待见的。
    叶钧可没有想找个地方隐居起来过日子的想法。
    以后还得出去见人的呢，见惯了上层社会的繁华，哪有这么容易松手的？
    二是，那几个家族三番四次派人想要捉自己的家人逼自己就范。
    这已经触碰到了叶钧的底线。
    那几个家族的人，叶钧早就已经决定了，到时候一个狗不会给他们留下。
    都得去死。
    “呵呵，叶兄弟好大的口气。”
    杨安听到叶钧的话，脸上露出了不屑的笑容。
    原本看这人生得一副好皮相，又有着罕见的异能，谈吐还算不错，自己还存了几分欣赏的意思。
    但是终究是个年轻人，以为自己有点微不足道的异能，就可以挑战几大家族的权威了。
    简直就是螳臂当车，蚍蜉撼树，不自量力！
    肖强虽然之前听过叶钧这个盘算，他是打心里支持叶钧的。
    不过，是出于脑残粉心态嘛。
    谁知道叶钧居然在这里大大咧咧说了出来！
    肖强有些尴尬！
    兄弟，你牛掰我们知道就好了，干嘛说出来呢？
    肖强在心中疯狂吐槽！
    但是转念一想，叶钧从来不是这么张狂的人呀，怎么今天就像是变了一个人似的。
    是的，叶钧就是故意的。
    他若不狂一些，怎么能让这个强悍的杨安服气呢？
    “杨哥，你似乎不相信我的话？”
    “年轻人有志气是好事。
    ”
    杨安淡淡地说着。
    明显，他认为叶钧是在吹牛批。
    “呵呵，有趣。杨哥，不妨这样，我们打个赌如何？”
    叶钧脸上露着微笑，双眼幽深地看着杨安说道。
    “赌什么？”
    杨安突然起了点兴致，是男人就没有不喜欢打赌的。
    “既然杨哥不相信我能灭杀了几大家族，我就给杨哥演示一下我的能力把，想必你也感兴趣。”
    杨安当然感兴趣呀，异能这些年他还是第一次见到。
    不过还是有些疑虑问道：“你现在要去灭掉他们？”
    叶钧摇摇头说道：“那不成，现在还不是时候。我只向杨哥证明我做到灭掉一个大家族这种小事而已。”
    “就钱家吧，我今晚就把钱家灭门。”
    “杨哥，你看如何？”

 第四百零八章 女儿

    “灭掉钱家？”

    杨安淡定的脸上出现了裂痕！

    难以置信地问出了声！

    开什么玩笑！

    钱家即便不如那几个家族，但是在芸南这个地界上还是有着很大的影响力。

    这个影响力，可不单单是财力这么简单。

    这个家族的武力组织，甚至让杨安也要刮目相看。

    在钱家的老宅里，住着数百人。

    除了核心的钱家成员。

    甚至有着亲卫队！甚至装备了枪支。

    一般人想在这个地方闹事，恐怕大门都没有进，就被就地解决了。

    就连他杨安，也只能在这个地方全身而退罢了。

    想在钱家闹事，他还得掂量一下自己的本事。

    而这个年轻人！居然敢如此张狂说道，灭了钱家满门。

    这是何等的狂傲，或者说是神经病？

    反正杨安是不会信的。

    叶钧淡淡笑着说道：“怎么了，杨哥不信？那我再补充一点，全程只由我一个动手，就在今晚，我便要钱家从芸南除名。”

    “疯子！”

    杨安面容扭曲地爆粗。

    “呵呵，那杨哥敢和我这个疯子赌一把吗？”

    “你想赌什么？”

    杨安只觉得这个人实在太疯狂了，但是听到他的话却有些莫名其妙想要跟着他节奏的冲动。

    “如果我做到了，你就加入齐家的阵营，和我一起对付几大家族。”

    叶钧悠悠地说道。

    “若是你输了呢？”

    杨安眉头深皱。

    “嗯？我输了的话，估计我人早被钱家人弄死了，到时候你拿我人头向那几个家族投诚吧，

    我弄死了他们的几个子孙，故意他们看到我的人头会很开心的。”

    叶钧满不在乎地说道。

    杨安听得眼皮只抽。

    这人简直就是个疯批！他搞死的都是谁，杨安做为了珍宝管理局的高层，当然知道得一清二楚。

    先是弄死了周家的公子，而且直接举报了周家走私国宝。

    将周家搞得一塌涂地！

    也是从这事，他们才隐隐发现了叶钧的读心的能力。

    因为那些事断然不可能是周公子会说出去的！

    之后又弄死其余几个家族的几个公子，叶钧连名字都记不住了，时间过得太久了。

    不过叶钧不记得，不意味这些人不重要。

    这些公子少爷，在家族里面都受尽了宠爱，被视为家族的希望。

    全被叶钧活生生弄死了！

    而且，听说马委员长最近在芸南下落不明！

    马家也闭门不见客！

    杨安心中有了一丝不好的猜测！

    难道马委员长也死在了这个疯子的手上！

    联想到之前的种种，杨安才发现，这个人压根看上去那般纯良无害。

    他手上的人命，可不是一般的多。

    而且都是一些重量级的人物。

    现在他说着要去钱家灭门。一百多条人命，在他的嘴里，似乎就像是路边的一群野狗一般，死了都不值得多看一眼。

    “如何？”

    看着怔楞的杨安，叶钧笑着问道。

    原本就是淡淡的笑容，看上去温和纯良极了，但这一笑在杨安眼里，简直像是魔鬼一般。

    杨安稳了稳心神说道：

    “

    抱歉，之前是我口不择言了。不过我还是不能和你赌，无论如何，我都是会加入那边的势力的，只有他们才能给我想要的。”

    “我也能给。”

    叶钧脸上的笑意不变，虽然杨安没有答应和自己的赌约让他有些淡淡的失望。

    不过拉拢这个人的心思，是始终不会变的。

    “你……”

    杨安之前已经拒绝过叶钧一次了，但是此时叶钧又是第二次提出这个事。

    杨安却不能将拒绝的话说出口，刚才他已经被叶钧嚣张的气焰全方位压倒了。

    “杨哥，过了这个村可就没有这个店了，我有预感，那几个家族的人能给你的，我肯定能给你，可能，这个世界上只有我能给你。”

    杨安听到叶钧的话，再也没有去质疑他什么了。

    而是脸上露出了淡淡悲伤的表情说道：

    “既然如此，那我便说说吧，我倒想知道，你能给我什么。”

    “强子应该知道，我有一个女儿，叫杨茵，是我和亡妻唯一的女儿。”

    “知道，小茵小时候我不是抱过她吗？很漂亮的小姑娘，这都好多年都没有见过她了，现在应该是个大美女了吧。”

    肖强回忆了起来，杨安的确有个女儿，这个女儿出生的时候，他的妻子就因为难产大出血死掉了。

    杨安和妻子感情很深，青梅竹马，两小无猜。

    当时妻子的死给了他极大的打击，但还好有着杨茵这个爱的结晶。

    杨安将自己全部的爱都给了这个女儿，

    在杨家，这个女儿可以说是全家最受宠的小公主。

    杨安甚至着十几年来，一直都未再婚，就是怕自己的女儿受了委屈。

    父女两的感情相当好。

    “是个大姑娘了，我这里还有照片，给你这个当叔叔看看吧。”

    杨安听到肖强夸奖自己的女儿，脸上露出了慈祥的笑意，掏出手机，和天下很多傻爸爸一样，和兄弟炫耀自己漂亮女儿。

    叶钧此时也在旁边，杨安也将毫不避讳让叶钧也看看。

    自己的女儿，天下第一！

    叶钧看了看照片。

    的确不错。

    照片中的姑娘，不过二八年华。

    眉目精致，穿着一身纯白的连衣裙。

    身后是一片灿烂的向日葵花海。

    小姑娘精致脸上冲着露出了灿烂的笑容。

    阳光，花海，灿烂的少女笑容，让人看了心生欢喜。

    “令嫒很漂亮，照片也拍得不错。”

    这个照片的构图和运镜都相当不错，有着专业水准。

    叶钧实话实话，只是脸上并没有多少笑模样，而是眉头微锁。

    杨安听到叶钧夸奖自己女儿，脸上的笑意真诚了几分。

    “谢谢，这是我带她拍的。我之前哪里懂什么拍照呀，现在都是半个行家了。”

    叶钧脸上露出了淡淡的笑意。

    虽然他还没有自己的孩子，但是这种慈父的心情，自己还是能够理解的。

    愿意为了孩子牺牲和奉献。

    叶钧并没有多言，只是静静看着杨安给肖强分享自己女儿照片。

    先期的照片，杨茵都是保持着甜

    甜的笑容，阳光活力。

    但是后面的照片，杨茵的状态肉眼可见的憔悴。

    直到最后一张照片。

    原本阳光明媚的少女，形容枯槁，双手捧着一束红火的花，坐在秋千之上，勉力支撑起一个笑容面向镜头。

    笑得叫人心碎。

    此时杨安看着这张照片，指尖轻轻摩挲屏幕上女儿的脸，眼角已然泛红。

 第四百零九章 三大绝症之首

    “小茵她怎么了？”

    肖强看到杨安的神色，脸上露出了凝重的表情问道。

    能够让这个铁骨铮铮的硬汉露出这样悲伤的表情，也只可能是他的女儿出事了。

    而且相片上的女孩，肉眼可见的虚弱和憔悴。

    “渐冻症，我女儿得了这个病。是现在世界上的无解之症。”

    杨安无奈地叹了一口气，神色焦虑地说道。

    渐冻症，又称运动神经元萎症。

    这个病是世界上除了癌症和风湿之外，第三种无解的绝症。

    得了这个病的人，会逐渐失去肢体的活动能力，正如这个病名一样，

    渐冻，就是整个人逐渐被冰冻。

    到了最后，身体的各个器官会因为失去活性，彻底死亡。

    其中的痛苦和漫长的折磨，不是一般的人受得了的。

    而现在这个病，就降临在了杨安的女儿身上。

    这对于他来说，无疑是一个灭顶之灾。

    “因为你女儿的病，所以你选择了加入那几大家族的阵营吗？他们能治这个病吗？”

    肖强很是小心地问道。

    杨安无奈地摇了摇头说道：

    “他们那个群体中有个家族，孙家，他们在医学科技的领域很有建树，他们给我承诺，说可以保住我女儿的性命十年。”

    “十年？他们能将渐冻症患者延长十年寿命？”

    肖强难以置信地问道。

    要知道，渐冻症这个病，虽然这个病里面有个渐字，但是这个病发病并不是渐渐发作的。

    一旦发病，在一年之内，人基本就算

    玩完了。

    这个杨茵，很显然已经处于发病期了！

    而这个孙家居然能给出将杨茵延命十年的承诺。

    肖强丝毫没有感觉他们敢诓骗杨安，以杨安的性子，敢拿他女儿事诓骗他，迎来的只会是他疯狂的报复。

    几个家族不会蠢钝到如此地步。

    如此一来，只有一种情况了。

    那就吃孙家的确有这个本事。

    不过现在的医学界都没有推行这种疗法，足以说明这个疗法要不就是还没有完善，或者就是花费太多，不适合推广开来。

    但是孙家有自己的医疗机构，为了讨好杨安，他们必定会用出他们所有顶尖的医学力量！

    这可怎么办呢？

    肖强有些急了，齐家可没有如此强大的医疗实力。

    想要打动杨安，唯有从他的女儿入手。

    这般想着，肖强不由自主看向了叶钧。

    谁知这一看。

    差点把肖强惊掉了下巴。

    叶钧居然脸上带着淡淡的微笑！

    卧槽！

    杨安刚说了自己女儿得了绝症，他笑个毛呀。

    不怕挨揍吗？

    叶钧淡淡看向了肖强焦虑的眼神，无奈地摇了摇头。

    肖强和这个杨安可能关系是真的好，一时间居然都忘了自己的拿手本事了。

    自己还和他开了一家医院来着。

    不过渐冻症……

    叶钧在刚才杨安说出病症的时候，就已经打开了系统开始查询。

    【人体修复系统】

    【病症：渐冻症 特级疾病】

    【修复条件：A+以上精神力，分为三到四次修复】

    【注意：特级疾病

    修复所需精神力极其巨大，请留精神力多次进行。】

    果然，不出叶钧的所料。

    这个疾病的治疗要求的确是很好。

    不愧世界三大的绝症。

    不仅精神力要求等级是A+，而且对于精神输出量也有极其巨大的需求。

    叶钧评估了一下。

    若是要治愈，现在的精神力等级堪堪是够的。

    但是多次大规模的输出精神力，对于自己也是不小的负荷。

    特别是之恶治疗并不是万无一失的。

    曾经自己就因为治疗自己的兄弟，把自己搞住院了。

    风险是有的。

    而且还是自己治疗这种绝症，充满了未知数。

    对于这样顶级的绝症，叶钧可没有自大到可以凭借一个系统就能轻易解决了他。

    不过，治疗的效果再怎么差。

    也是比那什么劳什子孙家的十年存活期靠谱多了。

    而且拉拢一个珍宝管理局的高层，这人还是肖强的兄弟。

    怎么算怎么值得。

    想到这里，叶钧脸上的笑意就没有停下过。

    此时杨安也看到了叶钧的神色，心里满是不喜。

    这人是脑子进水了吗？老子的女儿得了病，他在乐什么。

    若不是看在肖强的面子上，说不定现在两个大耳刮子就给他抽过去了。

    “你笑什么？很好笑吗？”

    杨安语气不善地说道。

    叶钧听到这话，似乎才注意到了自己似乎有些忘形了，正了正神色说道：

    “杨哥你误会了，我笑是为了杨哥你开心呀。”

    “我有什么好开心的，我女儿都成这

    样了，即便是能活十年，都是以植物人活着！”

    没错，孙家给杨安说得很明白。

    他们的治疗方案就是通过各种先进的医疗器械和珍贵的药物。

    保持她女儿的身体活性，但是这个也是有局限性的。

    因为这种用药，不可能对着脑部用药，所以杨茵还是会失去意识，做为一个植物人活着。

    这是一件多么残酷的事，他的女儿还没成年，就失去了一切。

    其实他心中极其痛苦，做为一个植物人活着，其实是毫无价值和尊严的。

    但是她却是自己唯一的宝贝了，让她这么去世，简直是叫杨安心痛欲裂。

    “植物人？这就是孙家给你的承诺？可笑。杨哥居然会接受这么荒谬的条件。”

    “荒谬？世界上能做到这个地步的唯有孙家，你个小子有什么本事如此大放厥词？”

    杨安的脸上充满了不屑。

    “呵呵，若是我告诉你，你女儿这个病我能治，而且让她能像正常人一样，健康度过下半生呢？”

    叶钧说着这话的时候，眼神斜睨着杨安，脸上充满了自信的神色。

    有了系统的加持，所谓的什么顶级医疗系统孙家，在他的眼里不过是垃圾而已。

    “你说什么？”

    杨安瞪大了眼睛看着叶钧。

    此时肖强也回过神来了！

    拍了拍脑袋，自己真是脑子秀逗了！

    怎么忘了自己兄弟还有这个本事呢》

    此时叶钧无心给杨安吹嘘什么自己的辉煌战绩，这个活自然就落到了肖强的

    身上。

    肖强拉过了一脸惊愕的杨安。

    将叶钧治疗的一些案例讲给了杨安听。

    原本桀骜的杨安，听着肖强言辞恳切的述说。

    脸上挂上了激动神情！

 第四百一十章 康复的小莲

    小强子，你说的可是真的？”

    虽然杨安已经在心里信了七八分，但是还是有些不敢相信。

    这也是，任谁遇到这个事，也不会如此相信的。

    即便知道叶钧有精神方面的异能。

    但是却不知道，他居然还有这个方面的本事。

    这可比他精神方面的本事来得厉害多了。

    “杨哥，咱们认识这么多年了，我断然不可能拿这种事诓你。刚才不是还有一个现成的例子吗？”

    肖强面色慎重地说道、

    “现成的例子？你是说那个小女孩？”

    杨安把刚才的一幕都是看在眼里的。

    刚才那个小女孩经过叶钧的安抚，是恢复了平静。

    但是他完全没有向叶钧已经治疗好了那个女孩方面去想。

    那几个保镖刚才出手可没有留情，按照他的估计，那个小女孩被踢断了腿，估计下半辈子都得在轮椅上渡过了。

    “是的，不妨把那小姑娘叫过来给你看看效果吧，我兄弟这手艺可是绝了。”

    “也好，那便让我看看吧。”

    杨安此时心中还是有一点疑虑，虽然他相信肖强不会骗他。

    但是听人说，总比自己亲眼看到的情况要来得真实得多。

    如果叶钧真的能在这么短短的时间内做到断骨重生，这就是一场医学奇迹。

    他心里也有底了。

    叶钧听到两人的对话，也不催促。

    而杨安此时对叶钧的态度也发生了变化

    若是之前是不冷不热。

    那么现在就是带着一丝讨好的殷勤了。

    “叶兄弟，刚才

    是我莽撞了，有不当的地方，还请你多多包涵。”

    叶钧淡淡笑道：“小事而已，只是杨哥若是确认了我有本事治好你的女儿，还请仔细考虑一下的你的立场问题。”

    杨安眉头微皱。

    这小子是逼自己站队呀。

    原本他还抱着想法，付出一定的代价让叶钧出手医治，自己继续保持中立的态度，坐山观虎斗。

    不过，现在看来是不成了。

    而叶钧，也正是这个意思。

    钱，和财物并不是他所缺的，缺的就是人才。

    若是杨安不肯站到他这一边，那大可不必帮他医治。

    甚至可以在这里弄死他。

    省得之后当敌人，还得遇上这么麻烦的玩意。

    当断不断反受其乱。

    有时候，人心不狠一点，只会给自己增加无尽的烦恼。

    “且容我考虑一下，毕竟我现在还没有加入那边的势力，这个事终究不是一个小事。”

    杨安轻叹了一声，无奈地说道。

    他一个珍宝管理局的高层人物，想要站队，其实也不是一件简单的事。

    他可不是孤身一身。

    他身后的杨家虽然不是什么大家，但是在京都也是有名望的家族。

    甚至他的手下 ，各种关系网，也是一大批人。

    他的站队也是涉及到这些人今后的发展问题。

    齐家和珍宝管理局几大家族的较量，可不是小打小闹。

    最主要的原因，其实是因为那个时候要到了。

    一旦一方败落，其附属的相关势力，必定会灰飞烟灭。

    毫无疑问。

    这是

    正儿八经的神仙打架，即便是杨安这种地位的人，也不敢轻易掺和。

    这也是他最近纠结的事。

    他即便想要投诚几大家族，也不敢拉扯自己的家族进来，甚至还是因为这几个家族在这场斗争中占据了上风。

    但是这种斗争，谁能说得清楚呢？

    稍有不慎，就是满盘皆输。

    “呵呵，不急。”

    叶钧面色淡淡的，他知道这事并不是这么容易。

    这场斗争早就已经升级了。

    想要拉人入伙可不是一件容易的事。

    随便他打了一个电话。

    “夫人，小莲醒了吗？”

    “嗯嗯，那就好。你让她现在过来见我一面。”

    ……

    片刻之后。

    一个怯生生的身影出现在了包厢的门口。

    正是小莲。

    她此时已经换上了一身轻便的装束。

    淡紫色的蓬蓬裙，一双小高跟鞋。

    清纯可爱。

    而她之前被人踢碎的小腿，此时裹着一层黑色丝袜，浑圆饱满。

    俏生生地亭亭玉立在叶钧跟前。

    “叶先生，谢谢你救了我。”

    小莲给叶钧鞠了一躬，脸上露出了感情的神色。

    &#34;呵呵，小事罢了，你现在感觉如何？&#34;

    叶钧询问这小莲的情况。

    “感觉很好，叶先生，你这个本事真的太神奇了，我感觉之前就是做了一场梦一样，我现在能蹦能跳的。”

    小莲一边说着，轻轻伸动了一下腿，小小掂了掂脚。

    这个动作灵活，与常人无异。

    一旁的杨安简直看直了眼！

    听肖强说是一回事！

    真实看到是一回事！

    刚才双

    腿断裂的小姑娘，现在又能走又能跳！

    这已经不能用医学奇迹来形容了！

    简直太神奇了！

    “丫头，过来给我看看。”

    杨安唤道，声音中充满了颤抖。

    小莲发现了这个大叔叫自己，一时间有些惶恐。

    怯生生往叶钧身后躲了一下。

    叶钧好笑的薅了薅这个小丫头的头发说道：

    “没事，你过去吧。他不是坏人，真出事了，还有我在这里。”

    小莲感到一丝莫名的心安，虽然她与叶钧并没有见过几次面。

    但是这个男人，却给了她一种难以言说的稳重，靠谱。

    更何况，她刚才已经听说了。

    叶钧和她们复仇蔷薇已经是盟友了。

    他也不会对自己不利。

    这么想着，小莲来到了杨安身边。

    杨安神情激动地看着小莲浑圆饱满的双腿。

    但是眼中并没有什么色欲。

    看得小莲一头雾水。

    “丫头，能让我检查一下你刚才的伤口吗？”

    “这……”

    小莲一时间有些手足无措。

    杨安似乎感觉到了自己的不妥。

    哪有随便检查小姑娘大腿的？不过这件事对他太重要了。

    只有他亲手确认了，他才能彻底放下心。

    “让他看看吧，杨哥也有一个像你这么大的女儿，也是腿脚不方便，他想看看你的恢复情况，好确定找不找我给治病。”

    此时一旁叶钧救了个场。

    小莲听到叶钧这般说，心也放下来了。

    轻轻点了点头。

    杨安此时也顾不上客气。

    一只手轻轻抚上小莲的小腿处，指腹

    按压着小莲的骨骼。

    腿上传来异样感觉，让小莲微微涨红了脸。

    毕竟男女授受不亲。

    但很快，杨安便完成了检查。

    他此时眼中已经没有疑虑，神情清明坚定地看着叶钧说道：

    “我答应你的条件！”

 第四百一十一章 合作达成

    “杨哥不再考虑考虑吗？”

    叶钧摆摆手，让小莲离开。

    随手递了一个果盘给她吃。

    小姑娘怯怯接过了果盘，一溜烟小跑就离开了包厢。

    “没有什么好考虑的了，你给我展示了你非凡的能力，至少孙家做不到如此的地步。为了小茵能够活下来，再小的机会我都会抓住的。”

    杨安面色郑重地说道。

    确认了这个神奇的能力之后，他已经有些失去了平时的冷静自持。

    涉及到自己的女儿，他肯定不会放过这个机会、

    而且刚才叶钧的承诺，是让他的女儿像一个正常人一样健健康康活过下半生。

    这可比孙家的承诺来的诱惑多了。

    光是想想能和女儿下半辈子渡过，他就感到无比的幸福。

    这种劫后余生的幸福感。

    此时，他已经迫不及待想让叶钧接手女儿的治疗了！

    “杨哥既然这般直爽了，我也不推脱了。不过关于你女儿病情，我们可能得一步一步来。”

    “这是自然，一切都听叶兄弟的你的安排。”

    “嗯，那便好。近几日你若是能将你女儿接过来，我可以对她进行第一次治疗。若是这几日过后，可能就得等到下个月了。”

    叶钧盘算着日子。

    这两天反正是计划把钱家给灭了。

    之后还要去赵家参加赵老爷子的寿宴，向他索取人皇墓的钥匙。

    还有一个最难啃的孙家，留到最后去处理。

    一桩桩都是麻烦事，也就近两日自己还有点余力。

    先帮杨安的女

    儿治一下病，取得成效先稳住他的心。

    杨安听到叶钧的安排，眉头微皱说道：“我马上安排人送我女儿过来，还要辛苦叶兄弟了。”

    “嗯，尽快吧。”

    杨安这个迫切的心理，叶钧还是能理解的。

    “好啦，好啦，事情这么谈成了。杨哥，以后咱们就是一个阵营的了，我们得走一个！”

    肖强此时充当了气氛组。

    不然这个谈话真的就是讨论病情和一些严肃的事情了。

    白瞎了这些好酒好菜。

    “行！”

    杨安此时心中最大的难事终于尘埃落定了。

    心里也是说不出来的愉快。

    给自己斟满了一杯美酒。

    叶钧笑笑，想要拿过酒瓶给自己斟酒。

    谁知，杨安面带笑意，亲自给叶钧斟酒。

    “杨哥，我自己来就好了。”

    叶钧有些小小的惶恐，这个酒桌上的规矩。

    哪有这种老大哥，还是一个中将身份的人给自己斟酒的道理。

    更何况，他是自己兄弟肖强尊敬的人，这也不太合适。

    杨安摆摆手说道：“莫说这些虚礼，叶兄弟，你帮老哥我治疗我女儿，就是我的恩人，这是我应该做的。来，我敬你一杯。”

    说着，杨安斟满了酒向叶钧敬酒。

    “这……”

    叶钧手中酒有些重，这杯酒怎么喝？

    这可是一位正儿八经的中将，这杯酒的分量有些重了。

    叶钧没有举杯，倒是人杨安有些尴尬了。

    一旁的肖强出来打着圆场说道：

    “兄弟，杨哥就是这样豪爽的人，他敬你酒，

    你就喝了吧。”

    &#34;成，那我也敬杨哥一杯，感谢杨哥能加入到我们这边的阵营来，锦上添花容易，雪中送炭难，杨哥高义。&#34;

    杨安听到这话，脸上露出了点点苦涩。

    若不是为了女儿，他何必淌这浑水呢，还要支持这个已经有些疲态的齐家。

    不过，开弓就没有回头箭了。

    君子一言驷马难追。

    这句话不是对人品的考量。

    所为君子，是古代有地位和名节之人。

    愿意是地位高的人，他们说的话，言出既随、

    断然没有反悔的权利。

    所谓金口玉言也就是这般道理。

    站在杨安这个地位的人，一旦选择了站队、

    就绝对没有来回横跳的机会。

    不是他们不想。

    而是环境不会允许。

    杨安一旦站到了齐家的立场上，那么珍宝管理局的几大家族，就会展开对他的清扫活动。

    最终，三人还是碰杯畅饮。

    至此，杨安正式加入了齐家的阵营。

    孱弱的齐家因为叶钧再添一名悍将。

    不过，这并不是为齐家做了嫁衣。

    杨安从始至终，卖的都是叶钧的面子，而不是齐家的面子。

    “唉，兄弟你这次真是拖我下泥沼呀。”

    喝到最后，杨安也算是放开了。

    带着一些埋怨的口气和肖强抱怨着。

    “这话怎么说？难道杨哥觉得齐家干不过那几个家族吗？”

    肖强带着淡淡的疑虑。

    这段时间，他都跟在叶钧的身边，对于齐家的局势已经很少关注了。

    而叶钧听到杨安的话，也是微微皱了

    皱眉。

    “干得过个屁，你当珍宝管理局是吃素的嘛，那几个家族在里面的势力，可不是一般的大。”

    杨安开始爆粗了，虽然自己的女儿是有救了，但是自己前途真是堪忧了。

    “珍宝管理局里面有什么秘密吗？杨哥能否告知我们一些。”

    现在杨安可以可以确立是自己一方的人了，对于珍宝管理局的一些事，向他打探到多了一些方面。

    杨安似乎早料到了叶钧会这么问，脸上露出了无奈的笑容。

    一只手点了点自己的脑袋，一边轻叹一口气说道：

    “叶兄弟，不是老哥我不想给你说，只是说不得。你应该能理解我的苦衷。”

    叶钧看到杨安的动作，顿时醒悟过来。

    精神屏障！

    那道能防止住自己进攻的精神屏障，居然还能防止人泄密！

    这个珍宝管理局到底是什么来历！

    这样的功能，连自己都不能做到。

    难道里面也有奇人？

    叶钧看着杨安苦涩的脸，知道他就算有心说，也说不出口。

    便不再难为他了。

    “罢了，我理解杨哥的苦处了，我不问了。”

    “多谢兄弟理解，不过珍宝管理局的事我不能告诉你，但是这次我们来芸南的任务倒是可以说说。”

    杨安眼中露出了狡黠的神色。

    自己既然是来投诚的，什么表示都不做，可不像话。

    叶钧看着他的眼色，顿时有些了然！

    这个杨安，是在示好了呀！

    “还请杨哥指点。”

    “好说，好说。”

    杨安脸上露出

    淡淡笑意，旋即盯住了叶钧脸，认真地问道：

    “你可知道，人皇墓？”

 第四百一十二章 消息

    这还是叶钧第一次从外人口中得到人皇墓的消息。

    其实想想也是。

    虽然班家把这事藏得严实，但是那里能够躲开这些人的耳目。

    叶钧原本已经做好了打算。

    也猜测到了杨安来到这边，八成也是为了人皇墓这件大事。

    但是真的听杨安确认了之后，叶钧的心还是悬了起来。

    和珍宝管理局夺宝，自己这边还是差点火候。

    人家这么多年的积累，可不是白来的。

    他们珍宝管理局的每一个人都是身怀绝技。

    无论是之前那个边缘化的林委员，一手制宝绝技，足以问鼎当世制宝巅峰。

    而这个杨安，更是武艺高强，神鬼莫测的身影，杀人于无形。

    甚至被自己阴死的那个马委员长，也不是什么省油的灯。

    只是太倒霉了，被叶钧操控他的亲生儿子把他给杀了。

    让他连反应的时间都没有。

    但是从后面审讯那个女刺客的记忆来看。

    那个马委员长，擅长的是弄权和算计。

    为人极其阴毒，专搞背后阴人那一套。

    搞死了不少劲敌。

    叶钧当时庆幸自己先一步搞死了这个老东西。

    不然自己可要倒大霉了。

    反正，珍宝管理局正式编制的人，叶钧是一个都不能小看。

    “如果我没有猜错，叶兄弟你这趟来芸南，就是为了人皇墓而来的吧。”

    杨安看到叶钧迟迟没有说到，又抛出了一枚重量级炸弹。

    叶钧眉头微皱，这事他自认保密做得不错，但是没有想到还是泄露了出

    去。

    “没错，杨哥你是怎么知道消息的？”

    不过，此时也似乎没有什么隐瞒的必要了。

    叶钧落落大方承认了。

    杨安对于叶钧的坦然，微微有些讶异，他也只是猜测，没有想到叶钧直接就认了。

    与其说，是被他诈出来了，还不如说是叶钧对于他的信任。

    “其实也不难猜，齐家想要推你当选蜀都委员，但是珍宝管理局那边直接调控了古玩的价格，你若是想要凑齐这笔古玩，光靠财力是万万达不到的。”

    “而又在芸南这个地界遇到你，能在这个节骨眼上来这个鸟不拉屎的地方，你的目的也就不难得出了。”

    “而且，根据我们的调查，班家最后的继承人在你的手上吧。”

    叶钧听到杨安的分析，暗暗心惊。

    这个人的心思果然缜密，只靠着支离破碎的线索，就能得出这么完整的结论。

    倘若这个人是敌人，自己肯定第一时间剪除了他。

    还好，现在这个人是自己一方的人。

    “没错，若不是珍宝管理局拔高了委员入门门槛，我也不至于在这边来淌这趟浑水。”

    叶钧苦笑着说道，的确，这几天对于自己来说简直就是折磨。

    想着这一堆事还要做。

    简直就是头大。

    “唉，还是你们年轻人闯劲大呀，人皇墓的主意也敢打。你们可知道珍宝管理局早在十几年前，就知道人皇墓的存在，却迟迟没有动手吗？”

    杨安摇了摇头，脸上露出了一凝重说道。

    “

    此话怎讲？”

    叶钧谦虚询问道。

    因为他对于人皇墓的了解，完全是来自于班雪已经死去的祖父班锋的记忆。

    而班锋，并不是当年那批进入人皇墓探险的人，甚至他自从班家覆灭之后，也有十多年没有踏入过古墓。

    “好小子，你不知道就敢瞎闯？真是不要命了。”

    杨安看着叶钧和肖强傻愣愣看着自己双眼，忍不住痛斥道。

    “额，有这么严重吗？”

    肖强挠了挠脑袋问道。

    “当然！你们既然收留了班家的后人，就应该知道，当年班家人是因为闯进了人皇墓的深处，遭到了各种诅咒而死，加上外敌，偌大一个世家惨遭覆灭！”

    “是的，这个我们清楚。这次我们做好了完全的准备，定然不会重蹈他们的覆辙！”

    “完全准备？笑话，你们能做到什么完全准备，我实话告诉你，那个人皇墓里，有着恶灵！上次班家人已经惊动了恶灵！若不是门口的封印还在，恐怕要酿成大祸！”

    杨安脸上极其凝重。

    本来这种事不应该告诉他们，这其实已经牵扯到了珍宝管理局中的一些内部事务了，好在不属于被精神屏障屏蔽的那一部分。

    “恶灵！”

    肖强突然惊出一身冷汗！

    所谓的恶灵，在民间的说法，就是鬼！

    这个玩意，恐怕整个华夏都找不出来几个不害怕的！

    叶钧听到这话，也是眉头微皱。

    系统查询开始。

    【恶灵】

    【怨念实体】

    【根据怨念大小区分

    实力，常存于怨气滔天的古墓之中】

    卧槽！

    还真有这个玩意！

    不过，叶钧很快想通了 其中的关键点。

    杨安说这个话肯定另有深意。

    “杨哥，若是真像你说得这么危险，我觉得你们珍宝管理局也不会十几年未动，现在突然就到了芸南这块地方来吧。”

    杨安脸上露出一丝惊异的神色，没有想到叶钧能够冷静到这个地步，一下子就抓住了问题的关键。

    没错，十几年珍宝管理局都没有对人皇墓出手，这个时候来芸南肯定是有所图的。

    这其中肯定有关窍。

    “没错，之前班家虽然惊动了恶灵，人皇墓一度成为了凶地。不过根据珍宝管理局的检测，这几年恶灵的动静逐渐变小了，在最近的一个月内，恶灵估计就会绝迹。”

    说着，杨安递给叶钧一个你懂的眼神。

    恶灵绝迹！

    难怪，珍宝管理局会来到这里。

    如果人皇墓没有了恶灵，那不是一块宝地。

    无数的珍宝可以供取用。

    没有一个人能抵抗这种诱惑。

    而杨安就这么把这个消息告诉了叶钧，这毫无疑问是一份大礼。

    而杨安的礼显然没有送完。

    他继续说道：

    “这次我们珍宝管理局来芸南出任务的，一共是两位委员，加上我这个行动部长，还有我手下的十来个兵。”

    “两个委员是孙家的人，两人都是极其擅长于盗墓之人，寻龙问穴之术出神入化。”

    “我手下的十来个兵，都是我的亲信。”

    “

    不知道，叶兄弟，对于我们这支队伍怎么看？”

 第四百一十三章 最佳内应

    这是？把老底都透露给自己了？

    叶钧看着一脸笑得灿烂的杨安，一时间也不知道怎么说的好。

    兄弟，你这个站队的速度也太麻溜了吧。

    这么就把对面的人给卖了。

    虽然这样可能对于那几个家族来说不厚道！

    那几个家族都是笃信杨安会加入他们，才把这么重要的事情交代给他。

    没想到半路叶钧强势杀了出来！

    孙家的治疗技术不强吗？

    任凭是世界上任何一个国家和医疗机构都不敢挑衅他们的权威。

    可惜，孙家固然是不错。

    但是遇上了叶钧这歌开挂的。

    杨安为了女儿成为植物人存活十年，都愿意投诚几大家族。

    现在出现一个让他女儿健康活完下半生的人，他岂有不努力想法！

    如果不是还在这里，他甚至都想把那两个孙姓委员的人头摆在叶钧的面前邀功。

    要知道，孙家对于叶钧也是极尽迫害。

    也是那几个家族中的一员。

    杨安对那几个家族不厚道，但是对于叶钧来说，这简直就是太厚道了！

    大善人！

    送上门的肉，怎么有不吃的道理。

    不过，叶钧听到了杨安的介绍。

    仔细思考了一番说道。

    “杨哥，我的建议是你们稍安勿躁，那两个孙姓老头先留个活口吧，我之后还有用处。”

    听到这话，杨安的脸上流露出了一丝怪异。

    “有什么问题吗？”

    叶钧发现了杨安的表情异常。

    杨安摇摇头说道：“兄弟，不是两个老头。两个委员是一个老头，

    一个骚老娘们。”

    叶钧一时哑然，杨安这个骚老娘们让他有些没有缓过神来。

    杨安看着很正经的一个人呀，连他都说是骚老娘们，哪得是多骚呀。

    而且一个珍宝管理局的委员，为什么会让一个骚老娘们去当呢？

    叶钧扫了扫这些疑窦，定了定神说道：

    “没事，骚老娘们也成吧。反正先留着他们性命。”

    “杨哥你回去之后，便先带你们这一行人离开，我最近打算去把钱家灭门了。”

    杨安听到叶钧的话，把自己给惊了一跳。

    怎么这人还惦记着把钱家灭门呀，他还没有放弃和自己之前那个赌约吗？

    “兄弟，你三思呀。我现在是真信了你的能力，你没有必要做这些危险的事！”

    叶钧有些疑惑地看了看杨安，这人说啥呢？

    之前打赌那事，叶钧早就没有放在心上了。

    “灭掉钱家本来就是我计划中的一环，杨哥你若是钱家有什么熟识的人，尽管先带走吧，钱家的灭门已经是定局了。”

    杨安擦了擦额头并不存在虚汗，看来是自己想到了。

    敢情人家一早就要灭掉钱家呀。

    “需不需要我帮手。”

    杨安主动提出了帮忙。

    “不必，杨哥。现在还不是你出场的时候，你现在要做的就是稳住那几大家族的人，切不可过早暴露和我们合作的事。”

    叶钧对于杨安自有安排，他甚至不想让杨安暴露站队的情况。

    一个把藏在敌人内部的尖刀才是最致命的。

    杨安

    听到叶钧的话，对他的安排有了大致的了解。

    静静点了点头。只要能救自己的女儿，一切都好商量。

    “对了，钱家的人皇墓的钥匙，杨哥你得帮我留意一下。”

    叶钧想到了这茬，现在杨安一行人在钱家住着，为的就是人皇墓的钥匙。

    其实要是落在杨安一行人手中，还可以省自己去动手的麻烦。

    杨安摇了摇头说道：“钱家那个老鳖孙滑溜得很，给孙家那两个委员送了不少贵重的礼物，但是说到人皇墓的钥匙，就打马虎眼，恐怕一时半会还拿不到手。”

    叶钧轻轻点了点头：“罢了，到时候我们自己动手搜吧。”

    想来也是，这么大一笔财富，对于钱家那种贪婪的家族来说，哪有这么容易放手的。

    “真不要我帮忙吗？我现在还在钱家，当个内应还是可以的。”

    杨安对于这次的灭门行动，有些跃跃欲试的冲动。

    叶钧无奈的叹了一口气。

    怎么自己身边的这帮人，都是一帮子杀星呀。

    就没有一个爱好和平的吗？

    太暴力了。

    不过叶钧还是拒绝了。

    “杨哥，你要做的就是这几日之内，把你们珍宝管理局的人从钱家撤走，我要抓紧时间动手，”

    “至于内应，我有着最好的内应，你不必担心。”

    “哦？你在钱家还有内应？”

    杨安饶有兴致的问道。

    叶钧淡淡笑了笑，就在此时，包厢门被推开了。

    一个极其高大宏伟的身影出现了在了包厢内。

    奥黛

    丽夫人，她此时穿着一身雍容华贵的黑纱真丝礼裙，头戴一顶斜式垂纱礼貌。

    婀娜的身姿，曼妙的身材。

    都是以完美的比例放大，极其动人。

    此时她充满异国风情绝美的脸上带着淡淡的笑容，手中还提着用狗链子拴着的钱美丽，钱夫人。

    “叶小弟，你要的人给你带过来了。”

    奥黛丽风情万种看了叶钧一眼，娇笑着说道、

    叶钧听到这春风带雨的语调，感觉整个人有点酥。

    这个奥黛丽，女人味实在是太重了，雌性激素分泌过多。

    “辛苦夫人了，夫人请落座吧，把她丢在地上就好。”

    奥黛丽轻笑了一声，随手将手中提着的钱美丽夫人丢在了地板上。

    在酒桌前款款落座了。

    杨安的眼神不由自主在奥黛丽身上波澜壮阔的地方巡梭一圈，干咽了一口口水，看向了躺在地上的钱美丽。

    声音有些发干地问道：“叶兄弟，你把她带过来干吗？方才我是想着我好给钱家一个交代，不过你既然要灭了钱家，不妨杀了此人，省得走漏风声。”

    躺在地上的钱美丽没有想到，这个珍宝管理局的高官，在这么短短时间内疚卖了自己和钱家！

    心中简直发狠欲狂！

    恨不得活撕了这人。

    但是现在她只是一个阶下囚，她还想苟延残喘，她还没有忘记，叶钧说她再逼逼，就踢爆她的头。

    只能用着愤恨的眼神看着杨安。

    而此时，叶钧却浅笑着起身，走到了钱美丽的

    身边。

    缓缓解开了她身上链子。

    手轻轻抚上了钱美丽丰腴动人的脸蛋，感受着凝脂一般的触感。

    肖强几人都炯炯有神看着他。

    搞不清楚他想玩哪出！

    钱美丽也呆立在了原地不敢动弹，她可是见识过这个男人的手段！

    叶钧打量她一会，转过头看着杨安说道：

    “我说的内应，就是她了！”

 第四百一十四章 精神改造

    “她？兄弟，你莫要开玩笑了。这个女人可是钱家的主母，怎么可能给你当内应。”

    “即便她嘴上答应了，也必然当不了真。”

    看着被叶钧摆弄的钱美丽，杨安眉头微皱说道。

    “我也觉得这事不妥，这个钱美丽是出了名的阴险狡诈，她必然不会成为你的内应的。”

    一旁的奥黛丽夫人也是担忧地说着。

    明显叶钧这个决定，没有得到两人的支持。

    这个钱美丽，可是在钱家有着举足轻重的地位。

    怎么可能成为叶钧的内应，去参与覆灭钱家的行动呢？

    这就是好比，让一个国家的皇后，去参与间谍活动。

    这明显不可能嘛。

    叶钧也没有什么可以打动她的。

    反而倒是钱美丽听到叶钧的话，眼中透出一丝光亮。

    连声说道：“我愿意，我愿意当内应。只要这位大哥愿意饶我一命，我什么都愿意做。”

    她的脸上说不出的焦急，嘴巴之前被叶钧踢得血肉模糊，说话都有些含混不清。

    但是她知道，这是她唯一活命的机会了。

    虽然她这般说着，但是心里并不是这么想的。

    一旦让她回到了钱家，一定会对这一帮人展开疯狂的报复！

    到时候一定把这群杂碎给杀光。

    叶钧先是听到了杨安和奥黛丽不同的声音，

    然后听到了这个钱美丽讨饶愿意归顺的话。

    脸上的笑容始终是淡淡的，看不出在想些什么。

    “我明白两位的顾虑，不过你们放心，这个女人绝对会为

    我所用，不会有半分差池。”

    这话是对奥黛丽两人说的。

    杨安，奥黛丽皆是纳闷，这个莫名其妙的自信到底是来自哪里呢？

    不过，叶钧既然都这么开口，自然还是要卖一个面子的。

    一旁的钱美丽听到这个，脸上露出了若释重负的笑意。

    看来这个男人脑子不好使，正好可以帮她脱身。

    “是的，我一定会听你的命令的！”

    钱美丽趁热打铁表示着忠心！

    叶钧听到这话，幽深的眼神看向钱美丽。

    悠悠地说道：“是嘛？但愿如此吧。”

    说着，他的手轻轻抚上了钱美丽的一头酒红色的卷发之上。

    钱美丽浑身微微一愣，这个姿势太暧昧了一些！

    她轻轻抬头，看到了叶钧的这张俊逸但是冷冷的帅脸。

    脸色不由得有些羞红。

    还以为是个什么正经人，还不是拜倒在了老娘的石榴裙下。

    等把他拐上床，到时候还不让自己拿捏。

    这般想着，她僵硬的身体不由得一软，就要向叶钧怀中靠前。

    “哎呀，小哥哥，我头好晕，快扶一下我。”

    钱美丽做出了一幅柔弱的表情，真是我见犹怜。

    说着就要向叶钧投怀送抱了。

    杨安和奥黛丽在一旁微微皱了皱眉头。

    如果叶钧是这般好色的人，那么这个合作可能就没有他们想象那般好了。

    只有肖强在一旁笑眯眯地看着。

    自己这个兄弟，他还是比较了解的。

    玲香惜玉？不存在的？

    在钱美丽想要向前倾倒在叶钧的怀中的

    时候，她感到了头上传来了一阵剧痛。

    竟然是叶钧抚上她卷发的手，狠狠拉住了她的头发。

    叫她一阵吃痛！

    “想活命就老实一点。”

    冷冷的声音像是魔鬼的低吟一般，让钱美丽不敢再玩这些小花招！

    她是真的感受到了叶钧语气中的杀意。

    经过刚才那些事，她是完全相信叶钧会杀掉她的。

    “大哥，你别生气，我老实，我老实。”

    钱美丽连声求饶。

    叶钧冷冷看了她一眼，她立马就闭嘴了。

    只是不知道，这个男人既然对自己没有意思，抓住自己的头发干嘛。

    还没有等她反应过来。

    一道淡淡的金光从她头顶挥洒下来。

    让她的整个身体，感到暖洋洋的。

    身上刚才被奥黛丽拉下去招呼的老拳带来的痛疼开始迅速消退。

    脸上被叶钧踩踢的伤痕开始快速愈合。

    甚至连被叶钧踢碎的牙齿，也开始长出了全新的牙齿。

    整个人以肉眼可见的速度开始变化。

    “oh my god！”

    奥黛丽夫人眼中透着惊异，轻轻捂住嘴唇，惊讶地蹦出了母语！

    而杨安看到这一幕，眼中激动得流下了眼泪。

    此时他没有心思去管叶钧怎么谋划的。

    而是这个实打实的奇迹，让他真正看到了希望。

    所谓眼见为实，耳听为虚。

    刚才那个叫小莲的丫头让他看到了奇迹。

    但是他并没有看到叶钧动手治疗的模样。

    其实再怎么心中还是有点点疑虑的。

    直到他亲眼目睹了这个神奇

    的场面！

    他心中已经一点疑虑都没有了！

    谁他妈敢不长眼和叶钧动手，他必然去杀了他全家！

    这就是他惟一的希望了！

    钱美丽也是惊讶无比！

    发生在她身上的事情，她自然比谁都知道清楚，

    在这金光之中，她感到了圣洁修复的力量！

    身体的变化，说明了一切。

    叶钧的手还是轻轻放在她的头上，并没有限制她的行动！

    她轻轻抬起手，摸了摸自己的脸。

    刚才的伤痕已经完全不见。

    甚至皮肤都细腻不少。

    牙齿也重新长出来了！

    身体也充满了活力！

    要知道她一天干的那些事，身体早就亏空了不少。

    而此时，她感觉自己的身体状态简直??不能再好。

    甚至大战三天三夜都可以。

    她自己没有镜子看不出来，其他的人却是看得清楚她的这个变化。

    叶钧已经不单单是为她修复伤口了。

    甚至连一些暗病，身体状态都为她解决了。

    此时的钱夫人，比起之前来。

    显得更加容光焕发，充满了雌性荷尔蒙，举手投足皆是风情。

    换个定力不稳的男人来，指不定狼性大发。

    奥黛丽看到这个变化，眼睛都红了！

    她也是女人，若是叶钧给自己这么来上这么一手，那该多不错！

    而肖强和杨安除了惊异之外，还隐隐猜到一种可能？

    叶钧是想要用这个神奇的能力去换取钱夫人的忠心吗？

    毕竟没有女人可以抵挡这种级别的护理美容！

    钱夫人发现了自己变化，异彩连

    连看向叶钧.

    还没有等她表示忠心，只看到叶钧嘴角挂着一丝冷冷的笑。

    “开胃菜吃完了，该上正餐了。”

    【系统开启】

    【精神改造】

    【启动】

 第四百一十五章 毒计

    【精神改造】

    这个技能其实叶钧之前用过。

    此前叶钧不是把人变成过狗吗？

    那就是属于精神改造。

    但是那种改造，其实很粗糙。

    叶钧开始是收集了一些狗的意识，储存在系统之中。

    然后通过剥离掉被改造人属于人类的意识。

    然后将狗的意识添加上去。

    这样的改造非常粗糙。

    很多细节都没有修饰。

    但是甚至简单方便。

    而这次叶钧所使用的精神改造，则是更加高级的改造。

    他将对钱美丽的大脑做一个彻底的改造。

    将她做成自己的精神奴隶。

    全身心都听从于自己的奴隶。

    而且不会改变她原有的意思。

    甚至在她大脑中，叶钧将会建立和她的精神连接。

    这样可以远程操控她的行动。

    这样一来，一个完美的奴隶，一个绝佳的内应就打造成功了。

    不过，这个过程并不轻松。

    这个过程不是直接植入现有的意识。

    钱美丽的大量的意识都需要自己去改写。

    就像是游戏人物设定一样。

    比如，只忠于叶钧。

    为了叶钧愿意付出生命。

    ……

    这些羞耻的设定，都被叶钧一股脑塞进去了钱美丽的脑子中。

    时间足足持续的五分钟。

    大规模的精神力输出，让叶钧的脸上的渗出来冷汗。

    钱美丽浑身缓缓的抽搐着，眼睛不住泛白，呆滞。

    终于。

    叶钧送开了手。

    钱美丽眼中恢复了神色，迷茫地看了看眼前的一切。

    她知道，自己是钱家的主母。

    是来试探复仇蔷薇的底

    的。

    刚才被人逮住了。

    可能就要死了！而要弄死她的人，就是眼前这个年轻俊美的男人！

    她的眼神落在了叶钧身上，突然心神剧荡，眼神中充满了了狂热，心中生出了无限的敬仰和尊崇！

    这个男人是如此的高不可攀，想要将自己的一切都奉献给他！

    他就是高贵俊美的天神，自己就是他脚下的一直微小的爬虫，自己是那么渺小，若是能为这般人物奉献上自己的忠诚，即便是献出自己的生命也是在乎不惜！

    钱美丽如此想着，她并不会觉得自己的想法有什么怪异。

    而是一切本应该就是如此。

    叶钧脸上露出了淡淡的笑意，看到这个女人眼神，自己便知道自己这次改造相当成功。

    “去门边跪着。”

    叶钧淡淡嘱咐着。

    “是的，主人！”

    钱美丽快步走到了门边，跪倒了在了包厢门口，伏着身子，不敢抬头。

    “卧槽，牛批呀！兄弟，你可真会玩！”

    肖强是率先从这一幕中回过神来的，对于叶钧的能力有所了解的他，自然知道叶钧干了什么好事。

    忍不住为自己兄弟这一手，拍手叫好。

    “叶兄弟这是对这个贱妇做了什么？”

    一旁的杨安虚心请教着肖强。

    奥黛丽也附耳倾听，脸上写满了惊异和好奇。

    肖强得意洋洋的地解释道：“我兄弟是把这个女人的精神改写了，现在她就是我兄弟的一条狗而已，就算叫她去死都是我兄弟一句话的事。”

    肖强

    说着这话，还带着一丝不屑。

    从开始这两个人质疑叶钧的决定，肖强便等着两人被打脸了。

    叶钧岂是那种会随意相信别人的人。

    让他相信钱美丽会乖乖听话去做内应，肯定不如他自己动手。

    杨安一听肖强这话，脸上写满了惊叹。

    “刚才是我多虑了，叶兄弟这一手果然是好手段！”

    “叶小弟果然天赋异禀。如此异能，何愁大事不成！”

    奥黛丽夫人也是连连称赞道。

    叶钧只是淡淡笑了笑，这正是他所要的效果。

    自己和这些合作，若是不亮出一些真本事，怎么会赢得这些人的尊重？

    与强者合作，莫要想着扮猪吃老虎。

    这里大家都是老虎，扮成猪只有被吃掉的份。

    刚才不管是治疗钱美丽，还是【精神改造】叶钧都没有避着人。

    只有让杨安和奥黛丽见识到了自己的手段。

    自己才好调配他们为自己做事。

    他要得可不是平等相处的权利，而是成为这件事的主导者，领导者。

    如此想法，并不是叶钧专权，而是这件事情事关重大，稍有不慎都会满盘皆输。

    叶钧不想把自己的命运交在别人手上，而是要自己把握自己的命运。

    就像玩游戏一般。

    在游戏里打辅助，叶钧最是不喜欢的。

    当然不是轻视辅助的重要性。

    而是很多时候，一场游戏的输赢，和辅助的关系其实并不大。

    而且背锅最多的还是辅助。

    与其这样，还不如玩一个强力的输出，极限操

    作带着团队势如破竹赢下游戏。

    而叶钧的能力，足够让他在团队中充当一名领导者，一个攻坚手。

    此时杨安和奥黛丽都心悦诚服，叶钧这般手段让他们倾慕不已。

    四人在一会痛饮了一番。

    终于还是要到了饭局散场的时候了。

    “杨哥，你带着钱美丽就先回钱家吧，这里发生的事，她会帮你解释的。”

    叶钧一边说着，一边换来了钱美丽。

    钱美丽恭敬地站在叶钧身边，听到叶钧的话，朝着杨安温和恬淡的一笑说道：

    “杨先生，等下回去，一切都由我和老爷解释，不需你费心了。”

    杨安被钱美丽的一笑给惊掉了，他和钱美丽有过几次接触，还没有见过她这般温和的笑容。

    一直以来，她都是一个飞扬跋扈的女人。

    而此时，她简直像一个乖乖贤惠的小娘子一般。

    “如此甚好，我这人真叫我去忽悠人，估计没有几下也会露馅了。”

    叶钧笑笑，从怀中掏出一个玉瓶随手递给了旁边的钱美丽。

    钱美丽小心翼翼地收下了。

    无需叶钧交代什么，只需要叶钧心念头一动，钱美丽便能领会叶钧的意思。

    “咦，兄弟你给这娘们傻了？”

    肖强在一旁好奇地问道。

    “毒药。”

    “毒药？这怕是不妥。”

    杨安倒是对叶钧想要下毒的想法没有太过讶异，只是提出一个问题。

    “钱家老爷还有那些大老爷们，他们的吃食都是经过专人仔细检验的，就怕后宅这些娘们

    药死他们，想要下毒成功难如登天，若是失手，这……”

    叶钧摆摆手笑道：

    “杨哥，多虑了，我何时说过是要下到吃食里面的？”

    “那是？”

    杨安疑惑地问道。

    此时叶钧脸上露出一丝诡异的笑容，看到几人好奇的目光，神秘地低声说道：

    “这药是下在那一处的……你们想想谁做那事，还惦记着有没有毒。”

    杨安和肖强听到叶钧的话，饶是他们这种狠人也是瞪大了眼！

    这个叶钧的想法简直太逆天了！

    而一旁的奥黛丽，则是羞红了脸！

    “叶小弟，你真是坏到家了！”

 第四百一十六章 五杀

    送走了杨安一行人。

    就剩下叶钧和肖强还有奥黛丽夫人了。

    现在时间是晚上九点过了。

    现在开车回云顶天宫肯定不合适。

    回下面的酒店，似乎又太早了一些。

    奥黛丽热情地邀请叶钧在这边休息。

    “叶小弟，就不要和姐姐客气了，我们东洋会馆的房间可是接待过不少大人物，一定会让你满意的、”

    “嗯，行吧。那就叨扰了。”

    “不叨扰，不叨扰，我马上为你们安排房间。”

    盛情难却，叶钧也不好推却。

    这边的环境的确是不错，不过待久了，总感觉闷闷的。

    叶钧突然想出去散散心。

    今天一天，发生的事情着实有些多了。

    不出意料，接下来两天可能会稍微轻松一些。

    接下来可就又有一场硬仗要打了。

    “夫人，我先出去转一转，等一会就回来，强哥一起么？”

    叶钧随口叫上了肖强。

    肖强一听叶钧叫他，忙不送跌的答应了！

    这兄弟叫自己肯定是有好事呀。

    怎么有不去的道理。

    叶钧似笑非笑看着一脸猴急的肖强，笑眯眯地说道：

    “好了，那我们就先出去一趟了。”

    ……

    “什么？兄弟？你就说出来玩玩就是来这里玩呀？”

    肖强苦着一张脸，一脸呆滞地看着叶钧。

    叶钧疑惑地看了他一眼说道：“不然呢？我们两个大男人出来玩，不来这里还能去哪里？”

    “好了，网管，开台机子。”

    叶钧将身份证递给了网管小妹。

    小妹原本是有些漫不经

    心的，突然看到叶钧这张帅脸一下子就来了精神。

    “帅哥，你开什么区的。”

    “嗯，就普通区吧，机子好一点的。”

    叶钧犹豫了一下下，本来像是开个包房，安安静静玩一会。

    不过感觉好久都没有接触到人味了，来网吧也是为了找找真实的感觉。

    在大厅上网，才有类味。

    “好的，帅哥。我们电竞区是七块钱一个小时，你看需要办会员吗？办会员是五块钱一个小时。”

    “充多少办？”

    叶钧甚是认真问了问。

    “30开会员，现在我们网吧搞活动，还送五块的网费，还可以自选一杯饮料。”

    叶钧盘算了一会儿，这个网吧环境还不错。

    自己指不定明天还能玩玩。

    三十块钱，可以上六个小时了。

    还送饮料，送五块钱网费。

    很合算呀。

    此时叶钧展示出了他精于算计的一面了，丝毫没有想过，这个网吧可能还没有自己一双鞋值钱这个事实。

    “行，我充六十。我们两个都给办一下会员。”

    “强哥，过来刷脸！”

    肖强听到叶钧的呼唤，也递上了身份证。

    原本叶钧带他来到这里，他是有些落差的。

    还以为这个小子开窍了，没有想到居然带自己来网吧打游戏。

    不过，这也不是第一次了。

    肖强现在的身家虽然不输很多富豪。

    但是在部队那几年，有空的时候，还是会去网吧玩一会。

    都形成习惯了。

    并不会觉得来网吧多么跌份。

    其实很多人家里电脑

    配置都是一流的。

    但是他们还是喜欢去网吧玩。

    玩的不是网吧的电脑，而是网吧的氛围。

    经常上网的老网虫都会明白，在网吧玩游戏和在家里玩游戏简直就是两种感觉。

    而且现在的网吧装修越来越豪奢了。

    都不叫网吧了，而是叫网咖了。

    虽然赶不上一些高档场所，但是比起以前，简直好太多了。

    叶钧和肖强很快就在网吧的电竞区找到了两个座位。

    二人连坐，一个位置靠着窗。

    叶钧坐到了靠窗的位置，肖强坐在外侧。

    叶钧大致检查了一番鼠标键盘，还有座椅。

    便坐下来开机了。

    此时网吧中，人还不算多。

    都是安静是不可能安静的。

    广播一直播放。

    “欢迎来自班德尔城的黄金大神……”

    “56号机呼叫服务……”

    “干他，干他！”

    “草，老子的五杀！”

    “什么烂鼠标，网管，网管！”

    ……

    人虽然并不多，但还是一片热闹非凡、

    这里都多数还是年轻人，他们神情专注，恨不得整个人钻到电脑屏幕之中。

    还有不少人，是三五成行，来开黑的。

    一看就是学生模样的打扮。

    “赶紧，赶紧，这把打完该回去了，明天还有课呢。”

    “哈哈哈，我没有，老子要干通宵，老赵记得给我留个门，我明早给你带早饭。”

    “得勒，快干死对面个龟孙提莫，老子闪现开了。”

    ……

    叶钧微微有些愣神，脸上露出了淡淡的微笑。

    比起饭桌上的那些笑意，

    这个笑容真实了太多了。

    虽然这个地方，论高大上完全比不上自己最近去的任何一个地方。

    但是这个真实的感觉才让他感到心落在了实处。

    这么久了，一天都是算计，杀人，勾心斗角。

    自己也该好好歇一歇了。

    游戏启动。

    网吧的广播第一时间发出了播报。

    【99机的顾客，是来自艾欧尼亚的王者大神，欢迎大神来到本网吧上网！】

    同时，肖强也登录了帐号。

    【100机的顾客，是来自艾欧尼亚的王者大神，欢迎大神来到本网吧上网！】

    “卧槽！艾欧尼亚的王者！是不是职业选手呀！”

    “什么？我们这个地方还有艾欧尼亚的王者！可怕！”

    “嘿嘿，艾欧尼亚的小兵都单杀郊区王者，等下估计有好戏看了！”

    ……

    叶钧和肖强玩的游戏，是一款叫做撸啊撸的游戏。

    王者是这个游戏里面的一个段位。

    是游戏的最高水平。

    而艾欧尼亚，则是撸啊撸这款游戏里面最有盛名的一个区。

    汇集了无数的高手，甚至职业联赛中的职业选手。

    堪称卧虎藏龙。

    能在这个区打上王者的，肯定是实力顶尖之辈。

    有些好事之徒，甚至都来瞻仰两位传说中的王者。

    但是单是看了这么一眼。

    俊美无比的叶钧，还有一看就不好惹的肖强。

    这些小年轻连上去搭讪的勇气都没有。

    只有在一旁看了看便离开了。

    “卧槽，这游戏打得这么好。还长得这么帅，还有没有

    天理。”

    “也一定，说不定是代打的。”

    “也是，就99那个小白脸的样子，一看就是绣花枕头，能有什么真本事，连眼镜都没有带，肯定是找的代打。”

    但是，一阵广播的播报打碎了他们的幻想。

    【喷他 kill 】

    【恭喜99号机的玩家，在排位赛中取得五杀，将获得本网吧送出的饮料！】

 第四百一十七章 封号

    “强哥，你们守一波中，不要打，听我指示上，我去把他们ADC偷了。”

    刚才叶钧取得一波五杀，但是他们这边的局势并不是太好。

    因为阵容原因，叶钧这边的团队后期已经很疲软了。

    特别是，除了叶钧和肖强之外，其余三人的实力，完全不能和对面相提并论。

    其实，这个游戏考验的就是反应力，和操作能力。

    肖强自然是不必多说。顶级的特种兵和武者。

    玩这种游戏，简直是手到擒来。

    而叶钧呢？

    他本来游戏水平其实只有钻石到大师这个水平，和王者差上不少。

    毕竟24岁的年纪，也没有经过专业的训练。

    比起那些动不动就是十四五岁的王者，反应还是差太多了。

    而得到了系统之后，叶钧在反应方面，甚至超越了肖强。

    而操作？这个东西，反应上去了操作自然就上去了。

    而且，大局观这种东西，叶钧一直都是不缺的。

    他的水平现在就是拿在职业队伍中也拿得出手。

    这边叶钧给出了指令。

    肖强紧急开始执行。

    他迅速在聊天框里打出了指令。

    剩下的三人，也是连连附和。

    这种局和低端局完全不一样，这种局的王者，放在现实世界上都是能赚钱的。

    这三个人，虽然操作和意识比不上叶钧和肖强。

    但是他们的竞技意识相当强。

    而且他们三人并不是一般的人，而是组排的。

    都是来自同一平台的三个主播。

    “好的，大神你尽管上

    ，我们一定会守住的！”

    “加油，大神！”

    “冲冲冲！”

    叶钧看到屏幕上聊天记录，心中微微松了一口气。

    操作着屏幕上的摇曳着身姿的女郎，小心翼翼朝敌方后侧绕去。

    这个看上去有些弱不禁风的女郎，其实并不是像她表面看上去这么柔弱。

    18-0-2 超神战绩，已经六神装磕着药的诡术妖姬。

    整个撸啊撸里面，爆发输出排到前列的女刺客！

    也是叶钧一直以来的拿手英雄。

    而敌方，现在正在中路抱团。

    准备推一波。

    此时某职业战队的训练室。

    形状各异的五人，有的带着眼镜，有的眼睛都熬红了。

    他们此时神情专注地看着屏幕。

    而在他们的身后，也站着一大批人。

    有战队的经理，领队，教练，数据师……

    他们也是神情凝重地看着选手的屏幕。

    这一切还要从三十分钟前说起。

    凤凰战队，上一次的撸啊撸联赛的总冠军。

    这坐在屏幕前的五个人，就是上一届的冠军成员。

    就在刚才，他们五人开着小号开了组排。

    他们原本的想法是在明天的常规赛之前，大家打一打练一练手，磨合一番。

    这个强度也不用太大了，王者局足够了。

    反正这个王者局对于他们来说，单人上分可能难一些，但是五人开黑就其实也和打着玩一样。

    他们完全没有当成一回事，

    连一旁的教练对于这种磨合的演习也没有太过上心。

    但是直到开局。

    他们还看了

    一下对面的阵容。

    上路一个标准的坦克英雄，树妖。

    打野 也是一个一个偏肉的打野。

    而下路更是小黄毛加上一个软辅露露。

    最可笑的是，中路居然是诡术妖姬。

    他们队伍的中单蛋糕就是靠妖姬一举成名的英雄，他不仅会玩妖姬，而且极其擅长打妖姬！

    这个阵容不行，连英雄也是被克制。

    “没意思，没意思。这不是虐菜吗？”

    “哈哈，蛋糕，对面居然在你面前出妖姬，你可得好好教他做人！”

    这位叫做蛋糕的职业选手，长满痘痘的脸脸上挂上了一抹冷笑知道：

    “当然，在我面前出妖姬，小孙子，爷爷今天就给你戒一戒网瘾！”

    怀着这样的自信，游戏终于加载完了！

    事情发展得还算顺利。

    对方的下路直接被打穿。

    打野的意识和节奏差了职业级也不是一星半点，直接把打爆。

    而上路，则是和平发育。

    凤凰战队的上单，眉头微皱道：“这个上路有点东西呀，一个坦克英雄玩得这么溜，我完全压不住他。”

    “哈哈哈，兄弟，你捞了呀。”

    “笑死，堂堂联盟第一上单拿着克制英雄，居然压不了线。”

    “那你让他发育一会吧，等下让蛋糕帮你抓，中上联动一下。”

    队内的交流还没有结束。

    系统的提示音就出来了。

    【first blood】

    诡术妖姬取得一血！

    联盟第一中单，居然在路人面前还有用他最招牌的英雄被人取了一血！

    四位队员难以置信地看着蛋糕。

    而蛋糕更是脸色苍白！

    旁边的教练更是看得真切，这波是单杀呀！

    对面的妖姬，细节拿捏，走位，消耗，一点点取得了优势！

    直接将蛋糕给单杀了！而妖姬还有大半的血！

    这完全是虐菜才能做到的！

    “认真一点！”

    教练严厉的训斥着蛋糕，这种错误发生在职业选手身上，可以说是丢失了职业水准。

    “是我失误了，我马上单杀回来。”

    蛋糕神色恢复了冷静，但是心跳却没有。

    因为，他根本清楚得很，不是自己失误了，是对面太强了。

    下面的结果，就不言而喻了。

    妖姬这个滚雪球的能力超强，蛋糕还没有到六级，在线上就已经呆不住了。

    直接被打爆！

    而妖姬几路游走，将劣势挽回了一些。

    但是终究，双拳难敌四手，下路和野区炸得太厉害了，纵然叶钧力挽狂澜几波，依然只能维持到还能打的水平。

    此时已经到了最后一波了！

    凤凰战队全员神情高度集中，他们发誓了，去年总决赛都没有这个阵仗。

    阵型中，走在最后的就是最脆皮的adc和蛋糕的女法师。

    他们被队友紧紧保护着。

    操控两个角色的选手，此时就像神经兮兮的小型犬一样。

    生怕那个妖姬不知道从那个角度杀出，取走他们的狗命！

    对面那个妖姬，偷人简直绝了！

    角度之诡异，动作之迅速。

    终于，妖姬露头了！

    两个脆皮角色连连后撤！

    可惜，对面妖姬杀意太重了！

    交了闪现，交了装备的位移。

    眨眼间，ADC的屏幕就是一黑。

    蛋糕怒从心中起，立刻放技能，结果妖姬却消失了，技能全空了。

    “可以了，上！”

    叶钧一声令下，己方的成员一涌而上。

    和对方开始了血拼。

    叶钧再等了一波技能，又入场将对面中单给收了。

    最后，一波推平！

    “嗨，累死我了！”

    叶钧将耳机摘下，懒懒向后躺了躺。

    虽然一人之力拯救世界很爽，但是真的很累。

    “哈哈哈，兄弟牛批，我又上分了！”

    肖强哈哈大笑。

    “咦，兄弟？这个界面是什么？”

    肖强指着叶钧屏幕上的一个界面。

    【经人举报证实，你因使用非法外挂，帐号永久封禁】

 第四百一十八章 跳梁小丑

    “什么？卧槽他XXXX。”

    叶钧目瞪口呆看着游戏界面的显示。

    自己的账号被封禁了！

    人都傻了！

    这尼玛是怎么个意思。

    这个账号是自己上大学之后，就建立的。

    现在已经有七八年的历史了。

    这个账号对于叶钧来说，已经不单单是一个游戏账号那么简单了。

    这个账号里有着叶钧曾经省钱买的绝版限定皮肤。

    还有各种限定的头像框还有头像。

    还有当年应援战队，得到的各种升级头像框。

    里面还有叶钧的众多游戏好友。

    虽然现在很少有人上线了。

    但是每次上线看到那些灰掉的名字，叶钧总能回忆起过去的美好大学生活。

    现在突然给自己封了，叶钧简直是要疯了。

    其实叶钧现在得账号也不算好，甚至连全皮肤全英雄都不是。

    皮肤他只买了自己爱用的。

    英雄不是全的，是因为他要玩其中的一个随机模式。

    有些英雄他不用，所以有些英雄他不会买。

    这个账号对于他的意义非同一般！

    倒是谁他妈缺了大德。

    叶钧一定是要挣这口气的！

    想封老子的号，不可能！

    而凤凰战队这边。

    “蛋糕，你他妈在干嘛？”

    刚才那把游戏输掉，整个房间的人都傻掉了。

    一个职业战队，居然被一个路人给治得明明白白！

    这是何等的奇耻大辱！

    还好他们开的是小号，不然现在的舆论风波可以把他们淹死。

    而就在众人都在愣神的时候。

    教练的一声暴喝，让人

    把目光放在了他们的中单选手蛋糕身上。

    在蛋糕的游戏界面上，赫然是一个举报界面。

    此时蛋糕已经完成了对刚才那个妖姬的举报。

    而且动用的，还是职业选手大号的权限。

    蛋糕脸上露出了残酷的笑容。

    “让老子下不来台，封掉你个傻逼的号就知道厉害了！”

    刚才这场失利，虽然说是整个队的耻辱。

    但是最大的耻辱肯定还是蛋糕承受了。

    做为和对方对位的中单，堂堂世界冠军，居然被一个路人安排得明明白白。

    这口气他怎么能咽得下。

    听到教练的训斥，他脸上也只是露出了轻蔑的笑。

    操着并不标准的华夏语说道：

    “哎呀，对面的妖姬很明显是脚本呀，不然怎么可能打得过我呀！”

    “刚才真是扫兴，兄弟们，我们再开一把，冲冲冲，nice，nice。”

    教练听到他的推脱责任，心里虽然不爽。

    但是也无法指责他，毕竟明天就是比赛日了。

    搞崩了比赛，他是要负责任的。

    而且这个蛋糕，是凤凰战队的当之无愧的核心选手。

    虽然是个外国人来华。

    但是在华夏人中有着不低的人气。

    甚是会炒作。

    他这样玩弄自己的特权也不是一两次的事了。

    不过对面的这个妖姬，虽然很像开挂的。

    但是刚才查了查他的战绩。

    一溜烟的mvp，杀爆全场的华丽战绩。

    这样的数据都没有被游戏封杀，说明人家确实是有真东西的。

    在场的领导高层

    ，现在想的不是明天的比赛了。

    而是考虑怎么挖到这个选手了。

    不过要是知道他被自己战队的选手举报了。

    不知道会不会对他们战队产生什么不好的想法。

    此时在场的高层都是对蛋糕充满了不满的情绪。

    他们到这里，并不是为了看自己家战队的训练赛。

    而是被召集来观看路人高手的。

    经过他门的商定，这个人是一定要挖到手的。

    这个蛋糕搞了这么一出，简直就是自取其辱，气量小。

    不过想想，这个蛋糕的祖国。

    偷国。

    那个国家的人，能有什么气量。

    蛮夷之邦，不通礼仪的卑贱人种罢了。

    虽然这个蛋糕再怎么营销他对华夏的感情，也改变不了他是个偷国人的事实。

    一个人归根结底都是会受到祖国的影响的。

    如果真能抛下自己的祖国，那也不会是什么好玩意。

    卖国贼罢了，跳梁小丑一个。

    各个高层看到他一副丝毫不觉得自己有错的样子。

    都是皱了皱眉，拂袖而去。

    而他的队友们，也是对于这种行为极其不屑。

    打不过就举报，这种下贱行为可不是他们几个土生土长的华夏人做出来的勾当。

    不过可惜那个妖姬的号，明明这么厉害的操作，硬是被人扣上了脚本。

    而且游戏公司也是极其舔职业选手。

    曾经一个职业选手和玩家对喷，然后游戏公司就把普通玩家的号给封了。

    原因是这个玩家的游戏言论破坏了职业选手的心态。

    虽然在普

    通玩家中引起了热议，对于游戏公司这种行为极其不满。

    明明是那个职业选手拉跨，游戏里面喷几句很正常，但是游戏公司就把人号给封了，谁能受得了？

    所以说阶级是无处不在了，游戏中，这批职业选手毫无疑问就是特权阶级。

    所以这边蛋糕提交了举报，那边立刻有专人对接。

    连回放视频都没有认真看，技术反馈也没有查阅，就把叶钧的号给封了。

    这样的效率极大取悦了蛋糕。

    在这片游戏世界中，他就是王者！

    而他丝毫不清楚，自己到底为自己招惹了什么样的祸事。

    ……

    “你们凭什么封我的号，我正常游戏行为！”

    撸啊撸的客服小刘，接到了这个电话。

    脸上的表情有些懒洋洋的。

    她并没有着急去回答，而是看了看对方所说的账号问题。

    很普通的一个账号，充值也就两三千左右。

    七八年了，这么一点充值量。

    连游戏公司最低级的会员都够不上。

    一定是那种白嫖游戏的老屌丝了。

    查阅完了账号的水平，她才慢悠悠地回复道：

    “先生，您好，经过我们这边反馈，你存在违反游戏规定，使用违规外挂的行为。”

    “反馈？你们游戏公司都是这么反馈的吗？我这里有录像，你们大可查阅我有没有开挂。”

    对面低沉的男声夹杂着几分薄怒，但是还是保持着冷静。

    声音还怪好听，可惜是个穷逼。

    小刘看了看这个账号的举报纪录，发现

    居然还是职业选手举报的。

    心下一阵冷笑。

    就算你没有开挂，老娘也要把你弄成开挂的。

 第四百一十九章 无名小卒？

    “是的，先生 。我们这边已经查实了，你存在开挂行为。”

    “很抱歉呢 ，希望先生以后不要有类似行为了。如果先生没有其余需求，那我这边就先挂了。”

    客服小刘还没等叶钧说完话，直接就挂断了电话。

    对于这种没有钱的玩家，能有得玩就偷着笑吧。

    还能指望客服对他能有什么好脸。

    叶钧听到对方挂断了电话。

    紧紧攥住了手机。

    欺人太甚，这个傻逼游戏公司，还有刚才对面的傻逼的玩家。

    而且叶钧也有些隐隐猜到了对面的身份。

    估计就是职业选手或者大主播，一般只有他们的举报，才有这么快的处理。

    真他妈脑子有屎。

    叶钧默默在心里爆了几口粗。

    这个账号已经不是一个账号这么简单了。

    这是包含了叶钧心血的一个账号。

    就是现在去买一个账号，也远远赶不上这个号在叶钧心中的分量。

    【无敌你叶哥】

    这是这个号的id。

    听上去满满的中二。

    其实这个是当年寝室一起改名开黑时候改的。

    现在看上去是有那么一点羞耻。

    但是叶钧从来没有想改掉他。

    而现在，因为莫须有的罪名，自己的账号就这么没了。

    叶钧无论如何也不能咽下这口气。

    “怎么样？兄弟，游戏公司那边怎么说。”

    作为一个游戏玩家，肖强也知道一个玩了好几年的账号对于他主人的重要性。

    “说是确定开挂了，不给解封。”

    叶钧闷闷地说道。

    “那咋办

    呢？我记得那个游戏公司，好像是京都一个家族的产业，我给你找找关系让他们给你解封了？”

    这边肖强很快就给出来了解决办法。

    毕竟站在他这个位置，这些圈子对于他来说还是很容易混得开的。

    有些事，即便自己做不到，找找一些关系，还是能很容易办到的。

    叶钧原不想这么大费周章的，这么去托关系，着实有些麻烦了。

    原本还能指望游戏公司这边能给自己一个公道。

    可惜，事情永远不会这么顺利发展。

    “行吧，麻烦强哥。”

    “嗨呀，麻烦什么呀，好像是京都韩家的，一个小家族，不入流。”

    听到这话，叶钧汗了汗。

    这款游戏的市值至少百亿开外，这个背后的韩家势力又怎么可能小呢？

    不过叶钧这点还是想岔了。

    现在的韩家虽然能在京都立足脚。

    但是最大的收入来源也是这款游戏，毕竟这个游戏是一款现象级游戏。

    带来的收入，即便是那些大家族也是的眼红不已，

    甚至做为互联网行业的巨头，珍宝管理局的马家，也就是那个被叶钧把他们族长给阴死的马家，还一度打压过韩家。

    韩家在齐家的庇佑下，才逃过了这么一截。

    所以说，韩家也是属于齐家的势力之一。

    不过他们那点小打小闹，齐家也不是太看得上眼。

    在齐家的势力范围内，都是处于很边缘的地带。

    这事肖强也没有拖着。

    直接就打了电话。

    很快电话就接通了

    ，肖强开放了扬声器。

    对方是一个老者接听的电话。

    此人正是韩家的家主，韩国强。

    还没有等肖强开口，对方就是极其殷勤地说道：

    “肖队长，今个怎么想着找给小老儿打个电话了。可是齐莺小姐那边有什么安排交给我们韩家做的？”

    肖强，那是什么人？

    他可是齐家蜀都分部的实权派人物，还是齐家最受宠的大小姐齐莺的手下。

    这样的人，是韩家望尘莫及的人物。

    他们一心想要搭上齐家的大船，但是那边的态度都是模棱两可的。

    他深知自己的这点家当，人家齐家不一定看得上。

    “哈哈，不是小姐那边有事，就是好久见到你老韩了，给你打个电话。”

    肖强乐呵呵地寒暄着。

    虽然韩家对齐家是个小角色，但是在肖强这边还是要保持一定尊重的。

    韩国强眉头微皱，他和肖强只是有着表面功夫的交情。

    说他闲得没事给自己电话，肯定是不可能。

    “肖队长可是自己有什么事需要老夫帮忙料理的，但说无妨。”

    对方很快就看出了肖强的来意。

    肖强浑然不在意，明白人说话就是痛快，省去了那些弯弯绕绕的。

    “也不是什么大事，事情是这样的……”

    肖强将叶钧的游戏账号被莫名封禁的事说了出来。

    “有这事？肖队长你等一下，我马上去找人问一问。”

    “那行，尽快。我们这边还等着呢。对了，我忘了告诉你，老韩，我这个朋友叫做叶

    钧，有空我带你认识一下。”

    肖强最后补充了一句话，便挂断了电话。

    叶钧全程听到了这个对话，并没有什么特别的反应。

    不过为了这么一点事，找上人家游戏公司上级的上级。

    这是不是有些浮夸了。

    而且，最后一句话让叶钧有些迷惑。

    “强哥，你托你名就好了。你扯我我干嘛呢？我一个无名小卒，对方又不可能认识我。”

    是的，从刚才的态度上来看，对方的韩家家主对于肖强相当优待。

    完全不用叶钧自己出马就能搞定这事。

    何必在后面提出自己的名字呢？

    相比肖强，自己现在简直就是无业游民。

    一介白衣而已。

    肖强脸上露出古怪的笑容看着叶钧说道：

    “兄弟，你是不是对自己有什么误解？”

    “误解？什么误解？”

    “呵呵，算了。反正这么说吧，我出马也就是帮你解封而已，但是真的想要搞掉那几个举报你的傻逼，还是得报上你的名字才行。”

    “我？强哥不要开玩笑了，我哪来这么大的本事。”

    自己和韩家的家主素不相识，自己要是贸然找上门去，被扫地出门都不一定。

    哪有人家能给自己卖这么大的面子的。

    肖强一脸无奈地摇了摇头说道：

    “那我们就且看着吧。”

    ……

    事情转头到韩家这边，韩老爷子挂断了电话。

    眉头紧锁。

    没有想到肖强找到自己，居然是这么一回事。

    撸啊撸做为现在最热门的网游，对于韩家这个家族

    来说，算是不小的财产了。

    做为家主，他当然有所了解。

    不过，他背后到底有什么深意吗？

 第四百二十章 问罪

    其实也只能说是韩国强自己想多了。

    肖强找他，其实就这么简单的一个事。

    韩国强思来想去，也没有想出什么深意。

    总之，先把这事解决了吧。

    封号，这种事，对于他来说并不是什么大问题。

    他对于这个游戏运营也是知道一些的。

    只有违规行为，才会被作封号处理。

    这种事情，甚至都不用找到他。

    不过肖强这种人物，肯定不可能认识他们公司的下面的人的。

    只有找到了他。

    唉，屁事真多。

    韩国强在心中默默感叹了一句。

    唤来了秘书。

    “韩董，有什么事吗？”

    一个打扮干练的职业女性来到了韩国强面前，恭敬地问道。

    “你去游戏运营部，去把一个账号给我解封了……账号的主人实名认证叫叶钧……”

    说完，韩国强有些疲惫的挥挥手让秘术去处理这个事。

    但却发现，秘术却呆呆地矗立在了当场！

    “愣着干什么？还不快去？”

    韩国强微微有些生气。

    “抱歉，董事长，你刚才说账号的主人叫什么？”

    秘书有些呆愣地问着韩国强，满脸的惊讶。

    “是叫叶钧，游戏id叫【社会你叶哥】，有什么问题吗？”

    看到秘书的神色，韩国强将肖强给他说的话再重复了一遍。

    其实他心下也有疑窦。

    这个名字有什么特别的吗？

    那个名字还是这么中二的网名。

    刚才肖强最后那句话，韩国强也只是略略想了一下。

    也没有多做考虑。

    毕竟作为一个家族

    的首脑人物，怎么可能什么事情都让自己事必躬亲。

    这不得活生生把人累死。

    不过，叶钧这个名字，似乎有些眼熟。

    秘书听到了韩国强的话，忍不住倒吸了一口凉气。

    “韩董，您说我们游戏运营部，把叶钧的号给封了？不知道你说的这个叶钧是不是我知道的那个叶钧，不然我们公司算是摊上大事了。”

    “你说的是哪个叶钧？”

    韩总眉头一皱，觉得这事可能不是这么简单。

    这个秘书并不是一个社会招聘的秘书，而是家族中一个得力的后辈。

    她探听的消息，甚至比自己一个老头子知道得更多。

    难道这个叶钧不是什么普通人？

    秘书此时冷静地问道：“刚才的韩董的电话是齐家的那个肖强打进来的，如果我猜的没错，可能我们封号的那个叶钧，就是我想的那个叶钧。”

    “齐家的座上宾，相传和齐莺小姐有些暧昧，一手鉴宝术出神入化。”

    “被齐家抬出来竞选珍宝管理局委员，被几大珍宝管理局的家族针对，但是次次化险为夷，叫那几个家族吃尽了苦头。”

    “据说，最近马家出事了，很可能就是栽在那个人头上。”

    秘书将自己自己知道的娓娓道来，脸上写满了敬仰和担忧。

    敬仰是她对于叶钧这个传奇人物的敬仰。

    而担忧，则是自己家的游戏公司封了这个人的号，会不会惹这个人不开心！

    要知道，这种人不说去抱他的大腿，但是断

    然不能得罪的。

    虽然只是一个小小的游戏账号。

    叶钧本人可能都都不会计较到这个地步。

    但是他们小小的韩家，根本承受不起惹叶钧的后果。

    倘若招惹了他！

    不仅这个人极其神秘，就是他身后的齐家也不会放过他们。

    韩国强听完秘书说了这些，猛地一下从椅子上站了起来。

    心头大骇！

    他险些就错过了一个机会！

    他倒是没有想着叶钧来报复什么的。

    只是能在这个时候在叶钧面前表现一番。

    到时候， 这人上位了。

    不说是提携韩家，至少不至于为难他们。

    “好了，我和你们去游戏运营部，看看到底是怎么回事！”

    “到底是哪些不长眼的，敢在这里乱搞！叶钧那般人物，怎么可能做出违反游戏守则来的事。”

    韩国强一马当先走在了前面！

    秘书急促地跟在了后头！

    ……

    游戏运营部。

    此时这里的聚集的高层都围在一处。

    最中间正是一个老者，正在电脑上翻看着什么。

    他的面色极沉，都快要渗出水来。

    他观看的，就是叶钧被封号的记录。

    韩国强虽然一把岁数，但是对于这种业务也是轻车熟路。

    莫以为公司的高层对于公司的业务就是一无所知。

    很多高层都是会下基层了解业务的。

    甚至有些优秀的领导者，他们在每一个基础领域的业务能力，甚至超越一般的员工。

    “小李，你们游戏运营部就是这么办事的？”

    韩国强的声音不冷不淡，但

    是夹杂的怒气让人不敢忽视。

    被交到的游戏运营部的主管，李刚连忙从人群中站了出来，擦了擦头上的冷汗。

    天知道，为什么董事长会来查看一名普通玩家的封号记录。

    而且还发这么大的火！

    但是这个时候，可不是他挑这个理的时候。

    他唯唯诺诺地问道：“董事长，我们这边是做错了什么吗？还请您明示。”

    他还没有说完，韩国强犀利的眼刀便向他刮来。

    脸上露出了一丝冷笑说道：

    “没想到，我们公司还能出了你这种废物，这么大的业务事故，你一个主管居然没有一点发觉。”

    “罢了，你的事我们等会再说，把经手这个封号的业务员给我叫过来。”

    李刚心头惊骇不已，为何一个封号行为，会引起董事长发这么大的脾气！

    他作为一个部门的主管，对于这种小事都是不会过问的，为什么在董事长这里，这就成了业务事故？

    不过，这个时候，李刚还是知道轻重缓急。

    他一溜烟小跑，便去叫董事长要见的人。

    这个人便是 之前接听叶钧客服电话的业务员小刘。

    此时她跟着一言不发的主管，要去见董事长！

    她整个人都是懵的！

    因为她不知道发生了什么事，连主管也不知道！

    只是知道和她今天处理的一起封号有关。

    但那可是职业选手提交的申请，以公司舔职业选手的行为来说，自己的这个行动并没有任何过错呀。

    莫不是要特别奖励

    她一番？

 第四百二十一章 现世报

    小刘思前想后，也没有想出了个什么所以然来。

    只是觉得，未必是件坏事。

    不然这个一个高高在上的董事长，为何要亲自接见自己呢？

    不过当小刘赶到现场的时候。

    发现了气氛完全不是她想的那般。

    董事长此时正在主管的工位上翻看一些工作资料。

    此时还带着耳机听着一些什么。

    脸色极其阴沉。

    在董事长身边都是一些被召集而来的运营部的高层。

    他们的脸色都是唯唯诺诺，不敢多言。

    生怕成为下一个被董事长发泄的对象。

    此时，他们看到了小刘和李刚过来，连忙腾出了一个位置！

    而董事长韩国强，刚才就看到了这两个人。

    神色郁结地放下了耳机！

    刚才他听的是叶钧打过来的那通电话纪录。

    根据规矩，每一通电话，都是会记录在案的。

    而这个小刘不阴不阳的语气，加上敷衍了事的态度。

    若是对方不是叶钧，韩国强觉得可能就是服务态度差了一点。

    但是对方却是他惹不起的主，他在肖强面前都不敢大小声说话、

    更何况是一个敢让马家这种大世家吃了硬亏的狠人叶钧。

    叶钧在这个圈子的脾气相传并不是太好。

    根据爆料，有些人只是言语上侮辱了他。

    他就会动手抽人大耳刮子。

    属于能动手就不动嘴的实干派的猛人。

    自己尚且不敢招惹，自己公司的低层员工居然敢做到这个份上。

    韩国强感到头皮发麻，此时看到李刚带着小刘过来

    。

    冷冷的眼神便看了过去。

    小刘被董事长这个眼神吓坏了，这种上位者的威压可不是盖的！

    但在李刚的眼神示意下，鼓足勇气打了招呼。

    “董事长好。”

    “嗯，你就是游戏运营部的小刘是吧。”

    “是的，是我。想不到董事长居然能记住我，太荣幸了。”

    小刘听到董事长能一口叫出来她的名字，顿时有些喜出望外了。

    莫非真的是有好事发生在自己身上。

    韩董苍老的脸上露出了并不真切的笑，冷冷说道：

    “你过来看看，这个封号记录是怎么回事？”

    小刘此时还沉浸在莫名的喜悦之中，听到董事长这么说，也就过去了，翻看了一下电脑上的封号纪录。

    今天封号处理的，小刘经手的肯定不止叶钧一例。

    毕竟这个游戏的热度，可是世界级的，客服工作人员都是上千人。

    这也是她会为董事长能够记住她的名字感到惊喜。

    光是经她手封号的，今天就有上百例。

    但是叶钧这一例，她实在是印象太深刻了。

    毕竟这个玩家是被职业选手举报的，最后还打了电话过来，声音还蛮好听的，但是账号充值不过2000， 一看就是屌丝得罪了职业玩家。

    他不认倒霉，谁认倒霉？

    “看好了吗？这个封号是你处理的吗？”

    韩董冷声问道。

    小刘浑身一战栗，不敢说谎。

    “是我处理的，董事长。”

    “刚才游戏实况我已经交给技术部门鉴定了，玩家并没有开

    挂行为，你是依据什么做出封号处理的？”

    韩董事长毕竟是一个公司最大的领导，虽然知道是眼前这个女人惹下祸。

    但是处罚她，还是得按照公司规矩来。

    所以才有这么一段对话，也是通过这么的问答，给这个运营部长长记性。

    小刘微微一愣，没有想到董事长居然这么重视这个问题。

    居然还让技术部门分析了游戏视频。

    真要这么追究，最后可不就是自己的问题了？

    事情到了这个地步，小刘只有拿出了自己的杀手锏。

    将这事是凤凰战队的蛋糕举报，自己只是给职业选手行了一个方便。

    要知道，这个游戏公司，不仅仅是运营游戏。

    还组织了比赛联盟。

    这些职业选手，都相当于是公司的员工一般的存在。

    他们的存在，为推动游戏的发展，有着至关重要的作用。

    甚至游戏赛事，代言，这些收入对于游戏联盟来说已经是不下于游戏本体带来的利润了。

    所以，公司给职业选手优待，相当于是给自家的员工优待。

    天经地义，这么一个借口，即便是董事长也找不出自己的毛病吧。

    韩国强听完这个小刘的话，忍不住扶了扶额头。

    原本以为就是这个小丫头不懂事搞出来的祸事。

    没有想到还牵扯到了职业选手。

    而且还是前冠军战队的成员，蛋糕。

    他身上甚至有几个游戏联盟的代言，对于联盟来说可是一个摇钱树。

    这事该如何处理呢？

    处理一个

    小员工和一个职业选手，这个价值可是完全不同呀。

    此时他身边的女秘书，显然看出了韩国强的纠结。

    微微在心中叹了一口气。

    这个男人，终究还是老了。

    踟蹰不前，当断不断，只会坏事。

    她好歹也是韩家的一份子，断然不能可让这事就这么草草结尾了。

    根据她的了解，叶钧可不是一般人。

    若是因为这种事惹上了他，断然不是什么好事。

    而且这种在游戏行为中给职业选手大开方便之门，也早就被网友口诛笔伐过了。

    这个客服的态度，也是个很大的问题！

    想到这里，秘书俯身在韩国强耳边低语了几句。

    韩国强听完秘书的话，忍不住长叹了一口气。

    唉，人果然是老了，也没有年轻人这般的魄力了。

    为了这么一点小利，招惹到那个煞星，断然不是什么好事。

    看到董事长突然缓和下来的脸色。

    周围的人，还以为董事长不再追究这事了。

    谁知，韩国强幽幽地扫视了众人一番，缓缓开口说道：

    “我现在有几个决定要宣布。”

    “首先，游戏运营部小刘，做开除处理，明天来公司办离职手续。而且你的不当行为给公司造成了难以估量的损失，不日公司法务部门将起诉你。”

    韩董事长的话，像是一把尖刀冷不防插进了小刘的心窝子，她万万没有想到自己居然会落到这个下场。

    待她反应过来大声尖叫。

    “你们不能这么做，我根本没有做错什

    么！凭什么开除我！”

    一旁的秘书听到这般话，嘴角挂上了冷笑，挥手招来了几个保安、

    “把她给我弄出去，还有她的东西一并给我砸出去。我们公司不需要这种惹事精。”

    的确，从公司的角度来说，小刘没有做错任何事。

    不过当公司发生事了，她也只能被推出来当替死鬼了。

    不得不说，这狗眼看人低的报应来得真快呀。

 第四百二十二章 社会你叶哥

    随着女人的尖叫逐渐消失了在办公楼。

    在场的诸位高层都不寒而栗。

    他们明白，董事长处理这个小刘，只是一道开胃菜而已。

    远远没有到正菜。

    韩国强在众人肃静之后，再缓缓地说道：

    “李刚。”

    被唤道名字的游戏运营部主管李刚听到董事长呼唤他的名字，忍不住绝望的闭上了眼。

    “我在，董事长。”

    韩董事长淡淡看了一眼畏缩得有些害怕的李刚，嘴角露出了一丝冷笑。

    “你手下的人出现这么大的纰漏，你却浑然不知，简直是失职到了极点，我要罚你，你服不服？”

    李刚听到这话，完全不敢辩驳。

    垂下了头，沉声说道：

    “我服，我是工作失职了。”

    “那好，那便罚你这个季度的奖金全扣。”

    李刚听到这话，难以置信地看着韩董事长。

    连身边的一些高层也有些看不懂了。

    一个季度的奖金？

    对于一个游戏运营部的主管来说，多吗？

    其实还是挺多的，大概二三十万左右。

    这个李刚并不是豪门大族，完全是平民出身，一步步做下来的。

    这笔钱对他来说也是很多了。

    但是对比刚才失去工作的小刘来说，这个惩罚简直是微不足道。

    只是罚了奖金，甚至连更重的惩罚都没有。

    可以说是不痛不痒。

    李刚最怕的就是失去了自己的职位。

    要知道，刚才小刘的所犯得的错误，其实在他看来根本算不上错误。

    就是算是误封，扣点奖金都不至于。

    但是董事长直接把人开了，还要法务部门起诉她。

    按照公司法务的本身，不把小刘搞到负债累累都是他们亵职，搞到监狱里去都是家常便饭。

    可以看得出，董事长是动了真怒。

    不过落到自己身上却这么不痛不痒，让李刚不知所措。

    其实他哪里指导韩董事长的想法。

    他之所以要决定起诉搞一下那个女客服小刘，纯粹是她得罪了不该得罪的人。

    即便那人没有处理小刘的意思，但是他们却不能视而不见。

    真正要讨好一个人，是不需要去等别人来提要求！

    而是事先把一切安排妥当。

    处理小刘这么一个无足轻重的员工，对于韩董事长来说，和碾死一个蚂蚁没有啥区别。

    这种大公司，根本不会在乎这么一个小小的员工。

    你不做了，自然有人做。

    而且，把你开了，也只能认倒霉。

    打官司？不存在的。

    真正打过劳动仲裁的人才知道里面到底有多繁琐。

    而且诺大的一个公司，养的法务可不是吃素的。

    可不是一个不懂法的普通人能够打过的。

    但是李刚这种高级员工，就完全不一样了。

    高学历，极强的工作能力，真正的公司顶梁柱。

    他既然和这事不怎么沾边。

    韩董事长也只是高高拿起，轻轻放下。

    其实就算他和这事沾边了，韩董事长也会抓一个替死鬼出来顶包。

    不过韩国强并不打算给他们解释什么。

    挥了挥手，让李刚退回到了人群之中。

    继续

    说道：

    “最后一个决定，我代表联盟永久开除凤凰战队 中单选手蛋糕的职业选手身份。”

    “凤凰战队禁赛三场，本赛季无权参与直播门票分成。”

    此言一出，在场的人一下子就震惊了！

    刚才不是没有猜到韩董事长会对蛋糕出手，但是没有想到，这个出手居然这么狠！

    要知道，现在若是处理凤凰战队，会在玩家中引起多少风波！

    新上任的冠军战队，正是游戏联盟打造的游戏明星。

    这个直接开除职业选手身份，简直就是把蛋糕的下半辈子都给毁了。

    虽然这个人不讨喜，但是这样的做法，会损害公司的利益。

    此时一个男子举手示意 。

    “你有什么要补充的吗？蒋兵。”

    蒋兵，撸啊撸游戏联盟的负责人。

    他听到董事长的决定，整个人都要疯了！

    他太明白这个事情如果真的做成了，会引发多大的风波，他一定要劝董事长收回成命。

    “董事长，还请您多考虑一下，如果真这么做了，下面的广告商肯定会索赔的，还有各种影响，会给公司造成极大的损失。”

    蒋兵说完这个话 之后，垂下了头、

    原本他以为董事长会大怒反驳他的话。

    谁知，韩董事长却没有如此，而是微微叹了一口气。

    他当然知道自己做的不是一个明智的抉择，但是为了不让叶钧那个煞星亲自动手，他只有先对凤凰战队那个傻逼下手了。

    韩董事有些吃痛的问道：“能预

    估损失多少吗？”

    一旁很快有人迅速在脑海中过了一下，得出了一个数字。

    颤颤巍巍地对韩董事长报道：“各种违约金大约在五千万左右，这部分凤凰战队要承担一部分，我们大概要支出2000万。”

    &#34;2000万？&#34;

    韩董事长微微皱眉，这可不是一笔小钱。

    不过 还好，大头还是凤凰战队那边出。

    韩董事长心一横，咬牙说道：

    “就这么办吧。各部门加下一下班。马上联系各大媒体，播放我们的决定。”

    “开除蛋糕的理由，就拿上次我们压下来的那个蛋糕辱华夏新闻做文章把。把他给我往死里整！”

    众人倒吸了一口凉气。

    上次那个新闻，是蛋糕在自己的祖国，口无遮拦，说了一些辱华夏的言论。

    当时蛋糕是夺冠热门，游戏公司还有战队托了无数关系，花了大量的钱，才把这事给压了下去。

    现在董事长旧事重提，简直就是要了蛋糕的命！

    若是用他瞎举报的事情来搞他，肯定是不能服众的。

    但是用这个新闻来行事，肯定会让所有华夏的粉丝立马厌弃这个人。

    来了华夏，这种端着碗叫爹，放下碗的骂娘的行为，是个人都忍受不了。

    董事长事情都说道这个份上了。

    高层们唯有为蛋糕和凤凰战队点一根蜡了。

    追究起来事件起因，居然就是一个封号所造成的。

    在董事长离开之后，有些不解内情的高层赶紧到了电脑面前看了看这个封号

    的记录。

    到底是封了一个什么人物，才会给这几个倒霉蛋带来灭顶之灾。

    众人看向了屏幕，上面赫然便是一个ID

    【社会你叶哥】

 第四百二十三章 好心办坏事

    “咦，解封了，强哥你找的人还是挺靠谱的。”

    叶钧欣喜地看到了自己的账号恢复了正常，迅速查看了一下自己的皮肤和英雄。

    一切都是完整的，不对，好像多了些什么！

    叶钧翻看到皮肤那一页，满晃晃的皮肤！

    绝版，限定，终极，史诗皮肤……

    琳琅满目！

    这些可不是自己买的皮肤！

    叶钧仔细看了看，居然还是全皮肤！

    妈蛋，还给自己送了皮肤？

    叶钧虽然不差这点买皮肤的钱，不过岁数上去了，也没有啥心思花钱在游戏上了。

    不过白嫖的还是香的。

    叶钧满意地点了点头。

    但是翻到英雄那一页，叶钧有些无语了！

    全英雄了。

    简直离谱！

    送皮肤叶钧还能开心的收了，不过送英雄，叶钧可就恼了。

    叶钧没事的时候要玩一个模式，叫做极地大乱斗，游戏英雄都是随机模式的。

    而这个随机，是在周免和玩家本身所有的英雄中挑选的。

    所以一些不是那么好用的英雄，还有一些叶钧根本就不玩的英雄，叶钧根本是不买的。

    大概十几个左右！

    好家伙，这下全给自己补齐了！

    这还怎么搞？

    肖强看着突然情绪有些低的叶钧，疑惑地问道：

    “怎么了？不是给你解封了吗？”

    叶钧无奈摊了摊手，将界面展示给了肖强看。

    肖强一看，脸上就露出了无奈的笑意说道：

    “韩家那个小老儿，别的不会，就是会做人。估计他也不懂这个，就想着白送了。”

    也是，一个董事长能够了解业务都不错了。

    怎么可能了解到，叶钧不买这十几个英雄的真实目的呢？

    他就是查看了叶钧的账号，赶紧和顶级账号差了不少，于是阔气地给叶钧补全了皮肤和英雄。

    按照撸啊撸这么多年的发展 ，这些英雄和皮肤几万块钱是要的。

    更莫说这些绝版和限定了。

    有些绝版皮肤甚至一个都炒到了几万钱的高价。

    “害，算了，算了，先玩吧。”

    叶钧知道人家也是属于好心办了坏事，也没有什么责怪的意思。

    全英雄就全英雄了吧。

    开始一起玩的朋友，估计也就自己不是全英雄。

    全是等完成了自己的一桩遗憾吧。

    刚才经历了封号到解封，也只有短短不到二十分钟。

    叶钧打客服电话耽误了一会。

    肖强给韩董事长打完电话后，韩董事长是第一时间就让人解封，然后再处理事情的。

    做人还是不错的，没有让叶钧他们傻等着。

    叶钧刚才打完了一把艰苦卓绝的排位赛，现在当然要奖励自己几把大乱斗呢。

    所谓的大乱斗，就是一条线，双方英雄各五人，进行激烈的对抗。

    不死不能回城，死了才能够买装备。

    惊险又刺激，比起峡谷多了几分快感。

    从开始打架到最后，那种感觉真是太棒了。

    现在正是晚高峰的时候，叶钧和肖强排队还是很快的。

    很快就排了进去。

    叶钧随机到的英雄，居然就是刚才游戏公司赠送的新英雄。

    海兽祭祀 俄洛伊。

    无语了。

    队友不和自己换英雄，肖强玩的英雄自己也不怎么会。

    游戏就这么开始了。

    进了游戏之后，一般玩家都是不怎么说话的。

    但是今天有点邪门了。

    进来之后，就有人全屏互动了。

    【兄弟们，你们看了官方放的那个凤凰战队那个新闻了吗？】

    【看了，气死我了。老子之前还是他们粉丝来着，现在想想恶心死了。】

    【蛋糕到底是个什么杂碎，吃着华夏的饭，居然还辱骂华夏，赶紧去死。】

    【我早就看不惯他了，本事不大，贼爱炒作。】

    【那可不是，他养了一群姆苟粉丝，一天到处咬人。】

    【笑死，好好的电竞圈搞成了恶臭粉圈，没有一条姆苟是无辜的。】

    【辱华夏这种事，那些脑残都能洗，真的服了。】

    ……

    叶钧没有参加讨论，而是看向了一边的肖强。

    “咋回事？强哥？”

    肖强笑眯了眼睛说道：

    “老韩那边做的，举报你的就是那个叫蛋糕的龟孙，被你打得脑子不清醒了。老韩这波可是下了血本呀，我回头得请他吃个饭。”

    显然，韩董事长的做法让肖强感到很欣慰。

    能给自己兄弟出一口气，他也是挺拼的、

    叶钧无奈地笑了笑。

    自己也没有想过做得这么绝，不然既然有人帮自己做了这件事。

    自己也不必在这里假惺惺地同情那个可怜虫了。

    “行呀，到时候带我一个吧。”

    “那必须的，主角就是你。”

    肖

    强坏笑着说道，他当时可以特意加上了叶钧的名字。

    才有了现在这个效果。

    要是报出自己的名号，可没有现在这出事。

    现在叶钧好像浑然不知自己在京都已经是个名人了。

    特别是这次马家在他身上吃了大亏，不知道被哪个有心人泄露了出来。

    有些消息缜密的，甚至还知道叶钧搞死了那几个家族多少人。

    简直就是一个不折不扣的狠人。

    那些和这种事无关的家族。

    不说去拉拢叶钧。

    也是断然不敢去得罪他的。

    “好了，再说吧，我上了！”

    叶钧一边和肖强聊着天，一边操作电脑屏幕上的老娘们冲进了人群。

    海兽祭祀 俄洛伊

    在游戏里是一个其貌不扬的中年女人！

    叶钧不玩她，不是因为长得丑。

    只是因为这个英雄稍许有些笨重。

    但是这个英雄成长起来，是真的无解，还是团战大杀器。

    此时叶钧的英雄已经进入了人群。

    只见这个中年老娘们一个飞跃，大招开启。

    周围瞬间长出了五条触手。

    在叶钧的操作下，触手狠狠拍击敌人。

    还没有等到对面反应过来！

    先是秒杀了两个脆皮！

    加上队友的入场。

    开启大招之后的老娘们，像是一个战神在人群中杀进杀出！

    【 五杀！】

    【恭喜90号的玩家，在……】

    系统的播报再次响了起来！

    叶钧杀完最后一个人之时，也被防御塔带走了。

    此时服务员把赠送的饮料带了过来。

    叶钧喝了一口碳酸饮料，

    赶紧大脑一阵振奋。

    看着屏幕上瘫倒在地的中年老娘们俄洛伊，默默感叹。

    这娘们实在太猛了。

 第四百二十四章 喝不完的饮料

    上了三个小时的网。

    时间已经到了第二天的凌晨了。

    叶钧收拾了一下，下机关闭了电脑。

    从电脑前站起来，懒懒伸了一个懒腰。

    爽！

    玩了一会游戏，简直身心愉快。

    游戏真是人的精神食粮，不可或缺呀。

    突然，叶钧听到了一阵低低的笑声。

    顺着笑声传来的方向看过去。

    是一群女生，五人左右正在旁边的一排位置连坐。

    她们有的正在偷瞄叶钧。

    甚至有个大胆的女生直勾勾看着叶钧。

    一边看，一边还低声轻笑交谈。

    “卧槽，我们这个地界还有这么帅的帅哥？”

    “真帅，是不是明星呀？”

    “明星不知道，但是玩游戏很厉害吧，你没有听到刚才广播九十号一直在响吗？”

    “天啦，人长得这么帅，游戏还玩得这么好，有没有天理了！”

    “我宣布，他就是我的男朋友了！”

    “放弃，姐妹。粉底我可以给你用。但是男人我是绝对不会让你的。”

    ……

    一群女生都是窃窃私语。

    但是过过嘴瘾，有那个贼心没这个贼胆。

    此时看到叶钧淡淡笑着看着她们。

    好几个女生都羞红了脸，躲开了叶钧的目光。

    刚才那个直勾勾看着叶钧的妹子，倒是没有这么怯场。

    毕竟人和人的性格还是差距挺大的！

    女孩看到叶钧的笑意，心下一喜，看来这个帅哥并不是走那种冰上路线。

    说不定可以勾搭上。

    “帅哥，玩游戏这么厉害，能不能带带我们姐妹呀？”

    叶钧看着

    眼前这个札着双马尾的可爱女孩。

    看着模样，应该是附近哪个学校出来上网的女大学生。

    莫以为上网是男生的专属。

    现在女人玩游戏的不在少数。

    带妹吗？

    叶钧想了想，还是算了吧。

    自己可不是适合带妹的性格。

    叶钧胜负欲望极重，虽然不至于对坑货喷脏。

    但是心里却是不爽的。

    电子竞技哪有什么男女？

    菜狗就应该被喷！

    不是他看不上这些女孩，只是自己玩的局，这群女孩中应该没有能跟得上节奏的。

    叶钧笑着摇了摇头说道：

    “我马上要回去了，没有空带不了。这些饮料请你们喝吧。”

    叶钧一指桌面上的饮料，形形色色的各色齐全。

    这都是刚才五杀，上分网吧赠送的奖品。

    现在堆了十来罐了。

    叶钧也不由得感慨这个网吧到底会不会破产，送这么十来罐饮料，网费都赚不了自己的。

    其实这倒是叶钧想岔了。

    送饮料其实只是一个噱头而已。

    能像叶钧这么变态的高手，方园千里都找不出第二个。

    叶钧这般神勇的操作，不仅没有让网吧亏本，相反他在这里玩。

    还吸引了一部分顾客呼朋唤友过来观摩高手。

    今晚的表现，甚至还会被人编成佳话，在附近一带传播。

    甚至可以为网吧引流。

    网吧开心还来不及呢，怎么会考虑亏本的这种事。

    双马尾女孩听到叶钧的话，虽然有点点失落。

    但是这点点失落在听到有免费饮料喝的时候，眼睛立

    马就亮了起来。

    “这些，帅哥是要请我喝吗？”

    “呵呵，反正我也带不走，你们就当帮我解决一下，不然也是浪费了。”

    “哈哈哈，那就谢谢帅哥请客了。”

    双马尾女生笑眯了眼，向着自己的来的姐妹们招了招手。

    “姐妹们，帅哥请喝饮料了，再害羞就没了。”

    一边说着，一边来到了叶钧的位置前，拿起来一个芬达的易拉罐。

    “谢谢。”

    刚才还在害羞的女生，看到自己的姐妹都冲在了前面。

    当然不甘示弱。

    纷纷来到了叶钧位置前，取走了一罐饮料。

    向叶钧致谢。

    说实话，她们都不缺这么一杯饮料的钱。

    即便是有人请客，她们还会考虑一下要不要接受。

    会不会是请客的人有什么想法。

    不过现在的情况完全不同。

    请客的是一个超级大帅哥不说。

    这些饮料还是他超高的游戏技术赢来的奖品！

    这个分量和掏钱请客是完全不同的事。

    那些饮料都是他今晚的荣誉。

    能和一个大帅哥分享荣誉，那是一件多么荣幸的事呀。

    所有几个小姑娘都不是那么矜持地接受了叶钧的好意。

    叶钧看着这几个小姑娘一人就拿一罐，略略有些无奈。

    “喂，小丫头。把这些都拿过去吧，我马上就走了，你们留着慢慢喝。”

    叶钧叫住了一个最后来拿的一个小丫头。

    这个丫头身量不高，一头柔顺的长发。

    脸上还带着一些婴儿肥，大眼睛，小鼻子看上去挺可爱讨喜

    的。

    “啊？这么饮料，帅哥你不要了呀？”

    “嗯嗯，你拿走吧。”

    叶钧摆摆手道，自己等会就要会东洋会馆了。

    自己就是再节约，也不能带着这剩下的七八瓶饮料回去呀。

    小丫头挠了挠头，看了看叶钧的穿着，虽然她还小，但是还是能看出来好坏的。

    这个人完全不是差那几个钱的人。

    也根本没有想要用几罐饮料就要泡她们的想法。

    于是便点头致谢道：“那就谢谢帅哥请客了。”

    “小事，你记得拿过去，我就先走了。”

    把饮料送人，叶钧抽身便打算离开了。

    网吧坐久了还是挺闷的。

    “现在的女人真不要脸，男人给什么就要什么，做鸡也没有这般下贱的。”

    不知道从何处，传来这么阴阳怪气的一句。

    原本想要去拿剩下的饮料的妹子顿时涨红了一张脸。

    她也只是一个大一的新生，刚高中毕业进入大学。

    哪里能听过这么恶毒的话。

    此时她羞恼的扫视了一番周围的人。

    看看是谁在说这样话。

    是泥人还有三分气性呢。

    更何况她一个小姑娘。

    现在的小姑娘可不比以前那些任人欺负的人了，法治社会，人人都会拿起法律武器保护自己的权益。

    再说现在孩子谁不是被家里宠着长大的？

    被人这般羞辱，还能忍得了？

    显然，听到这个话的并不是只有这个小丫头一个人。

    刚才那个双马尾的大胆姑娘也在附近。

    一听这话，立马高声叫嚷起来：

    “一

    群见不得人的烂蛆，在这里瞎逼逼什么？有本事出来。”

    “臭丫头，你骂谁是蛆呢？”

    此时从一个角落中，三个高大，满脸横肉的男人站起身来。

    将两个女孩吓得不轻。

    静若寒蝉！

 第四百二十五章 对骂

    听到双马尾的叫骂。

    从角落里一下子站起来三个男人、

    角落很隐秘，不仔细看根本不会发现。

    但是从那个角度 ，却能看到叶钧这边发生的事。

    他们三人都是附近的打工仔。

    正值放假期间。

    出言挑衅几个女人，主要是看不惯叶钧被这么多女人捧着。

    没有出言调戏叶钧，只要是叶钧和肖强两个人。

    虽然叶钧长得帅气非常，但是身材高大，可不是那种看上去弱不禁风的花美男。

    而肖强，那个块头。

    他们三个小瘪三一起上，还不够人家单手打的。

    只有欺负一下几个小女生。

    几个男人站起来身来。

    平均身高就一米七左右。

    满脸横肉，还有两个还长满了一脸的痘。

    穿着是那种土气又廉价带着亮片的衣服。

    头发都是飘逸中长发，带着许久未洗的油腻感。

    可能自以为很帅气。

    但是但凡日子过的不错一点的女人，都不会看上这样下贱的东西。

    两个小姑娘看到这么三个人。

    也不敢多说什么话了。

    毕竟一看就是混混型的人物。

    她们一群女孩子，可不想招惹这所麻烦。

    “怎么了？小娘皮？不是叫你爷爷嘛？老子现在出来了，有本事继续嚷嚷呀。”

    其中一个男子嚣张地说道。

    方才，也是他在这里挑衅这几个女孩。

    在他看来。

    这些女人就是太现实，太物质。

    看到有钱或者好看的男人就舔上去。

    所以，他们这种普通人才找不到女朋友。

    结不了婚。

    都

    怪现在的女人，太势力了！

    特别是这种女大学生，更是目中无人。

    有他这种想法的可不在少数。

    不过想想，你长得不帅，又没有钱。

    还不会去当舔狗。

    为什么会有女人看上你、

    图你什么呢？

    图你穷，图你长得丑？

    男的找媳妇都知道找长得漂亮的。

    女人择偶标准当然也有要求。

    几个小女孩听到这个混混的发言。

    都不敢言语。

    一群刚上大一的女孩，也不过十八九岁的年纪。

    就是再冲，真遇到狠点子，也得怕的。

    就连刚才看上去天不怕地不怕的双马尾也是如此。

    只是双眼含怒瞪着这群小混混。

    帮着那个有些婴儿肥丫头拿着饮料。

    转身就离开了。

    这个时候，和这些人发生争执并不是一件好事。

    这么大的网吧，他们想要闹事也得掂量一下。

    “一群下贱的蛆虫，社会的败类，懒着理他们，咱们走。”

    双马尾低声给自己的同伴说道。

    虽然是压低了声音说的。

    但是人在敏感的时候，听觉会特别敏感。

    比如这三个小混混，就是在等待着这两个小丫头片子被自己羞辱。

    但是此时，他们等到的羞辱没有。

    反而人家根本就不搭理他，甚至那句吐槽的话也听得轻轻楚楚。

    蛆？

    这个小丫头居然说他们哥三是蛆？

    说是屌丝就罢了，蛆这个词也太恶毒了。

    长在茅坑，吃着屎的肮脏东西。

    居然被用来形容他们？

    关键是，这个形容是如此的贴切。

    他们这般的

    人，可不就是在这社会粪坑挣扎的蛆吗？

    长成之后，就成了嗡嗡叫的苍蝇。

    世间所有的美好和繁华都和他们不沾关系。

    这是生来如此？还是自己后天造成的呢？

    很难说。

    反正伤害性不大，侮辱性极强。

    这个丫头用词真是尖酸刻薄。

    不过，既然要骂人，当然要做到如此功效呀。

    不然软哒哒的骂人，根本就没有什么威力。

    可惜，这个丫头显然还是忽略了一个事实。

    这样的挑衅，对于几个大男人来说。

    可不是这么简单就能完事的。

    一个小混混，听到这个话，眼睛都红了。

    这个尖酸刻薄的话，深深刺痛了他的内心。

    他一个箭步冲上前，就想要去薅住哪个双马尾的头发。

    打女人，扯头发是一大绝招。

    只要狠狠扯住她的头上，向下一用力，就可以狠狠地将她拽到 ，然后就可以踢死她，踢得她满地打滚 。

    小混混对于打女人甚是有心得。

    双马尾看着朝着自己冲来的小混混，大惊失色。

    一个从小被人宠着长大的乖乖女，哪里见过这种打架的场景。

    她此时都忘记了躲避，绝望的闭上了眼。

    就在她以为自己要被痛打一顿的时候。

    但是意料之中的痛疼没有到来，

    等她睁开眼睛的时候，一个高大的身影站在了她的面前。

    光是这个背影，就能看出这个男人的风采。

    挺拔，宽厚，让人感到安心。

    出手的人，正是叶钧。

    叶钧面色淡淡地握住了小混混

    的一只手臂。

    小混混大怒，厉声喝道：

    “放开我，王八蛋。老子管教 这两个骚娘们，你个小白脸来凑什么热闹？”

    他虽然这么说着，但是心里还是很害怕的。

    不说别的，叶钧的身高就比他高出一个头。

    身强体壮，一看就不是好惹的。

    所以刚才，他都没有敢挑衅叶钧。

    小混混此时想要收回手，但是他发现他的手像是被铁链子禁锢住了样子。

    任凭他如何挣扎，也没有半分松动。

    而眼前的男人只是冷冷地看着他。

    “给两个小姑娘道歉。”

    叶钧冷声说道。

    本来他不想管这档子闲事的，这种口角之争，自己虽然看不上。

    但是他见过了不少这种事了，犯不着为了这点小事就计较。

    不过这个男人想要动手，那么性质就不同了。

    本来就是这个男的挑衅在前。

    虽然这个女孩说话尖酸刻薄。

    但是谁先动手谁就没有理。

    “老子给你脸了。”

    这个小混混哪里有听叶钧的话，这就是典型属于那种给脸不要脸的人。

    小混混伸脚就要去踹叶钧。

    叶钧压根没有躲闪的意思。

    眼底金光闪过。

    这个小混混的脚停在了半空，以一种极其诡异的姿势。

    叶钧缓缓松开了抓住小混混的手。

    后退了几步，环抱着双手带着冷笑看着这个小混混。

    “可恶，你对他做了什么？”

    剩下的两个混混赶紧上前想要帮手。

    但是他们看到那个混混呆立在了原地，惊愕不已。

    这到底是什

    么邪门的玩意？

    叶钧脸上露出了浅浅的微笑。

    突然，那个僵立的混混动了。

 第四百二十六章 吃夜宵

    那个僵立的混混，在瞬间恢复了灵活。

    狠狠两个大耳刮子抽到了自己的兄弟脸上。

    两个想要帮手的小混混，一脸惊愕看着自己的兄弟！

    这是在做什么？

    他们根本来不及思考。

    打男人的脸，和要他们的命没有什么区别。

    在大庭广众之下被抽了耳巴子。

    两个小混混气得不行。

    还没有等他们找抽耳光的这个混混算账。

    这个混混又是两巴掌，又抽了过来。

    两个帮手的小混混赶紧躲开了，想要拿住他。

    可惜，他们并没有成功。

    这个被叶钧控制的小混混，像是发了疯一般，又打又踹。

    其中一个混混在和他搏斗的时候，被他狠狠踢中了子孙袋，瘫倒在地呻吟。

    剩下一个混混，也被叶钧控制的小混混打得头破血流。

    当然叶钧控制的这个小混混，身上的伤其实也没有好在哪里去。

    这些小混混，打架的手段可不是一般的阴狠。

    可惜，这个小混混是被叶钧精神控制了，根本不知道痛疼。

    和一个这样没有痛觉的工具人打，怎么可能会有好果子吃。

    叶钧看着火候差不多了，解开了精神控制。

    只剩下三个小混混瘫倒在地。

    叶钧淡淡看了一下瘫倒在地的三人。

    微微叹一口气，自己本来想着放这些人一马的。

    可惜，人爱作死，谁也拦不住。

    自己和肖强肯定是不能在这里动手的。

    精神控制这个时候就成了一个神技了。

    还有什么让狗咬狗来得快乐吗？

    这个网

    咖附近就是警察局，很快，三个小混混就被带走了。

    刚才被叶钧救下的双马尾女孩，小心翼翼来到叶钧面前。

    喃喃说道：“谢谢你，帅哥。今天没有你，我肯定要吃大亏了。”

    叶钧脸上带着笑意，摇摇头说道：“小女孩一天不要这么大的戾气，在外面要懂得见好就收，毕竟男女的体格差异还是挺大的，他打了你也是白打。”

    显然，叶钧对于女孩之前的挑衅行为并不赞同。

    自己若是没有能力之前，这些恶言恶语，听听就好了，莫要往心里去。

    等到自己真的有本事，还敢在自己面前大放厥词的人，就让他重新做人就好了。

    不说别的，就冲刚才那个小混混对着叶钧爆粗。

    叶钧就没有想过轻易放过他。

    双马尾听到叶钧的话，认真地点了点头。

    叶钧也不多停留，领着肖强就离开了网吧。

    ……

    虽然现在晚上十二点了。

    但是对于昆都这种大城市来说，现在正是夜生活开始的时候。

    这个网吧的街道并不是在市中心这种管理规范的地方。

    而是稍稍有些偏远。

    此时，街道的两边的路灯全部亮着。

    出来摆摊的小贩们也带着灯具。

    此时真是灯火通明，人头攒动，摊贩的广播叫卖声，加上一些摊位上烤串，炒菜的香味 ，烟雾缭绕。

    充满了市井的气息。

    “生蚝，生蚝，十五块十个。”

    “烧烤小海鲜 。”

    “ 炒面，炒饭。”

    &#34;花甲米线。&#34;

    ……

    各色吃

    食应有尽有，甚至还有不少猎奇的玩意。

    原本叶钧是想直接回酒店的。

    不过闻到这个香味，有些迈不开步子了。

    肖强也是如此，眼睛滴溜溜在这些摊位上打着转。

    “强哥，要不咱们吃一点再回去？你饿了吗？”

    “还好，还好。吃一点吧，好久没有吃了！”

    两兄弟达成了共识。

    嘿嘿，真要说男人的情谊。

    肯定不是在正式的饭桌上能建立起来。

    而是吃宵夜，和喝夜啤酒才能建立的。

    要是说，有个兄弟，连个夜宵都没有一起吃过，就肯定是虚假情谊了。

    叶钧和肖强认识之后，两个闲人可是没事就去吃个夜宵什么的。

    不拘泥于什么排场。

    就是这样的路边摊就足够了。

    露天场，与三三两两知心好友吹着晚风，吃着串，喝着啤酒，谈天说地，抛弃了那些客套与伪装，真是每个男人值得珍藏的美好时光。

    叶钧和肖强很快就找到了一个大排档。

    看上去还不错，里面都要满座了。

    不过外面的还能加座。

    灶台就摆在路边，热火朝天，这大冬天的，胖老板穿着一身短袖短裤，惦着铁锅快速翻炒着什么，红彤彤的辣椒加上香料的气息，光是闻着就让人食指大动。

    一旁还有个铁架子，一个模样稚气的少年，正在用一个铁夹子，烧烤着一只草鱼。

    鱼肉配合着木炭，光是炙烤出来的鱼肉香味，就诱人非常。

    叶钧和肖强在一个小姑娘的带领下，找到了一

    张位置坐了下来。

    没有忙着点菜，叶钧先是习惯性看了看桌椅。

    有些出乎意料，这里的桌椅，并没有一般大排档的油腻。

    虽然桌子椅子都有些旧了，但是却清理得干干净净。

    应该是擦洗的时候，加入了洗涤剂和洗衣粉才能去除这些油腻。

    大排档都是小本经营，有些不讲究的，随意擦了擦就完事。

    不过干净的坏境，终究能让人心情好一些。

    而且由小观大，如果一个店面的表面卫生都做不好，那他们的菜色想必也不会用什么心。

    这个店能有这么火爆的生意，也不是没有道理的。

    “两份小龙虾，一份蒜蓉，一份十三香。”

    “烤十个生蚝，三十串羊肉。”

    “唔，再加点两份韭菜和一份土豆和茄子。”

    “上一件啤酒，再来两份凉毛豆下酒。”

    叶钧和肖强快速点着菜。

    一旁的小姑娘迅速记录着。

    “帅哥，啤酒要什么牌子的？”

    “唔，山城……”

    说道一半， 叶钧才恍惚了过来，这又不是蜀都，可没有山城啤酒卖呀。

    于是便改口道：“你们这边有什么特色啤酒吗？推荐一下。”

    啤酒这种产业，每一个地方都有所不同，而且口味差距还挺明显的。

    不过叶钧并不是很挑剔，尝尝鲜就好了。

    小姑娘眼睛滴溜一转，笑嘻嘻地说道：“我们这边有扎啤，是我们这边自己酿造的，喝着口味会醇一些。”

    扎啤，这个玩意？

    其实就是鲜啤酒，味道还成

    ，叶钧点头点头说道：

    “行吧，就这个。”

    ……

 第四百二十七章 懒人叶钧

    虽然这家大排档人多，但是上菜的速度也是飞起。

    不到二十分钟，叶钧他们的菜就上齐了。

    叶钧和肖强早就喝开了。

    就着毛豆，先就一人干了一大杯扎啤。

    果然，这个推荐还是很不错的。

    这个扎啤的口感很是醇厚，带着淡淡的麦芽香味，酒精的味道分量不多，比一般的啤酒少了些酒精度数。

    换来的是，这个独特的口感和香气。

    叶钧还是相当满意，喝酒嘛，又不是冲着醉去的。

    若是真要用度数论英雄，那干脆喝酒精去了。

    那个纯，一杯直接进医院。

    现在小龙虾也上上来了。

    叶钧和肖强也暂时放下了手中的啤酒。

    带上了手套，开始剥龙虾吃了。

    这个小龙虾呀，最主要还是吃一个作料。

    好不好吃，主要就要看放的料了。

    其实技术含量不高，只要放足了料，步骤正确，一个稍微会做饭的人，也能做出差不多的味道。

    不过，在外面吃，就是吃个省心。

    这两份龙虾，都是处理得极好的。

    每个小龙虾个头饱满，大个！

    干干净净，而且个个都抽去了虾线。

    甚至连龙虾的腮都去除了。

    这一点是难能可贵的，现在的人吃小龙虾根本不知道去腮。

    倒不是不能吃，只是有些脏而已，讲究一点的人都会去除。

    而且还在虾背上开了刀，让汤汁更加入味。

    烧制的火候也是恰到好处。

    每个龙虾都是红彤彤的！配合上浓香四溢的两种香味，一个蒜香，一个

    十三香，简直让人欲罢不能！

    叶钧带着手套就开搞了。

    开过背的小龙虾非常好剥。

    不过有一种说法是，开背和抽掉虾线的龙虾肉不会紧实会散。

    这种说法，不能说是谬论。

    不过叶钧吃的这份龙虾，肉质依然很紧实，细嫩。

    这个肉散不散，其实最主要还是要看炸制的过程，和龙虾的新鲜程度。

    在煮龙虾之前，都要下油锅炸。

    其实这个过程相当重要，也是最关键的一步。

    炸久了就好了，炸少了，肉就会松软。

    而叶钧吃到嘴里的这个龙虾仁，简直是Q弹细嫩，堪称上品。

    “不错，不错。”

    叶钧一边吃一边夸奖到。

    “的确，难得的好手艺，这个手艺都能去开个大店了。”

    肖强也是客观地评价道。

    这个大排档的水平，的确是非常高。

    不过这个店面并不大，店里面的地方，只能堪堪坐个四五桌。

    多数的场地还是摆在外面。

    这也就晚上能摆一摆，但是这个手艺，就算是中午开门，也是能吸引不少顾客的。

    只是大中午的，城管可不能让你摆摊的。

    而就是店内的四五桌人，开张可赚不回本。

    “害，你管人家那么多，好吃就完事了。”

    叶钧一边剥着龙虾，一边笑着和肖强聊着天。

    “我就是习惯性算了算，毕竟我手底下也有些生意嘛。”

    这就是肖强和叶钧不同的地方。

    肖强手底下是有着不少产业的，虽然有专业团队打理，肖强根本不用过多操

    心，但也是一个名副其实老板。

    相反， 叶钧虽然身上的钱财比肖强多不少。

    但是产业……

    这个玩意， 叶钧还真没有。

    这个倒不是他懒。

    主要是，他压根不缺钱。

    很简单的逻辑关系。

    你创业当老板，是为了什么？

    为了钱呀！

    那你有了这么多钱，你还去创什么业？

    叶钧虽然让安冉做了一些稳赚不赔的小投资。

    但是真的对赚钱不怎么感兴趣。

    曾经过完社畜的生活，如今有钱了，是真的一点都不想工作。

    即便是当老板，说着风光。

    看看身边的人。

    即便是齐莺这样的女总裁，也是忙得终日不可开交。

    自己自认没有这个心思去搞这么多事。

    现在卡里的钱，自己就是一天想着法花，花几辈子都一定花得完。

    “哈哈，强哥大老板，我这小平民可不和你比。”

    叶钧笑着打趣肖强。

    肖强手中剥龙虾的动作没有停，迅速剥好了一个龙虾仁丢到了嘴里。

    慢悠悠地说道：“小叶呀，你这么多钱，真没有想过干点事业吗？”

    他的语气带着几分调笑几分认真。

    其实肖强还是觉得，男人有点事业才是最稳固的。

    大丈夫生于世，当带三尺剑立不世之功。

    莫说大了什么不世之功，就是搞点事业来说，那种成就感和满足感都是非常快乐的。

    而叶钧这人，太散漫了。

    虽然身怀绝技异能，但是整个的懒散都是肉眼可见的。

    只要不触碰他的底线，他都是很好说话

    的。

    甚至连这次芸南之行，也是因为那几个家族威胁到了他的家人，他才走了这一遭。

    他想要权力，并不是为了自己，而是为了自己亲朋好友能够安稳下去。

    但是他本人呢？

    叶钧本人想要什么呢？

    肖强做为他的好兄弟，不止一次思考过。

    就叶钧本人来说，他明明有这个能力。

    但是太佛性了。

    说好听一点叫佛系，说通俗一些就叫无欲无求，躺平了。

    想要女人？

    叶钧身边来来往往这么极品女人，连自己的主子齐莺似乎都对他有意。

    但是从来不见他主动追求过谁。

    金钱？

    这个叶钧还真是不缺，但是都不是他主动索取的。

    只是他的本事在这里，想要这种俗物简直唾手可得。

    权力？

    这个更别说了，当初想要劝服叶钧去竞选珍宝管理局委员。

    他都推脱成什么样了？

    如此说来，肖强发现一件事。

    叶钧真正还算有些重视，就是口腹之欲了。

    认识了这么久，叶钧可是拉着他吃了不少东西。

    十足的吃货……

    还爱打游戏，甚至看剧，刷社交软件……

    这样的兴趣爱好，如果放在一个长相一般的普通人来说，想找个女朋友都难。

    有点废废的样子。

    肖强把叶钧当成兄弟，在这个方面还是有意想让叶钧有一些比较正式一点的事业。

    叶钧听到肖强的话，几下就懂了肖强没有说完的话。

    眼中透露出一丝无奈的笑容。

    自己 这么懒，还不是因为之前社畜生活

    突然得到解放了，想要快活一段时间。

    不过肖强的提议，并非没有道理。

    也是时候，考虑找些事业来做了。

 第四百二十八章 肖强的建议

    “我倒是有那么一些想法，最近有些啥行业好做呀？”

    反正也是夜宵时间，叶钧随意地问了问。

    这一问，倒把肖强给惊着了。

    这个万年懒虫 ，居然会问自己这个。

    不过兄弟既然有长进了，肖强倒是很乐意拉兄弟一把的。

    叶钧这个本事，不管干哪一行，都是会有用的。

    说不定到时候，自己还能跟着吃点肉。

    “现在嘛，比较流行的就是人工智能，大数据这一块。”

    “额，这个……我大学学的是文科专业呀，对于这个没有啥了解。”

    大数据，人工智能这一块。

    属于现在最当红的行业了。

    涉及到国家的一些战略方针，甚至还出台了很多优惠政策。

    各方大佬都在做。

    里面鱼龙混杂，厉害的是真厉害，混的是真的能混。

    而且自己不具备一些专业知识，进去基本属于踩坑的。

    毕竟这个东西，属于高新技术一块。

    叶钧现在可没有心思再去学这些乱七八糟的东西。

    光是大学时期，考了计算机二级，vb ，就是那些编程，看着就是头痛。

    编程虽然对于一些人来说很简单。

    但是对于一些苦手来说，简直就是噩梦。

    反正叶钧自认为没有这个耐心。

    他的编程水平，只是停留在 hello world 这一块。

    而且他没有打算去挑战这一块的激情了。

    肖强看着叶钧兴致缺缺样子，笑道：

    “其实也不用你怎么管，你要是有兴趣，我这边可以帮

    你拉一个团队，你当甩手老板就好了。”

    叶钧听到肖强的话，眼中透出暖色、

    肖强这个哥们真是没得说的，他的意思就是帮自己建立公司，组建团队。

    这是组建公司，最重要的一部分。

    也是其中最耗神的一部分。

    叶钧倒是不担心肖强会搞什么小动作，这种公司，自己最多就投个几个亿。

    自己和肖强的交情，要是因为几个亿就破灭了。

    那也就太不值价了吧。

    更何况肖强能这么坦荡的说出来，也没有想过叶钧会起什么其他的心思。

    这种小打小闹，根本不会动摇他们情谊。

    “算了吧，我对这一行不是很感兴趣。”

    叶钧还是婉拒了。

    虽然肖强愿意帮忙，但是属于自己的事业，自己还是要去经营的。

    若是没这个兴趣，强行走马上任，不仅仅是对自己的折磨，对于公司也是极其不负责任的表现。

    肖强看到叶钧拒绝，也没有多意外。

    继续提出建议。

    “新能源怎么样？这个项目也热门。”

    新能源，这个玩意的确是挺热门的。

    不过这个东西，现在世界范围内都是处于起步阶段。

    而且研究成果极其有限。

    之前出现过一个反智的研究，就是水动力车。

    理论是，通过装置把水分解成氢气和氧气，燃烧产生能量。

    水这个东西，地球上可是最不缺的。

    这种能源一旦能够研究成功，简直就是解决了能源问题。

    但是这个报道研究出来，除了没有常识的文

    盲。

    遭到了一大片嘲笑。

    氢气和氧气燃烧产生水这是一个化学的基本化学式。

    水也的确能在特殊的条件分解成为氧气和氢气。

    但是这个付出的代价实在太大了，付出的能量和得到的能量差距太大。

    从现有理论根本上不可能实现！

    这个行业，说实话，比大数据人工智能这一块还要乱得可以。

    叶钧可没有心思去趟这一趟混水。

    肖强还是不想放弃。

    继续提着建议。

    “金融行业？”

    “我可没有那个脑子，玩不转。”

    “汽车行业？”

    “没兴趣，而且这个行业太好了，没有什么市场可以瓜分了。”

    “做个网店？”

    “格局小了，而且没有具体的产品售卖。”

    肖强在叶钧的不断的拒绝中，终于灵机一动，提出了一条自认为绝妙的主意。

    “娱乐行业？你开个娱乐公司，我觉得你还能自己出道当明星！”

    肖强打量着叶钧，这个脸蛋，这个身材，这个气质……

    啧啧啧，这出道了可不把什么娱乐圈的什么男神，小鲜肉秒杀得渣都不剩下了？

    叶钧无奈地翻了个小小的白眼，什么破主意。

    自己 这么有钱了，还能出去给人卖脸？

    按照古时候的规矩，这些艺人都是最下贱的东西。

    抛头露面。

    不过叶钧倒是不会有这么迂腐的想法。

    只是他的性格本身并不算很外向的人。

    甚至有些社恐，让他去当明星，根本就不现实。

    而且当明星，可不仅仅靠着一张脸就够

    了。

    还得有作品。

    唱跳？

    额，他能会就有个鬼了。

    唱歌不跑调已经不错了。

    跳？能跳起来翻个围墙。

    演戏？

    这个叶钧有时候的确是个戏精。

    但是真正的演戏，却和这种生活中的表演，有着天壤之别。

    首先，走位，镜头感，这些基础功都有得学。

    还有情绪表达，肢体语言，细节。

    真正的演员，光是一个哭戏，他还没开始落泪，就已经牵动了观众的心。

    叶钧自认自己没有这个天赋。

    那些好演员，都是真正的艺术家，是值得尊重的。

    他若是想做一行，一定会做到极致。

    而不是这么混到娱乐圈，啥也不会，靠着一张俊脸，疯狂收割少男少女的粉丝经济。

    然后过几年老了，钱捞够了，就有新人出来取代。

    这种现象在叶钧看来，简直就是畸形的乱象。

    这些没有作品的少男少女，真的毫无什么价值。

    就是资本用来收割财产的工具罢了。

    虽然娱乐圈很是赚钱，但是叶钧算了算自己的钱，发现也不过尔尔罢了。

    没必要去搞这些破事委屈自己。

    “算了吧，那里面也太乱了，我没这个心思。”

    叶钧最后还是拒绝了肖强的提议。

    肖强有些泄气了，气鼓鼓地看着叶钧说道：

    “那你说说，你想要投资点什么？”

    叶钧还在剥着最后一只蒜蓉龙虾，剥完之后施施然把虾仁放入了嘴中。

    感受这难得的美味，感到幸福地眯了眯眼。

    世界上唯有美食不可负也，

    吃到好吃的东西，比什么都要开心。

    “要不我开间饭店怎么样？”

 第四百二十九章 叶钧的创业想法

    听到叶钧的话！

    肖强很想翻个白眼。

    饭店？

    饮食行业，民以食为天，无论什么时候开个饭店，似乎都是一个不错的选择。

    但是肖强现在严重怀疑，叶钧就是想自己开饭店，自己吃！

    肖强带着将信将疑地语气问道：

    “开饭店么？想法挺好的，你有什么打算吗？”

    叶钧此时已经开始撸羊肉串了。

    听到肖强的话，才慢悠悠地说道：

    “我也是刚想的，如果要做的话，肯定要找专业团队拿方案。”

    “不过我的想法是做一个连锁餐饮店。”

    肖强听到叶钧似乎认真思考这个事，忍不住来了一点兴致。

    “那什么菜色做为主打呢？”

    一个餐厅，肯定得有主打菜色。

    泱泱华夏，足足有八大菜系。

    其实的八大菜系并不足以概括华夏的美食文化。

    在各个地方，还有与八大菜系截然不同的小菜系。

    各种特色的地方食材，都能做成无上的美味。

    所以，没有一家餐厅能够做到全菜系。

    毕竟店面只能开在一处，每个地方的口味都不尽相同。

    打个简单的比方。

    比如蜀都的火锅，麻辣鲜香。

    这个美食，其实在外地也有开的。

    但是一旦传出了外地，那么口味也会做相应的调整。

    完全失去了原滋原味，而且贴合了当地人的口味。

    曾经有个蜀都人在外地吃过火锅。

    那个锅底，被他犀利的评价为潲水。

    在他看来难吃到了极点。

    不过当地的人倒是吃得换欢。

    而且叶钧的

    想法是要开连锁，这肯定更得考虑受众的接受范围了。

    其实粤菜还不错，清淡雅致，精美非凡。

    接受度比起很多特色鲜明的菜色，更容易让人接受一些。

    肖强在心头也盘算一下。

    叶钧笑笑道：“我想做一个特色餐厅，专门卖全国各地的风味小吃，特色菜肴。”

    肖强听到叶钧的话，倒吸了一口凉气。

    这个想法真的是大胆至极！

    哪有人这般做生意的，全国各地的特色风味小吃，还有特色菜肴。

    光是找厨师就懒得找，还得考虑当地人民的口味。

    可不是每一个人对于全国各地的特色小吃都有兴趣的。

    有些人就喜欢自己的家乡那一口。

    肖强微微皱眉说道：“兄弟，我觉得你这个想法有些不妥，是不是胃口太大了。”

    叶钧笑着摇摇头说道：“强哥，我觉得这你就想岔了。”

    “你想想现在的社会，可不比以前那个饭都吃不饱的社会了，人民在吃喝玩乐上的支出更舍得了。”

    “现在的交通还有网络，其实让地域性的差异缩减了不少，你看现在网上，哪家店若是出名了，有不少人从外地都有赶去吃。”

    “有这样的形式背景，我为什么不开一家汇聚了天下美食的餐厅。让人不必如此奔波，就能在家门口尽享天下美食呢？”

    肖强原本觉得不靠谱，现在听完叶钧的分析。

    发现，还真是有几分道理。

    现在社会，信息的高度发达，加上飞机和高铁这

    种便利工具流行。

    地域间的文化隔阂逐渐开始消失了。

    比如蜀都这种内地，在很早之前，是连海鲜的影子都没有。

    过了一段时间，可能会看到一些冰冻的海产品。

    但是现在的超市中，甚至都能看到活的的海鲜了！

    就拿一个产品，大闸蟹来说。

    蜀都原本是不产的，蜀都人不少人都不会拆蟹。

    但是现在，大闸蟹都走上了寻常人家的饭桌上。

    这就是世代的进步。

    对于生活品质的追求。

    有些饭店只要有了名气，是真的有人驱车上百里去吃。

    即便这样的人不常见，但是想想华夏的人数，基数大了，什么人都会有的。

    如果真的有一家饭店，能够汇集天下美食，还能保持原滋原味。

    那将会是一场吃货的狂欢！

    反正肖强自己想想，若是真有这么一个店，自己肯定会是去光顾的。

    不过想要做到这一步，可不是说说而已。

    其中付出的资金，可能是寻常饭店的几倍，甚至盈利并不会比普通饭店多。

    启动资金需求多，回收成本慢，甚至还有亏本风险。

    这几个难题摆在面前，就足以劝退不少人了。

    所以叶钧并不是第一个发现这个商机的人。

    他也只是在网上曾经见人提过。

    但是他可能是唯一有能力这么做的了。

    因为他不是一个纯粹的商人，他的创业只是为了成就感而已。

    而且，这笔钱对于他来说。

    也并不算得什么大钱。

    “想法不错，兄弟，我支持你

    ！”

    肖强想通了其中的关窍，脸上堆满了笑容。

    若是叶钧真的建成了，自己也能沾沾光。

    叶钧脸上露出了淡淡的笑容，举起酒杯和肖强碰了一个。

    “哈哈哈，这还没有影的事，闲下来再去弄吧。来，喝酒，喝酒。”、

    的确，现在只是闲谈而已。

    眼下可没有这个心思去搭理这些事。

    人皇墓的事情没有解决。

    几大家族的钥匙没有到手。

    还有珍宝管理局的虎视眈眈。

    一切都还是问题呀。

    甚至连自己的家人，现在还在几大家族带来的危险之中。

    叶钧可没有心思这个时候搞这些有的没的。

    “哈哈哈，也是。先把眼前的事解决了才是最重要的。”

    肖强爽快地叶钧碰了杯。

    心照不宣地痛饮了一番。

    冬日的昆都还是有着略略的寒意。

    不过两人都是大小伙子，穿着两件衣服。

    还喝着酒，吃着热菜，反倒是不冷，甚至还有微微的热意。

    叶钧和肖强谈天说地。

    聊得甚是愉快。

    谈论一下局势问题，聊聊一些琐事。

    追忆一番往事。

    不知不觉，时间已经渐渐过去了半个小时。

    啤酒已经续过两次了。

    大杯的鲜啤酒，两个人已经喝了四五倍。

    即便再不醉人的酒，喝到这个样子，依然有些醉意了。

    “行了吧，强哥，我们该回去了。”

    肖强晕晕乎乎看着叶钧，有些失神地点了点头。

    叶钧无奈地笑了笑，谁能知道肖强这个这么一个人高马大的糙汉子居然酒量比

    自己差呢？

    不过他也没有好到哪里去，人也有些晕乎乎的。

    盯着最后的清明，叶钧结了账。

    和肖强勾肩搭背。

    摇摇晃晃渐渐消失在了夜色之中。

 第四百三十章 夜谈

    昆都城北西郊，这处是一处景色相当不错的风景区。

    有着一条不小的河流，流水潺潺，绵延流长。

    鸟语花香，树木成林，清静雅致。

    这么美好的景色，却没有一个游客观赏。

    未免有些可惜。

    但是若是有对本地比较了解的人才会知道。

    西郊地带，是属于私人圆林。

    也是芸南顶级世家钱家的所在的根据地。

    偌大的西郊，足足有数万亩地。

    而这些，都是属于钱家的私有财物。

    是不允许私人参观！

    甚至还有专业的巡逻队定时巡查，一般被捉到的外来人员，都会受到严厉的警告。

    有些比较犟的游客，甚至还会被饱以老拳。

    那些执法队，嚣张到了极点。

    曾经有无数不知道情况的游客，都被他们收拾过。

    而且，不仅仅会打人。

    有些还会被入侵私人领地被抓到局子中、

    久而久之，不少人都知道这个地方。绝不可以靠近。

    甚至有些旅游攻略上，都会特地标注了。

    虽然钱家如此霸道，人尽皆知。

    但是就没有人制裁他，人家还一年发展得比一年好。

    最近几年，还把他们的土地往外扩了扩。

    逐渐有势大的趋势。这么大的地盘，当然足够隐秘了。

    就是与这些钱家比邻而居的在西郊居民，也从来没有见过钱家的宅邸到底在何处。

    而此时，晚上十点过，正是这个钱家神秘的府邸之中。

    一件豪华的卧房。

    一个满脸皱纹，眉梢上翘，一脸阴毒模样的老者。

    此时正穿着真丝睡袍，坐在宽大的红木床上。

    冷冷地看着眼前的女人。

    这人正是钱家的家主，钱甲！

    而在他眼前，穿着一身绫罗睡衣的美貌丰腴女子，正是被叶钧改造成为精神奴隶的钱美丽。

    钱甲的亲孙女，钱家的主母。

    之前提过，钱家是一个没有礼义廉耻的家族。

    家族里面以男人为尊，女人只是他们的玩物和附属品而已。

    而且女人是不入族谱的。

    所以钱甲让自己的孙女当自己的女人也是心安理得。

    这个钱美丽，人生的娇俏，又体贴温柔，还有分寸，难得的聪颖。

    钱甲也是对她有着几分看重，有时候都会交代一些家族中的事给她做。

    不过，今天的事，让钱甲很是气恼。

    他看着眼前的佳人，比起以往，还要娇俏了不少，勾得他邪火上涌。

    但是他好歹是一代枭雄，正事没有搞清楚，断然不可享用美人。

    “美丽，今天的事，你怎么给我解释？我让你去威慑一下李家那个寡妇，你倒好，把我派给你的十几个好手全部交代在那里，自己一个人好好回来了！”

    钱甲的声音不急不缓，听不出喜怒。

    但是他阴毒的眼神像是一条眼镜王蛇一般狠狠盯着钱美丽。

    倘若眼前这个女人回答，有半分没有让自己满意的地方。

    自己必然叫她死无葬身之地。

    即便是自己的枕边人，只要威胁到了自己，就绝对不能留下活口。

    钱美丽若是之前看到了这个眼

    神，肯定绷不住。

    这个钱甲掌管了钱家数十年，他的威势可不是一般人能比的。

    一般人根本不敢对上他的气势。

    可惜，钱美丽已经被叶钧洗脑了。

    在她看来，她眼前这个糟老头子。

    只是在这里故作姿态，瞧瞧他这佝偻的身躯，丑陋的面容。

    完全不及自己主人的万分之一的风采！

    一条老狗罢了，在这里耍什么得意。

    老娘定要叫你不得好死。

    钱美丽脑中的小剧场很足，但是脸上却是截然不同的表情。

    她听到钱甲的话，瞬间浑身颤抖一下，脸上的神色变得慌乱，美目含着委屈带着晶莹的泪水看向了钱甲。

    “夫君，妾身委屈呀！”

    钱甲看到了钱美丽的反应，很是满意，心中的防备顿时卸下了不少。

    毕竟是家生子，从小看着长大的孩子。

    她天生就是依附钱家而生，借她十个胆子，钱美丽一个弱质女流也不敢背弃钱家。

    钱甲眼神中的杀意消退了一些，缓缓说道：“美丽，你把事情交代清楚了，只要不是你的事，我定然不会让你受委屈。”

    钱美丽静静跪走到钱甲床边，委屈地看着钱甲说道：

    “夫君，事情是这样，我们今天带人上门，结果被奥黛丽那个贱妇阴了一把，我带去的人全被她解决了。”

    “全部解决了？为何你没有事？”

    钱甲眼中带着审视。

    “是，是杨安，杨队长，他保了我一命。”

    钱美丽颤颤巍巍说道。

    “杨队长？”

    钱甲眉

    头紧锁，继续追问道：

    “他既然有这个本事，为什么奥黛丽对你们的人出手的时候，他没有出手阻止。”

    钱美丽脸上带上了一丝淡淡的怒气和委屈说道：

    “夫君，你又不是知道珍宝管理局那群人什么德行，都恨不得用鼻孔看人，杨安救下我都不太情愿，他哪里还能救下那群保镖。”

    钱甲仔细思考了一番。

    钱美丽说的话，他确实没有找出什么疑点。

    这个杨安的来历，他是清楚得很。

    此人武技极高，杀人于无形，更是珍宝管理局的高层人物。

    此次去试探奥黛丽，杨安只是说在钱家无聊，想要跟着去看看热闹。

    他们是根本没有这个本事使唤杨安的。

    不过想到自己十几个好手，都死在了奥黛丽手上，而杨安还见死不救。

    钱甲就心中一阵气闷！

    但是他也只能忍着了，现在珍宝管理局还有两位委员在他府上做客。

    他是有意投诚了，断然不能 因为这点事开罪了杨安。

    “哼，迟早有一天，老夫定要把那群杂碎踩在脚下！”

    钱甲冷声说道，他最近可是受够了珍宝管理局那群人的气了。

    他一生逍遥快活，还从未受到如此待遇，心中当然是气闷不已。

    此时在自己的枕边人面前，也多了几分随性。

    钱美丽听到钱甲的话，玉臂轻轻环上了钱甲干瘦的小腿。

    把脸贴在了钱甲的大腿根部，低声细语说道：

    “夫君乃是盖世英雄，总有一天会让那帮小人

    折服。”

    “哈哈哈，说得好。这次委屈你了！”

    钱甲眼神深深地看着钱美丽，干枯的手指在她的俏脸上划动。

    这妮子，这身皮肉，怎么又细腻不少。

    “为了夫君的大业，妾身都是该做的。”

    “好好好，来，小宝贝，咱们也该做我们的大业了！”

    明月高悬，夜风呼啸……

 第四百三十一章 极乐盛宴

    “夫君，该起床了。”

    一道妩媚慵懒的声音在钱甲的耳边响起。

    钱甲疲惫的睁开了双眼，只见眼前的小美人一双圆润的玉臂环上了他的脖颈。

    小脸在他的颈窝摩挲着。

    即便是他这般冷心冷肺的人，也抵挡不住这般的浓情蜜意。

    “大清早的，小妖精你又想要干嘛呢？”

    钱甲伸出满是沟壑的手在这个美人的琼鼻上轻轻刮了一下。

    钱美丽满是慵懒地说道：

    “夫君龙精虎猛，昨晚可是把妾身折腾坏了，可要好好补偿我一番。”

    听到佳人的这欲语还羞的话，钱甲忍不住开怀大笑。

    “好好好，我来好好补偿我的小美人。今日我休息，想怎么折腾都依你。”

    说着，就将钱美丽拥入了怀中，想要再好好痛惜她一番。

    钱美丽乖顺地将头埋在了钱甲的怀中，在他看不到的地方，眼中透出一丝精光。

    “夫君，既然今天休沐，我们不妨玩一些有意思的事。”

    钱美丽谄媚的笑道。

    “说吧，想要玩什么？”

    &#34;夫君，你看。我们钱家最近都忙着对付李家那帮子寡妇，大家甚是辛苦。不妨我们召开一次极乐盛宴。&#34;

    “极乐盛宴？”

    钱甲听到了这个词，眼中透出些许精光。

    很是意动。

    这个极乐盛宴，是属于钱家一种特殊的玩法。

    这个钱家并不是华夏本地人，而是当年霓虹国和米国在华夏留下的杂碎。

    保留了相当野蛮的习性。

    比如这个极乐盛宴。

    就是召集家族人

    员，大家在一起纵情声色，奢侈享受。

    对于钱家这些色中恶鬼的男人，他们都会在宴会上献上自己珍藏的美人供族人评鉴。

    在旁人看来，简直就是不堪入目。

    但是对于钱家人来说，这简直就是顶级的盛宴。

    而这个盛宴的召开，并不是能随意开办的。

    一般都是每逢年节，或者家族中有重大的喜事才会大家纵情娱乐。

    钱甲虽然色欲熏心，但是还是有一族之长的担当。

    “怕是不妥，这不年不节的。这个时候搞极乐盛宴，恐怕只让那帮小子贪图享乐，坏我大计。”

    钱甲不疑有他，他压根觉得钱美丽提出的会是什么毒计，只是分析其中的利害关系。

    钱美丽眼神微动，她看出了钱甲其实是有些意动的。

    只是碍于规矩，没有下个决心。

    这可不行，得趁热打铁。

    “夫君，何必如此忧心呢？如今我们靠上了珍宝管理局这颗大树，覆灭李家那帮寡妇，是迟早的事。”

    “现在趁着贵客还在我们府中，定要是让他们见识一下我们钱家的风采。”

    “这场极乐盛宴就当是我们为贵客接尘，为夫君的大业庆贺。”

    钱美丽巧舌如簧，温言细语在钱甲耳边呢喃。

    若是平日正儿八经和钱甲说这些事，可能钱甲还能保持住几分理智。

    但是现在暖香温玉在怀，又是说得让他如此心动的事。

    他也不做思考了。

    只觉得钱美丽说得句句在理。

    一场盛宴罢了，他钱家纵然

    是办了又如何？

    “好了，好了，便依你。说完这个，小美人，我们是不是该做些其他事了。”

    钱甲应下了钱美丽的要求，此时翻身便将她压倒在了身底。

    突然，他感到不对劲！

    他今天怎么精力这么好，简直就是钱美丽说的龙精虎猛。

    虽然他保养甚好。

    但是都是七十多人了，保养再好又能厉害在哪里去？

    虽然他也有男人那种特有的自尊心，但是行还是不行，他心里有数得很。

    莫非是这个钱美丽给自己下了药？

    钱甲的眼光一下子冰寒了起来。

    美人虽然重要，但是他的命更重要。

    他能在芸南做到这般地位，当然不是靠着一股子狠劲。

    相反，他警惕得不行。

    吃穿用度都是有专人试毒，连钱美丽，他的枕边人都信不过。

    “你给我用了什么？”

    钱甲也不兜圈子，冷冷地看着身下的人。

    他此时已经确信了，这个问题就是出在了钱美丽的身上。

    钱美丽听到钱甲的质问，脸上并不见惊惶。

    纤纤玉手轻轻推开钱甲，嗔道：

    “哼，枉费我找来这么好的东西，夫君却对我这般。”

    钱甲看着钱美丽的反应，心中稍稍卸下了心防。

    毕竟昨晚到现在，他都没有吃过钱美丽给的东西。

    若是说下毒，自己也断然活不到现在。

    而且他感到自己现在浑身充满了能量，体态轻盈，简直像是返老还童一般。

    他可不是什么没有见过世面的人，这可不是什么催情药能达

    到的效果。

    想必钱美丽是寻到了什么好东西想要讨好自己。

    “好了，小美人藏了什么惊喜，拿给夫君我看看。”

    钱甲此时放缓了声音说道。

    钱美丽听到这话，也没有继续撒娇置气，而是翻身在床头柜上拿过一个白玉瓶。

    钱甲到了钱美丽拿出来的玉瓶，微微一愣。

    这个玉瓶，玉质泛青，温润晶莹。

    是上品的昆仑青玉，这种玉石，一小块都要卖上百万。

    而且这个玉石很显然是一块完整的玉石做成的，用这么一块玉做成这个瓶子不能说是浪费了，这简直就是叫暴殄天物。

    但即便如此，这个东西也是价值不菲。

    此时钱美丽俏皮地摇晃了一下玉瓶，隐隐约约还能看到里面的液体在晃动。

    钱甲才发现，玉瓶才不是重点。

    这个里面的液体才是最珍贵的！

    到底是什么东西，才能让这么珍贵的玉瓶给它做配呢？

    “这是何物？你从何处得到的？”

    钱甲语气平缓地问道，这个东西的珍贵他都能看出来，光是这个玉瓶他都不一定拿得出来，这个钱美丽又是从哪里搞到的呢？

    钱美丽娇笑道：“夫君，这个东西是珍宝管理局那位委员送我的礼物，说是没有救下我们的人，表示歉意。先前没说，就是想给夫君一个惊喜。”

    “珍宝管理局委员？两位孙委员？”

    钱甲倒是不意外，那两个委员可比那冷脸的杨安好相处多了，也是能做出这般事来的。

    而且两位

    委员就在钱家，一问便知，钱美丽就是再蠢也不会撒这种谎。

    不愧是珍宝管理局呀。

    出手果然不凡。

 第四百三十二章 闺梦

    “这里面装的是什么东西？你可曾试过？”

    钱甲听到钱美丽的说辞，脸色稍稍好转了。

    不过对于钱美丽的隐瞒，并不是很认同。

    钱美丽也不恼，打开了玉瓶盖。

    缓缓到出了一滴在手上。

    一股幽香缓缓在房间中散开，叫人精神一震。

    钱美丽手上的那滴水珠凝而不散，晶莹剔透，透着灯光看去，甚至美丽非常，充满了神秘与诱惑。

    “既然夫君信不过妾身，妾身就现场试一次给夫君看看吧。”

    说着，钱美丽亲启朱唇缓缓将水珠吞咽而下。

    钱甲倒是没有阻止，为他试毒，本来就是钱美丽的分内之事。

    而且钱美丽这般坦荡，一介弱质女流也不会狠到用性命来博取自己的信任。

    他现在更关心的是这个的药效到底如何。

    钱美丽吞下药物之后，不久浑身嘲红，轻轻地喘着气。

    双目像是含着春水一般，像是一只楚楚可怜的小鹿，甚是动人。

    “夫君……我……”

    此刻，还需要钱美丽再多说什么吗？

    钱甲，一个七旬老人，瞬间化身为狼。

    嗷呜……

    ……

    两个小时之后。

    钱甲懒懒地靠在床头，在他干瘪的胸前便是钱美丽那娇小的头颅。

    钱甲轻轻抚摸着钱美丽的秀发，眼神中带着饕足。

    “果然是好东西，你有心了。”

    “能为让夫君开心，是妾身最大的荣幸。”

    钱甲看着眼前荣光焕发的钱美丽，觉得她的气色比刚才甚至好了不少。

    深感这个玩意，的确

    是不凡。

    非但有那个效果，甚至还有补药的效果。

    这就是京都珍宝管理局的能力吧，这么珍稀的宝贝，说送就送了。

    “给夫君说说，这个玩意有什么功效，夫君能用吗？”

    钱甲眼中透着一丝渴望的神采。

    其实他还是有点闹不清楚，明明是钱美丽吃了药，为什么自己会这般生猛。

    钱美丽脸上带着娇羞说道：“这个药的名字叫做闺梦，是专给女子用的，有滋补养颜的功能。”

    “咦？那为何，你吃药，我会这般反应。”

    钱美丽眼中透着一抹羞涩，玉手在钱甲的胸膛划着圈，轻声说道：

    “谁告诉你这玩意是用来吃的，我只是为夫君试药，这个药真正的用法……”

    说道此处，钱美丽在钱甲耳边低声说着话，脸上带着娇羞。

    “哈哈哈哈，妙妙妙！想得出来这招的也真是奇才！”

    钱甲抚掌大笑。

    在那处用药，并不是没有先例。

    只是还能做到阴阳相补，这就是大师手笔了。

    这闺梦，不愧它的名字。

    闺房之中，梦仙欲死。

    “夫君，你觉得把这个闺梦用在极乐盛宴之上如何？让家族上下共享欢乐。”

    此时，钱美丽如是说道。

    钱甲略微想了想，便同意了。

    这个东西虽然难得，但是是珍宝管理局所赠，以后总是有机会拿到了。

    现在正是紧要关头，正好有这个东西。

    可以让大家共享这份极乐。

    有了刚才的体验，钱甲深深感受到这个药的魅力。

    有了

    它，这个盛宴才配叫极乐盛宴。

    “交给你安排吧，今晚的宴会就让你全权负责了！”

    钱甲如是说道。

    钱美丽眼中适时露出了一抹惊喜。

    若是以往，她能接到这么重要的盛宴安排，肯定是喜不甚喜。

    但是现在，她脸上的惊喜是假装出来了。

    心中甚至充满了厌恶和不屑。

    “妾身定当不辜负夫君的期望！”

    ……

    “呼噜，呼噜，呼噜！”

    叶钧醒来的时候，发现自己身边鼾声震天。

    仔细一瞧！

    差点没有把自己吓死，睡在自己身边的正是肖强。

    那张傻愣愣的大脸正对着自己！

    嘴角还有着可疑的液体，睡得一脸满足。

    大清早突然出现一个男人在身边，还是蛮惊悚的。

    不过叶钧很快就恢复了平静。

    想起来昨天的事情。

    昨天和肖强两人又是打游戏，吃夜宵喝大了。

    结果压根没有坚持到东洋会馆，就随便在路边的小旅店开了一间房。

    当时肖强也喝大了，自己当然不能把一个醉鬼单独丢在一个房间。

    就开了个标间。

    结果自己进了房间，安置下了肖强，想要歇息一番再去洗漱一下。

    然后，这一歇，就到了第二天早上了。

    唉，喝酒误事呀！

    叶钧默默感叹了一声。

    翻看了手机。

    还好，没有什么重要信息。

    就是班雪给自己打了两个未接来电。

    还有齐莺发来的聊天。

    【在吗？】

    【……不在吗？】

    【那我们改天再聊吧。】

    剩下的就没有什么了。

    看了看时间

    ，也才八点过。

    叶钧瞅了瞅睡得香甜的肖强，也不忍心叫醒他。

    自己换了一张床，斜靠在床头，玩起了手机。

    先是给班雪发了一条信息。

    【昨天有事耽误了，有什么事吗？】

    发过去，没有什么反应。

    叶钧估摸着没有醒吧。

    就随手回复了齐莺的信息。

    【昨天和强哥喝断片了，没看到信息，不好意思哈。】

    原本叶钧想着齐莺这个大忙人估摸着不会马上回复。

    但是在消息发出去的一瞬间，对面的状态就是正在输入。

    【没事，我昨天也就是闲着没事，怎么就喝大了呀？】

    【昨天事情太多了，想着放松一下。】

    【这样呀，那你要多注意放松，你那边的事处理得怎么样了？】

    这边的消息，叶钧也没有瞒着齐莺。

    毕竟肖强名义上还是她的手下，何况这个女人颇有一些智慧。

    并不是那种无脑的女人，和齐莺聊这些，有时候她还能给出一些建设性意见。

    【还好，今晚应该有次行动。】

    【嗯，你自己小心一些，你的安全才是第一位，千万别去涉险。】

    【知道了，我会小心的。】

    齐莺的关心，叶钧能感受到其中的真诚。

    【对了，我这边最近得了一些新鲜玩意，你芸南那边忙完了上京都来玩一次，我给你看看。】

    【看情况吧。】

    齐莺的邀请，叶钧也不敢随意应下。

    这边的事情一时半会也解决不完。

    这句话发了出去，那边短暂的停留一会，没有马

    上回复。

    过了一小会，齐莺回复了。

    【有空还是来一趟吧，我爷爷挺想你的。】

    看到这话，叶钧脸上露出了无奈的笑容。

    打字。

    【就齐老爷子想我？没有别人想我了吗？】

    【……混球！】

 第四百三十三章 奥黛丽的底牌

    这边和齐莺结束了聊天。

    那边班雪的信息就来了。

    【叶叔，刚才我在洗漱没有看到。】

    【昨天没有什么事，我就是想打电话问问情况，没有打扰到你吧？】

    叶钧看到这条信息，笑了笑。

    这个小班雪，自从改口管自己叫叔之后。

    就已经没有以前的那种桀骜了。

    而是多了几分小心翼翼的感觉，恬静有礼貌的邻家小妹妹的感觉。

    也不赖，反正叶钧还是蛮喜欢她这种态度的。

    【没有，小雪你等会和你红鱼姐来东洋会馆吧，我把定位发给你。】

    【行，我们尽快赶到。】

    这边的聊天很快就结束了。

    相比齐莺，他和班雪并没有好说的话了。

    看看时间。都快九点了！

    叶钧也不打算让这个睡鬼再睡下去了。

    走到肖强身边。

    深吸了一口气，在肖强耳边大声呼喊。

    【刮风了，下雨了！起床收衣服了！】

    叶钧提起来的声音浑厚有力，将肖强吓了一个激灵。

    一下子就从床上弹了起来！

    惊魂未定！

    他还以为发生了敌袭 ，但是他醒来只看到了叶钧那张笑得坏坏的脸！

    “你个狗日的！”

    肖强苦笑不得，笑骂着叶钧。

    叶钧笑嘻嘻地说道：

    “好了，都什么时候还睡。该办正事了。”

    “唉，行吧，行吧，我就是劳累命。”

    肖强无奈地说道。

    两人在旅馆简单的洗漱了一番，就离开了。

    ……

    中午十二点，东洋会馆。

    一个豪华包厢之中。

    一张红木大圆桌上面摆放着

    各色菜肴。

    琳琅满目，种类繁多。

    并没有什么特色美食。

    都是一些经典的华夏菜色。

    不讲究什么特色，讲得是一个排场。

    佛跳墙，北京烤鸭，开水白菜，龙井虾仁……

    都是相当经典的国宴菜色。

    无论是做功还是滋味都是顶级水准。

    饭桌上，还摆放了几瓶茅台酒。

    色泽浓厚的红酒。

    鲜榨的新鲜果汁。

    光是饮品就十分周到。

    在这个饭桌上。

    奥黛丽夫人笑容满面坐在主座，以她那异于常人的身高，坐在主座很是有些威势。

    在她的两边，坐着两个女人。

    一个中年妇女，看上去低眉顺眼，容貌普通。

    甚至都只是穿着一身布衣，干净整洁。

    属于典型扔在人群中就找不到人的大众脸。

    不过叶钧可不会这么认为。

    此时他与奥黛丽在圆桌两旁对立而坐。

    他的两侧分别是班雪和肖强。

    楚红鱼挨着班雪坐着。

    他此时打量着对面的人。

    这个普通的中年妇人可不是她外貌这么简单。

    【李秀莲】

    【年龄：48】

    【身高：161cm】

    【体重：51kg】

    【颜值：50】

    【经验：100】

    【三围：82，61，81】

    【评价：顶级女杀手，擅长潜伏，暗杀，成功率惊人】

    这么一个看上去普普通通的中年女人。

    居然会是一个顶级的女杀手。

    甚至还能得到系统这么高的评价。

    果然，任何一个组织都不能小看呀。

    叶钧仔细观察了一番这个李秀莲。

    发现，如果

    不是系统的评价。

    自己根本看不出来这个女人有什么特殊的地方。

    这就是一个大妈呀！

    不过既然能坐到奥黛丽的身边，也说明了她的不简单。

    此时这位中年妇女似乎察觉到了叶钧的目光，抬起眼，对着叶钧温和的笑了笑。

    这个笑，让叶钧感觉和自己小时候邻家那位和蔼可亲的大婶相差无几。

    让人感到熨帖，不经意就让人卸下了防备的笑容。

    可怕！

    这个中年妇女，果然不是简单的人物。

    叶钧压住心中的惊疑，回了一个淡淡的笑意。

    这是坐在奥黛丽右手边的人。

    华夏有一个规矩，虽然很多人可能记不得了，但是对于一些守旧或者大家族的人来说。

    这个规矩一直是流传下来的。

    华夏自古以左为尊。

    在古代，某一朝曾分为左右两相。

    都是辅佐帝王的大臣。

    而其中，左相的权力是最大的。

    也是最受君王重用的。

    而在奥黛丽左手的人，也是一位女人。

    身形娇小，穿着一身黑色长裙。

    头上的刘海斜斜放了下来，遮住了半边脸。

    其实这是极其不礼貌的打扮。

    哪有在饭桌上搞这种非主流造型，半边脸示人。

    不过奥黛丽没有说什么，其余人都从善如流了。

    从这个小姑娘窥见的半张脸，能看得出这个小姑娘长得相当不错。

    杏仁眼，高鼻，薄唇。

    虽然只能窥见一半，五官的精致也是掩盖不住的。

    只是这个小女孩，脸色苍白，毫无血色。

    眼中充满

    了冷漠，或者说是毫无感情。

    她在这里坐着，就像一个毫无感情的木偶一般。

    分外地诡异。

    不过，叶钧在她身上停留的目光，却比之前那个中年妇人李秀莲停留得更久一些。

    这个女人，不简单！

    叶钧甚至在她身上闻到了危险的气息。

    这个气息，是真真实实能够威胁到自己性命的！

    到底这个女人有什么本事，能让身怀系统和精神异能的自己也感到危险呢？

    叶钧当然要看个清楚。

    这个感觉，还是他第一次遇到。

    这个普通的中年妇人可不是她外貌这么简单。

    【楚楚】

    【年龄：21】

    【身高：167cm】

    【体重：50kg】

    【颜值：50】

    【经验：0 】

    【三围：91，61，91】

    【评价：恶咒师！极度危险】

    【补充】

    【恶咒师】

    【通过消耗自己的生命力施展恶咒，使人惨死暴毙！】

    叶钧心头一凛！

    恶咒这个东西，他可太熟悉了。

    之前班雪就是自己从恶咒下救下，所幸班雪这个恶咒并不是被人直接下的，而是通过遗传，威力已经小了不少。

    自己才有机会通过自己的精神力祛除了这股恶咒。

    现在居然遇到了一个正儿八经能给人下咒的人。

    说心中不惊骇，那是假的。

    不过还好，自己至少还有手段抵挡一番，而且现在看来也没有敌对可能。

    这种人，如果是敌人，肯定是叶钧第一个杀掉的人。

    不过，这个颜值的评分有点离谱呀。

    明

    明是一个小美人。

    怎么着也得90分以上呢。

    50是什么鬼？和大妈一个样！

 第四百三十四章 饭局

    “叶钧，你看我这两个手下如何？”

    奥黛丽美目流转看向了叶钧，里面的意味不言而喻。

    她这个发问，当然是知道叶钧的能力。

    叶钧是能看穿人的身份和能力。

    刚才叶钧很显然是在观察。

    不过奥黛丽并不介意这个事，反而很乐意让叶钧如此做。

    也不枉费她把自己的两个得力的手下带来。

    如果她们复仇蔷薇不展示一点实力，做为这次行动要拿大头的一方，完全说不过去。

    叶钧颔首道：“甚好，今日一见这两位女士，方知何为巾帼不让须眉，复仇蔷薇不愧是芸南第一黑道势力。”

    “谬赞了，我们不过是一群在这乱世中混一口饭吃的弱女子罢了。”

    奥黛丽听到叶钧的夸赞，虽然脸上的笑意不减，但是嘴上还是谦虚说道：

    “这次行动，还要多倚仗叶钧你们了。”

    “哈哈哈，你们若是弱女子，那还让男人怎么活？这次行动，还要得以你们为主。”

    叶钧可没有傻到被人三言两语诓得去打了头阵。

    他现在代表可不是他一个人。

    自己一行四人。

    除了班雪这个没有战斗力的。

    剩下的楚红鱼的实力最强。

    自己靠着精神异能也能出奇制胜。

    肖强也算是个高手。

    但是若是被人埋伏包围，可能除了楚红鱼。

    自己都很难脱身。

    自己可不能因为自己身异能，就可以不顾危险。

    要知道一个道理，所有被淹死的人中，有一大半都是会游泳的人。

    一个人若是

    没有警惕心，敬畏心。

    觉得自己有点皮毛本事，就是可以为所欲为。

    最后也只是会落得个自食苦果的下场。

    听到叶钧的话，奥黛丽只是淡淡地笑了笑。

    并没有多说什么。

    她原本是看叶钧年轻，想要怂恿一番。

    现在一看，这个男人完全不像他表面一般温和醇良。

    反而像是一个老谋深算的狐狸一般。

    那这些话就没必要再说下去惹人讨厌了。

    简单的打过招呼。

    众人便开始用餐了。

    因为今天是奥黛丽请客，一帮子女人也没有什么劝酒的习惯。

    奥黛丽先是和叶钧等人喝了一小杯茅台，为这次的合作碰了个杯，活跃了一番气氛。

    之后奥黛丽就换成了红酒。

    叶钧昨天才喝断了片，今天完全不想喝酒。

    几个主人也不打算劝酒。

    自己很是随意地拿起来猕猴桃果汁给自己来了一杯。

    奥黛丽微微瞥见了叶钧的动作。

    脸上带着调笑说道：“叶小弟怎么不喝点酒呢？可是我这里的酒不合你的口味。”

    叶钧喝着酸甜可口的猕猴桃汁说道：“夫人这里的酒都是好酒，不过我现在就想喝一点果汁。”

    若是奥黛丽是男人，说不定就要劝说一番，甚至发火了。

    哪有主人请喝酒，自己喝着果汁的。

    其实这里就要补充说一点了。

    有多少时候，喝酒是自己自愿而又喜欢喝的呢？

    无论是交际还是应酬，正儿八经喜欢酒的又有几个？

    好多人给他一瓶茅台和一瓶红星二锅

    头，他都不一定喝得出来区别。

    饮酒作乐，是华夏自古以来的雅事。

    古有诗仙李白，因为酒做下无数名篇。

    举杯邀明月，对影成三人。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    都是豪情万丈，风雅无比。

    都是醉酒而作。

    让人对酒产生了无限的遐思。

    也赋予了酒一种洒脱风雅的位格。

    但是到了现在，各种酒桌文化，总以为是效仿古人。

    其实就是一种恶臭的习性。

    在饭桌上有人喝酒甚至都能喝死。

    明明不喜欢喝酒的人，甚至不能喝酒的人。

    为了生存，以自己的身体健康为代价努力锻炼自己所谓的酒量。

    明明两个完全不喜欢酒的人，却在饭桌上为了客套喝得比谁都多。

    叶钧突然生出了这番感慨。

    也想到自己第一次参加工作，那个时候自己就出去和朋友聚餐时候喝两瓶啤酒的酒量。

    在所谓的饭局上，被一群老油子灌得人事不省。

    后来还在医院住了两天。

    但是这样的境遇，并没有任何一个人同情。

    反而有人在背后风言风语。

    说这个新来的年轻人，看着还耐看，喝这么点酒就进医院了，就是个花花架子。

    连酒都喝不得，说不得是个娘娘腔。

    哪有男人连酒都不会喝的？

    种种言论，让叶钧一时在公司相当尴尬。

    后来一段时候，他还特地练了练。

    发现自己根本不是那块料，喝那些动不动就喝一两件啤酒，几斤白酒的人相比，

    自己的酒量就是个弟弟。

    但好歹还是能喝一点了。

    不过，他是从心里厌恶这种酒桌文化的。

    以前没得选。

    现在？

    叶钧想在桌上喝什么，都是他乐意喝什么就喝。

    酒也好，饮料也好。

    他甚至想来一瓶冰可乐。

    人只要站在了一定的高度，你就拥有了反抗一些恶臭规矩的资本了。

    你见过哪个不长眼的员工敢去灌老板的酒？

    反正叶钧是如此。

    这个猕猴桃汁，他喝得挺爽的。

    喝完了一杯，又给自己满上了一杯。

    “叶小弟喜欢喝这个嘛？我让他们再榨一些来。”

    本来这个壶里的果汁就不算多。

    这边叶钧喝了。

    肖强跟着来了两杯，班雪也来了一杯。

    只有楚红鱼，幽幽地在一旁喝着茅台。

    看着这群沉迷于果汁的人，眼中透着微妙的神色。

    “我不必了，我等下喝点红酒，好吃菜了。”

    叶钧客气地拒绝了。

    不过奥黛丽只是笑了笑，还是招来服务员让她再上了两壶。

    桌上有空瓶，这般待客终究是不好的。

    一行人吃着菜，喝着各色的饮料、

    虽然是第一次聚餐，但是气氛还算好。

    奥黛丽那边会主动挑起话题，一旁的李秀莲，那位杀手大妈也会适时接话。

    叶钧这边的人，其实都还蛮好说话的。

    即便高傲如楚红鱼，你好好和她说话，她也是会应的。

    这边，奥黛丽便讲起了最近芸南发生的一些趣事。

    “你们是来得晚了一些，不然还可以赶上一场大戏。”

 第四百三十五章 诡异之事

    “大戏？这边发生过什么大事吗？”

    一旁的肖强接嘴道。

    “是关于孙家的，你们还没有听说吗？”

    孙家！

    四大家族之一。

    赵家 ，芸南孙家，李家，钱家。

    这是握有当年班家覆灭之后，人皇墓的四把钥匙中的一个家族。

    和其余三个家族相比较。

    这个孙家显得超脱不少！

    因为他们这一辈的人，出了一个中将。

    是个正儿八经的实权派人物。

    让他们的家族地位瞬间拔高了不少！

    即便是得到了珍宝管理局支持的钱家，也不能和这个家族相提并论。

    可以说是四大家族中，最有分量的一个。

    对于其余三个家族。

    叶钧现在正在联手李家的这帮子寡妇对付钱家。

    一旦成功，李家和钱家的钥匙按照约定，就是自己的了。

    而赵家，自己不日也是要登门拜访的。

    赵家的权势，还不足挡住自己的步伐。

    若是能谈拢自己愿意付出一定的代价换取钥匙。

    但他若是敢给自己下绊子，自己定要叫他好看。

    而这个芸南孙家。

    叶钧还真是没有想到好办法，甚至对于这个家族也是知之甚少。

    听到奥黛丽提到了孙家，叶钧也正了正神色，看向了奥黛丽。

    他并不认为奥黛丽是在随意聊天，肯定有深意。

    毕竟大家都是忙人，坐下来吃顿饭，肯定不是放松放松就完了。

    比如奥黛丽要展示自己底蕴，来换取叶钧的尊重。

    叶钧也要和她商讨一些细节。

    而这个时候，奥黛丽提

    到这件事。

    很明显就是想给自己卖个好。

    奥黛丽看到叶钧的神色，湛蓝的眼中透出了几分笑意。

    “其实也不算什么大事，不过说来有些有趣，你们要是愿意听，我就给你们讲讲。”

    “夫人请说。”

    得到了肯定的答复，奥黛丽将事情娓娓道来。

    原来，在叶钧他们到来之前莫约一个月之前。

    在孙家发生一件事。

    说是有个自称神仙道人的老者，去往了孙府。

    去的目的是很简单。

    就是为了献宝。

    说文雅一点叫献宝。

    说直白一些，就是去卖古董。

    原本说，孙家也是盗墓起家的，论起鉴宝。

    孙家那个老不死的还在，想要瞒过他卖赝品根本不可能！

    这样主动来到府上献宝的人，肯定得是有两把刷子。

    然后这个道人就到了府上，拿出了要献的宝贝。

    当时那个孙家的那个老不死，看到那个宝贝简直惊为天人。

    将那老道奉为上宾，好好伺候了半个月。

    最后用五个亿买下来了那件宝贝！

    “五个亿呀！啧啧啧 ，着孙家真有钱呀。”

    肖强感慨道。

    五个亿，虽然听上去很少。

    但是真的已经很多了。

    一个普通人，忙碌一辈子，估摸着一两百万都不好挣到。

    五个亿？

    对于一些打工人来说，是要从盘古开天辟地打工才能赚到的钱了。

    而孙家就为了买一个宝贝，就花费了五个亿。

    足以说明这个孙家财力惊人。

    而且这个宝贝的价值，肯定是价值无量。

    让孙家

    都能看得上！

    要知道，这个上亿的价格的宝贝、

    即便是一般都国宝都拍不上这个价位。

    唯有极少数极其珍贵的古玩才有这个价格。

    “孙家肯出五个亿，这个宝贝有些名堂吧？”

    叶钧也是摸着下巴思考着。

    他也没有怀疑孙家会干这种赔本的买卖。

    要说孙家的鉴宝术，叶钧还是有所了解的。

    当年的盗墓世家，如果不是班家靠着人皇墓的墓葬占得先机。

    孙家就是独步天下的世家。、

    而现在班家人心不足蛇吞象，遭到了覆灭。

    相比而言，孙家的发展则有一种如日中天的感觉。

    这样的世家，容不得任何轻视。

    即便叶钧身怀异能，也是对这个家族充满了敬畏。

    看到两人的严肃的面容。

    原本说着故事的奥黛丽扑哧一声笑出了声。

    “夫人为何发笑？难道这个故事还有反转吗？”

    肖强甚是疑惑地问道。

    刚才奥黛丽夫人讲到宝贝成交便停住了。

    正常人都会觉得，这个故事就该到此为止了吧。

    道人献宝，孙家重金得宝。

    这的确能算是一桩趣事。

    奥黛丽夫人笑着点了点说道：

    “当然有反转，不然怎么可以叫我笑得如此开怀呢？孙家这次吃瘪，估计同行们都和一样乐得不行吧。”

    奥黛丽也没有兜圈子，将事情继续说完。

    原来呀，就在送走了那位道人之后。。

    孙家那个老不死很是开心自己得了宝贝。

    邀请三五好友来观赏。

    其中，奥黛丽也收到了邀请

    。

    莫看奥黛丽现在专注黑道发展，但是鉴宝功力也是数一数二吧。

    在李家还没被灭门的时候，她负责就是李家这个盗墓古玩世家的鉴赏工作。

    鉴赏水平极高。

    但是在那天，却发生一件众人都没有意想到的事。

    原本几人看这个宝贝，都是觉得相当不错。

    但是就在几人看得起劲的时候。

    那个孙家老不死想要把它从置物柜中拿出给大伙瞧个仔细。

    但是就在他去搬运的时候。

    那个宝贝居然碎了一地！

    原本完好无缺的宝贝，突然就碎了！

    将孙老头人都吓傻了！

    如若不是他自己去取出，他指不定要生多大的气！

    但是现在，他自己造的孽，也只有他自己负责了。

    最后的鉴宝会不欢而散。

    之后有心人散布出来，孙家老不死居然看走了眼，买了一个烂货！

    这么一来，孙家那个老头气得三尸暴跳！

    硬是靠着家里的权势，将那些说闲话的人狠狠收拾了一遍。

    甚至以诈骗罪提交了通缉令。

    全华夏通缉那个道士。

    “但是最古怪的一点是，之后孙老头请来了各方大师去观看那堆碎片，像是想要寻找什么一般。”

    “都碎成那个样子，就是再宝贝的东西，也没有价值了呀。后来那孙老头觉得也没有戏了吧，就没有再提这事了。”

    “难不成，那堆碎片中藏着什么秘密？反正我看不出来。”

    奥黛丽最后总结了一番，停止了讲诉。

    肖强听得目瞪口呆！

    这骗子够

    厉害的，居然骗到了孙家头上去了。

    而叶钧虽然脸上稍有惊讶之色，但是更多是凝重。

    “夫人，请问那宝贝到底是何物？”

 第四百三十六章 只欠东风

    “那东西倒是个好玩意，青玉白龙雕像，很是珍贵，应该是唐代时期的珍品。”

    “可惜，东西就这么坏了。估摸着是那个道人在里面做了手脚，把一个坏的古玩卖给了孙老头。”

    “那老头这辈子可没有吃过这么大的亏，可是把他气得够呛。”

    说道最后，奥黛丽掩嘴轻笑。

    孙家的那个老不死，是四大家族中当家人最老的一位。

    但是无论是鉴宝还是盗墓，都曾经是个中翘楚，一辈子就没有被人坑过。

    即便是被坑了，也是找个机会十倍报复回去，那可不是一个能吃亏的主。

    不过，他这次被这个老道人骗了。

    发布了全国通缉令。

    结果硬是连那个道人的毛都没有找到一根。

    可是把他气坏了。

    四大家族向来不怎么对盘，孙家吃瘪。

    奥黛丽自然是开心。

    在做为盟友的叶钧面前，奥黛丽也没必要遮掩这一点。

    叶钧听了奥黛丽的讲诉。

    陷入了短暂的思考。

    这个真的会是一个骗局吗？

    总感觉这个事情，从上到下充满了诡异。

    有机会可以借这个名头去孙家一趟。

    “孙家现在还在寻人看那堆碎片吗？”

    叶钧如是问道。

    奥黛丽听到叶钧的话，微微一愣。

    轻笑道：“怎么？叶小弟也懂这个？”

    “略懂略懂。”

    叶钧客气道。

    “呵呵，没想到叶小弟这个年纪居然知道古玩，真是后生可畏呀。”

    奥黛丽说着这话的时候，眼中并没有什么过多的情绪。

    只是在

    表面上客套着。

    叶钧身怀异能她是知道的，但是鉴宝那可是另一码事了。

    没有个几十年的沉淀，压根没有这个本事来鉴定。

    更何况，之前她可是调查到，叶钧在大半年之前，还是一个很普通的上班族而已。

    压根和古董行业不沾边。

    叶钧听到奥黛丽话，脸上只是挂着淡淡的笑意，并不多言。

    奥黛丽也不纠缠这个话题。

    回答了叶钧的问题。

    “ 之前是有请过各路大师去看那堆碎片，似乎是想要从中找出什么端倪，那个孙老头也不肯明说，神神秘秘的。”

    “只是后来各路大师都没有看出什么异常，孙老头就好像是放弃了。”

    “不过，你若是要去一观，我倒是可以带你去，孙老头这个面子还是要卖我的。”

    奥黛丽想要卖叶钧一个好。

    虽然她并不认为叶钧能看出来什么端倪。

    “那就多谢夫人了，这边事了，我们便往孙家一趟。”

    “小事而已，不必如此客气。来吃菜，吃菜，试一试这道龙井虾仁如何？”

    叶钧从善如流，夹了一块虾仁。

    莹白的虾肉泛着微微的红色。

    个头饱满，肉质Q弹。

    是上品的河虾。

    入口，悠远的龙井茶香便袭来。

    细细咀嚼之后，茶香中带着虾仁的鲜香。

    两者交汇，形成了绝妙的口感。

    吃完之后，感到唇齿留香，充满了清新自然的口气。

    “不错，不错。”

    吃了一个后，叶钧连声夸赞道。

    这道菜，其实做法并不难。

    比起佛跳墙这些动辄一周的烹饪时间，这个菜的制作工序显得那么简单。

    不过难得的是这个巧思，和食材的新鲜。

    首先这个虾得是河虾，海虾不行。

    两者口感差异巨大。

    最好还是华夏苏省一代的几大名湖出产的虾。

    这龙井菜，也得需是当年的新茶。

    一道上好的龙井虾仁对于食材要求极其严苛。

    这道菜说来还颇有一些名头。

    不仅仅是浙省的十大名菜之一。

    更是凭借其清新雅致，是国宴的必备菜色。

    想要做好这道菜可是不容易。

    叶钧也只在京都的时候，在齐老爷子的饭桌上吃过。

    后来回了蜀都，那边的厨子虽然是不错。

    但是终究还是差那么一点火候。

    就是这么一点差距，叶钧宁愿不吃， 也不去勉强自己。

    没想到，在这里居然还能吃到这么地道的龙井虾仁。

    “叶小弟满意就好，这道菜其实还是做好了，从浙都空运过来，在我们这地，可做不出这么地道的味道。”

    “哦？还能这样？夫人大手笔呀。”

    叶钧微微一愣，原本以为会是把食材运过来。

    没想到是那边做好了直接空运过来。

    其中的花费肯定是不少的，远比直接运食材贵得多。

    而且从这个菜色来看，色泽明亮，香气四溢，完全看不出经过几小时的运输。

    奥黛丽浅浅笑道：“也就是偶尔如此罢了，贵客上门，当然拿出好东西招待。”

    这一桌菜的花费可不小。

    很多东西都是直

    接空运过来，就是空运费都能抵得上几桌菜了。

    ……

    之后又是一段大家品尝美味的时间。

    奥黛丽的这桌菜很明显用了心的、

    南北口味聚集，地道风味。

    叶钧一行人吃得很是满意。

    “叶小弟，对钱家，我们时候动手。”

    现在属于饭后的垃圾时间，也是谈论正是的时间了。

    奥黛丽开始咨询叶钧的行动规划了。

    毕竟她可没有忘记叶钧的手段，把钱家的主母钱美丽变成了精神奴隶。

    这个完美的内应在钱家。

    这一切行动，自然是由叶钧负责指挥。

    叶钧听到奥黛丽话，加快了手中的动作，两三下吞下了手中一块糕点。

    “稍等一下，我看看情况。”

    “好的！”

    奥黛丽带着好奇的目光看着叶钧。

    叶钧微微闭上了眼，系统开始。

    【精神奴隶】

    【钱美丽】

    【状态：存活确认】

    【精神连接启动】

    【精神连接成功！】

    ……

    钱宅这边。

    钱美丽此时正在钱家的宴会厅，忙上忙下。

    “那个谁，这边的软塌再给我多拿几个过来。”

    “今晚的侍妾准备好了吗？通通给我拉到医院检查，有病的直接给我乱棒打死，确保每一个参加宴会的都必须是健康的！”

    “那边的，形具，木马准备好了吗？”

    看着忙碌的众人在自己有条不紊的指挥下，将这个宴会筹备得井井有条。

    钱美丽的眼中划过一丝残酷的笑容。

    突然，一道声音在她脑海中响起。

    【事情准备得如何？】

    听

    到这个声音，钱美丽并没有变得惊惶，高傲的脸上瞬间换成了温和，乖顺的笑意。

    【禀报主人，万事具备】

    【那好，我便来当最后一把东风吧！】

 第四百四十章 可怜无定河边骨

    钱甲听到这个声音，浑身一震！

    此时他虽然浑身剧痛，但是并没有失去意识。

    他看到了两个人从一个角落中走出。

    虽然穿着钱府奴仆装束。

    但是丝毫不能遮掩这两人的气质。

    一个人很明显是个女人，穿着一身稍紧的奴仆装。

    将玲珑狂野的曲线勾勒的淋漓尽致！

    脸蛋更是生得美艳无比，气质清冷，明艳。

    即便是美人无数的钱家，也拿不出一个女人能和眼前这个美女相提并论。

    若是说容貌，可能还有能打的。

    但是那种气质，钱家的这些被圈养的玩物和这个女人比起来，简直就是不堪入目的俗物。

    钱甲看着这个女人，甚至都快忘了自己身处险境，恨不得将这个女人据为己有。

    不过，那个穿着小厮装的男人就笑眯眯走到了他的面前。

    眼前这个男人，更是把钱甲看呆了。

    虽然是一个男人，但是这个容貌仍然能让男人为之震惊！

    请不要误解这是什么gay之类的。

    有些男人的帅气，就是让男人也拜服。

    比如当年越狱的那个主角，或者是我们华夏人熟悉的冠希，彦祖。

    有些美和帅气是超越了性别的。

    在钱甲眼前的这个男人就是这般。

    俊逸非凡，气质出众，剑眉星目，五官精致中带着硬朗和阳光。

    他带着的淡淡的笑意，让他看起来有些人畜无害。

    不过那双漆黑的眼眸，叫人看了无端的在心中生出了恐惧。

    这个男人的气质太惑人了！

    “老

    头子，下了黄泉别认错人了，你老婆可没有害你，都是我做的。”

    叶钧在钱甲原本的位置坐下了。

    钱甲还没有来得及发出疑问。

    就看到刚才对自己冰冷异常的钱美丽，一脸乖顺的取了一个新的酒杯，为这个男人倒了一杯酒。

    “主人请用，极品窖藏茅台，希望您能喜欢。”

    叶钧毫不客气端起了酒杯，浅浅酌了一口。

    微微皱眉道：“度数高了一点，喝不惯。”

    说罢，随意将酒杯掷到了地上。

    钱美丽乖顺地笑着说道：“这边还有青梅酒，甜淡口味，主人要来一杯嘛？”

    “可以，我试一试。”

    钱美丽依言给叶钧斟满了酒。

    “这酒还成，拿点吃的来。楚红鱼，这边坐呀，你不饿吗？”

    楚红鱼没好气地在叶钧旁边的位置坐了下来。

    “你心可真大，敢在敌营吃吃喝喝。”

    她虽然话是这么说，但是钱美丽取来食物的时候，她也是毫不客气吃着。

    “呵呵，怕什么。反正这些人死绝了，钱家没有什么可以担忧的了。”

    “我已经通知奥黛丽她们发动总攻了，等下就可以和他们会合了，先吃点东西垫垫肚子。”

    叶钧一手夹着酱牛肉，一手端着酒杯喝着酒，好不自在！

    此时钱家的这些人并没有失去意识。

    但是他们能感到自己的生命在飞速的流逝！

    一个稍微年轻的钱家子孙，现在就失力瘫倒在地上。

    他原本以为只是中了毒，但是很快他就发现不对了

    ！

    这不是简单的中毒！

    他能看到自己的健硕的手臂肌肉，肉眼可见的猥琐下去。

    原本属于年轻人那光洁饱满的皮肤，此时变得干枯！

    如果他有一面镜子，还能看到自己还算俊俏的容貌，现在已经是一位垂暮老者的模样！

    太可怕了！这到底是什么诡异的毒药！

    在短短的时间内，他们都丧失了生命力。

    他们发现了惊恐的事实，这种毒药并不是立即毙命的。

    而是比立刻毙命还要恐怖！

    它会让人慢慢衰老而死！

    老死听来不可怕，甚至还能算是喜丧。

    但是在这么短短的时间内，经历这种死亡，感受自己一步一步走向死亡，这种恐怖的折磨并不是一般人能经受的！

    钱甲靠着叶钧最近，他很想要质问叶钧！

    他是什么人？

    为什么要这么做？

    他是怎么做到的？

    要知道，钱家的安全可不是钱美丽负责的。

    所有吃得用的，都会经过专门的部门检测！

    甚至那瓶闺梦，即便钱美丽亲自试毒，钱甲也是送到了检测部门检查过的！

    得出的结论是，这这药不仅有着那啥的作用，甚至还有强身健体的功能！

    是难得的好药！

    到底这个问题出在哪里？

    可惜，钱甲想要问，也问不出口了。

    因为在短短的时间内，钱甲的原本不多的牙齿就已经全部脱落完了。

    脸部已经蜷缩成一团，像一个怪物一般。

    叶钧也压根没有空和这群死人说话。

    反而和楚红鱼聊着天。

    “你怎么

    做到的？就靠这瓶药？”

    此时，楚红鱼手上拿着的，便是钱美丽交还给叶钧的那瓶闺梦。

    叶钧看着这个娘们，拿着一瓶春药摇摇晃晃，一阵无语。

    “算是吧，这个药有点特别。”

    “怎么个特别法？”

    楚红鱼艺高人胆大，打开了药瓶，轻嗅一番。

    淡淡的幽香飘了出来！

    叶钧吓了一跳，一把抢过了楚红鱼手中的药，把塞子盖上。

    叶钧神色怪异地说道：“别瞎玩！”

    楚红鱼被人抢走了东西，一脸不开心地说道：“小气鬼，不就是一瓶药嘛。快说说这个东西有啥作用。”

    叶钧淡淡瞥了一眼楚红鱼。

    小心翼翼将这瓶还剩了小半的药给收了起来。

    这药其实来历还有些名堂。

    在很早之前，叶钧 曾经给齐家老爷子解决了一桩邪佛之案。

    从那邪佛的肚中，便取出来这个液体。

    那个液体其实很是毒辣，让人沾上，若是不能及时处理，就会叫人爆体而亡。

    因为太过阴毒，叶钧一直没有用过，当成了自己的大杀器。

    后来，自己闲着没事用系统分析了这个邪佛毒液的用途。

    发现居然还能改造成各种不同配方的毒药。

    经过叶钧的瞎捣鼓，和一些恶趣味。

    才有了今天的这个毒药。

    【闺梦】

    【分类：奇药】

    【单独使用无害，有那啥功效，滋阴补阳！】、

    【特殊效果：若是使用此药，再佐以烈酒，便成奇毒 【无定】】

    【无定】

    【分类：奇毒】

    【由闺梦

    佐以烈酒而成，使人迅速衰竭，直至成为枯骨！无药可解！】

    这两种药名凑起来，正是应了那句古诗。

    可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人、

 第四百四十一章 取名

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧这边还在和楚红鱼聊着天。
    这帮钱家的男人就已经支撑不住了。
    先是以钱甲这种上了年纪的为首，纷纷死去。
    在死去之后，尸体迅速萎缩。
    最终化为了一堆堆枯骨。
    幸好，没有什么异味。
    不过这个偌大的宴会厅，充满了这么白骨。
    配上这还未享用完的美酒，美食，还有这摇曳的红烛，看上去分外的诡异。
    除了这些钱家死去的人之外。
    殿内原本还有负责看守的人。
    可惜，这些人刚才也被叶钧和楚红鱼给解决了。
    唯有还有那些负责陪酒的女人，此时挤在了一个角落。
    瑟瑟发抖！
    她们充满惊恐地看着坐在主位上饮酒作乐的叶钧和楚红鱼二人。
    楚红鱼微眯着眼睛看着这些女人，冷冷说道：“这些女人你打算怎么办？”
    叶钧淡淡的瞥了一眼这些女人，眼中透出冷漠的光芒。
    这些女人，虽然一个赛过一个漂亮。
    但是其实都不是好货。
    虽然这些女人，是被钱家的男人当成玩物。
    但是她们却借着钱家的势力，干过不少恶事。
    钱家不把她们当人，她们也未曾把别人当人。
    俗话说，可怜人必有可恨之处。
    千万莫要觉得这个人可怜，就挥发不必要的同情心。
    大可不必。
    更何况，叶钧也能看透这些女人的记忆。
    这些人完全就是钱家这帮男人的爪牙，作恶不算少。
    “先放着吧，等奥黛丽她们来处理。”
    叶钧对于杀女人没有什么兴趣，但是这些女人是万万不能留。
    今天这个地方，所有和钱家有关的人，都必须死绝。
    叶钧放下了喝光的就被，一旁的钱美丽含着温和的笑意，为叶钧满上了酒。
    “主人，何必麻烦奥黛丽动手呢？若是处理这帮女人，我愿意为主人分忧。”
    钱美丽低垂着头说道，语气中充满了恳切。
    叶钧淡淡看了她一眼。
    倒不是怀疑她会有什么异心。
    若说这个世界上，叶钧最相信的人，可能就是眼前这个女人了。
    因为她是自己亲手改造的精神奴隶。
    谁都可能背叛他，唯独钱美丽不会。
    而且，叶钧的改造，并不是把钱美丽做成了没一个思想的傀儡。
    而是最大程度保持了她原本的意识。
    除了添加了忠于自己，为自己献上一切的意识改造。
    几乎没有改变她的其余设定。
    甚至连这场下毒的策划。
    都要多亏这个女人的计谋才能成功。
    虽然初次见面，她是轻敌落在了自己手中。
    但是不得不说，她还是一个相当有头脑，有手段，而且心性狠辣的女人。
    若是好好调教一番，不少阴私的事情，她都能为自己解决。
    叶钧打量着钱美丽。
    此时钱美丽身上只是穿了一身浅白的薄纱长裙，若隐若现的肉色十分动人。
    刚才还经历那事之后，脸上的潮红还未褪去。
    加上这丰韵的身材，娇俏的脸蛋。
    甚是有几分丰韵诱人的风情。
    但是谁能想到，这么一个女人，会是钱家被覆灭的关键。
    钱美丽看着叶钧打量着自己。
    脸色突然羞红，如此年轻帅气的主人这般看着自己。
    莫非是要？
    “主人，您是想？”
    钱美丽声音飘忽羞涩地说道。
    即便这里还有一个女子，但是钱美丽干惯了那事，根本就没有正常人的三观。
    只要叶钧需要，她就可以献上一切。
    叶钧原本只是想着怎么培养她而已，打量了两眼，就移开了视线。
    完全没有注意钱美丽突然就燥热了起来。
    叶钧还在犹自说道：“也好，等下就交给你解决了吧，让我看看你的手段。”
    “我会让主人满意的，为主人献上我的忠诚。”
    “很好。”
    叶钧微微颔首，突然想到一个事。
    眉头微皱说道：“我给你换个名字吧，你这个名字……”
    钱美丽，也不知道什么脑抽的人才会给女人取这么个名字。
    估计之前是想当炮灰，随意取了。
    但是之后她是要成为自己的一把利器的，钱美丽这个名字未免太过于俗气。
    钱美丽听到叶钧的话，连连跪下，脸上充满了激动的神色：
    “我这个名字，我自己也十分嫌弃，我原本就十分厌恶钱家，现在钱家覆灭，我能跟着主人是莫大的荣幸。还请主人为我赐名。”
    叶钧轻轻颔首，思索了一番说道：
    “那便你叫芙兰。”
    “芙兰？这是什么名字？”
    一旁的楚红微微皱眉问道。
    方才她是在一旁看热闹，此时听到这个名字还是有些迷惑，怎么听怎么像外国人的名字。
    叶钧神色不改地说道：“就是芙蓉和兰花的组合，芙蓉是形容她的美貌 ，兰花是我希望她以后所拥有的品格。”
    芙兰听到这个名字，眼中激动地流出了泪水。
    没有想到主人对她居然会有这么高的评价，她连连磕了三个响头，声音坚定地说道：
    “多谢主人赐名，奴婢芙兰，定当为主人尽心尽力，排忧解难！”
    叶钧神色微妙地说道：“好了，起来吧。从今天起你就是我的奴婢芙兰，钱家的种种皆是过去式，你尽心为我办事，我不会亏待了你。”
    楚红鱼虽然心中还有疑问，但是看到人家主仆皆大欢喜。
    也不好多问，但是心中始终觉得这个名字怪怪的。
    叶钧哪里像这么文雅的人，还芙蓉兰花。
    ……
    “哈哈哈哈，兄弟，这次多亏了你打先锋。钱家这群人被你弄死了，那些残兵剩将还不够我一手端的。”
    肖强此时已经和奥黛丽复仇蔷薇的人来到了宴会厅。
    现在这个宴会厅，就成了他们的庆功场所。
    宴会上还有许多没有上桌的菜色，此时都在芙兰的安排下，犒劳参加这次行动的人。
    “呵呵，你们攻坚也是辛苦了，来，我敬大家一杯，恭贺我们这次合作旗开得胜。”
    叶钧在主座高举着酒杯。
    参加这次庆功宴的复仇蔷薇的骨干成员，还有肖强，楚红鱼等人也是纷纷举杯。
    大家在一起大口喝酒吃肉，享受这次盛宴！
    而在宴会厅的中间，则是一堆堆枯骨。

 第四百四十二章 名字的来历

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “夫人，钱家的人还剩下多少？”
    叶钧一边饮酒，一边问着奥黛丽情况。
    奥黛丽慵懒地躺坐在座位上的软塌上，手中端着一杯美酒，脸上带着甚是愉悦的神色说道：
    “钱宅的人没剩了，还有一些钱家的分支，都是一些不入流的角色，我已经派人去解决了，相信明早就能有结果了。”
    短短的话语，所包含的残酷真是让人难以想象。
    钱家的上上下下，除了这些主子，少说有三四百人。
    为了防止走漏风声，今天一个都没有放过。
    而且所谓的分支，人数也不在少数。
    这次清洗下来，至少有近千人魂归西天。
    若是以前的叶钧，可能还会觉得难以接受。
    但是真正到了这个阶级，才会发现。
    心慈手软只会后患无穷，多余的慈悲只会给自己徒增苦劳。
    想想那些小说，里面那些被灭门的主角，最后不是都要东山再起，手刃仇人？
    所以，为什么不一开始，就是斩草除根呢？
    ná mó ā mí duō pó yè
    南 无 阿 弥 多 婆 夜
    duō tuō qié duō yè
    哆 他 伽 多 夜
    叶钧口中默默念叨了两句往生咒，算是为这些死去的亡魂的悼念。
    那些人活着，虽然是敌人。
    但是人去世，就不同了，死者为大。
    叶钧和他们本质上并没有什么深仇大恨，也没有想人家下十八层地狱的恶毒的想法。
    这两句往生咒，算是对这些亡灵的超度了吧。
    虽然这次叶钧没有亲手杀一个人，但是心中的慈悲，还是让他看不得这些东西。
    叶钧听到奥黛丽的话，微微颔首道：“甚好，就是造的杀孽太重了，改天找些和尚来做个道场吧。”
    “哈哈哈，叶小弟你真逗，你还信这些？”
    奥黛丽被叶钧这个慈悲的嘴角给逗笑了。
    虽然了解不深，但是做为这次作战的发起人和领头人，这些人的死，叶钧可是罪魁祸首呀！
    如果不是叶钧使计，让芙兰下毒把钱家的高层一股子都弄死了。
    钱家的卫队若是有人指挥，谁胜谁负还是一个未知数呢！
    看着宴会厅中间这个深深的白骨，奥黛丽也是心头发憷。
    对于眼前的这个好看的年轻人的手段佩服地五体投地。
    “我倒是不信，倒是我家有人信，按照约定，钱宅应该属于我的战利品吧。我有空还得带家人过来住一会度假，还是找个法师做个道场安心一些。”
    叶钧浅浅酌了一杯酒，悠然地说道。
    按照约定，钱家的不动产和所有现金财物都是归自己所有。
    奥黛丽的复仇蔷薇，只是收编钱家的势力。
    两者各取所需。
    之前说过，如果真论价值，奥黛丽收编的钱家势力的价值显然更大一些。
    不过这次行动，叶钧的虽然占有最主要的功劳。
    但是他对于钱家的权势并没有什么需求。
    而且奥黛丽还愿意拿出她所掌握的人皇墓的钥匙。
    加上钱家的钥匙，还有班雪手中的钥匙。
    人皇墓的钥匙，一共五把，现在叶钧就有三把了。
    只剩下赵家，和孙家的了！
    而且这次行动，叶钧收获的财物，虽然要和肖强，楚红鱼分成。
    但是也是不菲。
    光是这片钱家的基地，就上万亩。
    上万亩地是什么概念呢？
    可能有些人不明白具体的数字。
    在蜀都有所大学，叫做西南大学。
    占地是9600亩，开车穿越这个学校，都要二十来分钟。
    而叶钧这块钱家的基地，则是有一万多亩。
    除了园林，公园这些绿化。
    还修建得有停机场，飞机坪。
    各类娱乐设施，应有尽有。
    而且就在昆都的城郊。
    昆都是什么地方？
    芸南的地标城市，享誉全国的四季如春的春城。
    土地的价格，虽然比不上京都寸金寸土。
    但是也稳稳的升值。
    现在却是属于叶钧的东西！
    这么大一片地呀！
    这个比那些钱还让人感到震撼。
    自己在蜀都那两套别墅才多大，这里的可是一眼望不到边。
    所以叶钧现在心情甚好。
    奥黛丽听到叶钧的话，眼神中划过了一丝肉疼的神色，
    虽然开始达成了协议，但是看到叶钧得到了这么一块土地，还有里面建筑好的各色建筑，还是感到疯狂。
    要知道，钱家人为了这块土地，是去走了多少关系。
    现在全给叶钧当了嫁衣。
    钱家那些死去的冤魂，要是知道这个事，会不会被气疯呀！
    “既然如此，我改日便寻来几个大师来做一下法师。”
    奥黛丽嫉妒归嫉妒，但是也不是什么眼皮子浅的人，也不会为了这点事和叶钧起什么嫌隙。
    “呵呵，不必劳烦奥黛丽夫人了，我自会为主人打理好一切。”
    此时，芙兰从宴会厅外款款走来。
    此时她已经换了一身装束，黑色的紧身衣外面套着一件围裙样式花边女仆装。
    头上戴着一个发箍。
    看上去就像是一个干练的哥特女仆一般。
    叶钧看到她这个装扮，眼皮微微抽了抽。
    他自己可没有这种恶趣味。
    也不知这个芙兰到底脑子里装的是什么。
    为什么钱家会有这个玩意。
    “咦？叶小弟你居然还留了她性命？”
    奥黛丽没有理会芙兰的挑衅。
    而是眼中带着异色看向叶钧。
    “呵呵，留她一命，这边的事我也好处理一些。”
    “给大家介绍一下，这位是钱家的前任主母，如今是我的仆人，你们之后叫她芙兰便好了。”
    “之后划分战利品的时候，由她全权接手。”
    芙兰听到叶钧的话，脸上带着灿烂的笑意，单膝跪在叶钧身前。
    “芙兰会为主人打理好一切的，还请主人放心！”
    说着，她轻轻俯下身，在叶钧的皮鞋上轻轻的轻吻一下！
    刚才叶钧让芙兰去处理一些事，所以这些人并没有看到她。
    而众人看着眼前的一幕，人都惊呆了！
    一些知道内情还好的，就是有一些不知道内情的，他们的三观都崩坏了！
    钱家那个阴毒，美丽的主母，居然现在成为了人的女仆！
    还是如此卑贱的姿态！
    这叶钧到底是何许人也？
    大厅一片雅雀无声。
    反而是坐在叶钧身边的肖强神色怪异地问着叶钧：“兄弟，这个芙兰是什么鬼名字呀？”
    他心中有个猜想，但是不敢相信叶钧能这么随意取名。
    叶钧脸上带着诡异的笑意，低声说道：
    “诡术妖姬，乐芙兰！”
    他玩得最拿手的英雄！

 第四百四十三章 吓老子一跳

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “好吧，真有你的！”
    肖强无语了！
    果然叶钧直接给人家取了一个游戏角色的名字。
    不过，再怎么也比钱美丽这个名字好听多了。
    “好吧，既然叶小弟都这么说了，我自然给这个面子，以后还请钱……哦，不，芙兰小姐多多照顾了。”
    奥黛丽优雅地说道，她这番发言也是代表复仇蔷薇，接受了前钱家主母，如今芙兰的新身份。
    复仇蔷薇的人听到自己当家都如此说了。
    也逐渐放下了成见。
    毕竟这个芙兰还是钱家主母的时候，和复仇蔷薇算是仇敌了。
    若是换了个人来说收了芙兰为奴，他们也不是不会放过她的。
    但是这个收下芙兰的，是叶钧。
    这次首功是叶钧毫无疑问。
    而且胜利的方式相当诡异。
    光是堆在宴会中间的白骨堆，就让他们不寒而栗。
    他们哪里敢这个时候去找这个煞星的茬呀。
    芙兰听到奥黛丽的话，冷冷地点了头，并不回话。
    而是恭敬地站到了叶钧的身边，等候吩咐。
    在她眼中，叶钧才是她唯一的主人。
    和别人的交流，除非是公事，这种寒暄完全没有必要。
    叶钧无奈地摇了摇头笑道：“这婢子才入我手下，有些无礼，还请夫人多包涵一些。”
    说的是赔礼的话，但是并没有多少赔礼的意思在里面。
    “都是小事， 我们复仇蔷薇能交上叶小弟这种朋友，才是这次最大的收获，我敬你一杯！”
    “好，之后的事还要多劳烦夫人上心了。”
    谈话之间，叶钧又和奥黛丽喝了一杯。
    今天大喜，叶钧忍不住多贪了几杯。
    此时人已经有些晕乎了。
    但是敬酒的人还是不断。
    之前那个普通的中年女杀手李秀莲。
    还是那个用头发半掩着面的女恶咒师。
    她们都都一改对叶钧的冷漠，给叶钧敬酒。
    “叶兄弟，这次多亏了你，我秀莲敬你一杯。”
    “客气了，李大姐，你的一身本事，我也是佩服不已。”
    叶钧刚才听了肖强说了，钱家最厉害的两个刺客，都是被这个中年妇女给解决了。
    手段非同一般。
    能和这样的人喝酒，也是挺不错。
    叶钧豪爽地将杯中的美酒一饮而尽。
    李秀莲也是一口干了，颇有巾帼不让须眉之势。
    接下来就是等候在一旁的楚楚了。
    她端着一杯酒，露出了的半张脸，看不出来什么表情。
    只是嘴角微微上扬的弧度，可能说明了她的心情还不错吧。
    她端着酒小心地走到了叶钧身边，声音柔柔地说道：
    “叶先生，之前对你多有无礼，这次行动若不是你，我们折损可不止如此，感谢你解了我们这帮弱女子的困境，这杯我敬你！”
    这个声音和之前叶钧听到她在作战会议上质疑自己的那种冰冷的声音完全不同。
    柔柔软软的，听上去挺舒服。
    不过想到这个人的身份和技能。
    还有她口中自称的弱女子。
    叶钧就感到自己的脑子瞬间清醒了不少！
    这个女人可是复仇蔷薇里面唯一让自己感到危险的女人！
    恶咒师！
    恶咒这种东西，对于普通人来说，沾之即死，甚至死状甚惨。
    人人避之不及！
    而眼前这个娇滴滴的小姑娘却有这种禁忌的力量。
    叶钧可没有因为她是女人而有半分轻视，举起酒杯说道：
    “楚姑娘也是女中豪杰，这次作战，也是出了不少力！”
    这个楚楚到底干了什么，叶钧还真不知道。
    不过，吹吧。
    花花轿子，人抬人。
    谁知楚楚听到了叶钧话，半边脸露出了一丝浅浅的笑容说道：“这次作战，我没有动用力量。”
    叶钧一下子蚌埠住了，这个丫头太实诚了吧。
    自己吹一波，她接着就好了呀。
    看着叶钧尴尬的神色，楚楚并没有取笑他，而是脸上的笑意带着几分真诚地说道：
    “这都要多亏叶先生你，不是你解决了这帮人，我可能就又要少活几年了。”
    “所以，这杯酒不仅仅是我代表复仇蔷薇感谢你，也是代表我个人感谢你。”
    “我先饮为敬。”
    说着楚楚将酒杯送到了唇边，香醇的白酒缓缓倒入嘴中，优美的脖颈轻轻蠕动，很快一杯酒就饮尽了。
    有了女士在前饮酒，叶钧就是再不能喝，这杯酒肯定是不能少的。
    一口气将杯中的美酒饮而尽。
    两人喝完酒，叶钧还好，脸色还是清朗。
    他属于喝酒不上脸那种，其实此时有些微醺了。
    楚楚的脸上，却泛起了一丝薄红。
    额头渗出了细密的汗珠。
    看上去就是有些醉了。
    不是吧，这才一杯酒……
    叶钧心中微微诧异，这个小姑娘不能喝呀。
    不过想想，人家明明不能喝，还主动过来敬酒对自己表达感谢。
    说明这个小丫头，心地还是不错的，至少知恩图报。
    “快去歇息一下，吃些菜吧，莫要饮酒了。”
    叶钧劝说道，他是最见不得劝女孩子酒的人了。
    其实也不是很喜欢女孩子喝酒。
    特别是这种小姑娘。
    楚楚听到叶钧关切的语气，微微抬头看了看他，迷迷糊糊地点了点头。
    可能是额头的汗珠太过，她下意识撩了撩遮挡住的半边脸！
    卧槽！
    楚楚这个动作，给叶钧带来了实质性的精神伤害！
    精神暴击！
    原本他对于楚楚遮住半边脸还有所疑惑，但是这个大家都懂吧。
    这个遮脸的，不是丑鬼就是美得惊人。
    但是美丑，那是人家女孩子的私密之事。
    自己和这个女孩并没有什么交集，所以并不想去偷窥她的秘密！
    但是楚楚这一撩发。
    却把叶钧吓了个不轻！
    楚楚剩下的半边脸，不是太丑，也不是太美！
    而是，她那遮挡住的半边脸。
    并不是人脸。
    而是在那半边脸上，还长着一张完整的脸！
    那半张脸中间，长得一张和楚楚模样完全一样的脸蛋！
    秀眉的妹。杏仁眼，琼鼻，薄唇。
    就是楚楚五官的缩小版。
    这张脸就长在楚楚掩住的半张脸上。
    在她撩头发的一瞬间，那张完整的脸亦是带着喝醉酒的薄红，甚至还朝着叶钧浅浅笑了一番！

 第四百四十四章 犹豫

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看到叶钧有些惊异的神色。
    楚楚回过神来，放下了头发，掩住了自己半张怪异的脸。
    神色中带着一丝惊慌说道：
    “抱歉，叶先生，吓到你了。”
    说完，她便快步离开了宴会厅。
    叶钧看着她匆匆离开的身影，颇有些落荒而逃的感觉。
    叶钧抬起了手，想要唤回楚楚。
    但是还没有等他呼唤出声。
    楚楚便已经离开了大厅。
    叶钧身边的肖强看得莫名其妙，打趣叶钧说道：
    “兄弟，你可以呀，把一个美女给弄跑了。她是不是被你的帅气给迷住了，给你表白被你拒绝了。”
    叶钧眉头微皱，淡淡地说道：“莫要乱说，没那回事。”
    “那怎么人家一下子就离开了，还说不是你的错。”
    叶钧闭口不言。
    虽然肖强是自己的兄弟，但是这种小姑娘的秘密，还是不要告诉他了。
    肖强看着叶钧默不作声，贱兮兮地笑了笑就到了一边找人喝酒去了。
    而在宴会厅中的奥黛丽和她的手下李秀莲看到楚楚冲了出去。
    两个女人对视一番，眼中露出了担忧的神色。
    “楚丫头怎么了？刚才她不是说给叶先生敬酒感谢一番嘛，怎么招呼都不打一个就跑出去了。”
    “唉，谁知道呢？丫头那个脾气你又不是不知道。阴晴不定的，估摸着和叶钧那小子几句话不对，就气走了吧。”
    “遣一个人出去看看吧，莫要出事了。”
    奥黛丽和李秀莲说着话。
    秀眉微蹙，看来她的想法和她的脸上的轻松表情并不相同。
    楚楚这个丫头，是复仇蔷薇的干部。
    也是奥黛丽前些年收养的一个孤儿。
    楚楚从血统上看，并不是纯正的华夏人。
    而是带着一些附近国家的混血。
    芸南这个地界，靠近的那几个国家，例如猴子国，人妖国。
    这些国家，虽然面积很小，国力和华夏完全无法相提并论。
    但是它们也有一些独到的地方。
    特别是东南亚的邪术。
    什么飞头蛮，下降头，下降头这些玩意，都是这些国家擅长的。
    带有强烈的诡异色彩。
    而楚楚开始被收养的时候，只是一个很普通的小女孩。
    直到她十八岁那一年，她的身体发生了发化。
    她的半张脸消失不见，取代的是一张完整的人脸。
    分外的诡异。
    而这张脸也是她力量的源泉。
    奥黛丽本身也不是什么普通人，她的巨大的体型，还超越正常人类的脑部进化，让她对于这些诡异之事接受程度甚高。
    她帮助了楚楚控制了这股力量，让她成为了复仇蔷薇的干部。
    但是楚楚这个股力量，是以消耗寿命做为代价的。
    除非极其重要的关头，奥黛丽是不允许她出手的。
    就如这次，若是叶钧失手了。
    奥黛丽可能就会出动楚楚，让她施展能力，直接咒死钱甲。
    不过这份能力，只能对有限的几个人生效，并不是像叶钧直接下毒药死一大片。
    倘若楚楚一次性对这么多人动手，还没有等她施展恶咒成功。
    就会自己丧命。
    所以这也是楚楚特地去感谢了叶钧一番。
    不过也不知道发生了什么，让她这么离场了。
    这个丫头，没有觉醒力量之前，还是一个快快乐乐的小丫头。
    但是继承了那股力量之后，整个人就变得怪异了起来。
    恶咒，这个东西可不是一般人能够接触的。
    能够运用这个力量的人，必定也会付出代价。
    奥黛丽心中充满了担忧。
    看向了主位上的叶钧。
    叶钧此时已经恢复了镇定，对于刚才那个意外。
    自己似乎是有些做得不对。
    但是又是人之常情，试问谁能看到这么一张脸还能泰然自若的？
    简直就是人间噩梦！
    鬼片也不带这么演的。
    此时叶钧也突然想到了那个评分。
    为什么系统给楚楚的颜值评分，只有50多来着。
    和中年大妈一个等级。
    原来她只有半边脸能看，剩下半张脸是用来吓人的。
    有这种评分，也就一点也不奇怪了。
    不过，感觉还是蛮惨的。
    一个小姑娘，要盯着这种脸过活。
    此时已经没有人给叶钧敬酒了。
    难得悠闲，干脆来查查吧。
    【系统开启】
    【万事通】
    这个功能，是系统的鉴别功能。
    只是随着叶钧的精神力的提升，这个功能说起来牛批。
    但是叶钧已经很少用了。
    只是有时候拿来当一个千度百科用，反正系统知道的东西，和提供的东西远远不是那个百科所能媲美的。
    可能还有人不知道，千度百科其实可以人为编辑的。
    是一个开放的平台，上面的知识只能说是鱼龙混杂。
    有些东西完全是瞎编的，甚至被有些人当成了欺骗谋利的手段。
    有这么一个东西，叶钧还是很满意的。
    至少它不会把一个小鲜肉说成是天王巨星，奇迹之子。
    这个系统，能把叶钧看过的东西直接进行查询。
    叶钧将刚才看到的楚楚的那张怪脸进行了查询。
    很快，系统就出了结果了。
    【人面蛊】
    【依附少女而生，吸食少女生命力，赋予少女恶咒之力。】
    【注意此蛊极其恶毒，会吸食少女生命力，最终化作人形。】
    ……
    看着这串介绍，叶钧越看越心惊。
    原本他以为楚楚力量的来源会是她本身的觉醒。
    没有想到，她的力量来源会是她脸上的人面蛊。
    而且那个人面蛊，并不是一个死物。
    它是一个活物，而且是有思想和智慧的活物。
    任由它发展下去，它就会吸食掉楚楚，最终化为人形。
    是一种异形生物，而且手段极其狠辣！
    谁若是阻止她的进化，她必将十倍报复。
    这么一个玩意？
    叶钧可不想去招惹。
    反正和那个小姑娘又不熟悉，虽然长得这么漂亮，死了还是有些可惜。
    不过要让自己去冒险搭救一个素不相识的漂亮女人，叶钧还是很纠结的。
    按照系统的介绍，其实除了楚楚主动动用恶咒之力会被人面蛊吸食生命力。
    而且，这个人面蛊存在在楚楚身上，也会不间断吸食她的生命力。
    这个楚楚，如今剩下的寿命。
    已经不足一个月了！

 第四百四十五章 漏网之鱼

    一个月？

    啧啧啧，这么一个小女孩，正是花一般的年纪。

    就剩下了一个月的寿命。

    着实有些可惜。

    不过叶钧可不是出风头的人。

    若是动用系统修复就能治好，叶钧也乐得卖复仇蔷薇一个人情。

    不过要治疗这个楚楚，相当于是和她身上的人面蛊作对。

    那个玩意，可是正儿八经的邪物。

    手段莫测，一个弄不好就是死人的份。

    叶钧可不想去逞英雄。

    唉，愁呀，愁呀。

    不经意之间，杯中的美酒又喝完了。

    一旁芙兰看到，眼疾手快端起了酒壶，就要给叶钧满上。

    叶钧摆摆手，示意她停下。

    “主人不饮酒了吗？”

    芙兰乖顺地问道。

    “嗯，给我拿一杯冰可乐来，多加一点冰。”

    即便是冬季，这个宴会厅的地暖，加上烛火，让人感到一丝燥热。

    叶钧喝了酒，晕晕乎乎的。

    想来一杯冰可乐解下酒。

    “冰可乐？”

    芙兰听到叶钧的要求，脸上出现了一丝犹豫。

    “怎么了？没有么？”

    这么大个钱家，哦，不，现在应该叫叶家了，不会连冰可乐都没有吧。

    “不是，主人。可乐是有得，不过冰块……”

    说道这里，芙兰脸上出现了犹豫的神色。

    此时叶钧脑海中，芙兰的声音响了起来。

    这是精神奴隶和他的精神连接，相当于是说悄悄话。

    叶钧略带疑惑接受了这通通话。

    有些什么事，还需要这么偷偷摸摸地说吗？

    “冰块有什么问题吗？”

    “主人，不是冰块

    有什么问题。只是你让我去处理钱家那些女人，我处理完了之后，把她们暂时安置在冰库之中。那些冰块是万万不能给主人用的。”

    叶钧都无语了，芙兰这娘们还挺讲究的。

    刨个坑埋了就是了，她还得放冻库。

    “好吧，及时把那些玩意给我处理，之后冰库给我重建一个。”

    叶钧就是心再大，也不能在这个死人的地方拿东西吃呀。

    非但是那个冰库，就是这些建筑，该拆拆，该重建重建。

    这些里建筑审美，虽然是华夏古代风格建筑。

    但是却加了很多莫名其妙的霓虹国元素。

    叶钧是一点也不喜欢，该走古风就好好走。

    非要搞得这么不伦不类。

    反正重建又不需要多少钱，叶钧可不打算留下这些古怪又晦气的建筑。

    “是的，主人。我去给你取一些冰镇的可乐吧。”

    “算了，我出去转转。”

    冰镇的可乐，怎么会有加冰块的好吃呀。

    反正也喝不上了，还不如出去透透气。

    叶钧打好了主意。

    微微欠身便从位置上起来了。

    和众人打过招呼，便带着芙兰出去溜达了。

    众人都在饮酒作乐，享受着胜利的喜悦，对于叶钧的短暂离开，并不在意。

    ……

    沿着钱家的庭院行走，周边的奇花异草不少。

    庭院的格局还是有的，不过也就那个样子。

    毕竟这么一个没有什么底蕴的杂种家族，能有什么格局？

    这钱家的人，除了姓钱。

    还有一个霓虹的姓。

    叫做渡边

    。

    真是两头都要舔，两边都不像。

    叶钧现在的审美水平高了不止一个档次。

    可不是这个庭院有山有水，有些奇花异草，就能入他的眼。

    而是要讲究章法。

    讲究五行八卦。

    正儿八经的世家，里面的所有格局布置都是有说法的。

    这是华夏人的传统。

    看看这个庭院中，还有事是水池，又是假山。

    乍一看，很是好看。

    实则是杂乱无章，风水犯冲。

    越看越叫人心烦意乱。

    叶钧本想在庭院之中休息片刻，但是看着这些不入流的景观，也没有兴致多坐了。

    带着芙兰到处逛了起来。

    芙兰毕竟是钱家的主母，对于钱家主宅的布局还是很了解。

    每到一处，就为叶钧做了一番介绍。

    叶钧也就听听，心底还是吐槽这个钱家真的是没有品位。

    这一路走着，凉风吹了一会。

    叶钧自觉酒醒了不少，便想回到宴会之上。

    此时，一道黑影从他眼边闪过。

    其实若不是叶钧的眼睛和常人差异巨大，也不会发现这个黑影。

    速度简直超越了正常人！

    这个身形，简直宛若鬼魅一般。

    谁？

    漏网之鱼？

    叶钧嗅着空气中还未散去的血腥味，这是今天这场大战的遗留。

    虽然尸体处理掉了，但是血迹这些并没有清除干净。

    能在复仇玫瑰加上肖强这种高手手下活下来的人，肯定不是什么小角色。

    叶钧眉头微皱，感觉到了棘手。

    要去追吗？

    脑中这么想着，脚步就已经开始动了。

    肯定

    是要追的！

    同时精神连接通知芙兰，回去叫人。

    自己瞬间就开启了【精神隐身】

    跟上了那道黑影。

    这种级别的漏网之鱼，叶钧肯定是不想放过的。

    后患无穷。

    能现在把他做掉就给做了。

    轮到暗杀手段，恐怕在这个地方，叶钧也能是拍得上号的

    要知道，无论是之前的马委员长，还是这次钱家这些倒霉蛋。

    从某种意义上来说，都是被叶钧暗杀了。

    被叶钧这个老阴比给阴死了！

    单打独斗，刚正面？

    不存在的？

    看看叶钧喜欢的游戏角色，无一不是灵活的法师刺客。

    万军丛中取人性命，片叶不沾身。

    最后还能全身而退。

    什么一对一打正面，刀枪相拼，这不是属于叶钧的浪漫。

    在实力相当的时候，不能够碾压的时候，叶钧更倾向于暗中刺杀，下阴招。

    虽然没有什么武侠小说中的光明磊落。

    但是···这也不是武侠小说呀。

    现在都二十一世纪了，连见义勇为都不被提倡。

    是一个靠脑子的时代。

    仗剑走天涯这种侠客之风，早就被人抛却了，只是成了无数人心中一个遗憾的梦。

    扯了这么多。

    叶钧此时已经暗搓搓的跟在了黑衣身后。

    此时他已经从怀中抽出了一把匕首。

    这把匕首来历可不简单。

    【泣血】

    【天外陨铁打造，斩金削铁，锋利无比】

    【特殊功能：此物有吸血功能，将其插入活体，三个呼吸之间，会吸干被攻击对象血液。】

    这是珍宝管理局

    行动队队长杨安送给自己的礼物。

    这次，就拿这个人开开刃吧。

    叶钧一步一步，开始接近那个身影。

    突然，叶钧身影一下子定了下来！

    矗立在了原地，看着眼前的人影逐渐和自己拉开了距离！

 第四百四十六章 系统预警

    为何叶钧突然停下了脚步？

    其实他刚才就已经准备动手了。

    他和前面的那个身影只有十来米的距离。

    叶钧只需要一个冲刺，就可以把匕首泣血插入这个人的身体。

    用匕首吸血的特性，这个人就算是再大的本事，也没有活命的机会。

    但是叶钧却停住了！

    原因无他！

    【系统警示】

    【危险，极度危险，保持距离！】

    系统在叶钧准备动手的一瞬间发出了疯狂的提示声音。

    莫说叶钧想要动手。

    那个时候他感到了系统的提示，整个人都像是被系统强制定身了一般。

    这种提示级别？

    简直让叶钧心惊。

    要知道，上一次提示，还是好早之前。

    那个紧那罗天女之事了。

    那个东西是一个邪物。

    充满了极大的危险性！

    那个时候是系统第一次主动发出警示。

    而这一次，是系统第二次警示叶钧。

    而且这个激烈程度，比上次更强！

    甚至强制控制了叶钧的行为！

    让叶钧不得不惊！

    到底，这是何人？

    现在叶钧处于隐身状态，想要动用系统的能力，需要一定时间的蓄力。

    已经来不及了，那个披着一身黑袍的身影已经转过了一个拐角。

    消失在了叶钧的视线之中。

    可恶！

    追！

    叶钧立马跟上了对方的脚步！

    但是这么一个拐角，就让叶钧丢失了这个身影！

    叶钧打量着四周的坏境。

    这个小院落，似乎是杂货间库房一类的地方。

    装修布置很是一般，而且铺设有公路。

    甚至

    他还能感到，他左手边的房间渗出了微微的凉气。

    这个寒气并不是天气寒冷的寒气。

    而是那种冰冻设备放出的冷气。

    这里就是冻库了？

    叶钧此时也恍惚了过来！

    刚才叶钧想喝冰可乐的时候，芙兰便给他说了这个事。

    冻库现在可不是一个简单的冻库。

    叶钧看着半开的冻库门，眉头微皱。

    这漏网之鱼不抓紧时间走人，还在鬼地方晃荡什么。

    不过叶钧仗着自己处于隐身状态，径直跟了进去。

    拉开了半掩着的冻库门，里面的寒气直飕飕地冲了出来。

    冻得叶钧一个激灵。

    差点打个喷嚏，幸好忍住了。

    叶钧揉了揉鼻头，打量着冻库的情况。

    这不看不打紧，一看真是吓一跳。

    这个冻库极其大，大约三百多平方米。

    有着一排排铁架子，是用来摆放货物的。

    还有一些密封的柜子，可以用来存放东西。

    而此时，这也本该存放货物的架子上。

    还有一些冻库的空地上。

    都是层层叠叠摆放着一具具女人的尸体。

    就像是码着一堆死猪肉一样。

    这个视觉的震撼场面，简直让叶钧震惊到无以复加！

    这些尸体，都是钱家人的玩物。

    此时这里大约一两百具尸体。

    叶钧从一开始就没有打算放过这些女人。

    不要以为这些女人在钱家是一个玩物一般的存在。

    但是在外面都是一等一的女霸王。

    甚至帮着钱家做了不少阴私事情。

    她们身处深渊还能安然活下来，怎么可能

    还有人性存在。

    就像是芙兰一般。

    她虽然表面上看上去是一个有些娇艳，蛮横的女子。

    但是在钱家的培养下，她的恶毒手段和心计让人心惊！

    若不是叶钧把她改造成自己的精神奴隶，也是断然不会留她性命的。

    看着眼前这些死得安详的女子，被芙兰叠得整整齐齐。

    叶钧就感到一阵恶寒。

    这个芙兰，可真尼玛是个人才，甚至还有强迫症一般。

    叠这么整齐，不知道的还以为是在玩积木呢。

    叶钧很快就从这些女尸中带来的震撼中回过神来了。

    这个冻库虽然面积大，但是却没有什么藏身的地方。

    而眼前的这个穿着一身黑色斗篷的神秘人，也就在叶钧身前不远处的铁架子旁。

    因为有着斗篷的遮挡，叶钧并不能看清他的表情。

    只是能感到，他的目光是在这些女尸身上流转！

    “玛德，不抓紧时间逃命，来这个鬼地方，莫不是个变态！”

    叶钧心中暗暗吐槽。

    但是并没有半点放松，手中紧紧握着那把削铁如泥的匕首，泣血。

    随时准备给眼前这个黑衣人来上致命一击。

    而此时，场面一片静谧。

    叶钧也开启了系统，对刚才的事情进行查询。

    这个警示到底是从何而来！

    把目光对向了这个黑衣人。

    叶钧眼底金光泛起，系统开启！

    在看到系统面板的一瞬间，叶钧脸色瞬间苍白！

    警惕的看向了眼前这个黑衣人！

    不好！

    中计了！

    叶钧转身就想离开！

    “怎

    么了？跟了我一路，现在就跑了吗？这可不是一个大男人该做的。”

    眼前的这个黑衣人，依然没有转过身。

    但是他的话语，在这只有两个活人的冻库中，很显然是对着叶钧说的！

    可是！

    现在叶钧是处于隐身状态，精神隐身！

    这个能力牛批程度，怎么可能会让人发现呢？

    唯一有解释的！

    就是眼前的黑衣人！

    他并不是人！

    叶钧此时止住了离开的步伐，缓缓从虚空中显出了实体。

    脸上带着淡然的神情说道：

    “呵呵，阁下故意设局把我引到这里究竟所谓为何事？我可没有插手阁下行动的打算，还请行个方便让我离开！”

    虽然说叶钧脸上淡定，但是心中却不是那么淡定了！

    刚才查看了系统面板。

    他已经知道这是一个什么东西。

    不是他现在能招惹的存在！

    这次显然托大了！

    以为自己有这个系统，就可以为所欲为。

    而眼前这个人，识破自己的精神隐身都不是问题！

    哦，不，不能说是人。

    眼前这个黑衣人听到了叶钧话，发出了低低地笑声：

    “小帅哥，何必如此见外呢？刚才还一同饮酒，现在引你到这里来，只是想请你帮一下小忙。”

    说着这话，黑衣人已经转过身来。

    脱掉了黑色的斗篷，露出了真容。

    楚楚！

    正是刚才从宴会厅离开的楚楚！

    此事她遮挡着半边脸的刘海已经被撩了起来。

    露出了诡异的面容。

    半边人脸已经呈现出一副安详的睡

    脸。

    而剩下半边脸上那张完整的人脸，正带着浅浅的笑意，眼神直勾勾看着叶钧。

    这不是已经不是楚楚了！

    而是！

    人面蛊！

 第四百四十七章 强敌

    第二次见到这张诡异的脸。

    叶钧内心的震撼肯定还是有的！

    不过，没有第一见面的惊恐了！

    看着楚楚半边脸上的活人脸。

    它似乎就是跟真人一般，表情栩栩如生，这么直勾勾地看着叶钧，还能显出一股少女的娇憨来！

    不过，这样的美色！

    对不起！

    接受不了！

    叶钧脸色怪异地看向了那张人脸！

    从刚才查看系统后，叶钧已经鉴别出了这个玩意、

    【人面蛊】

    【半觉醒状态】

    【极度危险，精通恶咒，邪术！】

    【警示：人面蛊能侦查隐身单位，属于高阶生物，精神抗性极高！不可硬敌！】

    玛德！

    这个系统真能坑爹！

    怎么早不警示！

    叶钧心头直骂娘！

    这个东西，在自己第一次修复布加迪的时候，还有治疗自己的兄弟马可的时候，就坑过了自己！

    现在这次，又把自己坑了！

    明明是这么个鬼东西，就发了个警报！

    也不早点发！

    虽然叶钧也有一定自大的责任，不过这个系统真的是有点坑，傻乎乎的，一点都不像小说动漫中那些智能系统一般。

    属于那种癞蛤蟆型的系统，捅它一下动一下！

    和叶钧平日的交流几乎没有，除了系统基本操作声音。

    这个系统就像是没有意识一般的存在。

    siri没事了还能给你唱个歌。

    这玩意简直就像是木头一样！

    吐槽归吐槽，但是叶钧还是要解决这个眼前的问题。

    和这个鬼东西硬杠，肯定是不行的。

    而且人面蛊

    这个东西，并不是一般的邪物。

    蛊咒这种东西，并不是想象那般邪恶。

    其实都是讲究缘法的。

    并不是那种有了力量，就去随意害人的祸害玩意。

    若非有仇或者因果，施展蛊咒都会付出一定的代价。

    这个人面蛊看来并不是那种疯狂的邪物，甚至还保留一定的人类的智慧。

    说不定可以谈谈。

    叶钧冷冷地问道：“你想要我帮你做什么？”

    楚楚脸上那种小小的人脸轻笑了一声说道：

    “小帅哥，何必如此紧张呢？我并不是什么邪恶的怪物，你若是帮了我，我定当回报于你！”

    “呵呵。”

    叶钧冷笑了一声，对于这个人面蛊的说法并不认可。

    这个诡异的东西，怎么可能是什么善良守序的玩意。

    若不是叶钧还藏有一些手段还能和这个娘们斗一斗，说不定现在自己已经是一具尸体了。

    “有事直说，别搞这些有的没的。”

    叶钧懒得和这个鬼东西掰扯。

    他是打定了主意，若是在自己力所能及的范围内，去满足这个人面蛊的要求。

    但是触及到了自己的底线，那就没得谈了。

    而且现在最关键的还是稳住人面蛊。

    不过稳住她，并不需要卑躬屈膝，你若是表现得懦弱，别人就觉得你越好欺负。

    只有先把气势提起来，才能处于谈判中的优势方。

    果然，人面蛊看到叶钧冰冷的态度，那张精巧的人脸不禁秀眉微蹙。

    她没有想到，自己占有绝对优势的情况下。

    这个男人居然还是这么一副样子。

    其实叶钧猜得没有错。

    人面蛊继承了楚楚的记忆，知道叶钧有着异能。

    倘若换了个旁人看到她，不说直接解决了，也定然不会善了。

    而且楚楚的记忆中，对于叶钧的异能也是模棱两可的。

    毕竟叶钧给他们展示的，只有隐身，读心，精神控制这些基本功能。

    有些高端一些操作，叶钧还没有秀。

    所以警惕的人面蛊，始终保持着对这个男人的防备。

    此时一看叶钧的神色，更是笃定，这个男人肯定留有后招。

    使用武力绝对不是一个好的选择。

    人面蛊脸上重新带上了温和的笑意。

    对着叶钧说道：“小帅哥，我让你帮的这个忙对你百利而无一害，希望你能认真考虑一下。”

    叶钧不为所动，冷冷说道：“你先说吧，我听着。”

    人面蛊听到叶钧的话语，脸上的表情微微一顿。

    继续说着：

    “我猜你应该知道了，我现在是处于半觉醒状态，我需要你帮助我进行觉醒。”

    “我帮你觉醒？开什么玩笑？我可没有这么大的本事！”

    叶钧嗤笑一声说道。

    帮人面蛊觉醒？

    自己是疯了不成？

    要知道现在这个没有觉醒的人面蛊，都已经可以给自己造成极大的危险。

    帮它觉醒了之后，自己还有命活？

    用脑子想想，这个都不靠谱。

    人面蛊听到叶钧的拒绝，面色沉静下来，但是并没有看出来被拒绝后羞恼的意思。

    而是冷静说道：

    “你可以的 ，唯有你才能帮我做到真正的觉醒。”

    “我？我可不知道我有这个能耐。”

    叶钧手指虚指了一下自己，摇摇头冷声说道。

    这倒不是假托，而是叶钧真不知道自己有这个能力。

    刚才在这个谈话的间隙中，叶钧查询了关于了人面蛊的资料。

    关于觉醒这一方面。

    这个半觉醒状态，就是人面蛊吞噬完了宿主的生命力。

    它就进入了半觉醒状态。

    也就是说，现在的楚楚，已经死去了。

    叶钧莫名有些感慨。

    刚才还在犹豫救不救这个小女孩，现在看来自己也是想多了。

    自己根本来不及救。

    而且，自己若是出手，也不会是现在的局面了。

    说不定早就和人面拼了个你死我活。

    人面蛊这种邪物，你不去招惹它还好。

    但是你敢去坏它的事，它对你必然是不死不休的纠缠。

    现在的人面蛊，已经完成了半觉醒状态。

    那张属于楚楚的半张脸，再过不久，就会被这边这张小脸全部覆盖住。

    但是关于觉醒。

    很意外！

    系统根本就没有记载！

    所以叶钧的说辞，并不是推辞。

    而是真没有办法。

    人面蛊听到叶钧的回答，发出了低低的笑声。

    叫人听得一片阴冷。

    “小帅哥，是不是查不到关于我觉醒的资料呀？你那个系统可没有收录关于我们人面蛊的觉醒资料。”

    “呵呵，我的确是不知道关于你的觉醒。恕我爱莫能助了。”

    叶钧虽然面上平静这么说着，但

    是心头大骇！

    听人面蛊的语气！

    它似乎知道系统的来历！

 第四百四十八章 我拒绝

    人面蛊知道系统！

    甚至有可能知道系统的来历！

    叶钧从刚才人面蛊的话中得到了一个重要的信息！

    因为，楚楚的记忆中。

    她决计不可能知道自己有系统！

    她只是认为这是自己的异能而已。

    而人面蛊的记忆，却是有系统这个来历的！

    即便是叶钧，虽然是系统的主人！

    但是对于这个系统的来历，知之甚少！

    私底下，叶钧曾经查过不少资料。

    甚至借阅过齐家这种大家族的孤本遗册，但是都没有查出来过系统的来历！

    这个东西实在是太神秘了！

    而人面蛊却似乎是知道什么一般！

    叶钧此时有些意动了，若是能知道一些关于系统的信息，对于自己可是血赚。

    但是万万不能这么表现出来。

    不然这个怪物就要漫天要价了。

    所以，叶钧刚才故意表示出对这个消息漫不经心的样子。

    但是人面蛊，似乎完全不纠结这个事。

    而是接着说道：

    “你的那个系统，并不是万能的。我们人面蛊的觉醒是刻在灵魂之中的，并不为外界熟知，而且觉醒条件苛刻，历史上并没有觉醒成功的人面蛊。”

    “所以，你系统上没有记录也是正常的！”

    听她这个口气，叶钧感到这个她对于系统的了解，可能比自己要全面！

    但是叶钧并没有表现出对系统的好奇。

    反正是自己的系统，人面蛊根本不会知道，自己其实对于这个系统的来历，根本就不知道。

    “既然你都说觉醒条件

    苛刻，那为什么还来找我，你们人面蛊一族都没有成功，你凭什么认为你会成功。”

    叶钧说到这里，人面蛊却低声笑了起来。

    “觉醒条件是很苛刻，但是现在条件已经满足了呀。说起来，还是要多亏了你。”

    说着，人面蛊的眼神飘忽在了那些四处摆放的女尸上！

    眼中带着贪婪和渴望！

    “我们人面蛊的觉醒条件，是需要两百个拥有黑暗肮脏的女性灵魂，这种女性莫说两百个了，就是一个都很找。”

    “而着钱家这些女人，她们灵魂的黑暗和肮脏程度简直是世间极品！多亏了你心狠手辣，让人一次性解决了她们，若是你心慈手软放走了她们，我还不知道去哪里找这么优质的灵魂呢。”

    听到这个人面蛊带着贪婪和兴奋的语气！

    叶钧一阵头大。

    他只是想着这些娘们都不是什么善类，若是放了，让她们和残存的钱家势力勾结，会坏事。

    就索性杀了个干净。

    没想到居然给这个玩意做了嫁衣。

    还不如把这些女人给放生了。

    “既然如此，那也是你的造化，你自己尽情享有这些个灵魂就好了，就当你是请你的，不要客气哈。”

    叶钧无奈地带着一丝调笑的语气说道。

    就当是苦中做乐了，等下真的要让这个玩意觉醒了，这一个宅子的人，估计都斗不过它。

    人面蛊听到叶钧的话，收起了脸上的贪婪和兴奋，而是带着几分讨好的神色，看着叶钧。

    “

    不行的，我若是想要吸收这些灵魂，还需要人从旁协助，光是靠我是没有办法吸收觉醒的。”

    叶钧果断拒绝道：“我不行，我不会！”

    没想到叶钧拒绝得这么果断，人面蛊那张俏脸上露出了淡淡的受伤的神情。

    “小帅哥，只有你才能帮助我，若是你不帮助我，我就……”

    “你就什么？”

    叶钧脸色不善地看着人面蛊，这个玩意要是敢威胁自己，自己就和他拼了。

    士可杀不可辱，叶钧最听不得人家敢威胁自己。

    人面蛊似乎被叶钧凶狠的脸色给吓到了，它还没有泛起来的凶色，活生生被叶钧吓退了。

    它此时心中嘀咕。

    到底我是个怪物，还是这个男的是一个怪物。

    人面蛊委委屈屈说道：“若是你不帮助我，我就把你圈在这里，直到你答应我为止！”

    说着，叶钧突然发现周边的力场发生了变化。

    似乎有一道无形的屏障包围了这里！

    【系统鉴定】

    【高浓度精神力场】

    【封锁行动，无法离开！】

    【评估：依照目前精神力强度，无法攻破！】

    看到系统的面板。

    叶钧有些无奈了。

    人面蛊从某种意义上来说 ，也是用精神力作为攻击手段的物体。

    和自己的能力有些异曲同工之妙。

    不过这个邪物的精神力等级，估计已经突破到了s级。

    而叶钧，只是在A+级。

    距离突破s级，还有一大段路要走。

    虽然之前说是和楚红鱼学习修炼精神力的天心观

    。

    但是最近忙得不行，一直没有时间来搞这些事。

    现在想想真是后悔呀，若是自己现在有s级的精神力，也不会受制于人了！

    “你这是在强迫我？倘若我说不，你是不是要把我关到死。”

    叶钧冷声质问道。

    人面蛊看着叶钧冰冷脸色，脸上微微透着一些不自在说道：

    “只要你帮助我觉醒，我就放你走！”

    “呵呵，你且先说说，需要我做什么吧？”

    叶钧依旧就是冰冷的声音，现在和这个玩意掰扯也没有用，倒不如让他多说一些话，自己等待援军。

    人面蛊俏脸皱成了一个包子的模样，很是不开心，但是又不敢对叶钧发作。

    只有把具体的觉醒过程说了

    “我需要你帮我提取这些灵魂，你不会不要紧，我会传你一套灵魂秘术，这可是一套完整的秘术，价值无量！提取完成之后，你将灵魂倒灌给我就成了！”

    叶钧挑眉眉，江信江疑地问道“就这？你既然都会这个灵魂秘术，你自己提取就行了，干嘛还要经过我的手！”

    这一点实在是太可疑了！

    叶钧可没有听到什么灵魂秘术，就有心动的感觉。

    人面蛊听到叶钧的疑问，轻轻叹了一口气，这个男人实在太警惕了，自己若不能老实交代，可能就瞒不过他了。

    “因为这些人是死于你手，唯有你动手提取灵魂，才不会遭到反噬。这些娘们的灵魂一个比一个凶狠，我可不敢冒这个险。”

    “哦？原来

    是这样！”

    叶钧恍然大悟！

    “那你同意了？”

    “不，我拒绝！”

 第四百四十九章 漫天要价

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “你，你，你……”
    听到叶钧拒绝的话，还有他脸上的戏谑的笑意，
    人面蛊气得说不出来话！
    它都据实相告了，这个男人居然玩弄它！
    但是它气归气，也不敢招惹叶钧。
    刚才它那一番，不经意把自己的老底给卖了。
    叶钧也没有想到，这个玩意能实诚到这个地步。
    它若是想要觉醒，全部是掌握在叶钧手上。
    它害怕灵魂的反噬，唯有杀死这些女人的叶钧，才能驾驭这些灵魂。
    这一点，叶钧向系统求证了！
    的确是如此。
    虽然叶钧没有亲自动手，但是芙兰是他的精神奴隶。
    人死都是要看因果论的。
    这些女人的死，可以说叶钧才是罪魁祸首。
    莫要相信什么厉鬼索命这些。
    人死后，他们的灵魂是很弱小的！
    特别是这种刚死不久的，还处于死亡的恐惧之中，对于这种杀死的自己的凶手，更是怕得不行。
    而这些女人的灵魂都是黑暗肮脏的，充满了强大的力量。
    若是人面蛊想要强行夺取，这些灵魂对它可没有什么畏惧。
    这些灵魂若是奋力反抗，甚至可以撕裂人面蛊。
    有了这么一个把柄在叶钧手里，叶钧可不想就这么白白放过了！
    局势一下子就逆转！
    叶钧一下子处于这场谈判的上风。
    他能看出来，人面蛊对于觉醒的渴望超越了一切。
    自己不要玩得太过火，自己想要的，就一定会得到手。
    “你想要怎么样才能帮我？”
    人面蛊气恼地说道。
    它毕竟还是太年轻了。
    虽然是一个邪物。
    但是它除了人面蛊一族传承的记忆，就只有附在楚楚身上的关于人类的记忆。
    而楚楚，可以说是一个很简单的女孩子。
    从小就孤苦无依，被奥黛丽收养。
    直到后来被人面蛊附体。
    一直以来，都被奥黛丽保护得甚好，说是不谙世事也不为过。
    这个玩意，怎么和叶钧这种老油子斗？
    叶钧悠悠地说道：“帮你也不是不行，我要好处！”
    直截了当，拿住这个把柄，叶钧就开始漫天要价了。
    人面蛊的脸板了下来说道：“不是说了，给你那套灵魂秘术就算是报酬了嘛！”
    叶钧摇摇头，老神在在地说道：
    “不成，不成。那秘术还是用来帮你觉醒的，我可不稀罕。你这样太没有诚意了，我说你活了一把岁数，怎么就这么小气！”
    听到叶钧最后一句话，人面蛊的俏脸可疑地一红，气闷嚷嚷道：
    “你瞎说什么！谁活了一把岁数！我才三岁好吗？你敲一个小孩子的竹杠真的好吗？”
    “三岁？”
    叶钧神色怪异看着那张诡异的脸。
    虽然那张脸很小，但是它原本就是楚楚的脸的缩小版。
    楚楚好歹是一个21岁的大姑娘，人面蛊顶着这么一张脸告诉自己三岁，真是说不出来怪异。
    叶钧嗤笑一声说道：“不要脸，还三岁，我看你是个老妖怪！”
    “瞎说，瞎说！”
    人面蛊急了，把一些人面蛊一族的事情脱口而出：
    “我们人面蛊，都是从宿主觉醒时候存在的！我附身的这个丫头是十八岁，现在也过了三年而已！”
    “还能这样？”
    叶钧又从这个小人面蛊身上套到话了。
    不过这玩意傻傻的这么好骗，叶钧也不介意继续套话。
    “三岁就是三岁吧，看你这么在乎自己的年纪，本体怕是个娘们吧。”
    “你才是娘们！我们人面蛊都是高贵的无性别生物！”
    人面蛊气急败坏地咆哮。
    无性别？
    叶钧一脸问号！
    没性别，你高贵个啥？
    虽然在西方的一些古典之中，天使是没有性别的。
    至高的神也是没有性别的。
    不过，没有性别？
    叶钧是看不出有什么可以高贵的。
    “那好吧，三岁的不男不女的小妖怪！你今天就给我这么一点好处，我是不可能帮你的！”
    叶钧今天咬死了不松口。
    想要自己做白工，休想！
    人面蛊听到叶钧这个称呼，气极！
    自己今天怎么就遇到了这么个老流氓，时运不佳呀！
    它想要冲着叶钧发火，但是想了想脸上露出了无奈的神色。
    它还想要安安稳稳觉醒，成为古往今来人面蛊中的强者呢！
    怎么可以倒在这里！
    可是 ，眼前这个男人！
    就是财米油盐不进，哦，不对，财可能是进的，看他这一幅财迷样子。
    想到这里，人面蛊试探着问道：“要不？我给你整点钱？我记得这个丫头账户上还有不少钱。”
    人面蛊说的丫头就是楚楚。
    叶钧不屑的瘪了瘪嘴说道：“钱？我能差你那点钱？”
    这次洗劫了钱家，就算和肖强楚红鱼分成，叶钧至少能分到几百亿。
    钱对于他来说，根本没有什么实际的意义了。
    人面蛊无奈控制着楚楚的身体，摊了摊手说道：
    “那就没有了，我一穷二白，没有什么可以给你的了。”
    看着人面蛊破罐子破摔的样子，叶钧诱导着说道：
    “你不是还有秘术吗？给我整个十几二十套，凑个数呗。”
    人面蛊听到叶钧的要求，鼻子都差点气歪！
    十几二十套？这小子是在搞批发吗？
    “没有，没有！我的秘术都是记忆中传承而来的！只有这个灵魂秘术可以传给你，剩下的都是恶咒这一类的，你若是以人类之体施展，活不过两年的。还是说，你想要试试？我不介意的！”
    说着，人面蛊似笑非笑看着叶钧。
    叶钧心头一寒，差点忘了这个玩意是邪物了。
    恶咒？威力虽然甚是恐怖。
    但是想着要折损自己的性命去施展。
    叶钧脑子有病才会要这么个东西。
    不过，要是能有一个施展恶咒的手下。
    却可以让自己省去不小的事。
    但是，让自己的手下折耗寿命去施展这种恶咒，也不是叶钧做得出来的事。
    叶钧对敌人残忍，但是对待自己人，一向是宽容大度的。
    想要获取力量，又不会折寿，似乎只有眼前这个人面蛊，才能做到如此！
    这是它们与身具来的能力
    想到这里，叶钧带着诡异的神色打量着眼前的人面蛊！
    人面蛊好好一只邪物。
    硬是被叶钧盯得背脊发凉！

 第四百五十章 打工仔契约

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这个邪物，人面蛊在叶钧眼神的打量下，竟然向后退后了半步。
    这一退步，让它自己都没有想到。
    自己居然会畏惧一个小小的人类！
    “你，你这么看着我干嘛？”
    人面蛊的声音有些颤抖，眼前这个男人有些让她感到害怕。
    叶钧收回了眼神，幽幽地说道：
    “ 我想好了你能给我什么了，就看你同意不同意了。”
    人面蛊直觉不会是什么好事，只是弱弱地说道：
    “你说吧，我考虑考虑。”
    “我要你觉醒之后，成为我的手下给我干了几年。”
    叶钧露出了资本家的嘴脸。
    现在有个现成的打手在这里， 叶钧可不会轻易地放过。
    听到叶钧的话，人面蛊那张娇俏的小脸皱得不行！
    小小的眼睛中充满了大大的疑问、
    眼前这个男人怎么比它还像邪物呀，要知道人们对于它们这种蛊物都是躲之不及的，他居然还能收自己当手下。
    简直就是匪夷所思。
    同时，人面蛊心中却有一丝莫名的感觉。
    毕竟能够这么大方接纳它的，叶钧还是第一个人。
    其实人面蛊这个物种，并不算是太过邪恶的生物。
    而是属于守序混乱一派的。
    它们一向秉持着人不犯我，我不犯人的处事原则。
    若不是又不长 眼的东西去招惹它们，它们是不会主动害人的。
    不过，因为这种存在，是在太过于诡异了。
    很容易让人把它们当成邪恶之辈。
    就是属于典型的以貌取人。
    这就是人固有的偏见一般，认为美好的东西就是善良的，丑陋的东西就会是邪恶的一般。
    人面蛊纠结了一番，迟疑地问道：
    “你敢收我当手下，你就不怕我吗？”
    叶钧笑着摇摇头说道：
    “怕 ，怎么可能不怕，你这个样子是个人都怕好吗？”
    这么一张长在人脸上的小脸，是个人看了都惊悚，叶钧可说不出来什么虚情假意的话来哄它。
    听到叶钧的话 ，人面蛊气鼓鼓的！
    这个男人，居然这么直接。
    还以为他是什么特立独行的人物。
    不过也还行，他没有说一些令人作呕的谎话来欺骗自己。
    人面蛊自人的七情六欲中生，最是能读懂人的情绪。
    它虽然讨厌叶钧的直白，但是也欣赏他的诚实。
    “哼，你这小子！”
    人面蛊小小发了一通脾气，但是沉静下来之后，反而显得比刚才多了几分正式。
    “罢了，我同意你的要求！可以了吧！”
    叶钧听到人面蛊妥协的话，脸上露出了得逞的笑容！
    “口说无凭，我们得订下契约！”
    叶钧可不是一个收空头支票的人！
    “契约？好吧，这是应该的。你会签订契约吗？这种低级的契约文件，你的系统中应该有。”
    人面蛊对于叶钧这个提议，反应并不是很大。
    反而给叶钧一番指点。
    看来，这种契约，对于他们这种高阶生物是很稀疏平常的。
    叶钧怎么会想到契约这个东西呢？
    其实他本来也是不知道的，只是在刚才，系统在知道他打算收服人面蛊的时候。
    突然变得智能了起来，提供了一份契约。
    不知道是不是听到叶钧刚才吐槽他，突然变得主动了！
    【打工仔契约】
    【级别：低阶契约】
    【作用：与人签订打工仔协议，规定打工年限，所尽义务，合同由双方商定而成】
    【备注：背弃契约者，会受到不可逆转的灵魂伤害，请双方保持契约精神，遵守契约！】
    就是这么一份契约，名字还挺应景的。
    这种东西，应该是属于高阶产物了，内容和现代的合同期契约没有什么差别。
    不过，这个契约一旦签订。
    就是直接作用于灵魂。
    如果违约 ，基本上就是死路一条。
    有了这个契约，叶钧就不怕人面蛊的反噬了。
    详细的条条框框， 叶钧曾经作为一个社畜，专门的工作就是搞这些合同的。
    肯定能做到事无遗漏。
    “咳咳，我觉得我帮你这么大的帮，你给我打十年的工，完全不是问题。”
    “还有，你不能通过任何方式，加害我和我的家人朋友。”
    “不能对我不利，事事以我为先。”
    叶钧每说一句，人面蛊的脸色就难看一分。
    片刻之后，叶钧满意地添加好了自己条款。
    笑眯眯地看着眼前的人面蛊，随口问了一句：
    “你有什么要求吗？”
    刚才都是自己提条件，这个人面蛊虽然脸很臭，但是都同意了。
    叶钧毫不客气就占了它的便宜。
    现在心情大好，叶钧主动问了问人面蛊需要提的条件。
    毕竟这个合同是两个人的事情。
    自己虽然是老板，打工仔是人面蛊。
    但是叶钧自认不是那种把人剥削到皮都不剩下的资本家。
    虽然也差不离了。
    此时问人面蛊的意见，也是象征性问一下，如果它有什么过分的要求，叶钧肯定是不能同意的。
    看着人面蛊臭臭的脸色，叶钧满以为它不会提条件了。
    但是没有想到，人面蛊居然提了一个条件。
    “我的要求是，我在给你打工的时候，你不能随意抛弃我，让我去送死，行事要考虑到我的安全，还有衣食住行上，也要为我提供上好的服务！”
    听到这个要求，叶钧微微一愣。
    他还以为，这个人面蛊还会提什么离谱的要求，比如每天给它献祭一个活人处女之类的。
    没有想到就这么简单的要求。
    其实就算它不提，叶钧把它当成自己的手下，也会提供这些东西。
    现在它这么提出来，倒让这个小东西显得有些缺爱的感觉。
    就像是个受尽了压迫的打工仔那种谨慎和防备。
    可怜的小东西。
    叶钧脸上露出了淡淡的笑容说道：“可以，我同意的你的条件！”
    “你同意了？”
    人面蛊发现叶钧根本没有怎么思考，一口气就答应了下来，有些难以置信。
    原本它们这种生物，别人都是把它们当成一个好用的工具。
    而叶钧答应的这些条件，则真正是把它当成一个完整的个体看待。
    “嗯，同意了，这是契约，没有问题就签了吧。”
    叶钧此时已经具象化精神契约，一式两份！
    叶钧已经在属于自己的契约上打上了精神烙印。
    人面蛊带着小心仔细的眼神审视着契约，前面都是打工仔该对老板尽的义务密密麻麻，看到最后才有属于老板对待打工仔的义务。
    寥寥数行字，基本都是人面蛊刚才口述的原话。
    人面蛊看到此处，脸色才算松了松，脸上露出一丝有些真切的笑意。
    在契约上签订了自己的精神烙印。
    在签订完成的一瞬间，两份契约飞入人面蛊和叶钧的身体，深藏在灵魂之中。
    契成！

 第四百五十一章 觉醒开始

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧感受着灵魂深处的契约。
    发现自己已经被这个契约给限制了。
    甚至生起想要谋害人面蛊的想法，都会感到灵魂的战栗。
    叶钧直觉，倘若自己真的干了对人面蛊不利的事，这个契约必将会把自己的灵魂撕成碎片。
    这般尝试，叶钧只是想想试试这个契约的威力。
    并没有想谋害人面蛊的想法。
    现在，它已经是自己的手下了。
    现在的它，自己都不一定是对手。
    倘若它要是觉醒了。
    啧啧啧，叶钧感觉自己都没有必要和京都那几个家族迂回斗智斗勇了、
    直接领着人面蛊去灭了他们就好了！
    光是想想就热血沸腾。
    “喂，你现在你的要求我已经做到了，该你实现诺言了吧。”
    人面蛊满脸不开心。
    刚才它也像叶钧那般尝试了一下契约。
    发现它根本对抗不了叶钧定下的契约，而且叶钧的条条款款将它限制得死死的！
    自己就算是做出对他不利的行为，都是不允许。
    甚至刚才那个高浓度精神力场，都被迫解除了！
    因为契约中规定，这种行为是对老板的大不敬！
    现在可以说，叶钧把它拿捏得死死的。
    幸好的是，契约中叶钧也不可以伤害它。
    甚至必须帮它实现觉醒。
    “可以，可以，来吧！”
    叶钧笑眯眯地看着眼前人面蛊。
    人面蛊感到一阵恶寒，这个男人实在是太能算计了。
    不过现在两个人之间，已经没有之前的防备和警惕，更多的是一种合作共赢的关系。
    人面蛊眼神微眯说道：“准备接受我的精神意念。”
    “好！”
    叶钧沉声道，开启了系统准备接受人面蛊的精神意念。
    这个意念是人面蛊传递而来的信息，就是之前承诺的那套灵魂秘法。
    很快，叶钧就接到了一股来自于人面蛊的精神洪流。
    这股洪流流窜到了叶钧的精神世界。
    被系统接受分析。
    莫约半分钟，系统终于将这股精神意念解析完毕。
    【解析完毕】
    【新技能解锁】
    【秘术·灵魂操控者】
    【技能：灵魂捕捉 】
    【将刚死不久的灵魂唤起捕捉！】
    【技能：灵魂献祭】
    【 将灵魂献祭于自身或者他人 】
    未解锁：【返魂】【灵魂行走】【灵界操控】……
    叶钧仔细看着这些技能。
    这些已经不是一个技能了。
    而是一套完整的技能体系，操控灵魂的。
    都是依靠精神力来作为依托。
    按照叶钧现在A+的精神力，能使用的，只有两个技能。
    堪堪就是人面蛊说的灵魂捕捉和灵魂献祭。
    这两个技能，除了现在这个用处还有一些妙用。
    不过，现在不是说这些的时候。
    这个冻库中的女人，死去已经超过三个小时了。
    人在死去后，灵魂只能在人体中保持三到四个小时。
    现在正是争分夺秒的时候。
    叶钧脸色变得严肃起来，看向了人面蛊说道：
    “准备接受我的献祭，我马上开始了！”
    人面蛊看着叶钧对它的事情如此上心，脸色的神色也缓和了几分。
    准备和叶钧大干一场。
    叶钧眼底此时已经泛起了金光，浑身也覆盖着淡淡的金色光晕。
    如果细细看他的眼神，此时充满了无情无欲，淡漠众生。
    面上也是毫无表情。
    少了几分人性，多了几分神性。
    这是精神力外放到了极致的表现，此时的叶钧也是最强状态。
    他从未展现过的状态。
    这样的神态加上他俊逸的外表，就宛若谪仙临世。
    他轻轻抬起手，指向了那一堆堆女尸。
    口中低吟：
    “穿梭在无尽黑暗的灵魂呀，我命令你们，听从我的召唤，投入无限的牢笼吧！”
    【灵魂捕捉】
    发动！
    此时，叶钧用自己的精神力创造了一个一个金色的牢笼。
    同时，这一具具女尸中，走到一个个不着片缕的女性灵魂。
    她们还是生前娇艳的模样，一个个风情万种。
    但是浑身却流淌着黑暗的光芒，肮脏的液体。
    这代表着她们灵魂的龌龊和黑暗。
    她们脸上露漏出迷茫。她们被人召唤了出来！
    紧接着，她们的迷茫变成了凶狠，一个个娇艳的脸蛋突然凶恶得宛若厉鬼。
    她们生前无一不是狠茬子，怎么会容得自己的灵魂任由别人操控。
    她们准备对召唤出来的人进行反噬。
    但是，当她们看到了那个浑身泛着金光的俊逸男人，她们脸上的凶狠一下子就消失不见了。
    取代的是满脸惊惶和恐惧。
    她们死后，已经通晓了因果。
    她们虽然是由芙兰动手干掉的！
    但是真正造成她们死亡的人，却是眼前这个男人！
    她们莫说去反噬了！
    她们现在只想逃跑，有些灵魂已经忍不住向外飘去。
    “滚回来，谁若是敢跑，我定叫她魂飞魄散，永世不得超生！”
    叶钧冷声喝道，这个声音直直刺入了每一个灵魂的心中。
    她们逃跑的脚步止住了、
    ＂滚到笼子里面去！＂
    叶钧又是命令道！
    众灵魂此时已经不敢反抗，一个一个乖顺进了笼子。
    人面蛊在一旁看得目瞪口呆。
    这也太顺利了吧。
    这个男人可真尼玛是个狠人呀。
    很快，这些灵魂被收集在一个一个笼子之中。
    在人面蛊看来，最难完成的一步已经做完了。
    现在就是献祭的时刻！
    “做好准备！不要大意了！”
    叶钧冷声提醒着人面蛊，刚才 他能呵斥住这些灵魂，都是因为自己是她们的克星。
    但是这些灵魂中的力量，却是不容小觑的。
    假以时日， 这些灵魂回过神来，压根不怕害死她们的人。
    叶钧若是那个时候动手，自己恐怕会直接被这些灵魂撕裂。
    不得不说，人面蛊这次的觉醒，真是汇集了天时地利人和。
    人面蛊听到叶钧的话 ，脸上扬起一抹得意的笑容。
    “看到我的吧，我一定会成功的！”
    “好！开始了！”
    “尘归尘，土归土，和光同尘，落叶归根，迷茫的灵魂呀，为我献上你们的所有！”
    随着叶钧的吟唱，几个牢笼中的灵魂脸上露出了安详的神色，化作一团团流光。
    纷纷涌入了人面蛊的身体之中。
    【灵魂献祭】
    成功！
    叶钧已经完成他能做到的一切。
    下面的成败，就看人面蛊的造化了。

 第四百五十二章 争吵

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    此时 ，冻库外的院子内。
    已经围满了不少人。
    里三层，外三层，将这个庭院围得水泄不通。
    甚至不少人手上都拿着兵器。
    喷子，机枪，匕首，砍刀……
    在这个冻库半敞开的房门前。
    一行人正紧紧地注视着门口。
    楚红鱼，肖强站在最前列。
    他们身边跟着叶钧的女仆，芙兰。
    他们的目光一刻不离地注视着冻库。
    在她们身边则是奥黛丽还有她手下的精英。
    “怎么会有漏网之鱼，不是说都杀了干净吗？”
    楚红鱼声音冰寒问着肖强。
    肖强神色肃然地回答道：“这里面我都仔细检查过，能瞒过我的检查，肯定不是什么简单人物。”
    一旁奥黛丽的手下，隐秘杀手中年妇女李秀莲也是点点头说道：
    “的确，不仅瞒过了肖兄弟，连我没有发现，这个漏网之鱼肯定非同小可 ，是我们大意了。”
    “你们说这些有的没的有什么用，现在想的是怎么把主人救出来，从刚才开始主人和我精神联系就断了！”
    芙兰冷冷扫过这一片人，她唯一关心的就是叶钧的安危！
    这是她刻在脑子里面的记忆与职责。
    楚红鱼冷声说道：“那个混小子，托什么大！明明知道不能硬敌，还去逞英雄！”
    她并不全然是责怪叶钧，若果细听还能听出她声音中的几分担忧。
    “你说什么？我主人容不得你诋毁！”
    芙兰可没有这个心思去琢磨楚红鱼的语气，只是听到有人诋毁自己的主人，立马展开了反击。
    “你算个什么东西，我说叶钧也轮到你开口！”
    “呵呵，我不算个什么东西，那你又是个玩意配对我主人指手画脚的。”
    芙兰可不是什么好性子。
    她本质上还是那个骄纵放肆的钱家主母，性子是一等一的飞扬跋扈。
    是在叶钧面前才是心悦诚服的乖巧。
    这楚红鱼，是芙兰第一个看不顺眼的，她对自己的主人没有半分尊重，甚至呼来喝去。
    若不是顾及到她是自己主人的同伴，她指不定两个大逼斗就招呼上去了。
    “好了，好了！吵什么吵！我们是来干什么的不知道吗？”
    肖强听到两个女人吵架，头都要大了。
    及时站出来阻止了，若是任由她们两个继续吵下去。
    估计自己家兄弟都嗝屁了，她们吵得都没有结果。
    幸好两女还是保持一定的理智。
    楚红鱼冷哼了一声，别过了脸。
    芙兰脸上也是露出一丝冷笑，不再看楚红鱼。
    肖强轻叹了一口气，自己兄弟以后这日子， 真是人过的吗？
    招惹这么多桃花，之后估计光是听女人吵架都能烦死。
    不过，现在还是担心一下叶钧的小命吧。
    肖强也不得不感慨，叶钧实在太勇了。
    他们知道叶钧遇险，并不是他们推测的，还是叶钧主动发出的信号。
    在叶钧发现自己暴露的时候，就给芙兰发了精神信号预警。
    后来芙兰联系不上叶钧，也是因为人面蛊阻断了两人之间的联络。
    所以叶钧处于失联的状态。
    屋子外的人一行人也不敢擅自行动， 只有在此静观其变。
    此时众人也在外面等了好几分钟了。
    等得都有些心浮气躁了。
    奥黛丽微微皱着眉说道：“这样干等下去也没有结果，不妨试图和里面的人交涉一番。”
    肖强一番思索后，轻叹一口气说道：“只能如此了！”
    说着，肖强向前一步朗声朝房间内喊道：
    “里面的好汉，可否与我等交谈一番，只要确保我兄弟无恙， 有什么条件我们都好说。”
    肖强一番话，并没有得到回应。
    “我进去看看！”
    楚红鱼脸上带着一丝焦急，提议道。
    现场只有她的武艺最高，她去探查最为合适。
    “没办法了，师姐你注意安全。”
    肖强叮嘱着楚红鱼。
    还没有等他话说完，楚红鱼身影一动，就消失不见了！
    于此同时，房间内爆发了一道强烈的光芒！
    刺得屋外的人眼神生痛。
    “卧槽，这是什么？”
    肖强惊呼出了声。
    “闪光弹？不像是！情况有变，赶紧进去看看！”
    奥黛丽此时做出了决定，一旁的李秀莲连连跟上！
    一行人就要突入了冻库房间！
    里面一定发生了剧变，没时间再在外面筹备了。
    而这个时候，房间的门打开了。
    众人看着出现的面前的人，皆是一惊！
    出现的人正是叶钧。
    但是他此时却是衣衫不整，头发凌乱，脸上枯槁，像是操劳过度的 样子。
    而在他的左手上，还提着一个毛绒绒的玩意，看上去也是要死不活的样子。
    仔细瞅一瞅，这个毛绒绒的玩意。
    居然还是一只猫咪，蓝白相间的英短猫。
    胖乎乎的，看上去富态极了，很是可爱。
    只是双目紧闭，毛发凌乱，不知是死是活。
    “兄弟，你这是？”
    肖强惊疑不定的问道。
    叶钧疲惫的摆了摆手，说道：“我没事了，这是出现了一些问题，回头我告诉你。”
    说着，他眼神投向了奥黛丽，语气中带着几分遗憾说道：
    “夫人，楚楚身上的那个玩意已经觉醒了，很抱歉，我没有能救回她。”
    奥黛丽原本也是惊疑不定，但是听到叶钧的话，更是心头大骇！
    楚楚的死，是在奥黛丽的预料之中。
    但是那个东西的觉醒，可不是比楚楚死更可怕的存在。
    人面蛊，这种被人认为是最凶狠的邪武。
    他若是觉醒了，岂能是凡人能敌的。
    但是看着眼前完好无缺的叶钧，奥黛丽有些愣愣地问道：
    “那个东西觉醒了，你为何还……”
    叶钧神色淡淡地回答道：“我虽然没有救回楚楚姑娘，但是也算是为她报仇了，那个玩意已经被我斩杀了。”
    奥黛丽听到这个消息，心中的震惊无以复加。
    看来她对叶钧的估计还是有错误。
    他居然连人面蛊这种邪物都能斩杀！
    这般能力，岂能是一般人所有拥有的。
    奥黛丽安耐住心中的震惊，面上浮现出了悲伤的神色。
    “也好，多谢叶兄弟为楚楚报仇雪恨了。楚楚如是泉下有知，来世必将结草衔环报答你。你也操劳不少，先去休息吧，这边交给我们来料理。”
    “如此我就先行一步，之后便劳烦你们了。”
    叶钧也不客气，提着猫就走了。
    这个被叶钧的提着小猫咪，虽然没有醒来。
    但是突然狠狠踹了踹爪子！

 第四百五十三章 更衣

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    第二日，叶钧醒来的时候。
    已经是日上三竿了。
    在叶钧醒来的第一时间，早就恭候在一旁的芙兰便迎了上来。
    “主人，您醒了？需要我现在伺候您更衣吗？”
    叶钧看着还是穿着紧身女仆装，一脸乖顺的芙兰。
    心中一阵无语。
    自己又不是个封建王朝的皇帝。
    穿衣服这档子事，自己四五岁就会了。
    不至于让人服侍。
    “呃，你先去给我找一套衣服来吧，我自己换。”
    叶钧说着便起身了。
    突然发现一个事实，自己现在穿着一身丝绸睡衣，舒适是舒适，但是这个玩意可不是昨天自己换的呀。
    扒开裤子看看，卧槽，这个内裤也换了。
    这这这，这可是睡在钱家呀。
    自己可没有带这些玩意过来。
    虽然尺寸合适，看着也是新的。
    关键是谁给自己换的呀，昨天自己回来让芙兰给自己找了个干净的房间就睡下了。
    都没有洗漱。
    但是睡了一觉起来，身上干干爽爽的，很明显昨天是被人擦洗过的。
    此时芙兰已经拿着衣服过来了。
    叶钧讪讪地问道：“那个，芙兰呀，昨天谁给我换的衣服呀。”
    芙兰疑惑地眨了眨大眼睛说道：
    “是我呀，昨天主人出了一身汗，身上的衣服也脏的不行，我主人擦洗了身体，换上了衣物。”
    “主人放心，这些东西都是全新未开封的。”
    “呃，不是这个问题。”
    叶钧一时间也不知道如何说才好，难道告诉芙兰，你这样是吃我豆腐吗？
    显然这样说不合适，芙兰也只是恪守女仆的本分。
    但是蜀都自己家那个女管家兼职女仆的安冉，也没有这般伺候过自己。
    叶钧还是感觉这个怪怪的。
    但是看着芙兰坦坦荡荡的模样 ，叶钧只能告诉自己，可能是自己想多了吧。
    “来吧，主人我伺候你穿衣。”
    说着，芙兰便贴身上来了。
    淡淡的 女人的馨香便传到了叶钧的鼻息之中，芙兰的纤纤玉手已经申向了叶钧的腰带，要为他脱去睡衣！
    大清早的，叶钧哪里受得了这个。
    一把拿过了衣服，挥手拍掉了芙兰放在自己腰间的手。
    “我自己来就好了！”
    芙兰委屈的大眼睛看向了叶钧，低声呢喃道：“主人！”
    “出去，我自己穿！”
    叶钧简直不敢看她这个楚楚可怜的模样！
    芙兰不敢违抗叶钧的意志，委委屈屈地离开了！
    叶钧看着芙兰离开，长出了一口气。
    玛德，这样下去，自己可把持不住！
    这个女仆设定怎么奇奇怪怪。
    叶钧麻利地脱去了衣物。
    开始换衣服了。
    一件黑色纯棉打底衣服，加上一身羽绒服。
    再加上一条略有些修身放牛仔裤。
    叶钧很快换好了衣服。
    穿牛仔裤的时候，提到了一半，发现被啥玩意卡住了。
    叶钧轻叹了一口气，决定以后都不能让芙兰大清早进自己房间！
    心一横，用力一提，才算把裤子穿好。
    ……
    不多时，叶钧便活力焕发，神采奕奕走出了房间。
    芙兰在旁边候着，一见叶钧出来，便迎了上去。
    “主人，现在要用早餐吗？”
    “嗯，走吧。”
    芙兰领着叶钧便来到了饭厅。
    此时饭厅已经摆放了不少早餐吃食。
    饭厅之中，只有肖强，楚红鱼，班雪三人。
    复仇蔷薇的人，在昨天帮叶钧料理了一些后事之后，便已经离开了这个宅子。
    毕竟这个地方，现在是叶钧的私人所有地。
    不过得用的人，就只有叶钧这个女仆芙兰了。
    这一桌早饭还是她做得。
    叶钧先是给饭厅中几人打了个招呼。
    “早呀，各位。”
    “嘿嘿，兄弟，这个睡个觉都睡得春光满面，是不是遇到什么好事了。”
    肖强一边说着，眼神还在叶钧和芙兰身上巡梭了一番。
    叶钧压根不搭理这个满脑子黄色废料的损友。
    一旁的班雪是笑嘻嘻开口和叶钧打招呼：
    “叶叔早呀，快来吃早饭，芙兰姐姐做得早餐真不错，我们都先吃过了，你快吃吧，要不等会就凉了。”
    早饭这个东西，都是一些点心和糕点米粥一类的，都是取着吃，也没有分什么剩饭之类的说法，叶钧起得晚一些，当然不能要求大家一起吃吧。
    叶钧也不介意这一点。
    笑道：“是嘛？让我看看有什么好吃的。”
    楚红鱼则是淡淡瞥了一眼叶钧，冷冷问道：“你没事了？”
    叶钧对于楚红鱼突然其来的关心有些愕然，这个女人这是在关心自己？
    “没事了。”
    “嗯。”
    两人说完这些话就没有什么话可说了。
    说实话，两人除了拌嘴和讨论正是，日常交流中基本就没有说过什么长句子。
    叶钧也不敢和这个女人多说，要是等下她发什么疯，自己早餐都吃不愉快。
    叶钧打量着桌上的早点。
    内容还是很丰富的。
    虾饺，蛋卷，灌汤包，皮蛋瘦肉粥。
    不算很多，但是芙兰一个人能做出这么一桌，还是费了不少功夫。
    叶钧自己动手给自己盛了一碗粥，在几人的注视下享受着自己的早餐。
    “嗯，手艺不错。”
    服侍在一旁的芙兰冰冷的脸上出现了丝笑意：“谢谢主人夸奖，我会继续努力的。”
    “你时间不要浪费在这个上面，改明个去召集点人手，把宅院重新整顿一番，这边的事就交给你负责了，你怕是没有多少时间下厨房了。”
    叶钧可没有想过给自己重新找个厨娘和女仆。
    他培养芙兰，绝对不是朝着安冉那个女仆的方向发展的。
    他希望的是芙兰能够在自己的事业上成为自己的得力助手，而不是为了自己的生活琐事奔波。
    说这话，绝不是瞧不起安冉的贡献。
    若不是安冉把自己家打理的井井有条，自己也不会有这么多闲功夫来处理正事。
    女人对于家庭的贡献，是非常重要的
    在家务这一块，自己有安冉便够了。
    而芙兰，叶钧是希望她能为自己做一些隐秘之事。
    这个女人心够毒，下手够狠，加上自己的精神控制，可以为了自己奉献一切。
    把握得好，就可以是自己手中一把最锋利的利刃。
    听到叶钧的话，芙兰脸上泛起来点点笑意。
    “只要是主人的意愿，我必将誓死执行！”

 第四百五十四章 杨安的消息

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧也就和芙兰说了两句闲话。
    很快就用完了早饭。
    芙兰就下去收拾了。
    现在就是谈事的时间了。
    “兄弟，我们接下来干嘛？”
    肖强询问着叶钧下一步的打算。
    “嗯，先慢慢来吧。昨天钥匙到手了吗？”
    “到手了！我师姐那里收藏着呢。”
    听到肖强提到自己，楚红鱼从怀中取了两块碎玉。。
    放在了桌子上，示意叶钧观看。
    叶钧拿起那两块碎玉。
    这就是人皇墓的钥匙，是由一块完整的玉石一分为五。
    这两块是左下角和右下角的两块碎玉。
    分别属于钱家和李家。
    钱家昨天的收刮的时候就已经到手了。
    而李家这一块，则是奥黛丽见行动成功之后，便主动送上了。
    叶钧试图将它们两个合并在一起。
    两块玉石贴合得天衣无缝，浑然一体。
    叶钧满意地点了点头，从自己的怀中掏出一块玉石碎片。
    这一块是属于班家的钥匙。
    原本是被班锋那个老爷子藏了起来，但是叶钧窥视了他的记忆之后，给找了出来。
    将这块玉石也拼凑上，亦是天衣无缝。
    很好，五块钥匙已经到手三块了。
    叶钧眼底金光闪动，手中的拼凑好的三块玉石顿时金光缭绕。
    等到光芒散开之后，三块玉石已经牢牢的结合在了一起，密不可分。
    【技能】
    【修复】
    叶钧已经许久没有用过这个技能来修复古董了，这次也算是物尽其用。
    反正之后要使用这个钥匙都要对这块玉做修复的，找玉石匠修补，即便手艺再好， 也会有查漏，还不如叶钧自己动手。
    看着叶钧施展能力，肖强三人看得一愣一愣的。
    自从几人知道叶钧有异能之后，叶钧也不必藏着掖着了，既然都是同伴，这些无足轻重的小技能，在人前施展了就施展了。
    “神奇，真是神奇！这个修复得简直跟新的一样！兄弟，你还能修复其余东西吗？”
    肖强拿着叶钧修复好的玉石，仔细观摩着。
    口中不足赞叹道。
    虽然叶钧之前给他说过自己的这个能力，但是他始终没有看到过。
    今日一见，果然不同凡响。
    两女虽然没有肖强这般问得直白，但是兴致勃勃的目光都是看向叶钧！
    叶钧无奈地笑了笑说道：
    “只要不是太过贵重的玩意，都是能修补和复原的。”
    以现在叶钧的精神力，什么布加迪，百达翡丽都不能算是贵重物品。
    可能一个空壳，就能实现复原。
    但是这个玉石却不行。
    经过系统鉴定，这个玉石的材质比较特别，不能做到无中生有，只能做到修复。
    要知道之前那辆布加迪，就是从一个空壳子变成了完整的跑车。
    那个跑车中，不少零件都是从无到有。
    但是放在这个玉石上却不行。
    足以说明这个玉石的珍贵之处。
    而这么珍贵的玉石，则仅仅是一把钥匙而已。
    这就很能说明，人皇墓内到底有多么大的财富了。
    给众人解释了一番能力之后。
    叶钧当场给肖强修复了一下他那块走得有些不准的爱表，给班雪修复了她的手镯，还有楚红鱼的簪子。
    看着几人还有些跃跃欲试的眼光，叶钧不仅汗了一下。
    这个眼神简直就是在看一个完美的工具人一样！
    “好了，好了！你们再来我可支不住了，改天再说，我们先谈正事。”
    “嘿嘿，兄弟，你可真好用！”
    “叶叔真棒，太厉害了。”
    “难得你小子有点作用，回头我再找你。”
    几人听到叶钧的话，任有一些意犹未尽的感觉。
    叶钧赶紧拉开了话题！
    他随手将修复好的玉石递给了楚红鱼。
    楚红鱼看着叶钧的动作，微微一愣。
    “你给我干什么？这么重要的东西，你自己收着就好了呀。”
    楚红鱼没有想到，叶钧会把这么重要的东西交给自己保管，一时间有些恍神，这小子是要求和吗？
    叶钧无所谓地说道：“不成，不成，放我这里不保险，太多人盯着我了。放你这里最保险，你是我们之中最能打的，没有人敢动你。”
    楚红鱼满以为叶钧会说出一些，对她信任，觉得她靠谱之类的话。
    没想到，这个直男就是直男。
    连话都不会说，什么叫她最能打。
    原本楚红鱼有些微微开心的心情，就被叶直男这一盆冷水给浇灭了。
    楚红鱼一把拿过了玉石，放在了怀里。
    没好气地瞪了瞪叶钧。
    叶钧被这一瞪，瞪得摸不清头脑！
    这个娘们又是抽哪门子疯？
    自己怎么就得罪她了！
    算了，好男不跟女斗。
    叶钧交代完了这一件事，转头问肖强：
    “强哥，杨安大哥那边有消息了吗？”
    这次行动能这么顺利，其实杨安也是功不可没。
    他和芙兰联手，让那瓶毒药的来历显得清新又自然，让钱甲这个老狐狸卸下了心坊。
    而且在叶钧动手的这一天，杨安将珍宝管理局的两个委员，还有他手下的精锐全部调走。
    倘若不是杨安站到了他们这一边，叶钧这个计划，基本没有成功的可能。
    而负责和杨安的联系，叶钧则是把这事交给了肖强。
    毕竟他和杨安多年好友，说话会自在不少。
    直接和自己联系，自己肯定忙不过来。
    事情多了，有时候就得分派给自己人做。
    全部压给自己做，得累死。
    “今早刚传来的消息，杨茵已经被杨大哥接到了昆都了，珍宝管理局那两个委员暂时被杨大哥稳住。”
    “他让我请示你，是先给 他女儿治病，还是先控制住两个京都孙家的委员。他那边说一切让你做主。”
    肖强如此说道，他一边说着，一边观察着 叶钧的神色。
    这两个选择看上去是选择前后的问题，但是意义大不相同。
    先选择控制两个委员再治病，相当于有些不信任杨安的意思。
    而先选择治病，再去控制两个委员，则就有些吃亏的样子。
    叶钧仔细琢磨了一下，说道：
    “先给小姑娘治病吧，反正那两个委员也跑不掉，那小姑娘的病一日不好，杨大哥的心就 一天放不下来。”
    叶钧倒不怕杨安治疗完了反悔。
    这点气量他还是有的。

 第四百五十五章 猫咪

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “那好，我去通知杨大哥。你看时间定在什么时候合适？”
    肖强听到叶钧的选择，心底松了一口气。
    果然自己没有看错人。
    叶钧虽然对敌人极尽的残忍，但是对朋友是真没得说。
    而且叶钧能这么给杨安面子，除了利益关系，也是叶钧给他做脸。
    “你和杨大哥商量着来吧，反正我也是闲着。”
    叶钧笑着说道。
    对于肖强，他还是愿意卖面子的。
    “那成，我先去联系杨大哥了。多谢了你，兄弟。”
    “害，强哥，你和我说这些可就没劲了。”
    叶钧听到肖强的致谢，满是不赞同。
    “嘿嘿，那成。咱们兄弟不整这些虚的，那我就去安排了。”
    说完，肖强便匆匆离开了。
    看得出来，他和杨安的兄弟情谊也是很深，不然也不会上心到如此地步。
    其实叶钧心中还是有些小小的吃味的。
    即便是友人，兄弟之间。
    谁都希望自己是特别的一个。
    这是属于人类的独占欲望。
    就像你玩得特别好的兄弟，有一天和你不再是那么铁了，而是告诉你有了新的小伙伴，不带你一起玩了。
    你会是什么想法？
    不过，现在叶钧和肖强还没有到这个地步上。
    叶钧这点小情绪很快就烟消云散了。
    这边班雪和楚红鱼，叶钧也没有什么可以交代的。
    只能干坐着和她们随意聊了一会。
    不过二女聊得甚欢，叶钧是插不进去嘴的。
    而芙兰，叶钧指派她去做其余的事情了。
    现在就剩下叶钧一个人，在这里听两女的八卦大戏，还有服装，化妆品一类女性话题。
    听得叶钧昏昏欲睡。
    但是班雪这个小丫头，感觉不能让自己叶叔在一旁寂寞了，有时候就会硬拉着叶钧参与话题。
    “嗨呀，红鱼姐，你可是不知道，现在这些世道太乱了。”
    “之前我们隔壁，那家的孙子居然是那家的媳妇和爷爷生的，敢情那家的男人给自己生了个兄弟。最后还闹得不可开交，我在他们楼下，听到他们吵架都害怕。”
    “叶叔，你觉得这事怎么看？”
    女人的八卦总是很神奇，莫看班雪也就十七八岁，但是八卦起来，真是一套接一套的。
    上至野史帝王，娱乐新闻。
    下到家常里短，伦理大戏。
    听得叶钧一愣一愣的。
    “额，挺好。”
    叶钧不知道怎么接这话。
    班雪看着自己的八卦不能挑起叶钧的兴趣，有些沮丧，倒是楚红鱼听到班雪的话，显得有些义愤填膺。
    “所以说，男人就没有一个好东西，一把岁数都管不住自己的那二两肉，连自己的媳妇都要祸害，真是个老不死的玩意！”
    楚红鱼对于男人，真是厌恶到了极点。
    叶钧有时候感觉她跟个女拳似的。
    不过她还是和女拳有着不小的差别。
    她是站在女性的视角上看待一些问题，这种看法也无可厚非。
    真正的女拳，是什么都能给你来两拳。
    比如之前就有个女拳去打拳。
    她打的拳看得叶钧都傻了。
    她指出，熊猫不配当国宝！
    因为公熊猫每年交配的时候，都要换不同的母熊猫。
    简直就是仿照封建帝王开后宫，简直伤风败俗，熊品极其败坏。
    用熊猫当国宝，只能说明这些男人都是一样的恶臭习性。
    这种言论，简直就是反智。
    但凡读过一点书，都不能说出这么窒息的言论出来。
    当然，这一点扯远了。
    叶钧听到楚红鱼的话，突然有些反驳的欲望。
    “这个一个巴掌也拍不响，没有那个媳妇的配合，也搞不出来这种事情呀。”
    听着班雪的讲诉，好像是那个儿子常年在外打工。
    那个公公也就五十来岁，而婆婆却是人老花黄。
    家里有个这么娇嫩的儿媳妇，独守空闺。
    加上那个老男人颇是有些手段，勾得那个儿媳妇神魂颠倒。
    两人干柴遇上烈火。
    最后给那个可怜的儿子活生生弄出一个兄弟来。
    要说可怜，还是那个儿子可怜。
    这件事情中，站公公和媳妇哪一方有理的人都是脑子有病的人。
    这两个都不是什么好东西。
    一个不守妇道，一个不守人伦。
    放在古代都是要被浸猪笼的主。
    楚红鱼听了叶钧话，并不没有反驳什么。
    她刚才的确是第一时间喷了那个老男人，但是对于这样女人 ，她也是看不上的。
    这一聊，话匣子就算打开了。
    叶钧兴致勃勃参加了两个女人的讨论。
    不过还是听的多，参与得少。
    不得不说，听八卦，的确是一件很快乐的事情。
    可以极大的满足人的好奇心。
    别说这行为娘们兮兮的，那都是胡扯。
    你看看娱乐新闻能火这么久，不是没有道理的。
    有些男人虽然看上去老老实实，但是就爱听这些小道花边消息。
    比如，港都一个女明星，高尔乎球事情。
    可是被无数男人津津乐道的话题。
    说起八卦，男人真的一点也不比女人差。
    叶钧在这里接受了一番洗刷三观的八卦洗礼。
    还是觉得很有意思。
    突然，一阵声音吸引住了叶钧的注意力。
    “喵，喵，喵！”
    一阵猫叫！
    叶钧斜眼看过去。
    一只英短蓝白猫，胖乎乎地严肃地端坐在一旁的椅子上。
    一双湛蓝的猫眼严肃地看着叶钧三人。
    当然，一只猫严肃不严肃，完全是看不出来的。
    但是它这个端坐的小样子，实在是太萌了！
    “哇，小猫咪！”
    班雪一个惊呼，想要去抱抱小猫！
    连楚红鱼这个冰冷的女人，也是两眼放光看着 这种小猫。
    这个蓝白猫的颜值，委实太好了一些。
    正八开脸 ，满背，品相极佳。
    肉乎乎的身子看上去憨憨的，加上蓝色眼睛，表情极其灵动。
    可惜，班雪并没有捉它，在班雪靠近的一瞬间，它就跳开了。
    居高临下，用看着傻逼一样的藐视的眼神看着班雪。
    “哎呀，我捉不到它！红鱼姐，快来帮帮我！”
    班雪捉不到，自然知道去找援军。
    楚红鱼出马，莫说是一只猫了，就是一只老虎，都是手到擒来。
    正巧楚红鱼也想撸撸猫，而当然正想行动。
    有人动作比她还快，叶钧一把上前拎着了蓝白猫的后颈。
    刚才还灵活得不行的蓝白猫，此时像傻了一般被叶钧逮住。
    叶钧脸色怪异看着手中的猫咪。
    和二女打着招呼。
    “我有事先走一步。”
    说着，便拎着猫咪，急匆匆离开了！

 第四百五十六章 被坑的叶钧

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧拎着猫咪，一路回到了自己房间。
    说来也怪，这个猫咪被叶钧拎着，不叫也不闹，而是用着充满智慧的湛蓝是双眼滴溜溜看着叶钧。
    到了房间中， 叶钧毫不客气把猫咪向桌子上一扔。
    猫咪灵活地在空中稳住了身形，稳稳地落在了桌子上，正襟危坐在了桌子上。
    两眼严肃地看着叶钧。
    小小的猫嘴一张一合，发出的却不是喵喵声，而是口吐人言。
    “你干嘛，这么粗鲁是想谋杀我吗？你别忘了契约，你害了我，你也不好过！”
    叶钧找了把椅子坐下来，无语地打量着眼前这只肥猫。
    没错，这只猫就是人面蛊。
    原本楚楚身上的那邪物。
    现在它顶着这个样子和自己说话，自己真是接受不了这种反差萌。
    之前那个诡异的小脸，现在的可爱猫咪。
    让人很难相信，这居然是一个东西。
    不过，它变成这个样子，自己也是有一定责任的。
    这事还要从那天晚上说起。
    那天晚上，叶钧将那些女人灵魂贯注给人面蛊。
    中间并没有发生什么意外。
    人面蛊一边接受灵魂，一边还能和叶钧聊天。
    叶钧略带嫌弃的口吻说道：“我说，你觉醒之后还是这个样子吗？”
    这个怪模怪样的，叶钧可受不了。
    人面蛊似乎是读懂了叶钧的嫌弃，闷闷地说道：
    “我也不知道我会变成什么样，毕竟我们人面蛊就没有觉醒成功的样子。不过我可以附身在你身上，成为你的脸！”
    叶钧一听，汗毛都立起来：“滚，莫挨老子！”
    赤裸裸的嫌弃！
    叶钧光是想想自己身上长了这玩意，就感到可怕。
    人面蛊感到自己受到了内伤，但是想到自己以后就是叶钧的打工仔了，人在屋檐下，不得不低头呀。
    “那你喜欢我变成什么样的？”
    叶钧此时也懒得和它说话，这个脸看一次自己感觉晚上就要做噩梦。
    此时叶钧正在刷短视频 ，里面正好是一个萌宠视频。
    短视频的主角，正是一个乖巧可爱的蓝白猫咪。
    甚是可爱！
    娇憨可爱，卖萌卖痴。
    叶钧看猫片看得如痴如醉。
    没错，他非常喜欢小动物，特别是那种毛绒绒胖呼呼的小动物。
    可惜，只能当一个云养宠爱好者。
    以前是太忙了，还是租房，没有这个条件。
    而现在则是，四处奔波。
    没有时间陪伴自己的宠物，虽然自己能给宠物提供最优越的生活条件，但是自己没空撸，养着感觉没有意思。
    所以云养猫挺好的！不用铲屎，不用承受掉毛，猫咪发情之类的痛苦。
    叶钧默默给这个视频点了个赞，加入了自己吸猫收藏夹。
    听到人面蛊的话，也是未可置否地回答道：
    “有个人样就好了，别搞些奇奇怪怪的玩意来恶心我就成！”
    叶钧的嫌弃就这么明晃晃的，人面蛊很是受伤。
    于此同时，它也注意到了叶钧刚才观看的视频。
    难道自己还比不过这一个蠢货！
    但是看到叶钧看着这段视频，脸上堪称灿烂的笑容，人面蛊还是承认了自己的失败！
    既然打不过！那就加入！
    终于觉醒来到了最后的时刻！
    人面蛊此时已经从楚楚的身体上脱离！
    楚楚此时也终于恢复了完整的脸，可惜一张娇俏的小脸毫无血色，香消玉殒。
    她的死虽然和人面蛊有着最直接的关系，但是却不能怪人面蛊。
    人面蛊生于人类的七情六欲，唯有最深的怨恨和渴求加上楚楚的异域血脉才能让人面蛊附身。
    她们获取力量的同时，就已经将性命卖给了人面蛊。
    这只是一笔等价的交换，没有谁是谁非。
    倘若楚楚不使用人面蛊的力量，人面蛊除了日常吸食的生命力，并不会多取，楚楚的寿命也只是比正常人少了几年而已。
    而造成她的死亡，是她对力量的使用，才让她在这如花一般的年纪死去。
    有人可怜她，谁又来可怜她使用人面蛊的力量夺去的人的性命呢？
    叶钧还觉得这个女孩可怜，如今看来，这不过是她自己的选择罢了。
    既然是她自己选择了这条路，她就从来不需要任何人可怜她。
    “下辈子愿你一生顺遂，平安喜乐吧。”
    叶钧对于死去的楚楚，唯有献上这样的祝福。
    而此时的人面蛊，已经不复恐怖的模样，而是归于混沌，白茫茫的一片。
    这是一团蕴含极大能量物质的精神体！
    是人面蛊觉醒的产物。
    人面蛊冷淡的声音从能量体中传出
    “开始塑形！”
    人面蛊这次觉醒，已经改变了生命形态。
    【蛊王精神体】
    【幼年体】
    【类别：人面蛊觉醒产物】
    【能力：继承一切蛊物原有技能，升华技能暂未可知】
    【注意：蛊王精神体分为幼年体，成年体，完全体，究极体，能力随之进化。】
    【幼年体极其脆弱，请老板对员工精心保护！】
    叶钧看到这些资料！
    人都傻眼了！
    感情这个邪物觉醒了之后，就是个弱鸡呀！
    自己还寻思着找了个打手！
    再一查，幼年体足足持续十年！
    也就是说，自己和这玩意签订的契约，自己血亏！
    它又不能打，自己还得保护它，它若是出事了，自己还要被系统追债！
    叶钧一阵恍惚，本来以为是坑了人，没有想到自己被到打 一杷，难怪刚才这玩意在自己提出要求的时候，根本就没有反驳！
    他就是在给自己设套，寻求庇护！
    叶钧很气！气得很！
    而眼前这个玩意的塑形，也快要成功了！
    叶钧再一看，这个模样，居然是刚才自己看的猫咪！
    更是崩溃！自己是很喜欢猫咪不错，但是你么这个在自己心中有阴影的恐怖玩意变成猫咪，只会加坏自己对猫咪的印象。
    “停下，停下！你给我变个其余的玩意！”
    叶钧咆哮道。
    而此时已经晚了，一直娇憨可爱的猫咪已经出现了！
    它瞪着水灵灵的眼睛看着自己，一副懵懂的样子。
    叶钧叫它停下，它就真的停下了！
    而此时，还有一些能量没有消化！
    在失去的一瞬间，这些能量炸裂开来。
    发出了耀眼的光芒，出在能量中心的猫咪瞬间被震翻、
    幸好叶钧眼疾手快，抓住猫咪逃离了炸裂中心。
    但是也弄得一片狼狈！
    叶钧狠狠啐了一口。
    真是终日打雁，叫雁啄了眼！

 第四百五十七章 悠米

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧看着眼前的猫咪，简直一言难尽。
    “怎么了？你这个渣男，明明是你提出要我签订契约的，现在看我没有用，又想要抛弃我！”
    猫咪的声音凄厉控诉着叶钧渣男的行为，它的人声听上去软软糯糯的，辨不出男女，更像是没有变声的孩童。
    “好了，好了，闭嘴，谁说我不要你了。”
    叶钧只是心头一时没有拧过劲来。
    这玩意没有用就没有用了吧，自己这个家底，就当是养一只宠物了吧。
    叶钧轻咳了两声，看着猫咪严肃地说道：
    “我该怎么称呼你呢？”
    猫咪呐呐地说道：“我们人面蛊是没有名字……”
    “闭嘴！你给我记好了，你现在就是一只猫咪，不许再提人面蛊了！”
    叶钧脸色甚是严肃地说道。
    吓了猫猫一跳！
    “好！”
    猫咪立马保证！
    叶钧看了看吓得不行的猫咪，露出了一点笑意。
    “既然你没有名字，我就给你取 一个吧。”
    猫咪虽然有些郁闷，但是还是同意了叶钧的想法。
    叶钧一番思索，说实话，他对于起名确实没有什么天赋。
    突然，他想到自己的常玩的一个游戏。
    里面一个角色就是猫咪，它的作用就是挂在其余角色上充当摆件，提供辅助。
    长得野挺可爱的。
    也是，叶钧就拍板决定了。
    “悠米，你以后就叫悠米了！”
    猫咪喃喃地念叨：“悠米，这是什么名字？”
    叶钧哪里容得下这个一个坑了自己的小东西和自己讨价还价，冷冷问道：“对于这个名字你还有什么问题？”
    悠米被叶钧的冷脸吓了一跳，连连说道：“没有，没有！”
    “嗯？很好，记住了，你以后就叫这个名字。”
    “还有以后在别人面前，没有我的想允许不许开口说话，好好给我当只猫咪。”
    “知道了，我会老实的。”
    悠米无奈地叹了一口气，人在屋檐下不得不低头呀。
    更何况，它这次可是把叶钧给坑了。
    其实它并不是故意的，只是觉醒这个事，它也是第一次，甚至在人面蛊的传承记忆中也没有先例。
    叶钧犹自不甘心地问道：“对了，你现在还有些什么能力？”
    他不善的眼神让悠米感觉，自己若是敢说自己一点作用都没有，肯定会被眼前这个男人狠狠收拾一顿。
    悠米猫脸严肃起来，两只湛蓝的眼珠看着叶钧说道：
    “我现在的肉体力量相当于一个成年男性，能抗能搬！”
    叶钧微微点头，很好，多一个苦力！
    “还有呢？”
    叶钧继续逼问。
    “你的诅咒能力，还有异能呢？”
    这才是叶钧看重的，若是找个苦力，自己去劳务市场，一把钱就能拉来一百来个，何必找一只猫。
    悠米闷闷地说道：“我现在异能能隔空控一下物，都是不能太重了。”
    说着，它的猫爪滑动，桌子上的杯子瞬间飞动了起来。
    叶钧眼皮跳了跳，指了指一旁的椅子。
    “试试这个！”
    悠米看了看那把颇有分量的红木椅子，眼中透出严肃的神情，伸出了一只爪子！
    但是木椅毫无动的痕迹！
    它又伸了另一只爪子，双爪齐用，双目圆睁，散发着微弱的精神波动。
    终于，椅子挪动了一点点！
    它失力瘫倒在桌子上。
    “就这？”
    叶钧简直感到崩溃，就这？
    靠它这么点异能，自己还不如上去踹两脚呢。
    “诅咒呢？你原本的物种，可是最擅长恶咒的！你可别说你忘了！”
    叶钧咬牙切齿地说道。
    悠米此时都想哭出来了，这男人真是个周扒皮，无所不用其极的剥削自己。
    自己可还是一个孩子呀！
    但是它却不能反抗，只能弱弱地老实交代。
    “我的恶咒能力全部都不能用了，我现在最多就能让人运气变得倒霉一些。”
    看着叶钧越来越阴沉的脸色，悠米连忙补充道：
    “但是我通晓一切恶咒呀，有我在，我可以识别出谁想用恶咒害你！如果你能找到人愿意牺牲寿命，我可以教授他们恶咒的使用方法。”
    这一番话下来，叶钧的脸色才算好看了一点。
    怎么评价这个悠米呢？
    八个字！
    食之无味，弃之可惜！
    算了，就当着一个宠物养着吧。
    叶钧看着肥嘟嘟的悠米，一把拎起了它的后颈，仔细打量着它肥硕的身材。
    才头到脚，直到尾巴根处。
    “哟，还是一只小母猫。”
    叶钧像是发现了新大陆一般。
    “我……我……是没有性别的，我就是照着你那个视频变的！”
    悠米耻辱地控诉道！
    “呵呵，公母都一样，我现在告诉你。我养你，你记得自己去上厕所，上完记得自己冲水。还有落掉的毛，自己的得收拾。不许上床，爱干净！还有如果你敢发情，我就带你去绝育！记住了吗？”
    悠米此时哪里敢和叶钧做对呀，连连同意了叶钧这些羞耻的决定！
    “很好，现在我聊聊其余的事吧。”
    叶钧把悠米丢到了桌上。
    悠米正襟危坐，舔了舔被叶钧弄乱的毛毛。
    它并不只是幻化成了一只猫，而是重塑实体化，所以在一些习性上也继承了猫咪。
    小心翼翼地问道：“谈什么事？”
    “关于我的系统，你都知道什么？”
    叶钧给自己倒了杯茶，幽幽地看着眼前的肥猫。
    “你的系统？你自己不清楚吗？”
    “你废话怎么这么多，我问什么你答什么！”
    叶钧冷声说道。
    可把悠米吓坏了，这个男人实在太凶了。
    都说养猫相当于养了个主子，它是一点主子的样都没有，被叶钧压得死死的。
    悠米抬起后爪挠了挠头，慢慢开口说道：
    “我只知道，你这个系统应该是属于一个神秘的古代文明中创物，在我的传承记忆中，你这个系统曾经在历史上出现过三次。”
    悠米一开口，信息量就已经把叶钧砸晕了。
    “等等，你说我的系统是古代文明的造物，是什么样的古代文明？还有我的系统究竟是个什么玩意？”
    此时叶钧也不再遮掩了，反正这个悠米被自己拿捏得死死的。
    悠米此时明白过来，叶钧是真不知道呀。
    它刚想嘚瑟一番，但是看到叶钧的神情，完全不敢放肆。
    只能老老实实回答。
    “你的系统是来自于，亚特兰蒂斯的最高科技产物。”
    “海底王国，消失的文明，亚特兰蒂斯！”

 第四百五十八章 来历

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    听到这个名词，叶钧一下子愣住了！
    亚特兰蒂斯！
    这个名词，实在是太耳熟了。
    在众多科幻小说中，这个玩意已经被写烂了。
    这个文明和玛雅文明，一直是人类历史上的未解之谜。
    这个说法并不是空穴来风，而是有着一些事实依据的
    相传这个亚特兰蒂斯文明在一万年前就已经灭绝了。
    灭绝的原因是因为这个文明是由神明创造的文明。
    当时的科技发展，甚至威胁到了神明的存在。
    最后亚特兰蒂斯在众神的联手之下被毁灭、
    神王唤来了无边的汪洋，将这个文明掩埋。
    就是传说之中的海底之国。
    听到这个文明的存在，叶钧心中激动万分！
    自己的系统，居然是产自这个文明！
    难怪！
    这个东西居然有着超越常人的异能！
    “亚特兰蒂斯？这个文明真是存在吗？你可别诓我！”
    叶钧虽然心中已经信了大半，悠米这种胆小鬼可不像是有本事能够欺骗自己的样子。
    悠米听到叶钧的质问，愤怒地喵喵大叫两声：
    “当然是存在呀，我的传承记忆不会有错的。人面蛊是从生物中的七情六欲中所生，亚特兰蒂斯存在的时代，众神已经有了情欲，我们人面蛊的第一任祖先就是从神王的怨恨中诞生的！”
    这个来头，大得有些惊人。
    叶钧心头微微颤动，但是现在这不是自己能接触的领域。
    暂时不想去了解。
    “那我这个系统又是怎么回事？”
    悠米慢慢解释道：“这个系统就是亚特兰蒂斯的战斗系统，他其实是有自主意识，会收集他所见过的一切知识，自主学习一切，甚至带有亚特兰蒂斯的各种高端科技。”
    “你说得这么牛批？我这个怎么傻乎乎的 ，压根就没有什么自主意识。”
    叶钧可没有觉得这个玩意有什么自主意识，甚至连交流都没有和自己交流过。
    悠米湛蓝的猫眼透着迷惑，喃喃说道：“估摸着是坏了吧，毕竟这么多年了。我的记忆中对于这个东西了解并不多，毕竟前几任拥有系统的人都能秒杀我们这一族的生物。”
    它的言下之意，就是叶钧是一个弱鸡。
    可不是嘛，若不是悠米发生了觉醒进入了幼年期，叶钧连它都斗不过。
    前几任拥有这个系统的人，无一不是飞天遁地的大人物。
    若不是它通过叶钧的几个独有的异能，判断出叶钧拥有系统。
    不然它只是以为叶钧是一个普通的异能者而已。
    “就这？你还有什么要交代的吗？”
    叶钧发现自己也没有什么要问的，想诈一诈这只猫。
    “没了！真的没了！我全部都老实交代了！”
    悠米大声喵喵叫。
    “好了，好了！自己去玩吧。”
    叶钧听得心烦，打发着它自己去玩。
    悠米听到叶钧的放行，如蒙大赦。
    从桌上一蹦就从窗外跳出去了，很快就跳到了院外的大树上，看着空中来往的小鸟，蓄势待发。
    叶钧看了看它这个蠢样，无奈地摇了摇头。
    养这只猫也不算一无所获。
    至少终于弄清楚了系统的来历。
    而且叶钧隐隐有个猜想、
    这个系统可能并不是悠米说的那般年久失修。
    因为，他能感到随着自己的精神力不断进化，系统的功能也在升级。
    也就是说，这个系统很明显是活的。
    而且自主意识，其实并不是没有。
    这个系统会给自己预警。
    甚至偶尔会主动提供一些帮助。
    但是并不频繁，但是他能感到系统的那种善意。
    而它似乎每一次主动为自己提供帮助之后，就会搁相当大的一段时间不会主动帮助自己。
    让人赶紧，它并不是它不像帮忙，甚至他种种迟钝的表现。
    更像是，系统受伤了，处于一种虚弱状态！
    叶钧突然想到了这个猜想！
    心头骇然！
    能把亚特兰蒂斯的战斗系统弄到虚弱状态，这是何等威力！
    要知道，亚特兰蒂斯的创世人，是神！
    亚特兰蒂斯文明最后覆灭，也是神王带着众神干的！
    难道自己的系统是神搞坏的？
    光是想想就头大。
    自己也就是一个有些小小异能的小人物，甚至连一个小小的人面蛊都打不过。
    神在他的印象中，也就是孙悟空，二郎神这些存在。
    是遥远不可及的存在。
    叶钧能接受世界上有异能者存在，奇怪的生物存在。
    但是让他接受，有神的存在，着实有些刷新他的认识了。
    但这个事实已经摆在了叶钧的眼前，也容不得他不信了。
    若是以后和神为敌？
    这个？
    我可去他玛德吧。
    现在就是打一些小混混，还有一些不长眼的爬虫。
    一下子把级别提到了这么高。
    简直让人绝望。
    叶钧想都不敢想。
    突然，叶钧想做一个实验。
    系统中有一个查询功能。
    叶钧很快便输入了需要查询的内容。
    亚特兰蒂斯！
    【警告！】
    【精神级别不够，无法查看】
    输入 神
    【警告！】
    【查询问题越界，为保护宿主安全，系统将不会提供！】
    叶钧不断尝试，将这些关键词，不断输入。
    但是得到的却是系统不停歇的警告声。
    听到最后叶钧都要麻木了。
    最后，他试了试最后一个问题。
    系统，你是不是受伤了。
    这个问题，并不像是一个问题，而是像朋友之间的问候。
    输入这个问题之后，系统并不是像往常一般。
    给出警告，或者立即解答。
    而是片刻之后，才在叶钧面前的面板上打出了两个字。
    【是的】
    叶钧心下又惊又喜，这是他和系统第一次对话！
    虽然是以这种文字的形式，但是这也说明了系统并不是一个死物。
    而是真正 拥有自主意识的生物。
    “那我怎么可以帮你？”
    这次，叶钧没有输入，而是直接朗声问道。
    他的声音充满了真挚，并不作伪。
    他对于系统是真心想要帮助它，要知道现在系统和自己是一体，帮助它就是帮助自己。
    而且这个系统给自己带来颠覆的变化，相当于是自己的再造恩人，能够帮上系统，叶钧肯定会去尝试的、
    这次系统的沉默的时间更长了。
    足足两分钟后，才出现了一行文字。
    【请宿主努力将精神力提升到S级，系统方能提供部分资料】
    这句话出现之后，系统便不受叶钧控制沉寂了下去。
    看来刚才系统想要传达那几句话， 已经是用尽了所有的力量。
    叶钧此时眼神坚定，紧紧握拳。
    “S级！我一定要到达S级！”

 第四百五十九章 和肖强的赌局

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    昆都一条郊区的公路上，天格外蓝，冬日里虽然见不到什么绿色，但是这片蓝天还是让叶钧心情甚好。
    此时叶钧懒懒地坐在副驾驶，肖强在驾驶座开着车。
    而后座上，则不断传来喵喵的叫声。
    还有猫咪的爪子在真皮座椅上摩擦的声音。
    叶钧听到这个声音，眼神一凝。
    “悠米，你再敢给我抓皮椅，今晚你就给我吃馒头去，那些澳洲小羊排，你想都别想了。”
    后排的悠米，本来兴致勃勃用着这个真皮座椅磨砺着自己的爪子。
    一听到叶钧的话，顿时猫都僵住了。
    馒头是什么玩意？
    它当然是知道的！
    猫咪是纯肉食动物，让它们吃馒头和吃蜡烛没有什么区别。
    而澳洲小羊排？
    这个鲜嫩，靠得七分熟，吃起来可以连着骨头嚼下去！
    好吃得很！
    叶钧在吃的方面还是遵守承诺没有亏待它。
    虽然它是一只猫，但是叶钧并没有用猫粮来应付它。
    要知道，再好的猫粮本质上来说，都是膨化快餐食品。
    有些人只看到了七八百一袋的猫粮，就感觉 养猫人把猫等主子供着了。
    那只能说太年轻了。
    其实真正的一部分有钱人养猫，是用鲜骨肉喂养，三文鱼，海鱼，羊排，牛排。
    好多穷人甚至连猫咪的吃食都没有听过。
    一只猫的伙食费一个月都是好大几千。
    那才是真的烧钱。
    所以说，这个差距呀。
    穷人还不如富人家的宠物吃得好。
    就拿叶钧喂悠米的澳洲羊排来说，都是从澳洲当天空运过来的。
    本来都是富人的食物了。一斤都要上千多元。
    叶钧也不在乎这点钱，悠米又很是能吃。
    今天中午这顿羊排就吃了足足三斤。
    四五千就没了。
    叶钧舍得花钱， 悠米吃得开心。
    光是中午这一顿，悠米就陷入了 叶钧铺设的美食陷阱中。
    一听到叶钧的威胁，立马乖乖停下了爪子。
    在后座上乖乖坐好。
    甚是乖巧柔顺地喵喵叫了两声。
    一副乖巧可爱的模样。
    肖强也甚是奇异地打量一番这个猫咪，啧啧称奇道：“兄弟，你这个猫哪里弄的？怎么会这么乖！看到我也想养一只了。”
    叶钧脸上露出了一丝怪异的笑。
    ＂得了吧，这个玩意也就老实这么一会。而且给你，你也不一定敢养？＂
    “哈哈哈哈哈，一只猫咪而已，我有什么不敢养的？我家里你又不是不知道，一群德牧，超凶！还不是被我训得服服帖帖。”
    这个叶钧倒是清楚。
    肖强能和自己成为朋友，在一定属性上还是有相同之处。
    比如他们两人都是绒毛控。
    不过叶钧更喜欢猫咪。
    而肖强更喜欢狗狗。
    特别钟爱于德牧 ，德牧原名德国牧羊犬。
    是一种工作犬，四肢有力，而且可驯化程度高。
    在警队里面，德牧一直是警犬的首选。
    威风凛凛，很是帅气不凡！
    是男人梦寐以求的神兽。
    而在肖强家就有四只德牧。
    都有事优良品种，而且都是按照军事化管理驯化的。
    肖强有时候出任务都会带上自己的爱犬。
    一个二个帅气无比。
    叶钧 也不止一次心动过，不过考虑到自己的情况还是没有养。
    肖强已经不止一次在自己面前显摆自己的狗子了。
    看得叶钧心痒痒的。
    现在他虽然夸奖自己猫，显然他只是随意夸一夸。
    “你家那几只德牧？和我这猫没法比！”
    叶钧悠悠地说道。
    肖强一听叶钧这话急眼了。
    “你放弃，你这个猫服从性太低了，我家狗子从来不敢乱抓乱咬。”
    这是猫党和狗党之争，一旦争辩起来，肯定就是无休无止了。
    叶钧漆黑的双眸一转，“呵呵，我的猫有个绝招你的狗肯定不会，要不咱们打个赌？”
    肖强冷笑着说道：“区区猫咪，也配和我狗子相比？赌就赌，我们就看它又什么技能是我的狗子不会的，我狗子可是能上大学的存在，什么都会！”
    的确，肖强的那几只狗子。
    叶钧还是知道的。
    聪明得不行。
    能执行很多人下达的指令，比如开门，十以内的算数，巡回……
    甚至最离谱的一次，叶钧曾经给肖强送给东西去，他没有在家，就是他的几个狗接待的自己。
    还会给自己叼拖鞋，拿零食。
    不过嘛，这次赌局，叶钧是势在必得。
    “可以，我们先定赌注吧，一周的夜宵如何？”
    一周的夜宵钱，对于两人来说，连扒根毛都不是。
    但是这个嘛，让人请夜宵，不是钱的问题了，而是颜面的问题。
    肖强脸上也是露出了得意的笑容说道：“嘿嘿，贤弟既然上赶着请哥哥吃夜宵，我哪有不答应的道理，我跟你赌了！”
    “你的小猫咪有什么花招尽管使出来吧！”
    肖强一边开着车，一边用眼角的余光打量着猫咪。
    他才不会相信这个猫咪会有连自己的狗子都不会的绝招。
    叶钧，他输定了！
    叶钧看着肖强意得志满的神色，脸上露出淡淡戏谑的笑意。
    “ 悠米，给你肖强哥哥打个招呼！”
    “哈哈哈，就这？就这？我家狗子给你打的招呼还少了？兄弟这点花样，就敢在我面前显摆？”
    肖强得意的哈哈大笑。
    但是下一秒，一个软软糯糯的声音响了起来！
    “肖强哥哥好！”
    肖强瞬间石化！
    一把把车停在了路边，惊讶得嘴巴都忘了合拢！
    幸好他还理智地停好了车，不然不知道会酿成什么样的交通事故。
    他难以置信看着后排那种胖呼呼的英短蓝白猫。
    悠米又是瞪着一双傻乎乎的湛蓝大眼睛看着它。
    “刚才是它在说话？”
    肖强艰难地问着旁边的叶钧。
    叶钧笑而不答，而是递给了悠米眼神。
    悠米瞬间读懂了叶钧的眼色，这是要它继续表演呀。
    生活不易，喵喵叹气。
    “肖强哥哥好！我是悠米，请多指教！
    ”
    悠米大声道！
    肖强显然吓坏了，大声尖叫道：“啊啊啊啊，猫妖呀！”
    ……
    此时驾驶座上是叶钧在开着车了。
    而副驾驶则是坐着肖强。
    而在他怀中，赫然便是刚才被他叫做猫妖的悠米。

 第四百六十章 少女的抉择

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧这一路人是去给杨安的女儿杨茵治病而去的。
    这两天，杨安将自己的女儿从京都接到了昆都，就是为了赶上叶钧给她治疗。
    这次治疗叶钧是打算分为三次进行，因为渐冻症这个病即便是拥有系统的叶钧来说，也相当棘手。
    而叶钧开着车，一旁的肖强和悠米玩得不亦乐乎。
    肖强又是给它撸毛，又是挠下巴。
    悠米虽然本体是个邪物，但是在觉醒的时候固化成了猫咪。
    还是继承了很多猫咪的习性。
    比如它现在就被肖强伺候得发出呼噜呼噜的愚蠢叫声。
    “小悠米，小悠米！”
    肖强抱着小猫咪直乐呵。
    刚才叶钧给他解释说，这个东西是他偶尔找到的神兽。
    这并不怎么靠谱的说法，肖强相当愉快地接受了。
    只要猫咪可爱就是了，管它是个什么玩意。
    叶钧看他玩得这么欢，赶紧还是不要把事实告诉它吧。
    他怀中的猫咪，曾经其实是一个怪异到了极点的邪物，人面蛊。
    现在应该叫做蛊王了。
    觉醒之后的人面蛊已经摆脱了它原本的模样，在觉醒的时候可以重新塑形。
    但是这个过程，就像是毛毛虫变成蝴蝶一样。
    特别是叶钧还见过人面蛊的实体，更是心中膈应得慌。
    想叫叶钧撸这只猫，可能还需要做一些心理建设。
    “咦，杨哥来电话了，我先接一下。”
    手机铃声响起，肖强放下了手中的猫咪，接起了电话。
    原本肖强还算开心愉快的神情，随着电话的铃声的进行。
    脸上的笑意渐渐少了。
    “嗯，我知道。”
    “我拿不定主意，我和叶钧商量一下吧。”
    “行行行，杨哥。你那边先稳住。”
    ……
    说罢，肖强挂断了电话。
    脸色阴沉得难看。
    “怎么了？”
    叶钧看到肖强的脸色，直觉有事发生了。
    肖强轻叹一口气说道：“今天我们可能去不太方便了。”
    “嗯？杨哥那边发生什么事了？”
    说实话，这个车程还是很长的。
    叶钧都开了一个多小时了，眼看就要到了。
    要是现在打道回府，叶钧可感到不爽。
    这不是白白浪费时间嘛。
    不过还是先把事情问清楚。
    “杨哥把小茵从京都带过来被孙家发现了，现在孙家的专家正在堵杨哥的别院要给小茵会诊呢。那两个委员也在，你过去我们过去可能不太方便。”
    “哦？这样？”
    叶钧摸着下巴思索了一下。
    孙家在医疗方面也是有所建树的，可以说是当代医学的顶端了。
    之前他们用这个医学技术来收买杨安，说能保证他得女儿以植物人的状态多活几年。
    莫小看这植物人状态，听上去相当不靠谱。
    但是对于渐冻症这个绝症来说，这已经是一个相当大的奇迹。
    这种病，一旦病发，基本是没有活路的。
    因为全身的细胞都会萎缩，包括器官。
    萎缩，衰竭，死亡。
    这一串连锁反应，对于病人来说是无尽的折磨。
    想一想，和癌症，风湿，并列世界上三大绝症的渐冻症，岂能是如此能够轻易治愈的。
    其实癌症风湿，在医学上已经有一定的突破了。
    但是渐冻症的研究简直落后了太多。
    说渐冻症是世界第一大绝症也不为过。
    “过去看看吧，我也想见识一番所谓孙家的医术到底到了什么程度。”
    叶钧思索之后还是如此决定了。
    反正孙家的人迟早都要对上。
    “你的意思是？”
    肖强隐隐猜到了叶钧的用意。
    现在和孙家对上，以现在叶钧对待这些家族的态度。
    也不难猜，这些孙家的人只有死路一条。
    叶钧浅浅笑道：“强哥你明白就好了，不过我们不能这么过去，你过来，我给你说说！”
    ……
    这边，杨安的昆都别院。
    这本来是一处清新雅静的别院，是杨安买来度假专用的。
    也是送给自己的女儿的礼物。
    里面其实不大，三进三出的格局。
    仿古建筑，香樟木为主材搭建。
    庭院中有着一小片花园，即便是冬天，这依然繁花似锦。
    穿过庭院流淌的小溪，小溪旁的涂着红漆的秋千。
    此时秋千上坐着一个纤弱的少女，容貌秀美。
    只是病容惨淡，却也不能掩饰她甜甜的笑容。
    此时她正开心荡着秋千，目光盈盈看向了一旁凉亭中探话的中年男人。
    眼神中带着濡慕与担忧。
    自己时间已经不多了，她想在剩下的时间能和父亲在一起就好了。
    她知道，父亲想尽了办法想让自己活下来。
    但是她并不是一个无知的少女。
    相反，她是一个医学院的高材生，接触的都是世界上尖端的医学。
    她对于自己的这个病，认知比她父亲深刻太多了。
    渐冻症，不治之症，死路一条。
    即便华佗在世，扁鹊复生 ，这个病依然无药可治。
    和父亲聊天的人，她也知道。
    孙家。
    世界尖端医学的开拓家族，代表了最尖端的医术。
    但是，哪又能怎么样呢？
    少女脸上露出了嘲讽的冷笑。
    即便是孙家，也是提出让自己作为植物人活下，那般毫无尊严的活下去。
    如果这样活下来，能给父亲带来一些慰藉。
    她愿意舍弃尊严，成为行尸走肉活下去。
    但是她却知道另外一件事，孙家的帮助并不是无条件的。
    他们要的是父亲的归顺，为他们效力。
    父亲清清白白这么多年，而孙家是个什么东西？
    若是父亲为了自己，选择了妥协。
    自己宁愿选择结果了自己，也不让父亲做出不可弥补的错误决定。
    这般想着，杨茵摸了摸怀中坚硬的物件。
    那是一把手术刀，她的导师送给她的毕业礼物。
    这也是她的理想和寄托。
    用它来了结自己挺好的。
    此时凉亭中的杨安带着担忧看了一眼还在荡着秋千的女儿。
    同时，他的乖女儿也向他甜甜地笑了笑。
    这让他浮躁的心沉寂了不少。
    “杨队长，你想清楚了吗？我们孙家这次请出来的是我们孙家的老祖宗，太素神针孙安明，由他接诊，你的女儿甚至有可能痊愈！”
    一旁的娇媚的女子，喝着热茶，不冷不热地说道。
    听到这个名字，杨安原本波澜不惊的外表，微微震动了一下！
    居然是太素神针！

 第四百六十一章 老怪物

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    太素神针。
    这个外号，可能对于平民来说并不算熟悉。
    但是对于京都的人来说。
    这个太素神针，却是如雷贯耳。
    孙家的太素神针，是家传的针法。
    曾有一针断生死，阎王莫敢拦的称号。
    曾经在华夏建国初期，他们的老祖宗孙安明，就靠着一根银针奠定了孙家在医学界不可撼动的地位。
    在孙安明针下活死人，肉白骨的传说，数不胜数！
    他的传说简直难以说尽。
    就拿一个最简单的例子来说。
    在孙安明在世的时候。
    京都最显赫的人家。
    不是现在的亲王传承的家族齐家。
    也不是珍宝管理局那几大家族。
    也不是现在执牛耳的家族。
    这些家族论底蕴，论家族传承，都远远胜过孙家。
    但是这些家族，却通通不如一个家族。
    那就是有着太素神针之称的孙安明坐镇的孙家。
    是的！就是如此！
    因为孙安明这个人经历太过于传奇。
    这些家族的人或多或少都受过他的恩惠！
    即便是不受恩惠！
    但是人，谁没有个生病的时候。
    得罪这个一位神医，简直就是自寻死路。
    孙家的崛起，就是靠着孙安明这一手医术一路畅通无阻，各大家族都避其锋芒，甚至主动为他让路。
    也让孙家成就了如今的威势，是珍宝管理局背后的几大巨头家族之一。
    甚至医术水平，可以堪称世界第一！
    绝非虚言！
    可能有些人认为他孙家的医疗机构，凭什么能成为世界第一。
    但是这个世界第一，若是加上孙安明。
    那便是无人敢发声质疑了。
    而在十多年前，孙安明就销声匿迹了。
    如果说这么一个大人物突然消失，肯定会引发动荡。
    但是却没有，孙家之后的族长站出来解释。
    孙安明是去参悟无上医术了。
    这一参悟，就是十几年。
    而孙安明本人，若是真的还没有死。
    恐怕是现在华夏最年长的人物了！
    要知道，他给开国那位伟人治疗的时候，他已经是年近200岁的老人了。
    在他隐退的时候，已经是240岁高龄！
    现在若是他还活着，算算时间，都已经过去十九年了。
    那就是259岁了！
    这是一个什么概念？
    华夏最长寿的老人，有史可查！
    世界上活得最久的人叫做李庆远。
    他活了足足256岁，生于清康熙十八年，死于民国二十四年（1679-1935），享年256岁
    他是一位中药学家，同时也是一位气功大师。
    虽然气功和中药，被现在人称之为伪科学。
    因为找不到足够理论来支撑它们，甚至有些沽名钓誉之徒，用种种奇葩的行为来诋毁这种国粹。
    但是不得不说，它们是极其神奇的。
    李庆远的一生，堪称是一个传奇。
    他一生有过24个妻子，180个后代。
    他的长寿，甚至熬死了自己的孙子，曾孙子！
    而孙安明，足足比他大了三岁！
    这是一个更久远的传奇！
    现在杨安彻彻底底陷入了纠结之中。
    他是见识过叶钧的，也对他救治自己的女儿抱有期待。
    但是孙家抬出了这么一个老古董！
    一个封神已久的传奇！
    这让他如何选择？
    他彻底凌乱了。
    出于道义和承诺，他应该是选择相信叶钧的。
    但是孙安明能够出手，自己的女儿肯定会多一份生机。
    女儿就是孙安明的底线，为了她，他可以抛弃他珍视的荣誉和尊严！
    现在他陷入两头难的局面。
    到底是怎么选择？
    是继续选择和叶钧合作，还是转头投向孙家的阵营。
    现在孙家肯下这么大的血本，说明局势到了自己必须站队的时候了。
    现在他明明应该更谨慎，一招走错，满盘皆输的局面，但是他却陷入的混乱。
    两边他都不想放弃，他都想要！
    这是多么贪心的决定呀，他明白无论是孙家还是叶钧都不可能接受这样的局面！
    这到底如何是好？
    而和杨安坐在一起的，除却了一个长相甚是妖艳的美少妇之外。
    还有一个模样瘦小的干瘦老人。
    他们二人就是孙家在珍宝管理局的委员。
    女的名叫做孙红，年方四十，是孙家的嫡系长女，一身寻龙问穴的本事堪称出神入化。
    也是靠着这一手，入选珍宝管理局的委员席位。
    而老者，叫做孙绿，他名堂说起来有些大了。
    他是孙安明的五世孙，比孙绿这个老娘们的辈分高上了两辈，在孙家也是数一数二的实权派人物。
    精通医术和鉴宝术还有古籍异闻，属于全能人才
    他这些技巧在珍宝管理局并不算出色，但是他和孙绿的组合却是在局里无人可以替代的。
    因为两人出马，就是探访古墓绝迹的最佳组合。
    为珍宝管理局立下了汗马功劳。
    此时他们来找杨安，自然是发现了他的异动和反常。
    做为一个偌大的家族，怎么可能把身家性命全部交托到一个外人身上。
    杨安撺掇他们离开钱家之后。
    他们在第二日，就接到了钱家别灭门的消息。
    动手的真是他们所支持的钱家想要对付的复仇蔷薇，甚至还有几个神秘人。
    同时杨安将他的宝贝女儿接到了芸南。
    这种事，稍微动点脑子就知道。
    杨安肯定有问题。
    但是，他们并不怕，因为只要拿捏住了杨安的死门。
    就不怕杨安不像一条狗一般供他们驱使。
    要知道，杨安在珍宝管理局中的地位很是特殊，掌握了唯一的行动队。
    是一个实权派人物。
    既然要收买，就收买到底。
    正巧，他们的老祖宗出关了！
    真正世界第一的神医！
    他们完全不会觉得，杨安有任何道理拒绝他们的要求！
    看着杨安纠结困惑迷茫的神色。
    这一老一中的男女，脸上露出了极其得意的笑容。
    孙绿喝了一口热茶，悠悠地说道：“杨队长，还请速速决定，我家老祖宗只在这里呆上半日，若是错过了，我可没有这么大的脸再为你寻一次。”
    这句话像是一把榔头狠狠砸在杨安的心上。
    “好，我……”
    杨安正欲答应，此时手机提示声音响了起来。
    杨安原本不算坚定的决意，被这个信息彻底打乱了。
    他心烦意乱地掏出手机一看。
    是一条聊天信息。
    看到这条信息，杨安烦躁的心突然平静了下来。
    也不忙着回答杨绿。
    而是悠悠给自己到了一杯茶。
    对二人说道：“你们的要求我们暂时说，我有一个提议，二位不妨听听。”

 第四百六十二章 乔装

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “我去，兄弟，你这是什么装扮呀！”
    此时肖强看着叶钧的面容，简直忍俊不禁。
    两撇八字胡，眉尾翘起，原本一双熠熠发光的桃花眼此时已经成了一双吊梢眼，显得十分猥琐。
    而且这个身材，原本高大挺拔像一颗小白杨的完美身材。
    现在弯腰驼背，要有多猥琐就多猥琐。
    加上一身灰黑的布袍，再给他一张桌子，一个旗子都可以摆摊算命了。
    若不是肖强这个叶钧变装，肖强很难相信，自己水灵灵活脱脱的一个大帅哥兄弟，能变成现在这种一看就是江湖骗子，猥琐的小老儿样子。
    这幅欠揍的猥琐脸，简直让人看了就想给他来两拳。
    “呵呵，很神奇吧。”
    叶钧清朗的声音用这个外表发出，简直给人一种很幻灭的感觉。
    这个感觉就是一个死肥仔操着萝莉音和你网恋的感觉。
    让人窒息。
    “兄弟，我说你要做就做全套，你这个声音听上去太违和了！”
    叶钧无奈笑了笑，眨眼间，又变回了原本的模样。
    “我又不是专门搞这个的，这个伪装只是用精神力构建的幻术，可以蒙蔽人的视觉。要我变声，这着实困难了一些。”
    伪声这个东西，其实是可以训练的。
    即便你是一个平平无奇大叔，但是经过专门训练，也可以分分钟钟变成萝莉御姐的声音。
    这就是声音的艺术。
    可惜，这种高端艺术，还不在叶钧的掌握范围内。
    这个【精神伪装】还是最近翻看系统，找出来的新技能。
    他并不是改变叶钧的原本的外貌。而是覆盖精神力在本体身上，通过蒙蔽人的视觉来达到伪装的效果。
    这种变装，因为不是直接作用到敌人身上。
    珍宝管理局那些有精神屏障的人，也不可能发现。
    他们的精神屏障，只能阻挡自己的精神攻击和窥视而已。
    相当的被动。
    叶钧也是起了一点玩心，对于孙家他是不怎么看得上的。
    自己从明白自己的系统是亚特兰蒂斯遗留的文明，属于神明的文明。
    他就明白，这些所谓的顶尖医术，在他系统面前，完全不值一提。
    他只是想去看看热闹，随便把孙家的人一网打尽。
    “要不我们就这么去吧？”
    肖强还是觉得叶钧这个想法不太靠谱。
    “等等，我再想想！”
    叶钧此时目光已经移到了在肖强怀中舔着自己爪子的悠米。
    “悠米，我记得你好像以前不是这个声音来着！”
    在悠米还俯身在楚楚身上的时候，它可是一个纯正的少女音。
    叶钧可没有忘记这个知识点。
    悠米刚才看过了叶钧的变装全程，自然明白他想要做什么。
    它带着一丝不情愿说道：“我虽然会变声，但是可不会配合你演戏，你扮成一个江湖骗子，带一只英短合适吗？”
    叶钧想想也是，悠米这个长相还是太洋气了！
    纯正的英国短毛猫的长相。
    不过叶钧可不想这么放过它，摸了摸下巴思考了一番，叶钧终于想出了一个好点子。
    “我等下把你幻化成一只橘猫不就好了？然后我们精神链接，你配合我发声。”
    悠米听到叶钧丧心病狂的决定，有些不自在地往肖强怀中缩了缩。
    但是叶钧一把就把它给捞了出来，提着它的后颈威胁道：
    “你要是敢拒绝，你这一周都给我去吃馒头！”
    悠米不敢反抗，只能服从了暴君得决定。
    ……
    此时，杨家别院外。
    除了别院内的几位贵人在谈事。
    外面其实还有相当多的人。
    包括杨安的手下，还有别院原本的仆人。
    还有两位孙家委员带来的手下。
    杨安认为他们进去会惊扰到自己女儿，毫不客气拒绝了他们入内。
    这些下人算什么。还是女儿的安静最重要。
    女儿控杨安如是想到。
    但是杨安也不算慢待了他们，在别院外有一个大院子。
    他让人在院子中摆放了桌椅，糕点，茶水供他们食用。
    现在这群人就在这个院子内，三三两两聚在一起说闲话。
    而这次，他们看到了一个诡异的组合正朝着别院走来。
    一个身材健硕的壮汉昂首阔步走到前面。
    这个六亲不认的步伐，充满了匪气，一看就不好惹。
    他的身后跟着一个形迹猥琐的老者，这个老者脚边还跟着一只干瘦，两眼无光的橘猫。
    看上去十足的江湖骗子模样。
    众人的目光都不约而同放在这对诡异的组合身上。
    还没有等他们走近别院，就有人拦下了他们。
    “你们干什么的？这里是私人别院，要饭去其他地方。”
    拦路的一看就是飞扬跋扈的之辈。
    肖强微微皱了一下眉，杨安素来御下严厉，这样跋扈的人，断然不可能是他带的人。
    不是杨安，那只能是盘踞在这里的孙家。
    孙家真是好大的本事，在杨安的地盘都敢如此撒野。
    说不定今天，他们就是抱着拉拢不了杨安就除掉杨安的想法来的！
    想到这一层，肖强打了一个寒颤。
    若是这样？
    今天自己和叶钧两个人来这里，是不是过于莽撞了。
    而此时，叶钧看得比肖强更加真切。
    他直接偷窥了眼前这个人的内心。
    很巧的是，这个人刚好属于孙家还能说上话的人物。
    他们这次任务，就是拉拢杨安，倘若不成！
    今天就得叫杨安父女身首异处！
    叶钧心中说是不惊是假的，他还是把孙家想得太简单了。。
    看来杨安已经暴露了。
    毕竟钱家那件事，叶钧处理得太过火了。
    主要还是芙兰动手太快了。
    但是叶钧并不后悔，他已经没有时间了。
    现在每一天都要争分夺秒。
    暴露便暴露了吧，等下杀个干净！
    孙家？
    叶钧本来没有打算留活口。
    不过这个时候，自己更不能暴露了。
    叶钧已经将意念传达给了芙兰。
    在芙兰带着援军来之前，自己要稳住局面。
    而眼前这个飞扬跋扈的护卫？
    呵呵，叶钧可没有放过他的打算。
    说谁是要饭的呢？
    瞬间狂暴的精神力就刺进了眼前这个护卫的脑海中。
    在他的大脑中大肆破坏！
    “啊！”
    这个护卫掩住自己的脑袋，瞬间瘫倒在地。
    口吐鲜血，眼看就不行了！
    叶钧满意地看着自己的杰作。
    突然，叶钧的表情凝固！

 第四百六十三章 白衣少年

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    ＂啊啊啊，痛死我了！我要死了！＂
    瘫倒在地的护卫，大声喊疼！
    众人全部拥过来看热闹了！
    这个大白天的，犯了什么病呀。
    叶钧使用精神力，并没有一击致命。
    而是破坏了他的脑海一些重要结构，让他慢慢惨死。
    反正这种程度的破坏，药石无救。
    当然，叶钧是能修复的。
    不过，叶钧不会干这种又打又救的傻事。
    很快从人群走出来一个垂垂老者。
    孙家的人。
    他一出马，很多人都让开了位置。
    脸上带着尊敬的神色看着他。
    “这人谁呀？”
    “别乱说话，这是孙家的神医，孙紫。可是那位大人的八世孙！”
    “天辣，居然是那位大人的后辈，这小子今天走大运了。”
    “居然是孙家的八世孙出手！”
    ……
    孙紫很快来到了直呼头痛的那个护卫身边。
    直接在乱动的护卫身上点了两下。
    止住了他狂躁的动作。
    这一手漂亮的点穴功夫，就引来了现在的阵阵喝彩！
    “好俊的点穴功夫，没有几十年的功力肯定修炼不到家。”
    “果然是孙家的人，这手上功夫果然了得！”
    “绝了，绝了！原来点穴真的存在！”
    众人喝彩，并没有引起这个老者一丝波澜。
    孙紫静静地把着脉，脸上的神情，越来越凝重。
    “怎么样？孙大人！”
    一旁的护卫的兄弟焦急地问着兄弟的情况。
    “不好，脑内血管崩裂，已经引发了脑出血，他离死只差一步了。我救不了他！”
    “怎会如此？”
    一旁的这个重伤病号的兄弟大声悲呼。
    虽然他们和叶钧是站在相反的立场上的，但是这种兄弟情还是令叶钧动容。
    谁说反派就没有情义了？
    他们也是有血有肉的人，也会有普通人的情感。
    怎么可能无情至极。
    他们和叶钧只是立场不同而已，若是换了角度？
    黑白又有谁来判断呢？
    谁能说叶钧就一定是正派人物，他们就一定是坏的呢？
    看着兄弟即将死去，有些铁骨铮铮的汉子都留下了悲伤的泪水。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    自己的好兄弟死了，若是不落泪，那和畜生有什么区别。
    叶钧在一旁看得感慨万千。
    心里默默念叨着，好汉子们，莫哭了，等下就送你们下去和你们兄弟团聚，你们下辈子再做一世兄弟吧。
    而这个时候。
    人群中窜出了一个白衣少年。
    这个少年的出现，在一瞬间抓住了叶钧的眼球！
    太惊艳了！
    这个少年皮肤紧实白皙，眉眼如画。
    这个眉眼如画，没有丝毫夸张。
    这个少年简直就是像从工笔画中走出来的一般。
    体态颀长，一身白衣，玉冠簪发，
    让人想到一句话。
    陌上人如玉，公子世无双。
    生得极其俊俏好看！
    他出现的一瞬间，众人的目光不由自主就注视在了他的身上。
    在场的几乎都是男人。
    而这个少年却以男子之躯，靠着这个容貌和自己清雅至极气质，吸引在场的大半目光。
    不难让人猜想到，这个少年的外貌和气质是有多么出众！
    但是与他鲜嫩的外表不同的是，他的一双眼睛，简直是古井无波。
    那种看透了世事沧桑，沧海桑田的通透。
    充满了岁月沉淀的智慧。
    这样的一双眼睛，可不是这么一个少年所能拥有的！
    叶钧被这个少年的容貌和气质短暂震惊之后，便发现了他那双独特的眼睛。
    这人，不简单！
    系统开启。
    【查询】
    【发现危险单位】
    【孙明安】
    【年龄：259】
    【警告，继续查探有被发现风险，系统已经自动中断，是否继续查询！】
    “系统关闭！”
    叶钧脸色变得凝重无比！
    孙明安？
    这个老妖怪！
    怎么可能还活着？
    259岁，这个年纪比叶钧大上十倍不止！
    真正的吃过的盐比叶钧吃的米还多！
    就是他走过的桥，叶钧还得走好几年路才能赶得上他！
    对于这个老妖怪，叶钧自然是知道的！
    对于和自己有仇的几个家族，叶钧都做了详细的调查。
    知己知彼百战百胜。
    但是万万没有想到，这个孙明安这个老妖怪真的还活着。
    他十几年前归隐，大家都以为是托词，是孙家为了稳固自己的地位，放出的假消息。
    事实上，孙明安不在的十几年，孙家的确低调了不少。
    叶钧甚至还看过孙明安十几年前的照片。
    那个时候，他已经240岁了。
    这对于华夏来说，甚至世界来说。
    都是一个可怕的记录。
    距离世界第一长寿之人李庆远，也只差了十六岁而已。
    但是那个时候的他，已经老得看不出人样了。
    苍老萎缩的样子，像极了一个怪物。
    而如今，则是以一个浑身清透的俊美少年的形象出现在叶钧面前。
    这叫叶钧如何接受？
    老怪物是真的去潜修了呀，而且还死后而立，返老还童。
    甚至刚才，自己的系统知识探查到了一半，就发动了应急机制，中断了！
    这就说明，孙安明不可能是一个普通人。
    而且很有可能是一个掌握了精神力法门的强者。
    想到这一层，叶钧感到浑身微微有些燥热。
    这是一种久违的感觉。
    不是害怕，畏惧。
    而是真正的兴奋，见猎心喜。
    虐了这么久的菜，终于来了个能和自己斗上几个回合的了！
    叶钧看了看脚边傻乎乎的橘猫。
    上一次还能和自己较劲，还是这个傻不愣登的玩意。
    没有几下就被自己忽悠瘸了。
    还希望，孙安明。
    你能给我带来一些刺激！
    叶钧冷静下来，静静地看着现场的变化。
    孙安明出现之后，在场的人注视着他，都不敢开口说话。
    他们也说不出为什么！
    可能是这个少年气势让他们不能开口说话！
    而还在为这个重伤号把脉的老者，孙紫在看到少年的一瞬间。
    原本干枯萎缩的脸上顿时出现了激动的神色。
    箭步冲上前去！
    一旁人都看呆了，这个老头刚才还是一副优哉游哉，多走两步都要摔倒的模样。
    现在简直堪比赛跑健将。
    而让他们更加目瞪口呆的事情发生了。
    这位德高望重的老者，冲到了少年面前。
    一下子跪下了，老泪纵横，充满激动，狂野的神色。
    颤声喊道：“八世孙 孙紫，恭迎老祖宗！”

 第四百六十四章 还是死了

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    这句呼喊一出来！
    简直惊呆了所有人！
    “天辣，这少年到底是谁？”
    “连孙紫大人都下跪了！”
    “听听，孙紫大人居然叫他老祖宗。”
    “难道？”
    “我的天呀！”
    “是那位大人！”
    “疯了，疯了！那位大人居然还活着！”
    “闭嘴，不许对大人不敬！”
    “太素神针，孙安明！一代传奇！我的天，返老还童！逆天了！”
    “孙家崛起指日可待！快快快，孙家部众和我一起恭迎老祖宗！”
    孙家所属部众立马有人反应了过来！
    这可是他们的老祖宗呀，是他们孙家能够崛起的基石呀！
    唯有他在，孙家才算是真正的孙家。
    本以为他已经身故，但是如今返老还童！
    叫孙家人怎么能不兴奋！
    “恭迎老祖宗！”
    “恭迎老祖宗！”
    ……
    在场明明只有数十个孙家部众。
    但是他们喊破了喉咙，他们甚至搞到喉头渗出了鲜血！
    但是他们的呐喊却不敢也不愿停歇。
    这是属于他们孙家的荣耀和骄傲！
    而那白衣少年，却没有半点动容，宛若谪仙一般，对于身边的俗物不理不睬。
    径直来到了被他的八世孙判定为死刑的那个伤号旁边。
    他居高临下看着这个伤号，像看着一个蝼蚁一般。
    古井一般的眼眸中，没有透漏丝毫情绪。
    片刻之后，他才缓缓开口。
    “刚才，谁说他没救了？”
    他的声音似金石击玉，如天籁一般，但是却不带有丝毫感情，宛若佛音。
    还伏跪在地上的孙紫，孙安明的八世孙，连连跪爬上前。
    “老祖宗，是我下的诊断，病人脑海血管崩裂，现在已经脑内积血，药石无治。”
    他自认医术赶不上老祖宗，但是这样的死症，若是还能看不出来，他这六十多年的从医经验就喂给狗吃了。
    听到孙紫的话，白衣少年孙安明轻轻叹了一口气。
    明明不带有丝毫感情，却让孙紫的心跳如擂鼓。
    “我才短短十几年未出世，孙家的医术便没落至此了吗？如此小小的状况，竟然被你诊断成死症。”
    白衣少年似乎是感慨，又似乎是责备。
    但是他脸上的神情始终淡淡地，让人看不真切。
    而孙紫听到孙安明的话，连连扣头：“老祖宗，是我无能，是我无能，求老祖宗饶恕我这一回！”
    出乎意料的是，这个老者脸上充满了恐惧。
    在场一些不知道内情的，都是看得一头雾水。
    而孙家人，则是面色极其难看。
    孙安明淡淡地说道：“孙家家训，误诊断人性命当以命还之，我只是短短十几年不在，这条规矩孙家都不能守住吗？”
    “老祖宗，请饶我一命，我是学艺不精，还请老祖宗饶命！”
    孙紫听到孙安明的话，吓得肝胆俱裂。
    “家规不可违，不然我堂堂孙家何以为医，何以立家。你既然自认学医不精，我就替你了断了吧。孙家不需要这个沽名钓誉之辈。”
    说着，孙安明的手似乎就要轻动。
    “慢着，老祖宗，光凭您一句话就要断我生死，我不服！”
    此时孙紫崛起了头，蝼蚁尚且惜命，更何况他这么一个锦衣玉食的贵人。
    光凭孙安明的一句话，就决断了他的生死，他当然不可能服气。
    要知道，当年孙明安订下的家规极其严苛。
    不仅规定了行医准则，也规定了孙家子弟的家训。
    有孙明安坐镇的孙家，孙家虽然繁荣。
    但是孙家子弟过的简直就是苦行僧的生活。
    其实在家族内部，就有一股反孙明安的势力。
    但是因为孙安明绝对的权威，这个势力莫说一个浪花了，就是个泡都不敢冒、
    而机会出现在在了十几年前孙明安宣布潜修。
    家族中这一部分反对孙安明的人迅速上位。
    大刀阔斧修改了孙家家规。
    而且将孙家推向了另一个极端。
    而这个孙紫，就是这个势力中的一人。
    刚才看到孙安明的时候流出来的眼泪，一半是激动的，还有一半是吓的！
    而且他的医术，的确是荒废了。
    孙明安潜修的时候，他才四十多岁，正是医术进步的时候。
    但是那个时候，他选择了改革！
    突然从苦行僧陷入了纸醉金迷的生活，原本该随岁月沉淀的医术，却不如他当年。
    孙家高深的医术，他甚至没有入门！
    但是他就是不信，孙安明能救回这个将死之人。
    这种人即便是拉到他们医疗机构，也是一个死字。
    孙明安古井无波的眼神静静看着孙紫。
    突然，他咧嘴笑了，越笑越大声，甚至捧腹大笑。
    “哈哈哈哈哈，想不到我孙安明短短十几年未出世，就让我的子孙忘了我的神针风采，好呀，好得很！”
    “太素神针，一针断生死，阎罗莫敢拦！我的后辈居然没有一个人能学到，天可怜见我孙安明，古往今来，难道唯有我站在这巅峰，何其悲凉，何其寂寞！”
    孙安明放肆狂笑，口出狂言。
    但是却无人反驳！
    孙安明从某种意义上来说，的确站在了世界之巅上。
    在他看来，所有人都是蝼蚁罢了！
    孙安明狂笑放肆之后，又重新恢复了平静，脸上却写着寂寥与冷漠。
    右掌翻动，瞬间六根长约三寸的银针直直刺入了这个重伤号头上。
    从刚才开始，叶钧便一直开启系统。
    观察这一切。
    直到孙安明出针，叶钧可能是唯一看清他的动作的。
    快，太快了！
    这个速度，即便叶钧开启系统，也看得不是太清楚。
    要知道，叶钧这个系统，能慢放。
    若是对战，别人的动作在他看来，就像是蜗牛一般。
    而即便是这样的慢放下，叶钧依然难以看清孙安明的速度。
    这六根银针刺入这个重伤号头上。
    只是瞬间，这个重伤号便停止了痛苦的挣扎。
    脸色重新恢复了平静。
    呼吸变得平和！
    生命力重新恢复了！
    孙安明这一手，居然是此时人的肌体活力，促使这个伤号断裂的血管自主修复，而这些残留的淤血也被活化的脑部组织吸收！
    这么一个放在现代医学上也是如此棘手的问题，居然被孙安明抬手就解决了！
    效果立竿见影！
    孙紫充满了绝望，自己对于老祖宗还是太过于低估了！
    百衣少年根本没有看被自己救活的伤号，而是冷冷看着这个不肖子孙，打算了结了他。
    而正当他准备动手之时，旁边传来一声惊呼。
    “大哥，大哥！你怎么了？不要死！不要死！”
    “啊啊啊！”
    方才被孙安明就好的伤号，此时狂吐了一滩鲜血。
    暴毙当场！

 第四百六十五章 捣乱

    方才在众目睽睽之下被 孙安明治好的那个伤病号。

    就在孙安明转头要去料理自己的不肖子孙的短短一瞬间。

    狂喷鲜血，双目圆睁。

    死不瞑目！

    他的兄弟围在他身旁，泣不成声！

    孙安明也转头发现了这一幕！

    怎么可能？

    孙安明古井无波的眼眸，终于出现了一丝波动！

    &#34;老祖宗，老祖宗，求求你救救我兄弟！&#34;

    “求求你，我们给您磕头了！”

    死者的兄弟看到死孙安明注视到了这边，像是抓到了最后的救命稻草。

    连连给死杨安明磕头，只求能换回自家兄弟一命。

    孙安明对于这些蝼蚁的呼唤并不在意。、

    他是有着绝世的医术，但是他并没有一颗医者仁心。

    即便是方才为这个人治疗，也是为了扬他威名，惩戒子孙而已。

    不过，此刻孙安明还是在检查这人的伤势。

    孙安明手持一根银针，探入死者的脑中。

    检查里面的情况。

    虽然死者现在没有气息了。

    但是没有气息，并不是一个人死亡的表现。

    至少对于他这个级别的人来说是这样的，他从棺材板底下拉起来的死人都不知道凡几。

    世界庸医太多，怎么和他的医术相提并论。

    一根 银针刺入脑海中，孙安明终于脸色变了。

    原本他沉静，毫无波澜的脸色。

    变得凝重无比！

    这个死者的脑部， 已经成为了一团浆糊！

    是受到了巨大的精神冲击才形成的可怕伤势。

    有高人在附近！

    孙安明心头一凛。

    他

    这个级别，已经接触到了精神力的法门，甚至造诣颇深。

    有这种人物出手，这个人已经是一个彻彻底底的死人了。

    孙安明的 医术再神，终究还是在人道范围。

    只有人 有一息尚存，就可以被他救回来。

    但是死而复生，却是他望尘莫及的地步。

    “是何方高人在此害我孙家护卫，还请出来一见，莫要藏头露尾！”

    孙安明此时已经离开了那具尸体 ，郎然站在人群之中，宛若芝兰玉树，但却语气冰冷的向着四周喝问。

    “什么？我兄弟竟然是被人害了？”

    “ 什么人如此大胆，竟然敢害我们孙家的人，我定将他满门灭绝！”

    “可恶，藏头漏尾算什么好汉！有本事出来，看你爷爷我不撕碎你！”

    孙家人一听老祖宗的话，纷纷开始愤怒起来！

    他们完全相信老祖宗说的是真的，而不是会去怀疑这是孙安明治死了人找的托辞。

    叶钧依然是一副小老儿模样的幻像，此时他低垂头。

    嘴角勾起了一丝冷笑。

    看来这个老匹夫在孙家的威望果然是高呀。

    这个人的死当然是叶钧动的手。

    第一，他要是杀的人，就是天皇老子来了都不能救。

    第二，他想借这个机会试试，这个老祖宗究竟有多大的能耐，方才那一手着实惊艳，通过激发人体的潜能促使伤势恢复，可谓神乎其技。

    那死人呢？这孙安明能否起死回生？

    从现在带事实来看，他并不能。

    起死回生

    ，是属于神道领域的手段了。

    叶钧暗暗庆幸，这次对上的敌人虽然强，但还是人道范围内的敌人。

    还有一点，就是想试验一下，这个老祖宗治的人死了，这个孙家的人会是什么反应。

    是会质疑？还是会继续坚定的相信孙安明。

    如果是前者自然是好事，可以打击一下这个老怪物的气焰。

    可惜，叶钧显然还是低估了孙安明对于孙家的影响力。

    即便他潜修了十几年，孙家 也已经改头换面。

    但是孙家从骨头缝里，就是流着孙安明的血。

    孙家人对于孙安明的畏惧和尊敬是与生俱来的东西。

    众人的一片叫嚣，此时已经有人开始盯上了叶钧这对奇怪的组合。

    要说这个死者，和谁发生过冲突？

    只能是这两个怪模怪样的人了。

    虽然这两人到目前为止，一句话都没有说。

    高大的男人始终用一种戏谑的神色看着全场。

    一旁的形迹猥琐的老者，一直都是低垂着头，似乎是在冥思一般。

    他们带的那只干瘦橘猫，蹲坐在地上，一双混浊的眼睛注视一切，那张干瘦的猫脸居然流露出了几分看好戏的人性化神色。

    真是说不出的怪异。

    “会是他们吗？”

    一旁的几个孙家护卫警惕地看着叶钧一行人，进行讨论。

    “不像是，刚才大哥只是对他们爆了一句粗，他们连嘴都没有还。”

    “可是，这个时间点太凑巧了吧。大哥就是骂完这两人就发病了。”

    “要不，我

    们捉来问问？”

    孙家人果然跋扈，在没有确定叶钧二人有作案动机和嫌疑，就是凭借一个巧合，就要捉人了。

    “两位，今日我大哥被人暗害。在场就你们两个外人，还请和我们走一趟！”

    一位孙家的护卫径直来到肖强两人身前，孙家的护卫也开始包围了两人。

    而一旁的白衣少年孙安明只是静静地打量着肖强两人，对于孙家护卫的行为并没有发出质疑的声音。

    “呵呵，好笑了，明明你们那个大哥是发疾病被庸医治死的，现在还赖上我们了。这就是堂堂孙家的做派吗？真是让我开眼了。”

    肖强打嘴炮一向是王者级别的。

    这句话直接了当地指出了孙安明就是个庸医，医死了人。

    并且嘲讽了一番孙家。

    语言中没有带着一个脏字，但是字字都是对孙家无尽的羞辱。

    “放肆，老祖宗其是容得你诋毁！”

    “大胆，何处来的狂徒，本来只是想抓你们回去问问话，既然你今天敢侮辱老祖宗，你们两人今天必死。”

    “必死！抓起来杀了！老祖宗不可辱，孙家不可辱！”

    孙家众护卫怒了，带头的护卫首领第一个动了，径直就朝肖强冲去。

    “呵呵，老子见过不要命的，没见过这么主动送人头的。”

    肖强看到有人敢和他动手，不仅乐开了。

    虽然这个冲刺而来的护卫首领身手不凡，但是在肖强看来，和一个废物差不多。

    这个护卫首领冲杀到了肖强身

    前，正欲动手擒杀肖强。

    却发现刚才还在他身前的肖强，不知何时已经来到了他的身后。

    “下辈子，记得认清对手再出手。”

    这是护卫首领最后听到的一声低喃。

    旋即，他感到了自己的颈部一阵剧痛，瞬间就没有了知觉。

    还在场的护卫都看傻眼了，这个护卫首领是他们之中身手最好的。

    但是对上这个看上去有些憨憨的汉子，居然一招都没撑过去！

    这究竟是个什么怪物！

 第四百六十六章 硬核倚老卖老

    这个护卫首领，此时正矗立在肖强身前。

    但是不同的是，他的脑袋转了180度。

    硬生生被肖强从前面掰到了身后。

    其实，外人看来是如此的。

    这种折颈1 80度，可以直接折断脑椎骨，瞬间毙命。

    是一种极其常用的阴狠杀招。

    但是叶钧却看得个分明。

    刚才肖强动作太快，外人哪里看得清楚呀。

    肖强是把这个男人的头左边三百六十度，右边三百六十度，再给他掰到身后的。

    玩洋娃娃都不带这么玩的。

    这倒不是肖强残忍，而是有这个孙安明在场，不下这般死手，仅仅是一百八十度的折颈人是有可能活下来。

    只有这样才能让人死了又死。

    “可恶，兄弟们上！给首领报仇！”

    “上，杀了他们！”

    “你们今日难逃一死，敢动我们孙家的人，必定叫你们不得好死！”

    众人眼看就要一拥而上了。

    肖强并不惊惶，嘴角露出了一丝残酷的笑。

    而叶钧这边更是连眼睛都没与睁开，依然在闭目养神。

    只是将受惊靠在自己腿边的悠米踢开。

    抱歉，之前是一个可爱的猫咪叶钧还觉得膈应。

    现在幻化成一个更丑的猫，叶钧更是接受无能。

    至于这些护卫？

    他们存在和死人有什么区别？

    “住手！”

    此时孙安明开口了！

    他一开口，全场俱静！

    本来想围攻的众护卫皆是面面相觑，脸上充满了愤懑不平的神色。

    “老祖宗！”

    有人想分辨两句。

    “退下。”

    白

    衣少年依然是波澜不惊的语气。

    听到这话，在孙家呆得就的护卫就已经老实退下了。

    这个老祖宗可不是一个光动动嘴皮子的人。

    他在孙家的家训，至今还挂在祠堂。

    即便那帮人进行了改革，也只敢阳奉阴违，断然不敢毁坏家训的。

    “老祖宗，你这是什么意思，这人杀我 们的首领，我们孙家从来没有吃过这种亏，传出去只会让人看了笑话。”

    说着这话的是一个年轻的小伙子，不过二十出头的年纪。

    是孙家的改革派的一个嫡系子孙，他一派的人物在家族中很有一些话语权。

    孙安明归隐的时候，他还是一个襁褓中的孩子。

    这就是年轻吃的亏呀，但凡他那个时候有个四五岁，都该记得孙安明的恐怖。

    一旁老人听到他的话，连连拉住了他。

    同时朝着孙安明下跪道：“请老祖宗饶了这小子的性命，他年轻无状冲撞了老祖宗，我回去必当禀报家主，将他关入祠堂思过一年！”

    “我没错，叔你也不用跪，那些破烂规矩，我们孙家早就没有了！”

    “闭嘴，孽障！跪下！”

    “好呀，好得很呀。”

    孙安明冷笑了一声，手掌一挥，再一看，方才出言不逊的年轻人已经双目圆睁，而在他的头颅正中，一个三寸细长的银针直直刺入了进去。

    一个年轻的生命，就这么消逝了。

    此时孙安明手中拿捏着一根银针，冷冷看向方才为年轻人求情的中年人。

    “

    说一说，刚才他所犯的是家规的哪一条？”

    中年人浑身一颤，跪着将头紧紧埋着，颤抖地说道：

    “他所犯的是，孙氏家规第一条，对老祖宗大不敬之罪，论罪当死！”

    孙安明微微颔首说道： “很好，那你又说说，你又犯的哪一条？”

    跪倒在地的中年人，此时声音中已经带上了哭腔：“我犯的是孙氏家规，三十二条，为犯大不敬的人开罪包庇，论罪……当绞舌。”

    “唉，难为你了，还记得家训。念你这份心，绞舌不必了，我封了你的哑穴便是。”

    说着，孙安明银针挥出。

    直直刺到了这个中年人的喉管处，这个中年人顿时发不出任何声音。

    孙安明出手，他这辈子都没有说话的可能了。

    但是他的神情充满了狂喜，本以为会被处以绞舌，没想到老祖宗出手仅仅是封了他的哑穴。

    他疯狂的扣头，感谢老祖宗的仁慈。

    而孙安明则是不理会这群俗物，径直走向了肖强二人。

    ……

    “啧啧啧，这老怪物真是个狠人呀。”

    叶钧此时闲得无聊，正在和悠米聊天。

    没办法，这里能用精神力就他和这个魔法猫咪了。

    “狠吗？一般般吧，比你差远了。”

    悠米眼中，这种杀上几个人，根本算不上什么大事。

    它也不能理解人类为什么要有这么多条条框框。

    这个老怪物 ，明明有能力杀死这帮人的。

    但是却寻了一些莫名其妙的理由 ，弄死了一两个，要

    它看，全杀了才算狠。

    而且这个老怪物和动不动就要喂自己吃馒头的叶钧相比。

    叶钧更像是一个无情的魔鬼。

    叶钧感觉和这个蠢货聊天简直是自己找不自在，一脚踢开了又打算靠过来的悠米。

    通过刚才的事情，叶钧已经看出来了。

    这个老怪物，就是一个不折不扣的封建统治阶级。

    从他定下的家训来看，就很像古代的帝王所制定的法规。

    一切为了皇权服务。

    而这个孙安明说得直白一些，他就是孙家的皇帝。

    动不动就是死刑，绞舌这些惨绝人寰的酷刑。

    难怪孙家人对他会这么畏惧。

    说不定，这一点还有机会可以利用。

    叶钧琢磨了一小会，把孙安明这个人性子琢磨清楚了。

    狂傲，自大，却有强大实力，还带着封建残余的老头，哦，不，少年。

    看着孙安明这幅白衣少年样子，真的让人不好带入他已经是个259岁的老怪物了。

    此时，孙安明已经到了肖强两人身前五步开外的距离。

    “游龙惊鸿步加分经错骨手，你是长生教的人。”

    孙安明语气波澜不惊地说出了肖强的来历。

    肖强被认出了来历，又不忸怩，坦坦荡荡朗声说道：“呵呵，老前辈真是慧眼如炬，我正是长生教的传人，第三百七十八代弟子，肖强。”

    孙安明轻叹一口气：“长生教都三百七十八代了，你教避世多年，我也只与你们三百七十一代掌门有点交情，可惜终不能见

    故人呀。”

    听到这个感慨，肖强心头一汗。

    三百七十一代掌门，那是一百多前的老古董了，他连名都不记得。

    这个老怪物居然和和祖师有交情。

    这是要倚老卖老呀。

 第四百六十七章 狂

    这个孙安明如此和长生教的祖师爷说上关系。

    在肖强听来，是想在辈分上占他的便宜。

    不过，好像这个倚老卖老确实没有什么问题。

    现在要是真论辈分。

    这个孙安明是当之无愧的华夏辈分最高的人。

    活了几个世纪的老怪物。

    肖强也不好反驳，只是脸上带着虚假客套的笑容。

    同时眼中也带有防备和警惕，这个人可不好惹。

    从刚才他的武功路数来看。

    这人武功可是臻至化境，甚至被誉为长生教千年以来的天才楚红鱼都不一定是他的对手。

    而孙安明的武器，就是一根针。

    修炼的武功也无需隐藏，就是太素神针。

    太素神针，一针断生死，阎王莫敢问。

    可能有人把它理解成了从阎王手中抢人的救命针法。

    但是真相是，太素神针即是一套救人的针法，同时也是一套杀人的针法。

    生死就在使用者的一个念头转化。

    可以普度众生，又可以将人间化为修罗场，是为无上绝学。

    不过白衣少年并没有动手的意思。

    他似乎只是在追忆故人，脸上出现了莫名的哀思。

    “你长生教赫赫仙教，向来不凡，今日也是我这帮后人不守规矩，我便卖你一个面子，今天的事情不与你计较。”

    孙安明居然低头了？

    肖强一时间有些讶异，这样一位铁血手腕的封建家族的统治者，居然妥协了。

    要知道，刚才自己可是动手杀了他孙家的人。

    按照那几个家族的习性来看，

    动了他们的人，只有不死不休的下场。

    而孙安明居然不与他做计较。

    “呵呵，那就多谢前辈大度了。”

    “小事而已，改日我会去长生教登门拜访。”

    说到这份上，肖强也明白了过来。

    孙安明不是卖自己的面子，而是卖自己的门派的面子。

    其实肖强想的只对了一半。

    一向是说一不二的孙安明，怎会容得别人在他的眼皮子底下杀他孙家的人。

    只是看出来肖强的来历，知道了他背后的门派。

    乃是海外仙教，长生教。

    那是从秦朝就流传下来的无上大教，即便是孙安明也不敢去硬碰。

    而且，他还在忌惮刚才出手的神秘人。

    同样是拥有精神力的人强者，他在明，敌人在暗。

    贸然为敌极其不理智。

    要说孙安明这个人，狂傲是狂傲了一些。

    但是关键时候极其理智，做为一个大家族的族长，没有足够的冷静和理智是绝对不行的。

    而孙安明做为孙家几百年绝对的核心人物，自有谋断。

    “不知肖强小兄弟来此处为何？我记得没有错的话，你们长生教和齐家的关系甚密，莫不是特地来寻我孙家？”

    孙安明淡淡地问道。

    长生教和齐家的关系并不是什么秘密。

    无论是肖强，还是楚红鱼，他们都是长生教的精英弟子，楚红鱼甚至还是长生教的长老一级的人物。

    但是他们还有个身份都是齐家利益集团的高层人物。

    长生教这种偏居在海外的大教，没有世俗

    的供养肯定不行的。

    若是说供养，却不是世俗人都有权力供养他们。

    而齐家，做为前朝亲王遗留下来的家族，和长生教莫名结缘。

    成为了长生教入世的不二之选。

    也是因为有长生教的支持，齐家在军事和武力上有着绝对的权威。

    俗话说得好呀，有了兵在手，干啥都有底气。

    这也是珍宝管理局后面的几个世家即便合力也只能将齐家的威势打压下来，若是谈彻底灭掉齐家，他们不出动底牌是根本没戏的。

    现在的场面还都只是小打小闹而已。

    “哈哈哈，前辈你记性真不错，我现在的职务是齐氏蜀都分部行动委员长，不过我来这里可不是找你孙家的麻烦的。”

    肖强丝毫不惧孙明安的诘问。

    他也没有丝毫想要隐瞒身份的想法。

    本质上，他和几大家族并无仇怨。

    即便齐家和几大家族明里暗里斗了个你死我活。

    但是高层的正式场合见面，双方都是客客气气，和睦得很。

    这种阶层，当面一套，背后一套是基本功。

    肖强这般身份，即便是孙家本部做客，他们也会客客气气接待。

    不过有人疑惑了，为什么叶钧要幻化呢？

    因为叶钧没有身份呀。

    本质上就是一个齐家的清客，挂了一个齐家特别聘请带专家头衔，没有在齐家有任何实职。

    而且，叶钧还搞死过那几个家族的子孙。

    现在正被几个大家族记恨着呢。

    叶钧若是大摇大摆出现在几个家族的人

    面前，免不得是一场恶战。

    孙安明见肖强如此坦荡，竟也无话可说，虽然他超凡脱俗 ，但是还是要考虑世俗的约束。

    肖强虽然是齐家人，但是大面上不能撕破。

    他若是在这里为难肖强，明日齐家必将还以颜色。

    “呵呵，那小兄弟到这里来所谓何事呢？我孙家在此处办要紧事，没有紧要的事情，还请离开。”

    “哈哈哈哈，前辈的口气真是大。这别院可不是孙家的，我记得没错的话，这别院的主人姓杨，叫杨安，是我的铁哥们。我来看我兄弟碍着你什么事了？”

    肖强早就看不惯孙家这做派了，抓住机会就是一顿嘲讽。

    孙安明面色阴沉，这小子着实太狂了一些。

    “大胆，你怎么和我们老祖宗说话的。”

    一旁对于肖强这个态度不满，出声指责。

    肖强脸上露出不屑一顾的神色：“狗东西，那是你老祖宗，我老祖宗还在我家祖坟埋得好好的，你再给我多放一个屁，我就送你下地府给我祖宗当看门狗。”

    那个开口的人被肖强这一吓，顿时禁声。

    刚才肖强动手的狠辣手段还历历在目，他可不想成为下一个。

    这个人甚至没有来得及细听肖强的话。

    叶钧倒是听了个明白。

    肖强这厮骂这个人是个狗东西，这龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞，不就是指着孙安明鼻子说他也是个狗东西。

    肖强骂街也是很有一手的！

    现在听懂了的不止是叶钧。

    孙

    安明听到肖强的话，亦是神色不虞。

    但是他肯定不能指出来，唯有拂袖而去，轻飘飘的留下一句。

    “那请你们自便吧。”

 第四百六十八章 担忧

    “哈哈哈，强哥，可真有你的，我看那个老怪物被你气得鼻子都歪了！”

    此时叶钧和肖强已经踏入了院内。

    这里到杨安发的位置还有一段距离要走。

    杨安被事情绊住了脚，不能出来相接。

    他只能给肖强发了个定位。

    叶钧此时用的是自己的本声，低沉浑厚的男神音加上一副猥琐小老头的模样，看得肖强一抽一抽的的。

    肖强听到叶钧的话，脸上露出一丝苦笑：“兄弟，你莫打趣我了。要不是你让我把气势拿出来，我可不敢去招惹那个老怪物，要是和他动起手来，我们两个都不一定能活下来。”

    没错，刚才肖强敢这么豪横，其实都是被叶钧怂恿的。

    肖强本人性格虽然像是能做出这种事的人，但是他为人小心及有分寸。

    这个孙安明，对于他来说是需要仰望的存在，按照他的性格，断然不可能说出那些狂傲的话。

    但是在孙安明来之前，叶钧就给肖强打预防针了。

    对待这种老妖怪，绝对不可能客气。

    最好是阴阳怪气他，恶心他，甚至去激怒他。

    听上去有点离谱，但是唯有这样才能保得住两人平安。

    若是肖强在这个孙明安面前唯唯诺诺，让孙明安占据了上风。

    那他们连这个院子都不一定能进得来了。

    甚至孙明安发现肖强这个态度如此恭敬，就会怀疑他背后的神秘人并不是想象那般的强大。

    说不定心一狠，就把叶钧两人给做了。

    唯有肖

    强拿足了气势，才能让孙明安心生猜忌。

    叫他不敢轻举妄动。

    叶钧本来也只是让肖强稍微强硬一点，没想到肖强这么给力。

    直接把那个老妖怪阴阳怪气走了。

    “哈哈哈，没事没事，保命的手段我还是有的。强哥你这个嘴炮是真的厉害。”

    叶钧乐得不行。

    “唉，别说了，我现在想想就后怕。现在就是不知道杨哥情况如何了，杨茵也在这里，我就怕他……”

    肖强想到了一个极其不好的猜想，忍不住叹了气，止住了话题。

    “你担心杨哥会因为她女儿病和安危转投钱家吗？”

    叶钧将肖强没有说完的话继续补充完了。

    肖强脸上露出了一丝痛苦的神色，点了点头。

    其实这一点完全不难想到。

    孙安明出手，杨茵的病有很大概率被治好。

    而且现在这个别院，到处都是孙家的人，还有孙安明这个高手坐镇，即便是杨安动手也不定能逃走。

    更何况带有杨茵那个病秧子。

    而杨哥又是一个把女儿看得比自己生命都要重要的人。

    他的反叛，可以说是很大概率的。

    肖强此时感到痛苦，并不是因为杨安会背叛的这个事实。

    而是他的决意，把叶钧拉入了火坑。

    若不是他和杨安是朋友，叶钧也不想要帮助杨安。

    虽然杨安的价值很高，但是对于叶钧本人来说，他没有任何价值。

    争取他，只是考虑到他对齐家这场对弈有力，而且叶钧也不愿意看到肖强和自己的

    好哥们兄弟阋墙，兵刃相见的场景。

    所幸就帮上了一帮。

    至于利益？

    其实对于叶钧来说，根本是没有的。

    就是纯给兄弟帮忙了。

    不然那个杨安换了是个路人，他苦情的经历，要死的女儿？

    与他何干？换成是敌人，叶钧丝毫不介意送这对父女下黄泉团聚。

    “兄弟，对不起，这事是我……咳咳咳”

    肖强沉闷着声音说道。

    可他还没有说完，叶钧便狠狠一巴掌拍在他背上，将他拍得一口气没上来，疯狂咳嗽。

    “强哥，你再给我说这些话，就没意思了哈。这事和你能有什么关系？别什么事都往自己身上揽。”

    叶钧悠悠地说道：“真是生年不足百，常怀千岁忧。你放心，这事我保准给你解决得妥妥的。”

    肖强缓过神来，一双虎目带着微微的湿润地看着叶钧。

    能交这么一个兄弟，夫复何求呀。

    叶钧是把肖强的情绪安抚下来了。

    但其实他的心也没有多少底 ，这次贸然前来也是过于托大了。

    孙明安那个老怪物可不是好对付的呀。

    罢了，且走一步看一步吧。

    ……

    这边凉亭。

    孙绿和孙红两个人面色不善地看着眼前男人。

    孙红狠狠放下了手中的茶杯，厉声质问道：

    “杨安，你是不是疯了！你要让我们老祖宗和其余医生同堂会诊？你当你是什么人物？你怎敢如此辱我孙家！”

    孙绿好歹是个男人，不能像孙红这个泼妇一般叫嚣，

    但是他的脸色同样

    很难看，幽幽地说道：

    “杨队长，你这个要求委实过分了，我孙家的老祖宗不可欺！你请来的什么医生，也配和我们老祖宗同堂会诊？他就不怕折寿吗？”

    杨安只是笑眯眯地喝着茶，等两人发泄一通之后。

    方才悠然地说道：“我说二位，你们还是去请示一下你们那位老祖宗吧。那位前辈都两百多岁高龄了，怎么会不知道江山代有才人出的道理。会诊才是对我女儿最负责任的做法。”

    原本杨安已经要迫于局势，决定背叛叶钧等人了。

    但是肖强的信息，让他做出了改变。

    肖强发来的信息是说，叶钧会乔装进入别院，来和孙家比拼一下医术。

    同时还告诉他，现在钱家已经被灭了。

    他们和复仇蔷薇已经结成了同盟。

    等下，他们的援军就会到来，一举拿下孙家这帮人。

    本来杨安今天只是打算让叶钧来给自己的女儿治病的。

    没有想到的是，自己的形迹居然暴露了。

    而对方开出了更加优越的条件，甚至武力相逼。

    自己若是不同意，自己和女儿恐怕就没有活路了。

    但是肖强的消息，就像是异军突起。

    想想叶钧那个神乎其技的能力，还有如今他们的势力，完全能和孙家这帮人马对抗了。

    而谁能真正赢得杨安的忠诚，关键点还是在他的女儿身上。

    也就是说，现在的杨安，其实两方都不太想选。

    他要玩一把大的，要让孙安明这个老怪物，和叶

    钧这个奇迹新人。

    同台竞技，胜者为王！

 第四百六十九章 同意

    孙红和孙绿见杨安这个财米油盐不进的样子，真是一阵头痛。

    亏这个男人想得出来。

    让他们老祖宗和别人共同会诊！

    这对于老祖宗来说，就是极尽的侮辱、

    会诊？

    什么叫会诊？

    就是众多医疗水平相当的医生，共同诊断一个病人，提出治疗方案。

    这本来是一个很好的事情。

    医生并不是全能的，大家共同查漏补缺，对于病人更好。

    但是这么一件事情，放在孙安明身上，那就是化天下之大稽了。

    早在一百多年前，孙安明的医术就已经封神了。

    现在在医学界，但凡有点师门的医生大夫，见了孙安明都是要磕头行大礼！

    谁敢和杨安一同会诊？谁又配和孙安明一起会诊？

    这无异于是班门弄斧，关公面前耍大刀。

    这些比喻甚至都不够贴切。

    如果再医学界。孙安明若是天上的太阳，当代的这些医生连一朵烛火都不算。

    这是孙家人骄傲，永恒的骄傲。

    若不是这个杨安如今有大用，两个委员恨不得让他身首异处，以雪其耻。

    “多说无益，我家老祖宗绝不会同意与人会诊，我们也绝对不会同意……”

    听到这话，杨安脸色铁青 ，他没有想到，这个孙家人居然狂傲到了这个地步。

    连会诊都不能接受。

    “呵呵，真金不怕火炼，堂堂一代神医，连会诊都不敢，看来也是沽名钓誉之辈。”

    杨安既然能和肖强成为朋友，怎么可能是什么好性子的人，当即

    唇齿相讥。

    “你……你……你大胆！”

    “放肆，我们老祖宗岂容得你诋毁！”

    这红绿两位委员被杨安气得够呛，正欲发作。

    突然，从庭院大门传来一声郎笑。

    “哈哈哈哈，有点意思。这么多年了，好久没有听人说过我是沽名钓誉之徒，这倒是让我想起了我少年行医的经历。”

    这个声音，金玉相击，悦耳动人，宛若天籁。

    光是这声音的风情就足够让人倾倒，想象这是一个多么华丽的人儿。

    饶是杨安这镇定之人，也是不禁把目光投向了庭院那道石门。

    两位委员脸上更是露出了激动，亢奋的神色，紧紧盯着石门。

    时间不久，一道身影从石门后出现。

    翩翩少年，绝世无双，风华绝代，举手投足皆是风情。

    宛若天造的玉人一般，连太阳星星在他的容貌面前也要失色。

    杨安自认自己阅尽了美人，可是看到这个少年，还是被他的容貌所惊动了。

    而且他最吸引人，并不是他的容貌。

    而是他那双古井无波的眼睛，宛若最深的黑衣，最危险的黑洞，最静谧的古井！

    那完全不是一双属于少年的眼睛！

    “恭迎老祖宗！”

    “恭迎老祖宗！”

    刚才还高高在上的两个孙家委员，此时已经跪伏在地上！

    这个时候，杨安就是再蠢，也能知道这人是谁？

    孙安明，孙家的那位259岁的老祖宗，华夏最长寿之人。

    他居然已经返老还童了！

    天辣！

    这个世界是怎么

    了？

    怎么怪胎一波接一波出现！

    先是身怀异能的叶钧，再是这个返老还童的孙安明！

    这让杨安原本坚定不移的三观，出现了深深的裂痕！

    这个世界太疯狂，黄鼠狼都给鸡当伴娘！

    孙安明此时已经来到了凉亭处，看着跪在地下的两位子孙，脸上出现了罕见的笑容。

    孙红，孙绿，这两人是出自己嫡传一脉的子孙。

    孙安明自然比外面那些不知道隔了八辈子亲的孙家人重视到哪里去了。

    “小红，小绿，起来吧。让我好好看看你们。”

    孙红，孙绿听到老祖宗的话，连连激动起身。

    这还是他们时搁多年之后，第一次见老祖宗。

    孙绿在老祖宗闭关之前，还是一个四十多岁正值壮年的中年男子。

    如今一看，自己已经垂垂老矣，而老祖宗却是一个少年人模样，心中顿时感慨万千。

    而孙红，她在孙安明潜修的时候，不过是双十少女，如花一般的美貌。

    她那个时候的辈分，也只能远远看过老祖宗，甚至看不真切。

    如今一瞧，这俊美得不似凡人的老祖宗就在自己眼前2。

    孙红莫名有些羞红了脸，女子爱俏，这般俊美的少年郎，即便知道是自己的老祖宗，也终归是叫任何年龄段的女子展现出女子羞涩的一面。

    孙明安对于二者的反应并不算在意，他们的念头，自己活了一把岁数，不用细想也能明白。

    特别是这孙红，明明而年满四十了，还这些怀春心

    思。

    虽然长得甚是妖娆。

    不过孙安明不好这一口，应该来说，作为一名医者，是不玩近亲这一套的。

    他如今的身份和身体，回了京都，自然有无数的鲜嫩少女可以享用。

    犯不着为了自己一个半老徐娘的后人破了规矩。

    “好了，你们一边候着吧。”

    孙安明说了两句闲话，便打发了他们。

    两个委员规规矩矩在孙明安身后站立候命。

    杨安脸上露出一丝苦笑，这明显是要和自己说话了呀。

    这么一个老怪物，自己怎么应付得来？

    “方才你说要我与别人进行会诊？”

    孙明安淡淡问道。

    杨安硬着头皮说道：“是的！事关小女性命，还望前辈成全。”

    孙明安根本不在乎什么性命，而是继续盘问道：“会诊也不是不可以，只是不知道你请来的是何方名医？”

    名医？有什么人敢在孙明安面前被称做名医？

    杨安苦笑着说道：“抱歉，前辈。对于那位医生，我也不甚了解，是我兄弟请来的名医！”

    “你兄弟？可是叫肖强？”

    此时白衣少年脸上出现了一丝丝异动，打破了他完美的表情。

    杨安迷惑了，肖强这么出名的吗？

    怎么连孙安明都认识他。

    “正是？前辈认识我兄弟？”

    “方才在庭院外有过一面之缘。”

    孙安明此时已经恢复了平静，淡淡说道。

    杨安这才醒悟了过来，原来肖强他们已经和这个人打过照面了呀。

    但是，居然没有给自己通报这件事。

    看来这个别院已经孙家给控制了。

    凶多吉少呀。

    “既然如此，不知道前辈能否同意会诊一事！”

    杨安做了最后的坚持，他都准备得到拒绝的答案。

    谁知，孙安明沉吟一番，缓缓说道：

    “我同意会诊。”

 第四百七十章 各方来朝

    此时，孙家别院的宴会厅。

    孙明安坐在正座，他的身边就是孙红孙绿两个委员侍奉在一旁。

    孙家的护卫也占据一些位置。

    多数还是在外面守着。

    而杨安则是和女儿坐在偏座。

    杨茵吃着零食，扑闪扑闪的大眼睛好奇地打量着大厅中的人。

    像是一只误入尘世的小精灵一般。

    而杨安则是眉头紧锁，对于现在局势不容乐观。

    肖强他们怎么还没有到？

    这个孙家未免太强势了一些，不知道他们父女二人今天到底会怎么样？

    突然，一只纤弱的小手抚上了杨安紧皱的眉心。

    轻轻地搓揉着，杨安抬眼便看到了女儿乖巧的笑容。

    “没事啦，父亲。别皱眉，皱眉就不帅啦！”

    女儿柔声哄着爸爸，丝毫不在乎周围还有这么多人看着。

    杨安在女儿的安抚下，终于露出了些笑模样。

    只要女儿还在，纵然是刀山火海，他也敢去闯一闯。

    而除了这些人，现场还来一些其余的客人。

    这些客人，即便是杨安也不请走。

    分别是芸南地界主管卫生医疗的一把手。

    有一些省内的名医。

    此时他们都给孙安明一一见礼。

    “老神仙，我是芸南徐家的第二十一代传人，徐玲胃，给您磕头了。”

    “老神仙，我是赵家……”

    “我是周家……”

    这些在芸南医疗系统中赫赫有名的名医，此时都纷纷向孙安明行了大礼。

    就连那个一把手，都局促地站立不安。

    但他并没有什么特别的家门

    ，根本找不到机会给这个老神仙磕头，此时 他内心真实心乱如麻。

    他多么想搭上这条线呀。

    但是他的家族和那些磕头的名医比起来，太微不足道了，他能混到这个位置，都是他会经营才有了今天的地位。

    真论家族传承，他还是不入流的。

    只有等下见机行事，给老神仙卖个好了。

    这个一把手如是想到。

    孙安明看着在自己面前磕头的这些垂垂老者，脸上带着淡淡的笑意。

    并不算真切，但是能笑，已经是给了这些人天大的面子。

    “好了，都是好孩子，都起来吧。看到你们这么有出息的样子，你们的祖先，我的那帮老友想必地下有知，也会感到欣慰的。”

    这话若是换旁人说，是万万不妥。

    但是由孙安明来说，却是再妥帖不过。

    他们的祖先不少都是孙安明的旧知，甚至是教导过的弟子。

    他来说这话， 莫说这些七老八十的名医，就是他们的爸爸，爷爷来了，也得乖乖跪下聆听教诲。

    孙安明也懒得和他们闲聊，毕竟差着辈分呢，这代沟也深，没有什么好说的。

    众位名医今天也是听闻孙明安重出世间，特来拜访的。

    也未曾没有给孙明安做脸的心思在里面。

    众人纷纷落座之后，皆是一副高傲不可一世的高人模样。

    孙家的佣人给他们上茶，也是一副爱答不理，嫌弃的神情。

    这帮人，并不是闻讯而来这么简单。

    而是孙家特地放出消息邀请

    而来的。

    目的就是为了给孙明安镇场子，让杨安知道他们孙家的威势。

    “杨队长，这个时间也不短了，是不是该给令嫒治病了。”

    “是呀，让老神仙干等可是罪过。”

    “是谁要治病呀？居然还能麻烦老神仙出马？”

    “不如让我等先看看？”

    下面这群大夫，虽然是七老八十，但是论起溜须拍马，人前显宝，绝对是高手中的高手。

    “老神仙，可否容许我等先查看这个病例，让老神仙指点我们一番！”

    一位马屁精径直站起来身来向孙安明请求道。

    孙安明微微颔首说道：“也好，让我看看尔等的医术如何。”

    “前辈，这样是不是不妥？”

    杨安眉头一皱，自己的女儿怎容得被人拿来当试验品！

    他是冲着孙安明的名头才同意让他会诊的，孙家这个做法。

    将他置于何地？

    杨安充满了屈辱！

    他杨安，堂堂珍宝管理局行动队长，背后的杨家虽然比不得孙家这般庞然大物，但是绝不是让人能随意羞辱的。

    如今这么一帮不知所谓的大夫，不请示自己，而是向孙安明请示就要来查看自己女儿的病情。

    这叫他如何能忍？

    孙安明淡淡瞥一了一眼杨安说道：“你不是要会诊吗？这些大夫是你平日捧着钱都请不来的人物，让他们先给你女儿看看吧。”

    “可恶！这该死的东西！”

    杨安此时怒火中烧，这个孙安明，可不是看上来这么仙风道骨，他可是记着刚

    才那一笔烂账呢。

    “父亲，不要生气。让这些大夫看看吧，好歹都是名医，我都有听过的。”

    杨茵拉着自己父亲的衣物，轻轻地劝解着父亲。

    她显然比他父亲更为理智。

    而且做为半只脚踏入了这个行业的人，在场的这些大夫，也正儿八经是些名医。

    只是孙安明这个做态，简直就是在打自己父亲的脸。

    但是她明白，现在不是翻脸的时候。

    “好吧，小茵，你身体还撑得住吗？”

    “我今天状态还行，不用担心我。”

    杨茵脸上带着明媚的笑意。

    ……

    现在在杨茵身边的，一共是五个大夫。

    皆是名医。

    他们说是要为杨茵诊治，无非就是想在孙安明面前露露脸。

    若是能治好那是最好的，若是治不好，也最好得有一些独到的见解。

    此时他们对待杨茵，并不像对待一个病人一般。

    而是像对待一个实验物件。

    “来，小姑娘张嘴！”

    杨茵依言张嘴，突然一阵刺痛从嘴中传来。

    杨茵吃痛的闭上了嘴，惊恐地看着眼前为她诊治的老头。

    “呵呵，怎么了？就是取了一些皮肉，不痛吧。我先看看病变情况！你先让其余大夫诊治吧。”

    “来，把手伸出来！”

    一根银针狠狠插入了杨茵的穴道之中！

    “啊！”

    杨茵没忍住，这次吃痛地叫了出来。

    杨安在一旁看得双目通红，听到女儿惨叫，一下子站起来身来！

    “住手，老匹夫！老子杀了你！”

    可是在杨安站起身

    的一瞬间，一道鬼魅的黑影拦住他。

    “羁羁羁，杨队长，还请在一旁观看不要打扰大夫治疗，否则休怪我无情！”

    看清了眼前的人影，叶钧原本愤怒的脸上出现了一丝苍白。

    孙家最强杀手！

    孙如是！

 第四百七十一章 受辱的少女

    孙如是。

    看上去貌不惊人的一个中年男子，五官像是老鼠一般猥琐。

    但他却是孙家第一杀手，守卫孙家医道的卫道者。

    一身武功出神入化！

    和杨安的武功在伯仲之间。

    若是平日，杨安对上他倒不是不惧，顶多拼个两败俱伤。

    但是他现在出现在了这里，则是对杨安大大的不利。

    要知道，双拳难敌四手。

    孙如是牵制住了自己，自己压根没有多余的人手保护自己的女儿。

    自己真的动起手来，自己父女二人今天就不一定能活着离开这里了。

    “爸爸，我没事，检查嘛，都会痛的。”

    杨茵苍白的脸强撑着一个灿烂的笑容。

    让杨安看得心如刀绞。

    此时一个大夫正在为她放血观察。

    杨安真恨不得将这群老匹夫全部杀了。

    他们哪里是为了给自己女儿诊治，简直就是沽名钓誉，想拿自己的女儿的病情在孙安明面前卖弄。

    这叫他完全不能忍受！

    “爸爸！”

    杨茵提高了声音！她不希望父亲一时冲动落了个难以收拾的场面。

    听到了女儿呼唤，杨安一忍再忍，暂时忍下了。

    而坐在高堂上的孙安明还有他身边的两个委员，脸上都不约而同出现了一丝残酷的笑意。

    在他们看来，杨安就是一条他们注定要收服的狗。

    狗这个东西，光是收服没有用。

    还得训！

    现在就是训狗的过程。

    打一把巴掌给一颗糖。

    让狗不会忘记主人的严酷。

    也不会忘记主人的恩宠。

    雷霆

    雨露，皆是君恩、

    他们就是要让杨安知道，孙家可不是一个可以任人随意侮辱的践踏的家族。

    就凭他？也敢和孙家讲条件？

    孙家不可欺！

    若敢欺者，必以十倍还之。

    这就是杨安两面三刀，还试图侮辱老祖宗的后果，一切都是罪有应得。

    “来小姑娘，把外衣脱了。”

    此时一个干瘦的大夫对着杨茵说道。

    杨茵不知所谓，将宽大的羽绒服脱掉。

    里面还穿着一件浅色的羊绒毛衣。

    勾勒着玲珑的身材。

    “毛衣也脱掉。”

    大夫继续说道。

    杨茵不解其意，只当是常规检查。

    穿着衣服不方便，她一个医学生自然能够理解。

    脱去毛衣，里面只有薄薄的一件真丝内衣。

    此时屋外一阵冷风吹来，冻得杨茵直打了一个哆嗦。

    这个干瘦的大夫，直勾勾看着杨茵青涩的形体。

    眼中的光突然变得晦暗不明。

    低沉着声音说道：

    “我要为你检查你的身体情况，你莫要多想。”

    说着，一只干瘦的手便向杨茵身体袭去！

    杨茵此时是脸色彻底苍白了！

    她没有想到这些所谓的名医，居然到了如此无耻的地步！

    检查身体这个是有的。

    但是即便是在医院，这个流程也是有专门的护士和女医生来做得。

    而现在，这个岁数都快当自己爷爷的老头，居然要为自己检查身体。

    这简直就是赤裸裸的侮辱自己。

    “啊！不要，不要！走开！”

    杨茵带着哭腔哭喊道！

    杨安此时双目赤红，

    牙呲欲裂！

    早在那个老头将手伸向自己的女儿身上的时候，他就已经出手了。

    但是孙如是却是一直盯防着他，在他起身的时候，直接与他交上了手。

    两人交手的动作不大，但是招招都是杀招。

    杨安心系女儿，而孙如是则是无牵无挂，原本是五五开的局，让孙如是居然占了上风。

    杨安被压制了！

    而那只手就要碰到自己女儿的身体了！

    杨安心一横，决定使出杀招破局！

    那一招如果用了，自己也不会好过，但是为了女儿，一切都是值得的！

    正在杨安下定决心之时！

    突然，从堂外飞来一物。

    ……

    “喵┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    “叶钧，你个王八蛋！”

    被扔进来的正是猫咪悠米。

    它在空中飞舞着，同时精神连接着叶钧疯狂地咒骂他。

    这只猫咪一阵飞舞，稳稳落在了正在想检查少女身体的那个干瘦的老大夫身上。

    老大夫被这个天外飞猫给震惊到了！

    这个猫咪是一只干瘦的橘猫，形容枯槁，双眼浑浊无神，看上去就像要死的流浪猫一般。

    老大夫非常嫌弃他，对着旁边的人呼唤道：“哪来的流浪猫，还不快赶出去，别耽误老夫治病！”

    “杀了他，不许露馅，我给你加一顿加州三文鱼。”

    这是悠米最后接到的叶钧发来的指令。

    加州三文鱼，那可是高档食材呀。

    中午叶钧就是吃的那个，就留了一丁点给悠米。

    悠米可惦记着呢！

    “喵┗|｀O

    ′|┛ 嗷~~”

    悠米发出了凄厉的惨叫，一双利爪狠狠朝着瘦大夫头上挠去！

    大夫吓了一个激灵，连连赶着自己胳膊上的猫咪。

    可惜，他错误估计了悠米的实力。

    虽然在叶钧看来，悠米是个蠢货加废物。

    实际上，悠米光是猫咪本体的力量就不输一个成年人，轻松就把这个老头放到。

    大夫被放到之后，惊恐地防备着这只凶狠的猫咪。

    谁知道，这只猫咪放到他后，像个没事人一样，摇摇尾巴就向外走去了。

    在外人看来，似乎就是这个大夫粗鲁的动作，才惹得猫咪发火。

    不过一看这个猫，居然不继续攻击，看来并不是疯猫。

    周围的下人想要捉住它的心思也歇了。

    “呸呸呸！”

    干瘦的大夫吐了吐嘴里的猫毛，看了看那只优雅跺着步其实是溜之大吉的猫咪，直呼晦气。

    “算了，我们还是继续诊治吧。”

    “不对，徐大夫！你脑后！”

    此时这个干瘦的徐大夫起身之后，一旁的人惊恐的发现了一个事情！

    在徐大夫的脑后，密密麻麻插着无数银针。

    这些针是毫针，插入到肉中可感受不到痛。

    但是插入脑中，这些针就会变成瞬间致命的利器！

    徐大夫看不到自己脑后，但是摸了摸了自己的怀中，自己似乎是少了一版毫针！

    此时他已经搞到了后脑传来的剧烈痛疼！

    “徐大夫，你不要动！等下毫针入脑，就没有救了，我等为你取针！”

    在众人看

    来，这些针都是刚才徐大夫跌倒扎在脑壳上的。

    而这个时候，一只鬼鬼祟祟的橘猫躲在暗处冷笑着看着一切。

    它的异能虽然不能移动太大的东西，但是区区几根针还是能操控的。

    想到自己的美食就要到手，悠米兴奋地喵了一声，与此同时，徐大夫头上针，在任何人没有发现的情况下又向前推进了半寸。

    毙命！

    而罪魁祸首，则是去找他主人算账了！

 第四百七十二章 入场

    “啊啊啊，徐大夫死了！”

    “该死，都是刚才那只猫坏的事！”

    “可恶，徐大夫这么死了，我等该如何和徐家交代。”

    众人发现徐大夫死了之后，皆是慌乱不堪。

    一旁的杨茵趁着这个时候，拿过了自己的羽绒服，穿上拉上拉链！

    躲在了自己父亲的怀中。

    杨安刚才在那只猫飞进来的时候，就停止了和孙如是的交手。

    孙如是也不敢把人逼急了，杨安若是舍命一击，他必然不会得了善果。

    而且杨安还是孙家要拉拢人，他可不敢把人给杀了。

    此时杨安安抚着女儿的情绪，轻轻拍着她的背部，都能感到女儿害怕得颤抖。

    看来是受惊不轻。

    孙家，还有这个老匹夫！

    杨安前所未有的愤怒。

    但是却又无计可施。

    偏偏人家还不打算放过他。一个胖胖的大夫高傲地看着杨安说道：

    “那个啥，徐大夫是死在你的地盘上，你可得给徐家一个交代。”

    “赔钱吧，好好一条生命死在这里，没个几千万别想善了。”

    “就是，小门小户，没有规矩。害了徐大夫的性命！”

    这些大夫你一句我一句谴责杨安。

    似乎忘记了刚才，他们对杨安女儿做过的一切。

    杨安被这群厚颜无耻之辈气得浑身发抖。

    而此时，坐在高堂上的孙安明也开口了。

    “杨安，这是是你的过错，改日去徐家门前叩拜三日，赔偿五千万，当成给徐家的赔偿。”

    这个语气，俨然是把杨安等成家奴

    使唤了。

    杨安脸色铁青，在这个时候，他想着的还是救自己的女儿。

    他还不能得罪这个老怪物。

    &#34;我知……&#34;

    话未说完，一道大气爽朗的声音在大厅响起.

    “孙家的老祖宗，什么时候轮到你做我大哥的主了？你算个什么东西！”

    此时人们的目光焦距来人身上。

    一个身高八尺，长得威风凛凛，一表人才的壮汉。

    在这冬日，里面穿着黑色短袖，外面穿着一身黑色夹克，两块胸肌呼之欲出，身上轮廓惊人。

    而在他身后的，则是一个勾腰驼背，一脸蟑头鼠目流着两撇八字胡的猥琐老人。

    在他的脚边，则是亦步亦趋跟着刚才间接害死徐大夫的那只猥琐橘猫。

    这只橘猫和老人距离保持的极好，不近不远，却又不敢贴着老者，像是在害怕什么一样。

    “你是何人？居然敢对老神仙出言不逊！”

    “徐大夫的死，这个杨安难辞其咎，你居然敢质疑老神仙的决定！”

    “这么看，这只猫的主人是你們，我认为你们也必须得去赔偿，甚至抓进去坐牢！”

    还没有等孙安明开口，底下这些马屁精就开始抨击肖强了。

    肖强冷眼看着这些老头，指着徐大夫的尸体，冷哼一声说道：

    “这个糟老头子死有余辜，敢对我侄女动手。”

    “我告诉你们，今天这个尸体你们 谁也别想拉走，等下我就把它砍碎了喂给野狗吃。”

    “而且，你们有一个算一个，再敢给爷多逼逼，

    通通去给他陪葬！”

    肖强匪气十足，嚣张地叫嚣着！

    现场的这个大夫，虽然说马屁拍得溜，但是本质上还是一个文明人。

    他们谁走到外面去，都是被人高高在上捧着。

    哪里听到过这种粗鄙之语。

    现在看到肖强这么嚣张的气焰，还有他的匪言匪语。

    一个个老头气得直吹胡子！

    “放肆，放肆！”

    “你是哪里来的狂徒，杨安还不把赶出去！”

    “胆大妄为，粗鄙之人。”

    这些老头被肖强这个老流氓气得不行！

    肖强自觉占了上风，压根就不搭理这个老头，而是领着叶钧径直走到了杨安身边。

    “杨哥，我来晚了。”

    杨安看到肖强领着一个形迹猥琐的老人来到自己的身边，顿时心安了不少。

    和肖强手掌紧紧相握，颤声说道：

    “不晚，兄弟。很高兴你们能来。”

    经过这样事，杨安对于孙家之前若是说还抱有几分期待。

    但是现在，可谓是恨之入骨。

    他们敢拿自己的女儿戏弄拿捏自己，仗的就是他家的老祖宗孙安明能治自己的女儿病。

    认为他们老祖宗就是天下第一！

    殊不知，在现场最不起眼的猥琐老者。

    才是真正强者！

    这次杨安为自己的之前的动摇羞愧不已。

    他原本是存了心思，让叶钧和孙安明同时会诊自己的女儿！

    但是他想错了、

    大错特错！

    这两方人，每一个是他能拿捏的。

    最后落得的下场唯有被孙安明如此羞辱，折磨。

    他女儿所受到的

    屈辱，也是他一手造成的。

    方才，若不是叶钧等人出手。

    自己女儿可能就要遭到莫大的羞辱！

    光是这一点，杨安就对叶钧充满了感激！

    此时，他终于下定了决心，坚决站在叶钧一方！

    这是一个真正能创造奇迹的男人。

    也是一个重情重义的人，和孙家这种得志小人，人品简直天差地别。

    而且从外面的形势来看，杨安不相信肖强和叶钧没有发现自己现在是处于被动状态。

    这个别院是一个危险的地方！

    但是他们还是义无反顾来了。

    这份情谊，让他不得不铭记。

    大丈夫有所为有所不为。

    杨安是一个爱女至深的男人不错，但是他还是有男人的血性和兄弟情义。

    不然他也不能混到如今这个地步。

    “来，小茵，叫人。这是你……”

    “我知道，这是肖强叔叔嘛，我小时候他还抱我过呢。”

    杨茵此时已经从刚才的恐惧中恢复过来了。

    甜甜地和肖强打着招呼。

    “呵呵，上次见你还是个小丫头片子，一转眼都变成大姑娘了。”

    肖强看着亭亭玉立的大侄女，有些不好意思地挠挠头。

    一边说着，一边从口袋中掏出了一个精巧的锦鲤玉坠递给了杨茵。

    “来，叔叔给你的见面礼。”

    杨茵微微一愣，旋即笑了笑，在父亲的眼神示意下，接过了肖强的礼物。

    “谢谢叔叔，这个坠子真漂亮，我很喜欢。”

    肖强傻笑道：“呵呵，喜欢就好！”

    叶钧在一旁腹诽道

    ，好几百万的东西，怎么可能喜欢呢。

    肖强还真对杨安铁呀。

    此时，杨安又拉过女儿，对着叶钧说：

    “来，这个也是叔叔！”

 第四百七十三章 叶钧得见面礼

    杨茵看着眼前形迹猥琐的小老头。

    那个獐头鼠目，八字胡！

    勾腰驼背！

    加上一身半新不旧的布袍！

    简直绝了！

    杨茵上次见过这么猥琐的形象，还是在电视剧中，一个如此打扮的街头骗子，他欺骗主角，然后被主角识破，当街暴打！

    这个形象简直不敢恭维。

    杨茵即便是再好的涵养，眼中也露出了明显嫌弃的神色。

    杨安之前是知道叶钧会乔装打扮的！

    但是没有想到居然乔装到如此地步！

    即便是他也完全没有看出来乔装的痕迹！

    这个长相，形态，完全是浑然天成！

    甚至连这个神态，都是猥琐到了极点。

    看得杨安也一愣一愣的，上次见面，这个叶钧明明还是活脱脱，水灵灵的大帅哥。

    自己还给自己女儿吹嘘，自己找了大帅哥来给她治病。

    可把自己颜控女儿给高兴坏了。

    现在叶钧这个打扮，简直让他感到幻灭。

    拜托，帅哥请你有点帅哥包袱好吗？

    不过杨茵还是有大家闺秀的范，知道这个猥琐的老人即便是父亲的朋友，也是肖强带来的人。

    怎能也得给点面子。

    此时她碰了碰父亲的胳膊肘，用眼神示意他。

    别愣着呀，赶紧介绍呀。

    杨安一时也蚌埠住了。

    现在叶钧是易容了的，他该如何称呼他呢？

    要是叫叶钧，在场的孙家人可是把叶钧这个名字记在心头的。

    一叫就得露馅。

    此时叶钧微微动了动，微眯着的眼睛虚睁着。

    “贫道乃是天一门

    下弟子，又名天一散人，杨先生唤我叶一卦便好了。”

    叶钧很快给自己编排好了新的身份。

    “好好，叶兄。来小茵，叫叶叔叔！”

    杨安终于解决了叶钧的称呼问题。

    杨茵脸上也挂着勉强的笑容和叶钧打着招呼。

    “叶叔叔好。”

    【杨茵】

    【年龄：19】

    【身高：175CM】

    【体重：57KG】

    【三维：96，60 ，94】

    【颜值：96】

    【经验：0】

    【评价：身患绝症，命不久矣。医学天才，忠孝之女】

    【隐秘之事：轻生 】

    叶钧本来只是淡淡一扫，很久他都没有这般直接查看人的私密之事。

    但是这一看不知道，一看了不得呀。

    这个女孩无论是容貌还有品行都是上上等。

    特别是这个忠孝之女，是一个极高的评价。

    说明这个孩子是一个极其孝顺的女孩。

    其余的品行倒也罢了，但是孝顺，叶钧却是非常欣赏的一点品格。

    毕竟他也是一个孝子。

    华夏的孝道是大道，但是在礼乐逐渐崩坏的时代。

    真正孝顺的人，又能有几个呢？

    这就不扯远了。

    对于这个女孩，叶钧还是存在几分欣赏的意思。

    虽然刚才他发现这个女孩对于自己幻化的外表很嫌弃。

    其实这一点完全不能说明什么。

    毕竟，爱美之心，人皆有之。

    不仅杨茵嫌弃，自己也是嫌弃得不行。

    倒不是他想幻化成这个模样。

    而是这个幻化有一个设定！

    它是用的系统原本的内存！

    在

    这个内存中，有着各式各样的幻化模样。

    而这个猥琐道长模样，可以说是最正常的模样了。

    其余的都是什么村妇，屠夫，老妪这一系列古装形象。

    而且还不能自己创建模型添加进去。

    叶钧就感觉怪怪的，因为系统幻化这个数据库，很像是华夏历史上的某个王朝的剪影一般。

    这些幻化的人物，似乎是真是存在过的人物一般。

    前面说的不是重点。

    而是这个丫头，居然有轻生的想法。

    而且她轻生，并不是因为自己不想活了。

    而是想拯救自己的父亲，让他不要沦陷。

    叶钧微微有些怔楞，这个女孩着实有些特别了。

    他还是第一次见如此孝女。

    叶钧想了想，在怀中掏了掏。

    掏出了一根龙凤八宝钗。

    在悠米的幻声辅助下，叶钧操着干哑的声音说道：

    “来，小丫头。这是叔叔给你的见面礼！”

    这个东西正是之前在鉴宝会上那个林委员所赠送。

    虽然不是正品，但是出自国手林委员之手，价值也是数千万。

    之前楚红鱼还向叶钧讨要，叶钧耍赖没有给她。

    现在这个女孩既然叫了自己叔叔，先前也有肖强给见面礼在先。

    加上对这个女孩有几分欣赏，随手就掏出来了。

    这根簪子掏出来！

    在场的人眼睛都直了！

    要知道，上流社会的人，兴趣爱好总是相似的。

    这些人对于古玩这些的鉴赏也是数一数二！

    “这个不是？林家那个镇家之宝！八宝龙凤钗吗？

    ”

    “天啦，这个道人手上怎会用这个东西！”

    “我的神呀，几亿的东西，就拿来当见面礼。这个道人到底是什么人！”

    若是其余的宝贝就算了。

    但是这个八宝龙凤钗，实在是太有名了！

    是珍宝管理局，芸南委员林家所有的 珍宝。

    这件宝贝，即便是拿到全国排名也是拍得上好的珍宝。

    甚至在国际珍宝展上借展过数次！

    在场都是知名人士，对于这样知名的珍品，自然是一眼就能认得出来。

    此时高台上的孙安明看向叶钧和那根簪子的目光，也是异彩连连。

    方才他听到肖强的叫嚣，只是当狗叫。

    而现在，这个如同蝼蚁一般的道人，自己之前根本连看得不看的人物。

    此时居然拿出这样的珍宝！

    这个东西，孙安明也是有印象的。

    是芸南的林家的穿家之宝，他娶第三十二任妻子的时候，那是他最喜爱的一位妻子，曾经上林家求取过。

    但是被林家拒绝了。

    当时孙家已经是如日中天，各大家族都是捧着还来不及。

    但是林家为了一根簪子拒绝了他！

    这让他当时大为光火，这也是为什么林家明明有如此实力，却偏居一方，还在珍宝委员局受到排挤的原因！

    因为他们得罪了孙安明！

    而得罪的原因，就是这么一根簪子。

    孙安明一度怀疑这个簪子中藏有大秘，可惜始终没有办法得到。

    今日居然在这里看到了，自然是见猎心喜。

    孙安明问着旁边服侍

    的两位珍宝管理局委员，孙绿与孙红。

    “那个簪子，你们怎么看？”

 第四百七十四章 有眼无珠

    孙绿和孙红两眼发光地看着那个簪子！

    以他们的本事，根本不需拿到手，只需要远远看上一眼，便能得出结论。

    更何况，这个簪子不止一次显世。

    两位委员更是对着簪子的细枝末节了若指掌。

    现在即便是看不清楚太多细节，但是这个无与伦比的工艺，巧夺天工的设计！

    定然是真品无疑！

    “老祖宗，的确是林家的那根八宝龙凤钗！”

    “哈哈哈，恭喜老祖宗，今日得获至宝！”

    两人恭敬地向孙安明禀报情况。

    全然是把这个东西视为了囊中之物。

    孙安明微微颔首，移开了目光，闭目养神。

    反正，今天的一切都是他孙家的。

    也是他孙安明的！

    杨安看到叶钧拿出来的东西，眼睛都直了！

    他就是不是行家，也能知道这个玩意是什么东西！

    林家的八宝龙凤钗太出名了！

    他怎么会不认得！

    “叶，叶兄弟！你，你赶紧收回去！这个东西，这个东西，不适合，我们家收不起！”

    杨安说话都说不利索了！

    这个东西，可不是价值几亿这么简单。

    曾经孙安明向林家求购的时候！

    甚至开出了二十亿的天价，但是林家几乎是不假思索就拒绝了！

    这个东西的分量太重了！

    见面礼？

    开什么玩笑？

    这个架势，简直像是拱手让江山的节奏呀！

    叶钧看得一阵迷糊，他是不知道这段往事的。

    在他看来，几千万的东西，虽然是贵了一些，但是这个东西是林委员白送的

    呀。

    送出去根本不心痛，当时楚红鱼要是低声求自己几句，自己就说不定给她了。

    现在自己就是想拿来当个就见面礼，怎么就不行了？

    突然叶钧想到了一个可能，这些人莫不会是以为这玩意是真品吧？

    这不是闹吗？

    真是真品，自己可不是什么傻大款，数亿的东西说送就送了。

    不过看到现场人皆是目瞪口呆的表情。

    叶钧发现自己真相。

    甚至连高台上那两个委员，好歹也是搞这一行，居然连这个玩意是个赝品都没有看出来。

    不过这也是正常的。

    叶钧都不知道该夸夸自己的当初慧眼如炬，看穿这个赝品。

    还是该夸林老的制假手艺，连他得同事都能瞒得过去。

    叶钧脸上露出了无奈的笑意，但是展示在他幻化的那张猥琐的脸上，就显得更猥琐了。

    杨茵被这笑逼得小小退后一步。

    此时叶钧干哑的声音再次响起：

    “这玩意是个赝品而已，不过我瞅着工艺不错，还能值几个钱，就想送个小丫头当个见面礼，还希望杨兄不要嫌弃。”

    杨安听到叶钧的话，提起来的心终于放了下来。

    想想也是，林家要是丢了那宝贝，怎么可能毫无动静。

    林家在芸南也是跺一跺脚，这片大地都要震动三天的庞然大物。

    “好吧，那我就却之不恭了，茵儿收下吧。”

    杨茵听到父亲的话，小心翼翼地从叶钧那个干枯的手上接过了钗子。

    “谢谢叶叔叔。”

    “嗯，好好收

    着吧，你这个年纪带这个有些不适合，等以后长大了就有机会了。别有一些不该有的想法，你父亲为了你很辛苦。”

    叶钧说完这段话，便闭目假寐。这么比较符合现在这个神棍的气质。

    杨茵拿过了钗子，原本只是当收下了一件礼物。

    但是听到叶钧的话，却心头俱震。

    别人听这话，可能听不出来什么了，可能权当是在安慰怀有绝症的她。

    但是作为当事人，杨茵当然知道叶钧的言外之意。

    他发现了自己想要自尽的秘密！

    而且还在劝诫她，做傻事前，多想想为自己付出了这么多的父亲！

    杨茵紧紧盯住了叶钧现在这张猥琐难看的脸，而此时叶钧已经像个神棍一样微眯着双眼，让她看不真切。

    但是杨茵却发现，这个看上去猥琐的身影，却给人了一种莫名的安心感。

    一直盯着人看是不礼貌的，杨安此时已经注意到杨茵的神色。

    带着丝丝担忧的眼神看向了杨茵。

    杨茵连忙带上了明媚的笑容看向了自己的父亲，之前她心中一直有着轻生的想法，不敢正眼看父亲。

    但是如今，仔细一看父亲，他鬓边不知何时已经生出了白发，原本英武的脸多了几分憔悴和沧桑。

    杨茵感到自己好蠢，自己那个自私的想法，只想着拯救父亲脱离苦海，全然没有考虑父亲如果失去了自己，会发生什么。

    幸好，有人点醒了自己。

    “丫头，你怎么了？”

    “没事呢？我

    看钗子呢，叶叔叔送的钗子真好看。”

    “哦？我也看看！是挺好看。”

    杨安心中出现了一丝狐疑，自己完全看不出来是赝品呀！

    这个做工，这个精巧的设计！

    龙凤和鸣，大气磅礴！

    不是大师级别，根本做出不来这么精致的作品！

    物件是会说话的！

    真的假不了，假的真不了。

    真正的宝贝，怎么都是与众不同！

    杨安迷惑了，这个叶钧到底是在搞什么名堂。

    而此时，大厅之中并不安静。

    似乎都忘记是来给人看病了得。

    而是沉浸在这个巧夺天工的宝贝上。

    但是听到叶钧坦坦荡荡说出这个东西是赝品后。

    现在的人沸腾了！

    “你放屁，怎么可能是假货！”

    “绝不可能是赝品，你个糟老头子坏得很，莫想要诓骗我们。”

    “我浸淫古玩数十年，就是真品龙凤钗，都见过数次，你这个东西就是真品！休想诓骗我等！”

    “说，你是从何处盗来林家至宝，我们定要将你擒拿去林家问审。”

    听到这些人话。

    原本在高台上的孙红和孙绿原本听到东西是赝品变得苍白的脸色瞬间涨红起来！

    他们本以为自己翻车了！没有想到差点被这个老道人摆了一道。

    孙红扭着细腰斥喝道：

    “正是如此，这东西绝对是真品，快把这个狂徒给我抓起来，龙凤钗就由我们孙家暂时保管，确认无误之后才交还给林家！”

    这个婆娘真是好谋划呀，既得了宝贝，又名正言顺处理

    了杨安的帮手。

    因为一个赝品钗子，让形势瞬间对叶钧等人不利起来。

    有人已经试图去捕捉叶钧了。

 第四百七十五章 给你一千亿

    “羁羁羁，孙家果然是一群目盲心笨的蠢货，连一个赝品都看不出还敢沽名钓誉在珍宝管理局占有名额。”

    被众人盯上的老道人，似乎并不在乎眼前的这些豺狼虎豹。

    而是操着喑哑的声音火力全开嘲讽道。

    “先是欺杨兄弟和他的女儿，如今敢把主意打在老道头上了。你们孙家，当灭！”

    原本这些人只是想听听这个老道士怎么为自己开脱。

    但是发现人家根本没有开脱的意思。

    而是一口咬定了，这个东西就是赝品。

    甚至将孙家之前胁迫杨安父女的事给揭露了出来。

    最可怕的是，他居然扬言要灭了孙家。

    这是一个看上去形僵木就的人能说出来的话？

    狂傲至极！

    带着少年人的锋锐！

    当然也引发了在场拥笃孙家人的不满！

    此时第一个跳出来叱骂叶钧的，就是芸南主管医疗的一把手！

    他芸南这一块相当吃得开！

    一看叶钧这一幅江湖骗子的模样，直觉自己的机会到了！

    这正是他表现的时候！

    他第一个蹦出来，义正言辞地指责叶钧道：

    “你一个江湖骗子，涉嫌偷盗林家财物的悍匪，居然也敢在这里大放厥词！我告诉，今天你就是在外面的最后一天，你下半辈子就等着在监狱里度过吧！”

    此时，有人不满意他的说辞。

    给他递着眼神。

    侮辱孙家，怎么就是坐牢可以解决的？

    这个一把手很快就秒懂，立马换了更加严肃地语气说道：

    “死刑，必

    须死刑！还有你这种狂徒，家里肯定也都是作奸犯科之类的人，我们会立案调查，你们一家子都跑不了！”

    这个表态更厉害了！

    意思就是要把叶钧搞死，同时也不会放过他的家人。

    委实恶毒得很。

    而他和叶钧也是素不相识。

    而为了向上爬，这种动辄灭人满门的事，他做起来真是轻车熟路呀。

    叶钧嘴角扯出了一抹冷笑。

    “请你阁下如何称呼！”

    “呵呵，知道怕了？也好，下了地狱记得你爷爷的名字，我乃芸南代家的子弟，代科！”

    代科说着这话，脸上带着无限的自豪。

    叶钧皱了皱眉，似乎是认真思考了一番。

    “没听过，代家？那是什么家族？”

    这话是问旁边的肖强和杨安。

    肖强和杨安也是略微思索了一番，纷纷摇头表示。

    “没有听过。”

    “可能是不入流的小家族吧。”

    “可恶，你们竟敢如此侮辱我代家！”

    代科气极！好歹他也在芸南的医疗系统中算是一位人物。

    居然被叶钧等人如此戏耍，叫他怎么能不气！

    “好了，好了，别生气了。那个叫啥代科的，拜托你一个事呢。”

    此时叶钧幻化的老者摆摆手，语重心长的样子给代科说着话。

    代科一时疑惑，不解其意！

    “虽然不知道你有什么要拜托我，但本大人可不会为你这狂徒提供任何帮助！”

    “呵呵，一件小事而已！如果你愿意帮我，愿意酬谢你一千个亿！”

    “什么？一千个亿

    ！”

    代科眼睛都直了！

    莫说是他，就连周围的人都听傻了！

    一千个亿呀，这是一个什么概念！

    即便是富贵如孙家，这一千个亿也不是小数字。

    孙安明听到这个数字的时候，甚至睁开了眼睛，带着一丝异色看向了叶钧幻化的老者。

    他身后的孙绿和孙红也是一脸震惊！

    若是他们刚进来之前，这个老道士说他能拿出一千个亿，在场根本没有会相信！

    但是在叶钧拿出那根原本是赝品，却被这群瞎子当成真品的八宝龙凤钗的时候。

    在场的人对于他的印象到达了一个新的高度！

    说不定，眼前这个其貌不扬的道士，真能拿出一千亿！

    代科的心脏在狂跳，他虽然属于富豪的一类的阶层，但是一千亿，对于他来说太过于遥远了。

    而现在，只需要自己同意帮忙，这一千亿就有可能到手！

    虽然机会渺茫，但是这个渺茫的机会却是他最致命的诱惑！

    一千亿，即便有千亿分之一的机会，是个人都会忍不住去试试！

    “小子，回神！莫要被这个妖人祸乱了心神！”

    这时，在孙明安身侧的老者孙绿大声呵斥着这个代科！

    代科被这声断喝，吓得一个激灵！

    这才回过神来，自己现在可是在孙家的监视下！

    自己若是敢干出对孙家不利的事，即便拿到了一千个亿，他也没有命花！

    代科掩住了脸上的贪婪，板了板神色，对着叶钧严肃地说道：

    “不要在这里故弄玄虚

    ，你若是真有这么多钱，抄家的时候我们也不会放过！到时候自有孙家的大人来收取！”

    这里，他故意卖了孙家一个好！

    让孙家去收取这个道人的财产。

    在场的孙家人，都忍不住得意的笑了。

    这人，上道。

    “呵呵，代科先生你先莫慌，孙家的各位我自会给花用，你的一千亿是跑不掉的。”

    “我也不卖关子，我要你帮的忙，你不帮也得帮！”

    叶钧脸上带着淡淡的笑容说道。

    代科直接有些不好 ，愣愣地问道：“你倒底想我为你做什么？”

    “没别的，就是托你给阎王爷带个话，我叶钧的命，暂时还轮不到他收！”

    此时老道长的声音变得清朗，优雅。

    宛若山间清泉，清脆悦耳。

    但是说的话，却不是什么金玉良语，而是催命的恶咒！

    “叶钧？”

    “我的天！这人是叶钧！”

    “天啦！他居然是他！”

    在场知道叶钧的人不在少数，之前马委员长在芸南遭到暗杀的事情，已经查明！

    就是叶钧干的！

    甚至跟着马委员长的五大杀手，都通通被叶钧做掉了。

    马家悲痛欲绝，但是却没有理智，而是把这个消息传递了到利益集团之中。

    几大家族对于叶钧的危险程度瞬间升级！

    叶钧现在是史无前例的S级的危险标志！

    “快跑！”

    有人反应过来，立马提示着还在发愣的代科！

    他这种小人物，根本不知道叶钧的凶名！

    哪里知道发生了什么！

    但是他还是本

    能想要逃跑。

    可惜，在他的动的一瞬间。

    他发现黏糊的液体从自己脸上的各个洞中汹涌流出！

    他感到生命逐渐开始流逝。

    在他生命的最后一刻，他看到了一张红彤彤的票子飞下。

    上书，华夏天地银行。

    面额 1000 亿！

 第四百七十六章 迎战

    看到代科毫无预兆的暴毙！

    在场的人都慌乱了！

    “这是什么怪物！”

    “他干了什么，太可怕了！”

    “我去，我真以为他要给一千亿！敢情是冥币。”

    “这是什么鬼东西呀，随身带冥币的！”

    ……

    此时叶钧难得伪装了。

    撤去了精神幻化。

    露出了本来的面容。

    俊颜依旧，淡淡的俊脸上看不出什么神色。

    身穿一件白色的毛衣。

    一条水磨牛仔裤。

    将叶钧本来就年轻的脸衬托得更加年轻。

    就像是学生年代，那种温润如玉的学长一般。

    一张俊脸在这样的穿戴下，显得人畜无害。

    当然，你得忽略过他刚才干了什么。

    “哎，兄弟，你终于舍得变回来了，求求你了，下次别搞这个来折磨我了。”

    肖强刚才真的是受够了叶钧的那个猥琐装扮。

    杨安此时看叶钧，也是特别顺眼。

    有了刚才的对比，现在的叶钧简直帅到了天上去。

    “叶兄弟，你还是这个模样好看，你可千万别搞刚才那个装扮了。”

    叶钧都无语了，也不是自己想的。

    “我尽量吧，那个技能也是我才掌握的，不太会用。”

    “你，你是叶叔叔？”

    说这话的，正是杨茵。

    此时这个丫头的眼睛熠熠发光！

    叶钧这个款，正是她喜欢的类型。

    不要误会是那种喜欢，只是少女花痴的类型。

    “额，是我，刚才用了点小技巧，这是我的真面目。”

    看到这个丫头变化的嘴脸，叶钧也是服了。

    这个丫头还是

    个颜控呀。

    “没事，没事，叶叔叔这么做肯定有你自己的道理。不过，现在你杀了那人，该怎么办呢？”

    杨茵眼中划过了一丝担忧。

    方才她想尽了办法，甚至受到了屈辱，就是为了防止事情恶性化。

    但是这个帅叔叔，一出手就直接要了那个吵吵嚷嚷的煞笔的命。

    虽然有些冲动！

    但是！好帅哟！

    杨茵可不是什么柔弱少女，她的父亲就是做杀手起家的。

    心狠手辣的男人，才是她的心头好。

    而叶钧的刚才的表现，说一不二，说让人去见阎王，就立马做了。

    丝毫不忸怩拖沓！

    在杨茵心中，叶钧俨然成为了除了父亲之外的第二的男神了。

    但是要说颜值，叶钧的颜值可比她平平无奇的父亲能打太多了。

    当之无愧的第一。

    叶钧现在可没有时间去观测这个少女莫名其妙的心思，而是简单地回应道：

    “那种废物，杀了就杀了。等下还要杀更多，你怕不怕！”

    杨茵听到叶钧的话，脸上一红，迅速地摇了摇头说道：

    “不怕，他们都是欺负我爸爸和我坏人，都该死！”

    “呵呵，你丫头还有点意思，好了，在这里呆着吧，等着看好戏。”

    叶钧与杨茵随意说了两句。

    便昂首阔步走到了正厅，冷眼看着坐在高堂上的孙明安。

    “滚下来，你算个什么东西，也配坐在这个位置。”

    这个主位，若是按辈分，孙安明坐倒是无妨。

    但问题是，他们是不请自来，而

    且还折辱杨安一家人。

    叶钧此时就是拨乱反正。

    “放肆！叶钧，你全家早已经上了我们几大家族的必杀名单，你今日敢自投罗网，我们定叫你有来无回！”

    “我孙家老祖宗其实你能呼喊的？跪下！”

    此时在场还敢和叶钧叫嚣的，只有孙家的高层了。

    方才孙家请来的杂鱼，只敢躲在墙角，看着神仙打架。

    “呵呵，两个狗东西，若不是我仁慈，早就取了你们的狗命，现在反而敢和我叫嚣起来了！”

    “大言不惭，别以为你异能就可以为所欲为，我们珍宝管理局天生便克制你这种异类！”

    没错，两个委员仗着拥有精神屏障，才敢站在叶钧面前叫嚣。

    “呵呵，你们真以为你们的精神屏障是无敌的吗？”

    叶钧冷笑道。

    “当然！这可是……”

    妖娆的中年少妇似乎想说些什么，但是说到一半突然失声了。

    叶钧眉头微微一皱，看来这个精神屏障对于这些委员，除了保护之外，还有监视的作用。

    难道在珍宝管理局，还有这般能耐的奇人？

    “呵呵，那就让我见识一下你们的本事吧。”

    叶钧也不多言，如是说道。

    两个委员站到了孙安明的前面，掩护着他！

    虽然孙安明的本事根本不需要他们的保护，但是这个需不需要是一回事，他们做不做是一回事。

    很快，叶钧的袭击到了！

    离得两个委员不远处，两个孙家的护卫突然暴动！

    手持利刃，朝着两个委

    员刺去！

    两个委员心神一凝，没想到叶钧如此聪明，居然不对他们出手。

    而是通过精神控制，操控他人攻击。

    两个委员可不是什么柔弱之辈。

    只见那个妖娆的美少妇，两条滑腻的大腿瞬间就盘上了袭击而来的一个孙家护卫队员头上。

    她就像是一条美女蛇一般，盘坐在护卫的头顶，让他不得动弹。

    旋即一个扭颈，就把人放到。

    而孙绿，这位年近七十的老者，而是手中银光一闪，几根银针挥出。

    便放到了袭来的刺客！

    他使用的赫然便是太素神针，显然已经是接触了孙家的上等医术。

    叶钧的第一波进攻以失败告终。

    而此时，大殿内已经不算太平。

    杨安的手下已经和孙家的血拼了起来。

    而杨安本人，则是和孙家的第一高手，孙如是打了起来。

    因为要护着自己的女儿。

    原本是势均力敌的局面。此时变成了孙如是占优的局面。

    这般下去，杨安怕是支撑不了多久了。

    而肖强呢？

    则是护卫在叶钧身边，因为不断有人得空就要来袭击叶钧。

    孙家对叶钧的了解很全面。

    知道他的拳脚功夫稀疏平常。

    就是靠着异能逞能。

    只要拿下他的本体，一切都好说。

    所以叶钧俨然成为了场中的焦点。

    肖强光是掩护叶钧，就已经有几处挂彩了。

    “兄弟，这样下去不行呀，撑不住呀！”

    肖强得闲在叶钧身边叫嚷道。

    此时叶钧也不轻松，脸色苍白，大汗淋漓，这

    是精神力有些透支的表现。

    叶钧一方看似能与敌方战成平手。

    其实，敌人的最大的武器却没有出动。

    那就是老妖怪，孙安明！

    只要他加入战局。

    叶钧一行人！

    危夷！

 第四百七十七章 困局

    局势越来越焦灼。

    叶钧奋力用着手段操纵人向两个委员发起攻击！

    可惜，始终无法得手。

    反而这边局势，越来越颓败。

    而高坐在中央的孙安明却是带着戏谑高高在上的眼神看着叶钧等人的动作。

    在他看来，这些人不过是跳梁小丑而已。

    而他本人根本没有出手的打算。

    这种事，交给自己这两个得意的后辈就好了！

    此时，这个叫孙红的老娘们已经欺身到了叶钧跟前！

    肖强则是被孙红那个老头缠住了！

    叶钧无奈，只有和这个老娘们展开了肉搏。

    但是这个娘们虽然身体丰腴，但是却灵活异常。

    而且出手极其阴毒，专攻要害。

    若不是叶钧开启了系统的

    【武道之眼】

    可以慢放敌人动作，看破敌人的弱点。

    这么一个开挂的技能！

    不然就要死在这个贼婆娘手下了！

    可惜，叶钧始终没有还击的机会！

    这个贼婆娘明显是个练家子，比叶钧这个半吊子拳脚功夫强了不知道多少！

    叶钧即便开着挂也难以招架。

    肖强在一旁是看在眼里，急在心里，但是却没有办法去驰援。

    这边这个老头，也不是什么善茬！

    各种阴招暗器层出不穷。

    肖强此时身上几处已经带上了伤。

    现在有什么办法能够破局呢？

    可能没有人知道。

    怎么看也是一个将死之局。

    看到这些人垂死的挣扎，孙安明无聊地闭上了眼。

    闭目养神。

    这样一边倒的局面，的确没有任何看点。

    ……

    芙兰今

    天很忙。

    早上给主人做了早饭。

    但是主人似乎并不喜欢她做早饭这件事。

    而是希望她把时间放到更多的正事上。

    芙兰虽然有些小伤心，但是主人的命令就是一切，

    于是她干起了正事。

    首先是整理钱家现有的财产，做成报表交给主人。

    还要召集人手，重新组成一股属于主人的势力。

    每一桩都不是一件小事。

    但是对于芙兰来说，即便是再困难也要去完成。

    比如现在，她就在复仇蔷薇的会客室中。

    奥黛丽打量着一身正装出席的芙兰，眼中带着一丝异色。

    脸上带着微妙的笑意说道：“钱夫人，你这样的打扮，我还是第一次见呢。”

    “奥黛丽夫人，钱夫人这个名字已经是过去式了，现在请叫我主人恩赐的名字，芙兰。否则，我会认定你是在挑衅我，挑衅主人”

    芙兰板着一张俏脸，冷淡地说着。

    对于主人之外的人，她不会露出更多的表情。

    “呵呵，神了，真的神了。叶小弟的手段果然高，能将钱家主母驯服到这个模样，这手段我可学不来！”

    奥黛丽忍不住笑出了声。

    当年的钱夫人，钱美丽是多么的不可一世、

    多么的高不可攀！

    而现在成了这般模样，简直让人想不乐都不行。

    芙兰了冷淡的眼神看着奥黛丽，并没有什么表情。

    虽然她还有以前的记忆，但是她的叶钧的崇拜和忠诚是刻在灵魂深处的。

    在她看来，她以前那些经历，都是不堪

    的，污浊的！

    是主人带她重获新生！

    主人才是她永远的神，她的救世主。

    “好了，不逗你了，一点表情都没有，真没有意思，”

    奥黛丽端起来了珐琅瓷杯，里面装着的是特制的花茶。

    是女士养颜美容的秘方。

    奥黛丽随意说道：“来杯茶吗？”

    “不需要。我是来说正事的？”

    “真不要？这个茶是美容养颜的，我记得你岁数不小了吧，比你那个小主人都要大上两岁，你就不怕你人老珠黄，你主人抛弃你？”

    奥黛丽看着芙兰一张还算俏丽的脸，半认真半开玩笑地说道。

    芙兰原本是不打算和这个女人闲谈的，但是奥黛丽话，直击她的内心。

    她显得略微紧张摸了摸了自己的脸。

    还是白皙，富有弹性。

    但是再美丽的容颜。若是不保养，迟早会老去。

    之前芙兰还是个贵太太的时候，就明白的道理。

    女人若是人老花黄，那么被男人抛弃，是早晚的事。

    芙兰最近为叶钧忙碌，一时间竟然忘了这个最关键的事。

    她轻轻咬了一下翘唇，说道：“给我来一杯。”

    片刻后，会议室中。

    两个女人慢悠悠喝着养颜花茶，一边交谈着什么。

    “我主人的意思是，钱家的势力他需要一小部分，相应的报酬我们会提供的。”

    奥黛丽听到芙兰的话，似乎显得并不意外，而是淡淡问道：

    “叶钧想要钱家哪方面的势力？”

    “航运。”

    奥黛丽倒吸了一口凉气。

    钱家的航

    运规模可不小呀，而且极其费心打理，奥黛丽对于这一块都不想沾染。

    因为这个航运，并不是简单的运输的行业。

    涉及到的东西很敏感，奥黛丽本人的势力也暂时无法解决。

    她正想找人接盘呢。

    叶钧就突然提出想要了。

    奥黛丽没有过多的犹豫便同意了下来。

    “可以，我这边会准备好先期工作，到时候你们过来接手就好了。”

    接管钱家的势力，肯定不能平白就接管了。

    该走的关系，还有人事的变动，手续这一些都是需要过明路的。

    这种事极其繁琐。

    奥黛丽也是够义气了，直接说把先期工作做好了让叶钧过来接盘。

    听到奥黛丽的承诺，芙兰的脸色也缓和几分。

    “那就多谢了，你们需要什么报酬吗？”

    “报酬？呵呵，这次叶小弟给我们让了这么大的利，这些本来也是他应得的，我们复仇蔷薇没有这么贪婪。”

    奥黛丽摆摆手拒绝了唾手可得的利益。

    有时候懂得取舍，才是一个人成功的素养。

    放弃一部分利益，去换得叶钧的好感。

    在奥黛丽看来，完全不亏。

    “你的意愿，我会向主人转达的。”

    芙兰对于奥黛丽的行为也是认同的，毕竟自己的主人，值得一切最好的礼遇。

    “哈哈哈，那就还请你多为我们美言几句了，最好是吹枕头风。”

    奥黛丽打趣芙兰。

    芙兰被这个女流氓调笑的满脸绯红。

    突然，芙兰的脸色瞬间严肃！

    “怎么了？”

    奥黛丽感觉不妙！

    “主人有召，赶紧准备人手！”

    ……

    孙家别院。

    孙安明看着躺在地上的尸体。

    白色的毛衣上沾满了血迹，俊美的脸上毫无生机。

    冷冷笑道：“难得出现一个精神异能，可惜还是不够看。”

    同时，庭院中传出一阵男人撕心裂肺的吼叫：

    “啊啊啊，兄弟，你怎么可以就这么死了！”

 第四百七十八章 生变

    此时肖强身上已经负伤多处。

    他已经没有办法再反抗了。

    看着叶钧被孙红绞杀，加上这边孙绿补上的两发暗器。

    方才还是意气风发的叶钧。

    此时已经成了一具冰冷的尸体。

    肖强现在整个人都是麻木的。

    而且，现在大势已去。

    杨安和他的女儿已经被制服。

    他的手下，伤的伤，被拿下的拿下。

    死亡还没有发生。

    因为孙家希望抓活口，留给他们亲自处决。

    唯一死亡的，就是叶钧了！

    看着眼前冰冷的尸体，肖强一个暴喝。

    就要向眼前的敌人攻去。

    他要为叶钧报仇雪恨。

    而此时，正在和他交手的孙绿，眼神晦暗不明。

    肖强现在是破绽百出，几根银针飞出。

    就将肖强定死在了原地，不能动弹。

    “王八蛋，老子就算死了化作厉鬼也会找你们报仇的！”

    “你们一定会不得好死！”

    肖强被封住了行动，但是嘴中的叫嚣依然没有停止。

    而且语言攻击还直直指向坐在高台上的孙安明。

    “你个王八蛋，死全家的东西。人模狗样，看你这个样子，下三滥的玩意，生儿子没有皮炎……”

    孙安明饶是再好的脾气，也是忍不住了。

    之前看在肖强的师门面上，还放了肖强一马。

    但是这一而再，再而三地挑衅自己。

    饶是圣人也会生气。

    更何况，孙安明并不是一个圣人。

    本质上，他是一个封建大家庭的绝对统治者。

    统治者该有的臭脾气，他一个都不少。

    他看着

    眼下这个浑身血迹斑斑的肖强，在这个时候还不忘挑衅自己。

    正欲出手结果这厮的性命。

    谁知，有人比他的动作还快。

    孙绿一个掌刀就劈到了肖强的后颈。

    肖强一下子就晕了过去。

    孙安明看着眼前的一幕，微微的不喜。

    毕竟他是打算亲手结果这人。

    孙绿看到老祖宗的这个模样，还有什么不明白的呢？

    连连赔笑道：“老祖宗，这帮人我们会召开仪式处于极刑，他们对老祖宗，对孙家的侮辱，可不能让他们这般轻松地就死了。”

    这个解释让孙安明相当满意。

    微微颔首道：“就按你说的办吧，我也上了岁数了，这些小事还是你们小辈想得妥帖。”

    孙红孙绿此时已经解决了叶钧和肖强二人。

    两人又重新回到了孙安明的身后。

    恭敬地伺候着。

    “为老祖宗分忧，是我们做后辈应尽的责任。”

    “能为老祖宗办事，是我们无上的荣耀。”

    两人出自真心的讨好着孙安明。

    孙安明面上不显，脸上还是出现了淡淡的笑意。

    “你们一脉不错，不愧是我看好的一脉。此时回京都，合该让你们一脉人接管大权。”

    两人一听孙安明的话，脸上一喜。

    “多谢老祖宗恩宠。”

    “我们一脉永远是老祖宗的拥笃者，谁敢和老祖宗做对，我们必将其铲除。”

    孙安明满意地点了点头，连声说道：“好好好。”

    孙红孙绿这一脉，是他最宠爱的妻子生下的孩子延续的一

    脉。

    最是聪慧忠心，向来也是最得他的欢心。

    而且这次潜修，孙家发生了剧变。

    由一帮叛徒牵头，对孙家进行了大刀阔斧的改革。

    这个改革完全打破了孙安明定下的格局。

    甚至一些他看好的血脉，也参与了这些改革。

    他若是想要重新改回去，少不得需要人支持。

    毕竟这个孙家还是荣辱与共的，要是诛灭了那些参与改革的血脉。

    那么孙家的位格，在京都会瞬间下降好几个档次。

    而唯有需要坚定支持他的人，才能助他成事。

    而孙红孙绿背后的一脉，则是唯一没有参与改革的一脉。

    这一脉人，至今还在恪守他所定下的家规。

    也是因为他们恪守家规，过着苦行僧的生活。

    所以他们一脉的实力也是异常强大，远远压过其余任何一个派系。

    只是其余派系都抱团了。

    即便如此，这一脉依然和这些抱团的势力不相上下。

    这让孙安明感到非常欣慰。

    这种感觉就是，忠诚的感受。

    这一脉对孙安明有着无尽的忠诚。

    “老祖宗，这些人怎么处理？”

    孙绿在一旁问道。

    “你们看着办吧，我一个老人家只是过来给你们帮把手。”

    孙安明对于这些俗物并不是看得上眼。

    刚才他还期待有着异能的叶钧能给他带来一点惊喜。

    可惜，看着躺在地上无人问津的冰冷尸体。

    孙安明眼中划过了一抹嘲讽。

    “好了，把人都押下去吧。等运到京都统一处决了，对了，那

    边那个谁把那个八宝龙凤钗给老祖宗拿过来。”

    孙红看出来老祖宗有些无聊了，在现在处理这些人很明显不是一件好事。

    而且，老祖宗对于这些人的兴趣，显然没有那个钗子的兴趣来得高。

    听到孙红的话。

    孙安明眼中突然亮了亮。

    林家的传家宝，就要落到自己的手里了吗？

    此时一个孙家的护卫，走到杨茵面前。

    一把拿过了她手中的八宝龙凤钗。

    此时杨茵，已经是一惊魂未定的模样。

    她没有想到，自己刚认的男神。

    就这么嗝屁了！

    原本以为会是一个主角。

    但是他的模样，就像是出去叫嚣了两句被真正的主角给弄死的小混混一般。

    杨茵奇妙的幻想只能到此为止了。

    如今和父亲都沦为了阶下囚。

    还是考虑自己以后怎么办吧。

    此时她看向了旁边的杨安。

    杨安此时并没有表情。

    脸色冷漠如冰，眼中带着嘲讽的笑意看着孙家的人。

    对父亲了解得如此之深的杨茵，竟然一时看不出父亲的想法。

    而此时，拿着钗子的护卫。

    用着一个托盘放置着八宝龙凤钗，高举过头顶，紧紧低下头颅。

    迈着小碎步，快速向高堂之上的孙安明走去。

    孙安明看到走到过的护卫并不是很在意这个人的存在，而是把目光投到了这个钗子上。

    果然还是如当年一般巧夺天工呀。

    想不到过了近百年，这个东西还是落到了手里。

    “恭喜老祖宗喜获至宝。”

    “这等至宝，唯

    有老祖宗才配拥有！”

    孙红孙绿二人在一旁溜须拍马。

    孙安明朗声大笑：“哈哈哈，好好好！”

    站起身来，就要去取托盘中的金钗观看。

    而此时，那个托着托盘的护卫，说话了。

    “老东西，我都给你说了这是赝品了。”

    “为了一个赝品搭上自己的命，你这辈子可真是个笑话。”

 第四百七十九章 诈死

    听到这个声音。

    孙安明脸色惊变。

    这个声音，方才他是听过的！

    叶钧！

    他还活着？

    怎么可能？

    在孙安明的目光所及之处，叶钧的尸体还在地上躺着！

    而眼前这人又是谁？

    这个粗壮的身材，其貌不扬，带着一股悍气！

    和孙家的护卫如此一辄的气质！

    这和刚才那个清贵的青年没有半毛钱的挂钩。

    幻化？

    又是幻化！

    孙安明心中一片惊怒！

    他虽然有百般手段，但是在精神力这一块，其实也只是入门级别而已。

    其实并不比叶钧强上多少。

    精神力的修炼，并不是有着浑厚的精神力就好了。

    更多的是需要修炼法门。

    在这个末法时代，他即便两百多岁的高龄，也不可能有精神法门。

    他唯一比叶钧有优势的就是他的精神力突破到了s级！

    所以能抵御叶钧的精神攻击，探查。

    但是在精神力这一块的运用，他几乎没有什么攻击手段，甚至见识完全不如叶钧。

    他凭借的是另外的手段！

    但此时，他似乎没有这个机会施展手段了！

    叶钧已经就在他的身前。

    在孙安明还没来得及反应之前，一个托盘就给他砸头上了。

    这个距离，孙安明即便有着练家子的身手也躲不开。

    被叶钧砸了个正着！

    孙安明一张俊俏的少年脸，顿时被叶钧砸得鼻青脸肿。

    甚至流下鼻血！

    “可恶竖子，你既然没有死了，那我就亲手结果了你！”

    孙安明勃然大怒！

    他一生与人争斗，并不

    是没有受过伤。

    比这个严重的伤，他都受过不少，甚至好几次都濒临死亡。

    但是他还从来没有被人这么活生生打过脸！

    伤害不高，侮辱性极强。

    “呵呵，老狗，你来呀！”

    叶钧此时已经脱去了幻化，露出了本来的面目！

    但是身上的衣服还是孙家的护卫服。

    不知道是何时换的。

    孙安明听到叶钧的挑衅，眼神微眯，就要冲杀上去。

    本以为叶钧会和他堂堂正正打个正面。

    谁知道，孙安明冲杀上去的时候。

    叶钧转身就跑了！

    没错！

    跑了！

    这一个操作把孙安明看得目瞪口呆！

    这个小子，刚才不是要狠狠教训自己吗？

    怎么一下子就跑了？

    就算是战术走位，也不带这么开疾跑拉身位的吧。

    这个说是走位都是抬举叶钧了。

    他就是在逃跑！

    “呵呵，果然，废物就是个废物。”

    孙安明冷笑道。

    想起来刚才叶钧身死的场景，这个小子根本就不善拳脚。

    “孙红，孙绿，去把这个小子给我杀了！”

    孙安明头也不回的说道。

    “遵命，老祖宗！”

    两人齐声说道。

    孙安明听到两人回答，嘴角露出了一抹冷笑。

    这次，看你还怎么活。

    他和孙绿孙红联手，对付一个叶钧，简直就是杀鸡用牛刀。

    突然！

    孙安明感到了不对劲！

    背后传来了一阵破空声。

    这是？

    孙安明想躲已经来不及！

    唯有催发内劲抵御到来的攻击。

    但饶是他的内劲再强大。

    他还是感到暗器入体的刺

    痛。

    太素神针！

    修炼到了一定阶级可以有破体的功效！

    这正是他们孙家一门的绝学！

    孙安明转头看向背后两人，眼中透出了难以置信的神色！

    动手的正是孙绿！

    在场的除了孙安明，也只有他这个六世孙掌握了太素神针。

    而此时，孙绿正咳血不止。

    为了破除孙安明的护体罡气，他动用了秘术，燃烧了自己原本所剩无几的生命，发出了致命的暗器。

    可惜，还是没能要了孙安明的性命。

    但是孙安明也并不好过，为了抵御这些孙绿全力的一击，他的嘴角已经渗出了鲜血。

    那几针虽然没有让他死亡，但是已经极大的削弱了他的力量。

    “为什么？你们在干嘛！”

    孙安明咆哮着！明明这两人有精神屏障，怎么还可能被叶钧控制！

    而没有人回答他的疑惑。

    向他冲杀而来的正是孙红。

    此时这个妖娆的少妇，浑身充满了肃杀的氛围。

    招招毙命！完全放弃了防御，全力和孙安明战到了一块。

    “狗东西，下了地狱再去问阎王吧。老娘今天定要取你狗命。”

    孙红不仅要和孙安明，嘴巴上也没有停歇着。

    “你个老东西，怎么早点不去死呀。活着就是个祸害……”

    她把她泼妇骂街的本事，发挥得淋漓尽致。

    对孙安明进行肉体和精神的多重打击！

    那边还在咳血的孙绿，稍微做了一下休息，也立马参与了战局。

    形成了二打一战局。

    原本孙红一人还有所不敌

    ，而现在，两人舍身忘死的打法，居然和孙安明打了个难解难分。

    孙安明气极！

    这时候，他终于明白了过来！

    这两人的的确确是被叶钧控制了。

    他们的打法完全舍弃了防御。

    若不是自己手下留情，这个两人身上可能都会出现几处致命伤了。

    而孙红孙绿，本来就不是什么弱鸡。

    孙安明拳脚功夫虽然比他们两人强上一些，但也是有限的。

    孙安明的强大，并不是在于拳脚。

    但是，他现在被自己最信任的两个后辈缠住了手脚。

    而且就在刚才，孙绿耗尽全力的一击，才是他最大的伤势！

    现在有些能力根本施展不开来。

    此时他才发现了这个叶钧的阴毒！

    他就是在故意诈死！

    让自己放松警惕。当自己警惕放到最低的时候，再发动奇袭。

    若是之前的情况，即便是孙红孙绿在自己身边，他们想和自己动手的机会基本没有。

    但是后来，孙家的大胜，又获得至宝，又被叶钧打脸！

    这让孙安明的彻彻底底愤怒了。

    那个时候，他的注意力，完完全全放在了叶钧的身上。

    只想把叶钧杀之而后快。

    而对身边的防备降到了最低。

    而他的背后，是他认为永远不会背叛自己的后辈。

    他更是没有在意。

    就是这种盲目的自信，让叶钧抓到了空子。

    叶钧想法设法，创造出了这么一个空挡！

    怎么可能放过！

    孙绿那耗尽生命力的一击，正是叶钧所下达的指令！

    从始至终

    ，他所有的布局！

    就是在等这一刻！

    这里面有赌的成分，但是不得不说叶钧运气挺好的、

    他赌赢了！

 第四百八十章 孙绿的杀招

    此时叶钧就站在远处看着好戏。

    狗咬狗什么的，还是非常精彩的！

    “你们这群废物还在等什么，把他给我拿下！”

    这句话是孙安明说的。

    此时他已经长发散乱，白衣上沾满了血迹。

    有他的，更多是孙红孙绿二人的！

    已经不复之前的仙人之姿，显得狼狈异常。

    他看到孙家的护卫都是吓傻的模样。

    此时他们看到自己的老祖宗和两位大人打起来了。

    人都吓呆了，完全不知道做些什么。

    但是老祖宗的一句话，让他们瞬间回过了神。

    没错，两位大人肯定是中了这个妖人的邪术，只要打败他什么都好了！

    这也是孙安明所想的！

    现在他腾不出手脚来收拾叶钧。

    但是孙家的护卫还在。

    共有二三十来人！

    对于叶钧一个不善拳脚的人，绰绰有余！

    的确，这二三十人对付叶钧完全是足够了。

    但是叶钧就没有帮手了吗？

    叶钧冷笑了一声，拍了拍手。

    此时从会客厅的各处涌出来一群人。

    为首的是一个穿着火红长裙的美艳女子。

    此人正是楚红鱼。

    她身边跟着芙兰，还有中年妇女李秀莲。

    身后是一群蒙着面的黑衣人，但是从这身形来看，接近大半数都是女子。

    复仇蔷薇的增援到了！

    “上，姐妹们！”

    李秀莲一声断喝，就带着复仇蔷薇的姐妹们冲杀向了孙家的阵营。

    孙家护卫此时缺少主心骨，正是群龙无首的时候。

    而复仇蔷薇的这些增援虽然都是女子，

    但是下手一个赛过一个的狠。

    和孙家的护卫，斗了个你死我活。

    楚红鱼径直走到了叶钧的面前，冷冷笑道：“你一个人玩得挺嗨呀。”

    其实她们的增援早就到了，只是迟迟未动手。

    看着叶钧导演了一场大戏。

    叶钧憨憨笑道：“还成，还成，还要请你出手对付一下这个老妖怪了。”

    听到叶钧的话，楚红鱼目光看向了正在和自家后辈斗得难解难分的孙安明。

    脸色慎重地说道：“这个老东西，若是你不阴他一手，我都不是他的对手，这个功力远不是我能相比的。”

    看到楚红鱼的神色，叶钧也是无奈地问道：“那现在呢？有把握吗？”

    楚红鱼轻叹了一口气说道：

    “勉力一试吧，留下他的可能性不大，如果我猜得没错，这个老怪留得有后招，如是把他逼到了绝处，我们说不准都要栽倒这里。”

    叶钧想过这个孙安明难缠，也没有想到如此难缠！

    只能沉声道：“那拜托了！弄不死至少给他点厉害看看。”

    楚红鱼冷笑了一声说道：“还用你废话，老娘出手决计不能让他讨到好去。”

    “额，那你加油！ ”

    这种局面，叶钧可不想上去掺和。

    他那点三脚猫的功夫，着实不够看。

    而且现在还要操控孙红孙绿两个杂种和那个狗东西对战呢。

    自己可没有本事一心多用。

    “李姐，助我一臂之力！”

    楚红鱼呼喊到一旁的李秀莲，那个看上去憨厚的老实

    ，就像是一个普通的中年妇女一般的女杀手。

    李秀莲憨厚地笑了笑说道：“自当相助！”

    两女身影瞬间暴动，宛若鬼魅一般参与到了对于孙安明的战局之中。

    孙安明原本就被两个后辈缠得烦不胜烦。

    此时又多了两个明显比孙红孙绿高了数倍的的高手。

    让他的局面更加吃紧。

    而且孙红，孙绿在两女加入战局之后。

    打法突然发生了变化。

    从自杀式袭击，变成了掩护两女的打法。

    但是是威胁到两女的招式，孙红孙绿都会第一时间上前接下，即便自己身负重伤也在所不辞。

    有了肉盾掩护后，楚红鱼和李秀莲施展得更开了。

    楚红鱼的一双玉掌，已经数次拍击到了孙安明的身上。

    李秀莲操着一把闪着寒光的匕首，已经数次偷袭得手成功了！

    若是换了一般人，在两女的合攻下，早就死了无数次。

    但是这个孙安明居然还有余力的样子！

    而且，五人的战局越打越激烈。

    这个会客厅已经容不下他们了。

    打着打着，他们就已经到了庭院之中了。

    “无知小辈，你们是要把我惹毛了才罢休吗？”

    孙安明饶是能应付过来，但是身上的伤也让他不好受。

    特别是这个红衣女子，一身功力在当世已经是登峰造极，他应付起来极其吃力。

    几掌功力下去，让他受到内伤更深了几成。

    此时楚红鱼也暗暗心惊，那得手的几掌，她可是施展了全部的功力，没有半分保

    留。

    即便是一头牛，受了她一掌也得化为蘼粉。

    这个怪物的身体到底是怎么做的？

    “楚妹妹，这个人不好对付。”

    李秀莲轻喘着气和楚红鱼商讨着。

    “此人功力太深，若不是有两个肉盾，我们断然没有这般好过。”

    楚红鱼看向还在缠着孙安明的孙红和孙绿！

    方才正是他们为两人接下了无数杀招。

    还好，孙安明似乎对这两个后辈特别看重。

    没有下死手。

    但饶是如此，一般人也被打趴下了。

    但是这两个简直就是知道痛疼一般。

    孙绿这个老头，左腿已经弯曲到了一个古怪的模样，里面的骨头都折断了，但是他还是不要命地纠缠着孙安明。

    这个孙红比这个老头更惨一些，身上有一个大大的血洞。

    这是为楚红鱼挡下的杀招，若不是孙安明及时收手，这个血洞就要贯穿孙红的整个人体。

    但饶是如此，孙红的进攻还是不依不饶。

    此时被她逮到一个机会！

    她两条沾满鲜血的玉腿盘上了孙安明的头上！

    两条香艳的美腿，紧紧绞着少年的俊俏的头颅。

    “呵呵，蚍蜉撼树，不自量力。”

    孙安明冷笑着。

    以现在孙红剩下的体力，想要绞杀自己，简直是痴人说梦。

    这个破绽甚至是他故意露出来的。

    这样他就可以暂时制服孙红。

    他知道，现在孙红的行动是受叶钧操控的，卖了一个破绽，他不可能不抓住。

    不过还是太年轻了，这般如此明显的陷阱都看

    不出。

    此时只需要等着孙红双腿发力，自己就可以顺势制住她！

    但是孙安明等的绞杀迟迟没有来到。

    相反，一道温热的暖流从他头上流淌而下。

    带着淡淡的臊味。

    孙安明！

    瞬间，石化！

 第四百八十一章 异变

    被人在头上拉尿！

    孙安明活了足足259年！

    从来没有受过这种奇耻大辱！

    即便这人是自己的亲信，也不能再留了！

    他一把拽过孙红的大腿，将她朝着庭院中的假山上狠狠一掷！

    这位美艳熟妇，当场毙命！

    场面非常不雅，就不详细描述。

    而现场的人，也是看清了孙安明的模样。

    原本的仙人之姿，一头飘逸的长发佩戴着玉冠，显得风化绝代。。

    而现在？

    这个仙人的头发全部被打湿了。

    一张俊脸上还流着淡黄的液体！

    他狼狈的用白衣擦拭着脸上的脏物。

    而他一身纯白的白衣，此时也是沾满了各种各样的脏物。

    一身透着难闻的气味。

    明明一个天人之姿的少年，此时的仪容还不比不去路边的流浪汉。要多狼狈有多狼狈。

    还在奋力作战的孙家护卫，看到老祖宗这幅模样。

    心中第一次产生了动摇？

    这真是被人称为老神仙，高高在上的老祖宗吗？

    在讲究仪态姿容的孙家，这个模样怕是连家门都踏不进去，就得被轰出来吧。

    所以说，人靠衣装。

    即便姿容再出众，没有得体的衣装和仪容，很容易就让人看轻了。

    孙安明对于这一块也是相当重视。

    每次出现在人前，都是一副仙人姿态。

    即便最苍老的几年，他也会神化自己的形象。

    他从来就没有向这般狼狈过！

    而这个始作俑者，正是一旁喜笑颜开看着他的年轻男人。

    此时叶钧是乐开了花。

    刚才

    那个破绽，他自然是捉到了。

    但是他并没有像孙安明想象那般蠢，他自然看出来那是一个陷阱。

    为的就是制服自己的傀儡。

    那是陷阱还干不干呢？

    肯定是干的呀。

    叶钧可是一个小机灵鬼。

    从刚才看到孙红的盘腿绞杀招式，叶钧就在构想，这个招式真是有些特别，说不定还有些别的作用。

    就算是失败，也不过折损孙红一个人罢了。

    反正这女人迟早都是一个死人，还不如给自己找找乐子。

    于是叶钧便让其在孙安明的头上做了那般伤害不高，但是侮辱性极强的事。

    这般侮辱孙安明，孙红难逃一死。

    不过看到孙安明的狼狈样子，还有他孙家的人信仰崩塌的样子。

    叶钧觉得这次的交换还是合算的。

    不过，事情还不算完！

    叶钧迅速掏出手机，调好了聚焦。

    甚至开了闪光灯。

    啪啪啪！

    一连抓拍了十几张照片，这个连起来看，都能做成孙安明变脸的幻灯片了。

    孙安明被叶钧这个行为彻底激怒了。

    “混蛋，我定要将你碎尸万段！”

    都说打人不打脸，而这个叶钧，不仅打了他的脸，还把他的颜面踩在了地上，百般恶心他。

    叫他怎么能忍下这口气。

    一旁的李秀莲看着眼前的一幕，也是惊呆了。

    她是觉得叶钧这个人有些邪，但是没有想到他人会这么无赖，这么皮。

    不过却皮的让人喜欢。

    她呐呐地和旁边的楚红鱼说道：“叶先生这招也太狠了吧。

    ”

    楚红鱼脸上带着淡淡的笑意，眼中带着不着痕迹的赞赏偷偷看了叶钧一眼。

    “是挺狠的，估计这个老怪物得气疯。”

    这小子，一天就是花招白出。

    自己和他吵架都没有占过什么上风。

    更别说他捉弄人的手段了。

    对于敌人，叶钧一向是无所不用其极的。

    “小心一些，少了个肉盾，这个老怪物要动真格了。”

    楚红鱼叮嘱到旁边的李秀莲。

    刚才叶钧的举动让两女心中爽了一把，但是也只是短暂的精神胜利，真正的硬战还有得打。

    此时孙红已经死了，孙安明的顾及少了很多。

    这个时候更应该提起警惕。

    叶钧也不敢大意，少控制一个孙红。

    当然不能让这份闲置精神力白费。

    叶钧直接开始拉场中还在混战的孙家护卫加入到了这边的战局。

    但是这种级别的肉盾，并不能看。

    被孙安明两巴掌就拍死一个。

    叶钧倒是不心疼，他杀了自己家护卫，还给自己省一点事呢。

    孙安明此时心中狂躁不已。

    虽然他对那些护卫没有手下留情，但是那毕竟是他孙家的人。

    他居然被叶钧逼迫到杀死自己的孙家的人了。

    他居然狼狈至此！

    “竖子欺人太甚！真当我不敢和你等拼命？”

    此时孙安明一把掐死了袭击上来的孙家护卫。

    在原地站立！

    气场突然拔高，整个人的气质瞬间变得不同。

    一股肃杀之气，从他身上渗出。

    “退！”

    楚红鱼当机立断。

    带着李秀莲退出

    了战局。

    叶钧丝毫不敢大意。

    操作着奄奄一息地孙绿，还有孙家护卫为二女断后。

    而此时，孙安明周身冒出一股黑气缭绕着他。

    这个黑气接触到了孙绿和那个可怜的孙家护卫。

    瞬间将他们侵蚀。

    眨眼的功夫，两人便失去了战斗力，也失去了生命力。

    于此同时，孙安明原本因为受伤苍白的脸色，也慢慢变得红润了一些。

    这是什么？

    叶钧骇然！

    此时，他打开了系统。

    之前不是不能鉴别孙安明，只是因为有被发现的风险，叶钧中断了鉴别

    但此时，叶钧算是底牌皆出，当然不怕什么暴露了。

    【孙安明】

    【性别：无性别】

    【年龄：259】

    【身高：180 】

    【体重：70kg】

    【三围：81 79 86】

    【颜值：98 】

    【评价：人类转化为的魔种，极度危险！】

    【魔种】

    【特别纲目，深渊怪物，吸食人类生命为食，为天地所不容，在世间现身代价极大。】

    【切勿硬敌，魔种实力在深渊可以媲美神灵，即便在现世也拥有半神之力！】

    【系统建议：立即逃跑！】

    看到这一幕，叶钧彻底惊呆了。

    这个玩意，居然已经不是人类了！

    难怪身上受了这么致命伤，也没有去死。

    而且太过分了！

    这个实力，半神？

    叶钧都不知道半神到底是什么实力。

    这还怎么打？

    【系统提示：宿主如果精神力突破S+，也相当于半神实力】

    S+级？

    自己还没

    有S级呢！

    远水解不了近渴，叶钧也懒得想了。

    现在想想怎么跑路吧。

 第四百八十二章 跑路

    这个孙安明的气息越来越强大。

    叶钧已经开始打算跑路的事情了。

    “怎么样？想出办法没有？”

    楚红鱼在叶钧身边催促着。

    她看着叶钧皱眉沉思的样子，按照这些日子和他的接触。

    这个男人一般这个时候做出这个模样，都是在思考对策的模样。

    给人一种很安心的感觉。

    眼下，这个孙安明身边的黑气越来越多。

    而他本人，面容也是越发的奇怪。

    俊美的脸上浮现了繁复的魔纹。

    双眼赤红。

    似乎努力在抑制着什么。

    这个玩意，简直有些诡异得可怕了。

    在人道领域，已经没有人能够对付得了他了。

    而楚红鱼也是很敏锐地发现了这一点。

    她的功夫在人道领域已经接近了极限。

    对于神道也肯定是用所感悟的。

    虽然现在的末法时代，不能让人成神。

    但是她的精神级别，连叶钧也赶不上。

    叶钧得精神攻击，对她是没有用。

    所以她能敏锐察觉到这个孙安明的不对劲，及时撤离了。

    现在这个孙安明正在蓄积力量，一旦他力量蓄积完成，现场没有人能活得了。

    叶钧听到楚红鱼，微微抬起了眼皮说道：“准备跑路吧，你带人先走吧，我留下来断后。”

    “你……你能行吗？”

    楚红鱼没有想到叶钧会提出这么一个决定。

    其实在她的心里，叶钧一直不是什么伟光正的形象。

    和传统的纯爷们有很多的差别。

    他斤斤计较，爱耍小花招，脾气也算不得好，甚

    至长得就一个小白脸样，身边的女人不断，看上去对感情也不算很认真的样子。

    甚至连武功也是稀疏平常，就是靠着异能安家立命。

    说实话，楚红鱼对于这样的叶钧并不是很满意。

    只是做为一个合作伙伴，她也不想多说什么。

    因为叶钧对待身边的朋友，一向是大方阔气的。

    衣食住行，一路而来都是安排最好的。

    但是这种做派，让人看了却莫名有些显摆的样子。

    总感觉这个男人身上缺了点什么东西。

    而现在，这个喜欢躲在人身后下阴招的叶钧。

    此时主动提成了断后。

    而且是在一个如此强大的敌人面前，即便连楚红鱼这种人道的高手都要畏惧的敌人。

    他选择留了下来！

    这叫楚红鱼对于这个男人看法发生了变化。

    无论这个人怎么油滑，但是他骨子里还是有着男人的责任和担当。

    其实很多时候，看一个男人爷不爷们。

    并不是看他有多能喝酒，有多少纹身，多能打。

    只有一个男人有担当，有责任感。

    即便他化妆，他敷面膜。

    他也得是个纯爷们。

    比那些遇到危险就临阵脱逃的软蛋更配得上男人这个性别。

    楚红鱼感觉此时的叶钧似乎在熠熠发光，属于男人的光芒。

    自己像是重新认识了一番这个男人。

    但是她还是开口说道：“你一个人留下来太危险了，我陪你留下来断后，让李姐带他们走。”

    叶钧摇了摇头，此刻他真的发光了。

    并不是

    楚红鱼的错觉。

    【系统作战系统开启】

    【全幅武装】

    【精神防护系统准备就绪】

    【武道系统准备就绪】

    【精神屏障准备就绪】

    【精神攻击准备就绪】

    【神化系统开启！】

    【神化】

    【以人性换取神性，全方位提升】

    【警告：神化为S级进阶技能，检测到宿主目前精神等级为A+强行使用会导致不可逆转的损伤】

    【确认开始？】

    “开启！”

    叶钧沉声道。

    现在已经不是纠结这些事情的时候了。

    倘若 自己还有所保留，在场的人一个都活不了。

    之前自己不亲自下场，不是因为自己不想去，而是不能去。

    因为下场的代价太大了。

    系统的这套全方位作战系统。

    其实叶钧发掘了很久了。

    只是从来没有用过。

    不是他藏私，而是这个使用条件极其苛刻。

    他对宿主的身体素质有着极高的要求！

    甚至对精神力的损耗，也是叶钧难以承受的。

    这几乎等于是系统火力全开了。

    叶钧倘若用这个对敌一次，按照他之前的水平，基本是等于自杀式袭击。

    但是现在，他的精神力有了A+之后，已经能勉力支撑这个系统的运作了。

    其实这个系统对于他来说还好。

    最主要对他造成影响的，是这个【神化】。

    这个技能，并不是叶钧发掘的。

    而是就在刚才，系统主动给他的。

    这个是属于s级的技能。

    以叶钧现在A级的精神力来驾驭，太勉强了。

    正常来说，是根本使

    用不了的。

    但是现在却能使用！

    除了叶钧要付出极大的代价，系统也要承受巨大的代价。

    这是系统主动提供的帮助，而系统本身做为亚特兰蒂斯古神文明造物。

    其实已经是残破不堪的状态，能做到这样已经是它的极限了！

    但是没有办法，如果叶钧这个时候不拿出一点真东西，真就看不到明天的太阳了。

    此时叶钧浑身泛着金色的光芒。

    俊美的脸上没有一丝表情，眼神淡漠，缥缈，似乎世界一切在他的眼中都是尘土一般。

    在这双冷漠的眼底有着淡淡的金光色波纹流动。

    他原本黑色的短发，此时已经变得一头披肩的金色长发，华丽无比。

    身上的一身便衣，此时已经成了一身修身白色的长袍！

    俊美，高贵，不可直视！

    宛若天神下凡，谪仙临世。

    楚红鱼在一旁都看傻眼了，她是知道叶钧生的好，但是这身装扮，简直是帅到她的心坎上去了。

    “快带人离开。”

    叶钧此时淡淡开口，他的声音如同千年寒冰般冷冽。

    “我知道了，我马上带他们走！”

    楚红鱼此时已经明白，这个战斗已经不是自己能够插手的战斗了。

    于是和李秀莲重回了会客厅。

    有了两人加入，会客厅的战斗瞬间被碾压。

    楚红鱼将杨安父女救了出来，还让人拖上被人打晕了的肖强。

    还有叶钧的“尸体”。

    那具尸体的地方，现在赫然是一个瘫倒在地的英短蓝白猫。

    之前正是他

    冒充叶钧和孙绿交手骗过了孙安明。

    此时正无力瘫在地上，喵喵叫。

    叶钧那个没有人性的，明明控制了孙绿。

    结果还让她真揍自己！

 第四百八十三章 神性和人性

    “呵呵，果然有些手段。不过，你这个状态可不稳定，你拿什么和我斗。”

    孙安明的黑气已经蔓延得差不多了。

    他已经能正常活动了。

    他揉了揉自己的指关节，似笑非笑看着叶钧。

    “的确不是很稳定，但是打败你应该足够了。”

    叶钧淡漠的眼神看向了孙安明。

    于此同时，一道金光从叶钧的眼中发射而出。

    朝着孙安明射去。

    【高浓度精神射线】

    【被射线照射到的组织将会被泯灭】

    叶钧根本没有和孙安明废话的时间。

    每拖延一秒，对于自己都是极大的消耗。

    身体和精神力的消耗倒也罢了。

    主要是人性的消失、

    【神化】

    是用人性换取神性，获得神道领域的技能。

    这个换取在系统的控制下，只是一个暂时性的。

    但是如果自己一旦处在神性状态下过久，就很有可能失控。

    到时候，祸害自己好友都不会是这个孙安明了，而会是自己了。

    彻底的神化，带来的只有毁灭。

    叶钧现在能维持神化状态不失控的状态，在系统的估算下。

    只有两分钟，一百二十秒！

    叶钧根本没有废话的时间，出手就是大招。

    孙安明虽然和叶钧说着话，但是还是警惕着呢。

    他化身魔种之后，敏锐度大幅度上升。

    在叶钧的泯灭之光射过来的时候，他就准备防御了。

    这个速度即便是他也没有办法躲开的。

    只有硬抗。

    此时孙安明已经做出了防御姿态。

    叶钧的泯灭之光照射

    在孙明安的身上的时候，因为防御的问题。

    只是将孙明安的手臂灼烧出了一道深坑。

    黑色的血液，滴滴落下。

    “怎么可能？我明明挡住了！”

    孙明安大惊！

    他这个身体，有多么强大他是知道的！

    所以自信敢接叶钧这一击。

    没有想到自己还受伤。

    “你太自大了。”

    叶钧的声音越发淡漠，他的人性在迅速转变为神性。

    他必须立马解决这个孙明安。

    手向虚空中一握，一把金色的宝剑便出现在了他的手中。

    【圣剑·瓦尔多之息】

    【瓦尔多，亚特兰蒂斯首都。此圣剑乃瓦尔多第一神匠所铸造，无物不破。】

    下一秒，他从原地消失。

    等待孙安明反应过来的时候。

    他只能看到一把金色的利刃朝他当头劈下。

    他来不及躲，只能用一只手臂去接。

    瞬间，他坚硬无比的手臂，像是一个豆腐块一般被叶钧切掉。

    刀锋直指他的头颅！

    “不！！”

    孙明安绝望地大喊！

    他调动起了身边的黑雾，这些黑雾瞬间化成了人头的形状，尖啸着向叶钧袭去。

    “小道尔！”

    叶钧冷声喝到。

    【封魔结界· 启动】

    【禁魔结界· 启动】

    瞬间两个远古结界开启。

    一封，一禁。

    这个结界听名字就是针对魔族的。

    要知道，魔族的历史可是和神族是共存的。

    在由神创造的亚特兰蒂斯文明，有着对付恶魔的结界，这一点也不奇怪，

    此时孙安明的黑气全部消失不见了。

    甚至他感到了自

    己的肉体。

    都重新恢复了正常的人类躯体。

    这个时候，孙安明才发现自己错了。

    错得离谱！

    眼前这个年轻人，并不是说来断后的。

    而是正儿八经要来杀他的、

    同时，他体内的魔族记忆，也让他知道了。

    叶钧到底是为何这般克制他！

    “亚特兰蒂斯文明！你居然有亚特兰蒂斯的文明！还是他们最顶级的科技！”

    此时孙安明双目圆睁！

    他难以相信眼前的事实。

    为什么这个年轻人会继承这个失落的古文明！

    而自己？

    费尽千辛万苦，才获得了魔族的传承。

    成为了魔种。

    但是付出的代价也是巨大的！

    为了成为魔种，他曾经献祭了自己的无数亲族。

    甚至遭受了非人的折磨。

    供深渊的恶魔取乐！

    他才成就了如今的魔种，现在他甚至连人都不是。

    但是他并不是感到任何不妥，在他的认知中，人是最低级的生物。

    而他也认出了叶钧此时的技能！

    【神化】

    这个技能可以无限获得神性，这是他多么想要拥有的技能！

    虽然他现在是一个恶魔，永远无法神化。

    但是对于力量的追求是共通的。

    他可以看出来，叶钧本人是在努力用自己尚存的人性去对抗神性的吞噬。

    “为什么？为什么要对抗神性？为什么不去追求力量？”

    直到生命的最后一刻，孙安明问出了最后的问题。

    叶钧眼神毫无波动 ，挥动圣剑斩下了他的头颅。

    少年年轻俊俏的头颅翻飞而起，黑

    色鲜血喷涌而出。

    一代老怪物，孙家最老的祖宗，绝世神医，孙安明。

    陨落！

    叶钧手中的圣剑消失，身上的白袍重新恢复了他原本的面目。

    金色的眼眸逐渐变成以前的纯黑色，一头华丽金色长发也恢复成了利落的小板寸。

    【系统解除】

    【检测到宿主进入重伤状态，自我保护功能开启。】

    【睡吧，辛苦了，好孩子。】

    最后一句话显然不是系统原本的指令，而是系统本身的智能。

    可惜叶钧看不到了。

    在他晕过的时候，他还在想着孙安明话。

    为什么放弃近在眼前的力量，为什么不选择放弃人性？

    “因为我不需要呀，王八蛋。”

    并不是每一个人都渴望无尽的力量，有人只是追求岁月静好而已。

    而叶钧刚好就是后者，若是选择了神性，选择了力量，那么自己的生活将会是多么单调。

    远不如现在的多姿多彩，没有美女，没有美食，没有兄弟，不能泡吧，不能打游戏 ，还有父母，弟弟……

    太多的牵绊了，但决不是累赘。

    叶钧是绝对不会吃饱了撑的，去为了获得力量而丧失人性。

    一场大战就这么拉下了帷幕。

    大院中的人该走的已经走光了。

    唯有叶钧晕倒在庭院之中，他的不远处，则是被他斩杀的孙安明。

    而楚红鱼等人其实并被走远。

    随时都回来接应他。

    看来这次，还是叶钧一方惨胜了。

    庭院之中，人群散去。

    不知从何处而来的小鸟停

    在枝头鸣叫。

    这个充满了血腥气氛的庭院多了几分生机。

    而此时，虚空之中。

    出现了一道黑暗涌动的裂缝，一只纤白的小手从裂缝中伸了手来。

    将孙安明的尸体拖入了裂缝之中。

    一道稚嫩的女声带着淡淡的散漫

    “这场戏还真有意思呀。”

 第四百八十四章 醒来

    叶钧醒来的时候，正是中午时分。

    外头艳阳高照。

    暖暖的阳台透着纱窗投在叶钧的脸上。

    许久未睁开的眼睛被阳光照得有些迷糊了。

    但是叶钧并不反感，相反还挺高兴的。

    手掌微微上抬，五指散开，让阳光从五指中照过。

    &#34;真好，还是做个人好！&#34;

    叶钧脸上露出了浅浅的笑意。

    经历过【神化】的洗礼。

    叶钧现在还能记得那种将万物视为刍狗的感觉。

    这玩物，包括自己亲人，自己的朋友……

    一切皆可杀，皆可毁灭。

    这样的感觉，很不好。

    而现在，晒着阳光，相反有些懒懒样子，这样才有点做回人类的真实感觉。

    此时，屋外传来了响动。

    “楚红鱼，你到底想干什么？前天你说要给主人喂点吃得，你弄得主人一脸都是，我没找你算账都是好的了，你今天还敢来！”

    是芙兰的声音，似乎很是生气。

    “我来怎么了？叶钧救了我们，我为他做点事也是我的一份心意，我今天带了我熬的粥，喂他喝刚合适。”

    楚红鱼的声音还是这么理直气壮。

    “不行，你不能进去！你一个娇滴滴的大小姐，煮这个玩意能喝吗？主人只能喝我煮的东西。”

    “呵呵，老娘给你脸了。你让不让我？别逼我动手！”

    “你动呀，你敢对我动手，你看我主人醒了我怎么给他说！他会给我出头的。”

    “好了，好了，别吵了！”

    叶钧感觉自己还不出面阻止，可能事情就要变

    得严重起来了。

    这两个女人，没有一个脾气是好的。

    听到叶钧的话，屋外传来了一阵响动。

    两女立马从屋外进来了。

    看到了躺在床上的叶钧。

    脸上都露出了惊喜的神情。

    芙兰都激动得哭出了声：“主人，主人，你终于醒了，我都还以为……”

    “你在瞎说什么？”

    楚红鱼冷冷看着芙兰。

    芙兰这次才意识到自己说错了，作势打着自己嘴说道：“瞧我这张嘴，就是不会说话。主人能醒来真是太好了。”

    “好了，过来坐吧，别挡着我的光了。”

    叶钧懒洋洋地说道。

    两女一听，便到了叶钧床边的位置坐下，并没有挡住他晒太阳。

    “你没事吧，感觉身体怎么样？”

    楚红鱼的语气比平日多了几分温柔，倒是让叶钧略略讶异。

    这个女人可没有对自己这么好过。

    “还好。”

    叶钧觉得这么躺着也不是一回事，强撑着身体就要起来。

    但是他很显然高估了自己的体力。

    他都好几天没有进过食了，每天都靠一些营养液和流食维持身体的基本需求。

    这一撑，很明显就有些体力不支。

    眼看就要重新躺回去。

    而意向之中的跌落没有发生。

    他发现自己落到了一个纤细但是却有力的臂弯之中。

    抬眼一看，正是楚红鱼环抱住了自己虚弱的自己。

    楚红鱼身上淡淡熏香味传到了自己鼻息之中。

    叶钧略略有些尴尬，说道：“谢谢。”

    “不用，你几天没有好好吃过东西

    了，没有体力很正常。”

    一边说着，楚红鱼将叶钧扶了起来靠在床上。

    这般有些亲密的动作，楚红鱼做得毫无压力。

    反倒是叶钧有些微妙的害羞。

    这个娘们真的转性了？

    该不会是自己英雄救美，看上自己了？

    叶钧心中闪过一个胡乱的猜测。

    但是看着楚红鱼冷淡的脸，心中默叹。

    看来还是自己想多了。

    芙兰看着楚红鱼扶住了叶钧，充满了嫉妒的神色看着楚红鱼。

    等叶钧坐正，芙兰立马上前挤走来楚红鱼。

    “主人，现在是用餐的时间了，我这里做了一些食物，你先用着。你还想吃什么，你尽管吩咐，我让厨房备着。”

    “也好，辛苦你了。”

    叶钧知道芙兰在自己昏迷的时候，可谓是贴身细致地照顾着自己。

    虽然她是自己的精神奴隶，但是却有着独立的人格。

    该夸还是要夸的。

    芙兰脸上泛着薄红说道；“不辛苦，能为主人做这些事，我甘之如饴。”

    “嗯，把饭菜拿过来吧。”

    叶钧淡淡嘱咐道，现在他是感到自己是真饿了。

    身体上的其余伤势倒是好了，现在只是体能不支而已。

    多吃一点就好了。

    叶钧这么一说，自己的眼前同时出现了两碗粥。

    分别来自于楚红鱼和芙兰。

    一碗肉粥，一碗鱼粥。

    都是香气四溢，水米相融，火候恰到好处，一看就是熬粥的人下了苦心的。

    叶钧一时愣住了。

    这该怎么办呢？

    两碗都是自己喜欢的，可是自己

    又没有长两张嘴。

    要是分先吃和后吃，叶钧倒是觉得可以，但是现场很明显有人不认为是如此的。

    “我说芙兰，你不知道叶钧喜欢吃鱼吗？我这个黑鱼粥，最是滋补，适合大病初愈的人，还是让他喝我这碗吧。”

    楚红鱼带着浅笑看着芙兰说道，但是语气并没有她笑容这么甜。

    叶钧微微讶异，楚红鱼怎么知道自己喜欢吃鱼？

    之前和她们一起吃饭，自己似乎是要点鱼的，他以为楚红鱼根本不会记住这点小事。

    没想到她居然还有印象。

    “呵呵，红鱼呀。我这个肉粥可是加了滋补的药材，请了大夫开的方子熬制的药粥，最是对主人的症状，俗话说只喝对的，不喝贵的。还是让主人喝我这碗粥吧。”

    两女表述完了，两双美眸都直勾勾看着叶钧。

    等他做出选择。

    叶钧直觉到了危险！

    这个东西能够顺便选择吗？

    他就算再直男也能发现两女的暗中争斗，关键是这两个娘们。

    一个现在是自己贴身女仆，自己的得力助手。

    一个武力超群，自己压根打不过。

    这选哪方都不好呀。

    天啦，叶钧很想说自己一边喝一口。

    但是看着二女的眼神，叶钧还是决定不要去挑战她们的底线了。

    叶钧故作冥思状，像是陷入了的纠结之中。

    两女并不在意，只是等着叶钧做出决定。

    此时，屋内又传来了一道豪迈的男声。

    “哟，我听到房间有动静就进来看看！兄弟呀，

    你终于醒了！”

    来人真是肖强，他朝着叶钧床边一挤，顿时把两女逼退。

    他神色激动地查看着叶钧的情况，又问了他的身体状况。

    两女完全插不上嘴，在一旁气闷不已。

    “对了，这都大中午了，兄弟你吃了吗？我刚才在外面打包了一份章鱼小丸子，你吃不吃！”

    叶钧听到肖强话，这就是及时雨吧，眼中差点都要流下来激动的泪水，紧紧拉住肖强的手说道：

    “好兄弟！我吃！我最喜欢吃章鱼小丸子了！”

 第四百八十五章 暗杀

    于是乎，叶钧的午饭以一顿章鱼小丸子再随意喝了两碗粥做为结束。

    吃完饭之后，叶钧感觉到了流逝的体力回来了。

    而此时，芙兰和楚红鱼看着肖强的眼神都谈不上友好。

    叶钧呐呐笑了笑问道：“给我说说现在的情况吧。”

    两女没有开口的打算，于是只有好兄弟肖强给叶钧讲情况了。

    叶钧这次昏迷持续了五天，此时已经快到十二月中旬了。

    距离珍宝管理局蜀都委员竞选还有大半个月的时间。

    这五天内，肖强等人处理了孙家的余孽。

    杨安正式宣布投靠叶钧，站到来齐家的阵营一方。

    他为了表示诚意，指派手下连夜暗杀了孙家一众高层。

    将人头送去了齐家的齐天山。

    齐老爷子高兴得饭都多吃来几碗。

    后来知道了他们的大功臣，叶钧昏迷了。

    甚至还想从京都抽派人员过来。

    被肖强等人阻止了。

    现在京都的风云变化，齐老爷子若是妄动，可能还会害了叶钧等人。

    “对了，你醒了等下记得给我老板去一个消息，现在她每天夺命连环call我，我可受不了了！”

    肖强向叶钧诉苦。

    叶钧脸上露出一丝无奈的笑意，肖强的老板就是齐莺。

    没有想到她这么关心自己的情况。

    “好的，我知道了。对了，安冉那边没有让她知道吧？”

    “没有，那个丫头倒是给你打过几个电话，都被我接了，我说你在忙事。”

    叶钧微微皱眉道：“你说我在忙什

    么事？”

    “忙公事呀，不然我怎么给她说？”

    “唉，算了，回头我也给她去个电话吧。你撒谎也不撒得真一些，我一般忙公事，忙完了会立即回复她电话的。”

    叶钧也没有埋怨肖强的意思，只是想着怎么和安冉那个丫头说。

    估计以她细腻的心思，是已经猜到自己可能发生状况了吧。

    肖强无语地看着自己这个拈花惹草的兄弟，一天和这么多女人联系在一起，累不累呀。

    如果叶钧能听到肖强的话。

    他会肯定地回答，累，真的很累。

    “好了，说说正事吧，孙安明的尸体现在在哪里？得赶紧处理了。”

    “孙安明的尸体？”

    说道这个话题，肖强脸上出现了一丝怪异的神色。

    “你不是已经杀了他妈？他的尸体有什么问题？”

    叶钧听到肖强的疑惑，面色变得严肃说道：

    “孙安明不是人类，他的尸体留下来会酿成大祸。”

    【系统科普】

    【魔种遗尸需要及时处理，不然会发生异变，转生，复活等不可预测情况！】

    “不是吧？真有这么邪门？”

    此时肖强头上已经冒出了一丝冷汗。

    芙兰和楚红鱼皆是脸上一惊。

    叶钧观察到他们的神色，心中出现了一个不好的猜想。

    “你们不会，把他的尸体随意给埋了吧！”

    肖强脑袋木木地摇了摇头，干哑着声音说道：

    “不是，我们根本就没有发现孙安明的尸体。具体情况让我师姐说吧，那天我晕着，没有去现

    场。”

    楚红鱼听到肖强的话，向前站了半步。

    皱着眉头，似乎是在回想什么，片刻后才缓缓开口说道：

    “那天，我带着人撤退了，大约半个小时之后，我潜伏回了孙家别院。那个地方只有你一个活人，其余的都死去，我确认过后，就带着你离开了。”

    “但是孙安明，我的确没有看到。你难道没有杀死他吗？”

    当天不死不休的局面，她理所应当认为叶钧既然活着，那么孙安明必然是死去了。

    所以并没有在乎这么多。

    听到楚红鱼的话，叶钧的眉头皱得更深。

    那天的战况，他还历历在目。

    两个高级结界，加上【圣剑·瓦尔多之息】

    孙安明又是以凡人之躯被自己斩杀的。

    他的死亡，自己甚至还用系统确认过。

    至于现场那些死人？

    是他杀的。

    因为孙安明的能力可以吸食人类的生命力。

    当时楚红鱼已经将自己一方的全部撤离。

    剩下的都是一些来捧孙安明臭脚的，还有就是孙家的护卫。

    这些人本来就是死有余辜。

    而且那个时候，叶钧处于神化的状态。

    对于生命并没有什么确切的概念。

    只是知道那些的人存在会干扰自己的战局。

    而且就算自己不动手，他们也会化为孙安明的养料。

    还不如自己安全无痛送他们一程。

    要怪就怪他们时运不佳吧。

    有些人倒霉起来，喝一口水都会死去。

    世间万物，生生死死太正常不过了。

    那么，现场就只有孙安明

    和自己。

    那么是谁带走了孙安明的尸体？

    叶钧无奈地摇了摇头。

    “问题很严重吗？”

    楚红鱼担忧地问道。

    叶钧没有隐瞒，将实情说了说出来。

    “孙安明很有可能会复活，或者会以其余的形势出现。而且再次出现的他，会远远比这次强大。”

    这话一出，几人皆是脸色一变。

    值钱的孙安明已经强大成什么样了？

    叶钧机关算计，差点自己也落得个身死的下场。

    才堪堪把他收拾了。

    现在听说他会复活，谁能不惊讶？

    这简直是他们听到最坏的消息。

    “不过你们也别太担心，他的伤势短期之内想要复活，基本不可能，我们现在想的就是要尽快提高自己的实力。”

    “而且，我能杀他第一次，就能杀他第二次。”

    叶钧这话说得铿锵有力！

    众人一听叶钧这么有底气，悬起来的心这才放下来。

    叶钧看着众人平缓的神色，自己心中也是出了一口气。

    刚才自己就不该提这个茬的。

    让他们白白担心。

    而且，现在自己的系统，它的本体意识已经进行了深度休眠。

    再想要给自己提供【神化】这个跨阶段的技能，根本不可能了。

    要知道，自己这次能够碾压孙安明。

    就是因为系统的帮助，系统的自我意识帮叶钧承担了【神化】的大部分负面影响。

    给叶钧接近两分钟的极限力量的时间，才击败孙安明。

    如果现在孙安明复活，叶钧是完全无法抵挡的。

    唯今之计

    ，只有突破S级！

 第四百八十六章 路遇

    入夜 ，昆都的夜晚不比蜀都的繁华。

    但是却多了几分静谧和宁静。

    这边的好天气，即便是夜晚也能展现得淋漓尽致。

    在蜀都的城区，可看不到着漫天的繁星。

    说是静谧，其实人还是蛮多的。

    街上不少摊贩都已经出摊了。

    此时叶钧等人开了一辆大房车，在一个狭隘的路口堵着车。

    为什么会堵车呢？

    其实这条路也不算是太狭窄。

    不过这个点，这个路口两旁已经摆满了各种摊贩的烧烤架子，锅炉。

    不断吆喝着，火气四溢。

    来往的车辆，大家都懂得，不会全部是是什么谦和之辈。

    本来路就窄，加上两边的摊贩，路就更窄了。

    加上有些车辆见缝插针。

    顿时把 这个路口堵得水泄不通。

    连行人都很难从这个路口过去。

    而造成这些路口堵塞的摊贩，依旧热络地招呼客人。

    丝毫没有移开摊位的打算。

    不多时，这个边路口的堵车，就已经堵车到了主干道上。

    交警没有办法，只有能找这些摊贩交涉。

    “快把东西撤走，这个晚高峰时间，你们这个时候出来摆什么摊！”

    被交警教训的女摊贩，听到交警的话。

    连眼皮子都懒得抬一下。

    “听到没有，赶紧搬走！”

    女摊贩此时炒好了个炒饭给等待的顾客，确认过扫码收到的钱。

    这才懒懒看了交警一眼，这个人可管不了她们。

    “同志，我都是这个时候出摊，现在吃饭的人多，我撤走了，我两个孩子读

    书的钱你来给我呀？”

    女摊贩摆惯了摊，颇是伶牙俐齿。

    这个帅帅的小交警，被她逼问得一头汗。

    板着脸说道：“不是不让你摆，这个点是晚高峰，你们摆摊，这个交通怎么办？你看看，现在堵到哪里去了？”

    女摊贩冷冷扫了一眼这堵成长龙的车辆，带着几分冷冷的笑意说道：

    “他们堵不堵关我什么事？平时好好的都能过，你这同志不去找那些插车的，倒是来找我们做点小本生意的麻烦，真当老娘好欺负吗？”

    小交警听到女摊贩的话，急眼了。

    “你这个女同志怎么回事？好好给你说还不听了。大家都配合一下，等下过了高峰期你再出来摆没有人管你的。”

    “我就不搬，老娘还要赚钱养家，我男人死了，拖扯着两个孩子，老娘不赚钱，他们吃个屁。”

    女摊贩舍不得这高峰时期的生意，再说她的一套设备摆出来，可要费老鼻子力气。

    她刚才摆摊已经累得不行，现在让她收了再摆，这怎么可能？

    小交警俊眉微皱，他才是刚上岗不久的实习生。

    平日都负责指挥交通。

    现在临时被抽派来解决这边的拥堵，他哪里有应付这种市井婆娘的功夫。

    “怎么了？小林，你这边怎么还没有处理好？”

    此时过来的是一个中年大腹便便的穿着城管制服的男子。

    他们是被胁派来处理这个大拥堵的。

    “没事，王队长。就是这边这个大姐不肯挪摊。”

    小

    林很是羞愧，自己居然连这么一点小事都办不好。

    “呵呵，你还是年轻呀。”

    王队长笑着对这个腼腆帅气的小交警说道。

    “你看王哥的，这种人我给你说，你就别给她客气。”

    说着王队长就来到了这个女摊贩的摊位前。

    女摊贩在这里摆摊这么久了，哪能不认识城管大队长呀？

    呐呐向王队长打着招呼：“王队，你这是来……”

    王队戏谑地看着女摊贩说道：“哟，本家妹子，长本事了。敢欺负我兄弟了？”

    “没有，没有，王队，是个误会，误会。我马上就搬！”

    女摊贩苍老又被油烟熏得有些油腻的脸上露出了唯唯诺诺的神色。

    全然没有刚才遇到小交警的跋扈。

    “呵呵，现在搬晚了。公事公办，车我没收了，明天带五百来局里取，这是罚单。”

    说着，王队长麻利地掏出来罚单，给女摊贩开了罚单。

    女摊贩拿到罚单，脸上露出了绝望痛苦的神色。

    一下子就蹲下了下去，手抱着膝盖，头埋在膝盖里。

    低声抽泣着，佝偻的身影看上去分外可怜。

    王队长招呼着兄弟们来把车推走，女摊贩完全不敢阻拦，只能在一旁低声哭泣着。

    500元呀，还错失一天的生意，还得罪了不该得罪的人。

    这对于女摊贩来说，一桩桩就像是灭顶之灾一般。

    普通人就是如此，他们的生活太脆弱了。

    对于富人来说，随意可以解决的问题。

    落到了他们头上，就

    是灭顶之灾。

    小交警看到这一幕，心里还是不落忍，开口向王队说道：

    “王队长，让她把摊位先撤了就好了吧，她也不容易，我刚听她说，她没了丈夫，还有两个孩子要养。你罚她五百也太多了吧。”

    小交警刚出社会，还保持着一颗悲天悯人的心。

    他同时也感到了赚钱的不易，虽然他家庭条件不错，但是还是选择了自力更生。

    他实习的工资，也只是三千左右。

    王队听到这个小交警的话，眼神变得有些莫名的嘲讽。

    他刚出来工作的时候，何尝不是他这般天真。

    觉得这些人不容易。

    但是他真的退让的时候，就会发现这些人就会越来越得寸进尺。

    比如今天这个女摊贩，就是典型的看人下菜碟。

    莫以为苦命的人就一定懦弱，有些苦命的人为了活下去，会像刺猬一般浑身都是刺，伤害一切威胁他们生存的人。

    苦命，贫穷这两个词从来不和善良高尚这两个词挂钩。

    有句话说的得不错，穷水恶水，只会出刁民。

    王队长嘲讽的话，终究还是没说出口。

    因为他消息灵通，知道这个小林并不是什么平头老百姓。

    而是正儿八经的世家子弟，脑子抽了才跑来当又苦又累的交警。

    但是面子还是要卖的。

    “既然我兄弟开口了，车我就不收你的了。你给我兄弟道个歉，把摊先收了，这事就算结了。”

    女摊贩听到这个话，仿佛从绝望中找到新生。

    走到小

    林交警面前，颤抖着声音给他致歉。

    “对不起，对不起，刚才我性子太冲了，小兄弟，请你原谅我。”

    “好了，没事了。你先把摊撤了吧，等下再摆就好了。我还有事要去忙了。”

    小林交警似乎有些不适应这样的场面，应付几句就离开。

    而一旁的房车中，正巧有这么一群人看着这一幕。

 第四百八十七章 叶钧的提议

    “咦，这不是林委员的那个小公子林霄嘛吗？他怎么跑来当交警了。”

    楚红鱼与珍宝管理局的林委员是故交，一眼就认出来他家的小公子。

    林家做为一个大家族，家教真是怪得很。

    之前被楚红鱼揍了林家公子，林宁，其实性子也不坏，就是贪慕楚红鱼的美色，拿着他自己都不知道的赝品来讨好楚红鱼。

    然后被恼羞成怒的楚红鱼给揍了。

    因为林家公子比较多，那个林宁公子楚红鱼没有见过，如果知道是林家的人，楚红鱼也不会下手的。

    而这个林霄就比较特殊了。

    这是林委员最小的一个儿子。

    今年才大学毕业。

    从小受尽了家里的宠爱、

    没有想到会来干交警这个有苦又累的行当。

    这个职业干破天干一辈子，指不定还没有小少爷的一件玩具值钱。

    叶钧听到楚红鱼话，脸上露出了恍然的笑意。

    难怪，富家子弟，哪里会懂得这些民间疾苦。

    方才那件事，谁对谁错？

    其实很难有评判。

    但是准确来说，这件事中，根本没有对错。

    不过是在其位行其事而已。

    摊贩为了生活，不愿扯摊。

    城管队长为了秩序和工作，给摊贩开了罚单。

    一切都是合情合理的。

    惟一的变数就是小公子的有些泛滥的善心了。

    从小在蜜罐中泡着长大的人，怎么会懂得社会这个大染缸的各种阴暗面。

    倘若是叶钧是小林交警。

    让他来处理，可能第一时间就叫城管协助了。

    这

    些摊贩可是不会怕交警的。

    县官不如现管。

    叶钧决计不会考虑什么什么摊贩生活不容易之类的。

    世界上悲苦的人太多了。

    并不能用自己悲苦，要求别人给自己让路。

    不过，叶钧并不会反感这个小公子。

    相反却对这个小林公子有了点好印象。

    人之初，性本善。

    善良的人终究会比邪恶的人讨喜一些不是吗？

    只要不是慨他人之慷的圣母，叶钧还是很喜欢和善良的人来往的。

    人的一生还是要去追求一些真善美，而不是一味地追名逐利。

    “嘿嘿，路通了。可把我饿坏了，坐稳了，我开车了！”

    肖强说着发动了车辆，房车立马飚了出去。

    “啧啧啧，开稳一点，强哥。”

    叶钧坐在副驾驶，无奈地看着有些兴奋的肖强。

    也不知道他兴奋个什么劲。

    “没事，没有超速。我告你哦，兄弟。我们今天订的那个火锅，是我们蜀都老乡开的，味道很地道，等下一定能吃个过痛快。”

    “特别是那家的鲜毛肚，鲜鹅肠，大刀腰片，都是招牌菜。”

    肖强不说还好，一说叶钧也忍不住咽了咽口水。

    毕竟离开了蜀都已经快大半个月了。

    平日在蜀都 ，一个多月不吃火锅都没有什么。

    但是到了外地来，真是分分秒秒都在想呀。

    对于蜀都人来说，吃火锅吃得不是味道，而是属于家乡的味道。

    加上叶钧晕了五天。

    每天都喝一些粥，嘴巴都要淡出鸟来。

    所以今天这顿

    火锅，就是他提议的！

    “叶叔叔，我这个病能不能吃火锅呀，我在京都还没有吃过蜀都的火锅呢。”

    一个甜甜的声音在车厢后座响了起来。

    这个房车的格局是前面两个主驾驶和副驾驶。

    后面就是两排沙发，加上一个矮几。

    空间不算大，但是坐个七八个人，还是显得很宽敞。

    问话的正是在吃着小甜饼的杨茵。

    “主要看你能吃辣不，你现在啥病都没有。以后想吃什么就吃什么。”

    今天下午，叶钧已经抽空给杨茵的治疗做了。

    原本分为三次的疗程，因为叶钧的精神力在这次之后暴增，竟然只是一次就治愈了。

    杨茵微微一愣，她感觉自己就像是做了一次梦一样。

    今天下午，叶钧只是让她睡了一觉。

    在梦中，她感到浑身暖洋洋的！

    然后醒来，就看到这个俊美不似凡人的叶叔叔告诉自己，自己的病好了！

    她起初是震惊，但是当她感受到回归的活力与生命力！

    这是她的身体，她当然比谁都了解清楚！

    她真的好了！

    直到现在她都不敢相信。

    直到刚才叶钧的话，又一次提醒了她。

    “谢谢你，叶叔叔！我都不知道怎么感谢你！”

    杨茵的声音有些哽咽。

    一旁的杨安也是感慨万千，他最大的难题，人家半个小时就解决了！

    自己具体开始还不信任这个男人，真是羞愧万千。

    “是呀，这次真的要谢谢你，兄弟！”

    叶钧无奈笑笑说道：“好了，好了，

    你们再说我耳朵要起茧子了。不妨杨哥做点实际的来感谢我。”

    杨安没有想到叶钧居然还有请求，他当然不会拒绝，他正愁不知道怎么报答叶钧呢。

    “兄弟你但说无妨！”

    “等下火锅的账杨哥你结了吧，就当庆祝小茵康复，如何？”

    叶钧这一话一说出来，杨安短暂愣了愣。

    旋即笑开了，叶钧这话并不是简单让他买单的意思。

    吃火锅这点钱？就算吃上十年火锅，这个车厢的里面的人没有一个人瞧得上的。

    叶钧让他买这个单，一是为了打趣一下他一直絮叨。

    二算是让大家真正接纳他，这一行人，他除了和肖强算是熟识，其余人并不算熟悉。

    而吃饭结账这种事，能够快速拉近人的关系。

    这也说明了叶钧对于他的接纳。

    “哈哈哈，成！今天晚上的账单我全包了，我可告你们，谁也别和抢，谁跟我抢我和谁急哈。”

    “杨哥阔气！”

    “哈哈，吃土豪！”

    “又能蹭一顿饭，真好！”

    “谢谢杨哥！”

    车厢里的人都非常捧场。

    即便是楚红鱼这种冷美人此时也是参与进来了。

    很快，就到了火锅店。

    这辆房车到达的时候，一下子就吸引在场人的注意，纷纷投来了注目礼。

    随着车内的人下来，更是引起了惊呼！

    男的也就罢了，除了一个男人特别俊之外，剩下两个男人没有任何特别。

    而下来一群女人，真是一个赛一个美丽。

    冷艳华丽的楚红鱼。

    正

    装禁欲的芙兰。

    清新如雪的班雪。

    热情似夏的杨茵。

    四大美人吸引来一大片目光！

 第四百八十八章 楚红鱼的变化

    “绝了，绝了！这是明星来聚餐吗？”

    “狗屁，你见过这么漂亮的明星？你看这一个二个的，这脸蛋，像是整过的样子吗？”

    “现在整容技术高得很呐！你怎么看得出来？”

    “呵呵，兄弟你还嫩一点吧，老子见过的女人比你吃过的饭还多，这原装不是原装的呀，主要是看这个气质！你就是见得少了，那些人工造出来的美女，看一眼还能看，真正看，简直没眼看！”

    “你看，比如这个山根，这个苹果肌，这个比例结构都是有讲究的。”

    “还有这个身材，你垫出来的，那是明显的得很，垫出来的是那种头重脚轻，没有质感，你看看这些妞，一个比一个火辣，像是水波轻颤，自然得……”

    这个兄弟正在给别人讲诉自己的验女心得。

    突然，一颗小石子飞来砸到了他的，他的嘴巴就不能动了！

    他的嘴巴就这么直愣愣地张开，直往外流哈喇子，看上去猥琐狼狈极了。

    “卧槽，兄弟，你看美女看得发癔症了吗？”

    ……

    “咦，红鱼姐，你刚才干了什么？”

    和楚红鱼走到一起的班雪好奇问着。

    刚才她看到楚红鱼随意踢了一脚地上的石子。

    “呵呵，没有什么。刚才路上有点垃圾，我清理一下。”

    “哦哦哦，姐你真有公德心。”

    “呵呵，清理垃圾人人有责嘛。”

    班雪不知道，叶钧还能不知道发生了什么事吗？

    他的听觉现在可不比楚红鱼差。

    刚

    才两个闲汉在一旁说着闲话。

    其实叶钧还竖着耳朵听了一会，其实那个老哥讲得还是挺有道理的。

    可惜，他的讨论选错了对象呀。

    “啧啧啧，作孽哟，当着楚红鱼讲她的坏话，这哥们估计得去医院躺两天了。”

    叶钧和一旁的肖强感慨道。

    肖强摸了摸下巴，看了看那个被楚红鱼治得面瘫的闲汉说道：“我发现我师姐最近似乎变得温柔了一些。”

    “温柔了一些？”

    叶钧瞪大了眼睛问道：“请问你怎么知道她温柔了一些。”

    肖强听到叶钧得问话，似乎是回想起什么不堪回首的往事说道：

    “好像就是前两年来，有个长辈来教中做客，就是说了师姐似乎成熟了一些，师姐就废了他的全身经脉，让他下半辈子在轮椅上过。”

    叶钧倒吸了一口凉气，默默感叹道：“那她的确是变温柔了。”

    此时，一道冷冷的女声响了起来。

    “那个长辈是我弄废的，但是并不是夸我成熟了，而是他想对我动手动脚。我没有杀了他都是好的了，你莫听肖强胡说。”

    叶钧吓了一跳，不知什么时候，楚红鱼已经到了他们的身边。

    方才，他们的谈话她都听到了？

    完蛋了，完蛋了！

    肖强急了。

    但是他却没有等到楚红鱼和他算账。

    他一向脾气暴躁的师姐，此时正认真和叶钧解释当时那件事。

    叶钧也闹不清为什么要特地给自己解释。

    不过这么想想，倒是很合理。

    对女孩

    子动手动脚的，叶钧不是女孩子不知道她们会怎么选择。

    但是如果叶钧看到别人对自己女性朋友动手动脚，很难不想打爆她的头。

    这么看来，楚红鱼当时也算是正当防卫了。

    那些敢选择骚扰女孩的男人，就是没有遇到硬点子。

    要是每个女人都有楚红鱼这种战斗力，估计流氓会少很多。

    “那倒是他的错，你当时应该打死他的。”

    叶钧点头同意楚红鱼的话。

    楚红鱼没有想到叶钧居然能赞同的话，当初她弄残了那个长辈，还受了教派中好大一顿批评，说她行事太过毒辣了。

    而叶钧还是第一站出来赞同她做法的人。

    “谢谢你。”

    留下了这么一句轻飘飘的话，还有一头雾水的叶钧，楚红鱼就又和班雪走到了一起。

    叶钧摸不着头脑，谢我干嘛？

    此时一旁畏畏缩缩的肖强靠了过来，开心地笑道；“我师姐居然没有揍我。”

    叶钧点了点头说道：“刚才你不是说了吗？她最近变温柔了。”

    “你不是不信吗？”

    “我现在信了！”

    ……

    很快，一行人就到了包厢。

    包厢很大，坐七八个人绰绰有余。

    装修也不华丽，毕竟这个火锅店，你走高端装饰，就变味了。

    但是还是还有挺有特色，房间的装饰物是红火的干辣椒，茅草造型的墙壁。

    桌子也是精心社交的大圆木桌，每个位置底下有个小小的抽屉，里面放着纸巾和湿巾。

    都是吃火锅会常用的家伙。

    看

    得出来设计花了一番心思。

    肖强满意地打量了一番，乐呵呵朝着众人说道：

    “怎么样？我选的位置不错吧。”

    “还成吧，还得看味道如何。”

    楚红鱼淡淡回应道。

    她虽然不是蜀都人，但是长期是驻扎在蜀都的军事基地之中。

    火锅也是没有少吃。

    吃东西，环境只是加分项，味道才是决定因素。

    就像在蜀都，有些装修高大上的火锅店，他们的味道真的一言难尽，门可罗雀。

    而一些开在街头巷尾，甚至居民楼小区的火锅店。

    那真是酒香不怕巷子深，有些好吃的之人，宁愿拍上几个小时的队，也要吃上这一口。

    “哈哈哈，这个你们放心，这个老板是蜀都老乡，我之前偷摸来吃过一次了，味道很巴适。”

    听到了肖强的保证，楚红鱼没有再开口了。

    自己这个师弟，别的不行。

    这个好吃简直是第一名。

    听到肖强这么说了，叶钧也放下了心。

    肖强的品味还是有保证。

    很快，大家都纷纷落位了。

    服务员就进来开始让大家点菜了。

    肖强第一个拿过了菜单。

    这个倒是无可厚非，一般吃火锅都是这个样子。

    得有一个勾画一些常吃的东西。

    然后大家再点自己爱吃的。

    比如正常聚餐，毛肚鸭肠这些得有吧。

    肖强一番快速的勾动，叶钧赶紧他快要把菜单勾满了。

    这倒是无所谓，反正也没有几个钱。

    就是浪费了不太好。

    “红汤还是鸳鸯？”

    肖强询问着众

    人。

    而这个时候，大门突然打开了。

    一个矮胖的中年男子喘着粗气跑了进来。

    对着肖强憨笑道：

    “兄弟伙，商量个事行不？”

 第四百八十九章 得饶人处且饶人

    看着来人，肖强眼中带着微微的不喜。

    这人正是这个店的老板。

    姓刘，这个店就是他开的。

    店名叫刘一手。

    之前他来这个店里吃饭，正好遇到了这个老板，聊了几句还是算投缘。

    但是就是聊几句的交情，肖强虽然是个讲义气的，而这个时候，他突然撞进来打破现场的祥和气氛。

    也是让他感到很不爽。

    毕竟阶级不同，这个老板有些逾矩了。

    倒不是说，肖强瞧不起这个老板。

    只是这屋里坐的是什么人？

    其余就先不说，

    但是杨安和楚红鱼。

    一个少将，一个中将。

    这个到了地方，都有领导来亲自接见的。

    这个饭局远远不是他一个普通的火锅店老板能掺和的。

    “什么事？赶紧说。”

    肖强声音有些不善。

    刘老板喘了口粗气，从怀中掏出香烟就要散发。

    可惜，在场的三个男人没有一个人接他的烟。

    杨安连看都没有看他。

    即便他和叶钧等人如何亲近。

    对于这种商户，并不算看得上。

    不是歧视，请不要误解。

    而是看得都懒看。

    注定不是一个世界的人，不用浪费时间。

    相比而言，叶钧倒是客气很多。

    “不抽，谢谢。”

    毕竟他出身平民，没有这种天生的特权阶级的优越。

    肖强有些不耐烦地问道：“刘老板，你有什么事直说，我和我朋友还有话要说。”

    刘老板看到三个男人都没有接过香烟，脸上有些尴尬。

    有些讪讪地开口说道：“是这样的，肖

    兄弟，你们可不可以把这个包厢让出来，我在另外的包厢给你安排一桌，今天的费用我给你打八折！”

    “你说什么？我们都坐下点好菜了，你叫我们换包厢？”

    肖强心头一股无名火升腾了起来。

    且先不说，这一桌人已经把位置坐热了。

    而且几个女人有些还带了包，有些还把外套挂了起来，免得等下吃完一身火锅味道。

    现在叫他们换包厢，麻烦死了。

    更重要的是，他压根没有遇到过敢和自己抢位置的主。

    一旁的杨安也开口了，语气中带着一丝薄怒：

    “老板，你这么做生意怕是不厚道，我们不缺那点钱，包厢我们也不会换。你若是不想惹事，就赶紧去给我们备菜。”

    杨安可不是什么好脾气的人，再说这桌饭，刚才叶钧都说让他买单了。

    相当于他请客，他就是东道主，他还能让人抢了包厢？

    桌上几个女子的脸色也不是太好。

    他们无一不是家境优越之辈，还没有遇到过这种事情。

    刘老板被这一屋子的人吓得胆子都破了！

    这一桌人到底是什么人呀！

    从刚才进屋就感觉到不对。

    这几个女人还有一个男人长得也太好了一些。

    那个肖兄弟之前是来吃过饭的，聊得还算投机。

    但是他板起来脸，让人不寒而栗。

    而那个貌不起眼的男人，当他盯着自己说话的时候，他感到自己的两股战栗，都快要站不稳了。

    他自认自己还算是一个见过世面的人

    ，他认识最高官的还是区委书记，就是那个大官，也没有这么强大的气场。

    但是想想今天来的人物，刘老板还是鼓足了勇气继续说道：

    “真的对不起呀，各位。我这是小本买卖，真的不敢得罪今天来的贵客。店里的伙计不懂事，这个包厢本来是那位贵客专用的，他把它定给你们，这样吧，你愿意换一桌的话，今天的诸位吃喝全算我头上了！”

    老板此时意识到了这屋人也不是好惹的。

    他一个小生意人，哪里开罪得起这些人呀。

    若是落了个不好，店没了。

    家里的老婆孩子，房贷车贷还压着他呢。

    “你什么意思？你不敢得罪他们，就敢来得罪我们了？你也不去打听听，我芙兰在芸南是什么样人物。”

    听到这个老板的话，芙兰第一个拍案而起。

    其实这也不意外。

    芙兰之前是钱家的贵太太，最是嚣张跋扈，欺男霸女的事情可没有少干。

    现在被叶钧收服了，叶钧可没有这个闲工夫去改写芙兰的性格。

    芙兰在叶钧面前还算是乖顺。

    但是在外人面前，依然是高傲的孔雀。

    此时一听，这个贱人居然要自己尊贵的主人让出包厢。

    就算是主人能忍，她也绝对不会容忍这种事情发生。

    刘老板被这个美艳的女人气场给吓到了。

    他认真想了想。

    芙兰？

    芸南地界上有这号人物吗？

    难道是哪个大佬的情妇？

    反正他是不敢多问了，连声讨着饶：

    “我怎么敢

    ，还请您不要生气……我真得是没办法了呀……”

    刘老板沮丧极了。

    芙兰冷眼看着他说道：“还不快滚。”

    “好了，坐下，芙兰！”

    此时叶钧终于发声了，刚才芙兰站起来的时候，莫说老板了，就是他自己都吓一跳。

    芙兰在自己跟前乖顺久了，自己都差点忘了她的本性了。

    而且他好想给芙兰说，你这个芙兰的名字还是自己取的，你只在英雄峡谷里面有名，芸南这个地界只知道钱家的钱美丽太太呀。

    “是的，主人！”

    芙兰听从叶钧的话，乖乖坐下，还不忘狠狠用狠辣的目光剐刘老板一下。

    吓得胖老板两股颤颤。

    叶钧淡淡看了胖老板一眼，说道：“好了，别怕了，我们又不是什么恶人，就是来吃个饭的。说说怎么回事吧。”

    其实刚才胖老板提出餐费全免，并说清缘由的时候，叶钧对于这个胖老板没有太多的厌恶了。

    他们一桌七八人，吃顿火锅至少得上千。

    一千元对于他们来说，花出去可能连眼皮子都不会眨动一下。

    可是对于一个火锅店老板来说。

    即便他收入对比普通人来说，算是相当高的了。

    但是做生意，都是一分一厘攒起来的。

    真正白手起家的生意人，都是很节约的。

    就拿火锅店的生意来说，毛利达到五成才有钱赚。

    卖一份鸭肠算二十，最后到了老板手上的利润，可能只有四五块。

    而且他也承认了自己失误愿意补偿，态

    度还算好。

    叶钧觉得没必要把人逼死了。

    听到叶钧的话，老板看着叶钧俊美的脸庞，像是看到了救世主一般！

    “谢谢，谢谢。”

 第四百九十章 愤怒的杨安

    “好了，我主人都说了让你说了，你就老实说说怎么回事吧。”

    芙兰看着这个一直看着自己主人的胖老板酒一阵心烦。

    虽然这个老板看上去又肥又胖，年过半百。

    但是她还是容不得任何一个人这么看着自己的俊美的主人。

    “好好好，我说。”

    “今天来的这桌贵客是区委书记给我介绍的客人，他们经常来这边吃饭，我也不知道他们的来历，但是书记给我说，这些人只能捧着，不能委屈了他们。”

    叶钧微微皱眉，这么听来，感觉是吃霸王餐的一样。

    “他们给钱了吗？”

    刘老板微微一愣，没有想到叶钧会问这个。

    他喃喃说道：“给了的，给了的。”

    其实他也很清楚记得，这帮人每次都是吃完就走人的。

    还是一个看上去很礼貌的小伙子每次都来结账，该给他的钱一分都没有少。

    “行了，到时候你告诉他们，这个包厢我们不想让，让他们找我就是了。这么简单的事，不用我教你吧。”

    叶钧淡淡地看着这个胖老板。

    若是这人太蠢笨，自己也懒得和他说了。

    听到叶钧的话，胖老板眼前一亮。

    “我晓得，晓得。多谢小兄弟了，今天你们随意吃，吃多少都算我的。”

    他当然不是蠢笨之人，叶钧的意思就是让那伙人直接来找他麻烦。

    自己只需要语言上巧妙一点，就可以规避自己的责任了。

    这样就不用背锅，得罪他们任何一方了。

    对于这么大

    一个恩情，胖老板还是提出了免单的优惠。

    叶钧没有心思占这个便宜，正欲拒绝。

    谁知有人比他快一步。

    杨安一拍桌子，站了起来，指着老板的鼻子骂道：

    “给我滚出去，我忍你很久了，一直免单，免单。老子能差了这点钱吗？该给你的我一分都不会少，你敢给我打折我就把腿打折！”

    这个胖老板从开始就在挑战他的底线。

    今天他还不容能请叶钧他们一餐饭。

    这个胖老板一直又是打折，又是免单。

    把他的面子放哪里了？

    他完全低估了一个想要请客吃饭花钱的人的心理。

    埋单着这种事情可是很有讲究的。

    社会上，谁请一桌饭，也是有规矩的。

    不过胖老板哪里懂这些呀，他接触的到人，都是些躲单都来不及的人，哪里见过这种不差钱，抢着买单，还不让打折的人。

    他都被杨安吓傻了。

    “哈哈哈哈，杨哥，放心今天我们吃定你的了，跑不掉的，赶紧坐下吧，孩子都在旁边呢。”

    叶钧哈哈一笑打着圆场。

    同时给胖老板递了一个眼神，沉声道：“还不下去。”

    胖老板听到叶钧的话，如蒙大赦。

    连连退出了这个让他感到窒息的包厢。

    “对了，还是要鸳鸯锅吧，杨哥你们可能吃不了蜀都的辣。”

    肖强也是个机灵人，迅速开始之前的话题。

    “行呀，不过我等下还是要试试红汤锅。”

    杨安也笑道。

    肖强顺着杨安的话开了个玩笑：“呵呵，

    那你可要点到为止了，不然明天局部地区可不好受。”

    叶钧瞬间秒懂，脸上露出了淡淡的笑意。楚红鱼微微一愣，也是读懂了肖强的玩笑，掩嘴轻笑。

    看着两人莫名奇妙的笑意。

    桌上的其余人，也似乎察觉到了什么。

    第三个懂的人没想到还是杨茵，毕竟她是学医出身。

    对于某些器官的别称，也是了解一二的。

    她也看着自己的父亲，低低地笑了起来。

    杨安这个地步，还能不懂。

    作势就要去掐旁边的肖强：“叫你小子乱说，你大侄女还在旁边听着呢。”

    肖强一个躲闪笑道：“你看我大侄女笑得多欢呢，你还真当她是个小孩子啦。”

    现场的气氛因为这个小小玩笑活络了起来。

    其实全国除了少数几个地方，很多地方的口味都是很清淡的。

    特别是麻辣火锅这个东西。

    虽然发源于蜀都。

    最开始是码头纤夫吃的粗糙玩意。

    慢慢演变成闻名全国的吃食。

    吸引了无数的铁杆粉丝。

    甚至在除了蜀都外的地方都能吃到。

    但是可能有人存在一个误区。

    他们在外地能吃上中辣，特辣！

    但是到了蜀都之后。

    一个微辣他们都不一定能吃得下去。

    火锅之乡的美名可不是靠的营销，而是蜀都遍地的肛肠医院成就的辉煌。

    正如某些吃海鲜的地方，治疗痛风很有一手。

    蜀都的肛肠医院在全国那也是相当出名的。

    ……

    这边服务员把菜单拿了下去。

    很快锅底就上来

    了。

    鸳鸯锅，不是那种一半一半的太极鸳鸯锅。

    而是中间一个小小的地方是清汤，周围全是滚烫的红汤。

    不错，这很蜀都。

    闻着香味还是到了味的，汤底也是不错，没有浑汤，没有些胡乱的杂质，外观首先就过关了。

    接下来的菜倒是上得飞快。

    看着这一盘盘冒尖的菜品。

    叶钧都不用怀疑了，这肯定是那个胖老板给他们加量了。

    不然按它这个装法，是要赔本的。

    这点小心思，叶钧倒也不反感。

    相反还觉得这个胖老板还是挺会做人的，难怪生意能这么红火。

    菜品的卖相和新鲜度还是不错的。

    “来来来，先整一点！”

    叶钧吆喝着，就不客气地先动起了筷子。

    吃火锅都是这个样子，大家随意烫菜吃。

    倘若拘泥了，可就没得吃了。

    大家看着叶钧动筷，也纷纷开始烫菜了。

    叶钧一筷子夹了一根鹅肠。

    放到了沸腾的锅中烫唰着。

    估摸着时间，就拿了起来。

    沾了沾酱料。

    说说这个酱料，是很典型的蜀都油碟。

    香油，大蒜，调味盐，叶钧再加了一些醋和葱。

    简单的调料才能吃出完美的感受。

    有些人吃火锅，打了几十种蘸料，各种酱，都不知道吃的是火锅和菜品还是吃的酱料。

    这个鹅肠对比鸭肠，更大也更加鲜脆。

    只是火候要把握好，不如不好嚼。

    这对于老司机叶钧来说，当然不是问题。

    这鹅肠入口，绵实带着一点微脆的口感，加上火锅底

    料的香辛辣。

    一口下去！

    巴适！

 第四百九十一章 悠米的秘密

    众人先是烫吃了一些东西。

    然后就开始下菜了。

    火锅有烫菜和煮菜。

    烫菜就比如鸭肠毛肚，腰片什么的。

    而煮菜，比较典型的就是什么凤爪，鸭血，耗儿鱼，耙牛肉……

    这些东西需要煮制的时间比较场，也只有煮了才能入味。

    比如凤爪这个东西，同样是煮。

    但是有种独特的吃法，就是开始煮，最后吃。

    煮的越久，凤爪就越糯化，入口即化，极其入味。

    再比如鸭血，这个东西，还需要冷锅的时候倒入。

    这样煮出来的鸭血不容易坏，极其鲜嫩。

    这些都是蜀都吃火锅的小秘诀。

    不过现在叶钧他们是吃过一轮，填了肚子才开始下菜。

    下菜之后，锅一时烧不开。

    大伙就闲下来聊了会天。

    “对了，杨哥。听强哥说你们明天就要回去了吗？”

    叶钧此时顺手倒入一份鳝段，一边和杨安聊着。

    “是呀，毕竟这边我也不能久呆。孙家的事情，局里还等着我回去做报告呢。”

    说着，杨安脸上露出了一丝苦笑。

    这次他负责保护两个珍宝管理局的委员出来，结果两人都没命了。

    他这个行动队长，可以说是彻彻底底的失职。

    而且在局内，其余的几个与孙家的利益集团也会对自己施压。

    自己回去的压力，可想而知。

    不过看看身边正努力尝试吃掉一块红汤毛肚的女儿，杨安脸上露出了欣慰的笑容。

    再多的苦难，只要女儿还在，都是可以去面对的。

    “这样

    呀，到时候你把那两个玩意给带回去吧，也算是给他们一个交代。”

    叶钧说的自然是那两个委员的尸体。

    不过现在吃饭，自己也不用说得这么直白，免得影响了大家的食欲。

    “咦？你还把那玩意保存着的？”

    杨安略略有些讶异。

    毕竟他被楚红鱼护送到叶钧所霸占的钱家之后，就一直陪着自己的女儿，几乎没有管过这些琐事。

    但是一谈起正事，杨安就有些来劲了。

    毕竟能送两具尸体回去，对局里也算有了交代。

    叶钧微微点了点头，这倒是不是他想收集。

    而是自己的得力助手，芙兰给收集起来的。

    她似乎有收集癖一样。

    “回头我让芙兰拿给你。”

    芙兰听到叶钧话，也对杨安说道：

    “明天杨先生走的时候吗，我会为你取出来的。如果我不在，还请杨先生自己动手取一下。”

    芙兰很忙，最近交涉的事情太多了。

    杨安知道她是个忙人，也不计较这种小问题。

    “可以，不知道芙兰小姐把东西放在哪里？”

    芙兰认真想了想说道：

    “钱家之前的那个冻库，就是钱先生住的小院的隔壁。在F区四排二层编号b26 b27 白布裹着的就是。杨先生拿取之前先确认一下，别拿错了。 ”

    “嗯，我会的。谢谢了。”

    杨安很认真的道谢，他有了这两具尸体，回去就好交差多了。

    原本叶钧此时正在吃肉的，听到芙兰的话，叶钧的动作瞬间凝固了

    。

    声音中带着一丝沙哑问道：“芙兰，你什么时候把那些玩意放到冻库里去的？”

    不是，你放到冻库里面去就算了！

    为什么你还分区，分号了！

    什么叫拿错了，你到底还放了什么奇奇怪怪的东西在里面。

    那是冻库，不是物流仓库。

    芙兰略带着疑惑说道：“我们府上能存放那个玩意的只有那个地方呀，不然总不能放到外面吧。”

    “那你给我做饭的材料不会也是那里拿的吧。”

    叶钧心中有个不好的猜想。

    “怎么可能？给主人的饭我都是用的最新鲜的食材，怎么可能用冻货！”

    芙兰有点愤愤不平！

    听到芙兰的话，叶钧终于松了一口气。

    突然叶钧似乎又想到了什么。

    “但我今天下午看你从冻库里取了一块三文鱼呀。”

    芙兰回想了一下，面无表情地回答道：

    “那是给悠米做的猫饭。”

    听到这样，叶钧也是冷漠说道：“哦，那没事了。”

    ……

    悠米享用完了自己晚饭。

    一份美味的三文鱼！

    那鲜嫩的肉质让它流连忘返，喵生喵死。

    “唉，给叶钧那个混蛋卖命，就为了一口吃的，我可真是太难了。”

    此时悠米正在房梁上，翻着肚皮，晃着自己的嘴巴。

    它嘴中还满是三文鱼的鲜味。

    “唉，叫那个小娘们给我多来一点，她都不肯。太小气。”

    “嘿嘿，他们今天出去了！”

    “我记得那个小娘们是从那个冻库取出来的三文鱼，也不看看本喵的聪明

    才智，今晚我一定要吃个爽！”

    说动就动，悠米一个翻身就蹦了起来。

    肥胖的身躯，顺着柱子就滑动到了地上。

    一溜烟小跑就到了冻库的小院。

    这里它可是有印象！

    当初它就是在这里，叶钧用两百个黑暗女人的灵魂为它献祭，让它觉醒。

    其实它还有个秘密一直瞒着叶钧。

    虽然它本体是一个蛊物。

    但是它是靠人的七情六欲而生。

    其实具有很多的人的情感。

    不然也不会这么好说话，做了叶钧的打工仔。

    除了继承人类的智慧之外，它还继承了人类的七情六欲。

    而有一种情绪！

    叫做恐惧！

    没有，作为一个蛊物，悠米也是有害怕的东西。

    而这个东西，就是人类的尸体！

    那冰冰冷冷的质感，苍白的脸色。

    简直就是悠米永恒的噩梦。

    其实那天在冻库，叶钧若是再细心一点就会发现。

    悠米有些不对劲，浑身有些微微发颤。

    估计叶钧自己也没有想到，一个蛊物，居然会怕这个玩意！

    太羞耻了！

    这个秘密，悠米决定永远不会告诉叶钧。

    因为一旦叶钧知道了，以那个人恶劣的性格，一定会来捉弄它！

    悠米晃了晃尾巴，一下子跃到了冻库的窗户上。

    食用意念，将从内封锁的窗户打开！

    然后从打开的窗户一跃而下。

    这个动作流畅非常，一点都不像这个吨位的猫咪能做出的动作。

    “三文鱼，三文鱼！”

    悠米凭借自己敏锐的嗅觉，很快就发现了三文鱼

    所在的地方！

    它一跃而上，开始大块朵颐，虽然被冻成了坚硬的质地，但是架不住它牙口好、

    吃得肚皮滚圆后，悠米看到了旁边的白布裹成的东西。

    “喵，这是什么？”

    众所周知，猫咪极其手贱，一下子就撩开了白布。

    “喵……┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    叶府寂静的夜空中，划过了一道凄厉的猫叫！

 第四百九十二章 最好吃的鹅肠

    刘一手火锅这边。

    叶钧他们刚煮了些菜的火锅，又涨开了。

    大家又开始新一轮的涮菜。

    叶钧看着桌上的菜，这个鹅肠还是很受人喜欢呀。

    就剩下最后一根了。

    那自己就不客气了、

    叶钧刚把筷子伸了过去。

    此时，一双筷子也伸向了那根鹅肠。

    叶钧微微一愣，抬头一看。

    竟是楚红鱼和他看中了同一根鹅肠。

    叶钧之前和楚红鱼不太对盘，但是自从自己伤好了之后，楚红鱼对自己似乎没有这么大的敌意。

    架都没有吵过了。

    偶尔还会心平气和和自己说会话。

    叶钧也不是个喜欢欺负女孩的男士，在很多的时候，他还是挺绅士。

    他收回了筷子，说道：“你吃吧，我吃其它的。”

    楚红鱼微微一愣，推让道：“还是你吃吧，我看你挺喜欢吃的。”

    方才叶钧可以夹了好几次这个菜，她可是记得清楚。

    虽然她不知道自己是怎么记住的。

    “额，还是你吃吧，我吃点其余的就好了。”

    叶钧一时间有些不知道该说什么好。

    正常情况自己不是应该叫服务员再加一份吗？

    楚红鱼今天莫名其妙的举动搞得他脑子有些浆糊了。

    “那你先吃其余的吧，我给你烫。”

    楚红鱼说完这句话，便夹着鹅肠放入了火锅之中。

    火锅沸腾的白气熏得她那只拿着筷子纤白的手微微有些潮气。

    叶钧从楚红鱼那只手上移开了眼神，感到莫名其妙。

    自己看人家手干嘛。

    鹅肠烫不了多久

    ，很快楚红鱼就烫好。

    将烫好的鹅肠往叶钧的油碟中轻轻一放，轻声说道：

    “烫好了，你吃吃我的手艺如何。”

    “呃，行。”

    今天楚红鱼的确是怪怪的，不过叶钧不好拂了她的面子。

    这个烫得火候，看上去就很不错。

    叶钧刚夹起筷子准备吃，大门一下子被人一脚踢开了！

    “就是你们这帮龟孙敢抢爷爷们的位置？”

    为首冲进来的是一个留着爆炸头，穿得吊儿郎当衣服的小青年！

    这一震，动静可不小。

    叶钧原本准备试试楚红鱼的鹅肠，此时也放下了筷子。

    正准备给这些不知好歹的东西一个教训。

    但是还没有等他转身，一个火红的身影便先他一步冲了出去。

    啪！

    一记响亮的耳光在包厢中响了起来。

    听得在场的人一阵肉痛。

    那个踹门的小青年，一下子被重重抽到了墙上，牙齿飞了一地，满嘴鲜血。

    还不等他从墙上滚落，一只纤纤玉手就掐住了他的脖子！

    将他举了起来。

    小青年这才看清了动手的人的脸。

    一张美艳得不可方物的脸，但是这张脸现在的神情告诉他，她很生气！

    楚红鱼脸上的神色晦暗不明，冷冷叱问道：“小王八蛋，就这么想死？”

    “不要杀我，不要杀我！女侠，女侠饶命！”

    小青年再傻，也知道自己遇到硬点子了。

    楚红鱼眼色一冷，现在她极其生气。

    好事被破坏了！能不生气吗？

    看着能和叶钧修复一下关系，这个王

    八蛋就出现了！

    中午是肖强和芙兰。

    一个是自己师弟，一个是叶钧的身边人。

    她不能动手。

    但是这个小王八蛋，她打得一点都没有压力。

    此时，她偷偷看了一眼叶钧。

    发现那个男人眼里，满是疑窦，反正不是什么开心的神色。

    突然想起来，刚才进门的时候。

    叶钧似乎说感到自己变得温柔了一些。

    这样似乎不是很温柔。

    原本她还想给这个王八蛋一些教训的，此时只是把他狠狠丢在了地上，拍了拍手掌，就坐回到了自己的位置上。

    众人看着她这番迷惑操作也是摸不着头脑。

    先是第一个出手把人给揍了。

    也没有问什么。

    然后又像个没事人一样回来了。

    谁也不知道她想干什么，也没有人敢问。

    大家都发现，楚红鱼今天有些不对劲。

    叶钧发现楚红鱼坐下之后，淡淡看了几眼自己。

    叶钧也摸不着头脑，只能说道：

    “你先吃菜吧，我来处理就好了。”

    “好。”

    楚红鱼回答了一个字，就真开始捞菜吃了。

    现场几个人，都在看热闹。

    她倒是一个人庞若无人吃了起来。

    叶钧也搞不清她在想什么，毕竟自己也不能看到她的想法。

    算了还是把现在的事处理了吧。

    看着躺在地上被打得半死的青年。

    门口还有几个小青年畏畏缩缩地看着房间内的场景。

    不敢进来，也不敢离开。

    就这么僵立在了门口。

    “进来吧，别在外面挡着了。”

    叶钧淡淡嘱咐道，几

    个小青年畏畏缩缩就进来了。

    “来，靠着墙，站成一派！”

    叶钧继续吩咐道。

    几个小青年不知道为何，竟然就按照这个男人说的这般做了。

    “站直了，一群大男人，站没有站像什么话！”

    看着站个队也能站得这么歪七倒八的样子。

    从军出身的杨安厉声斥责道。

    几个小青年哪里见过这个架势，里面背崩得僵直，神色恐惧看着这一桌人。

    四个美得不像话的女人，一个俊美的让人心生嫉妒的男人。

    还有一个一看一拳就能把他们打扁的大汉。

    还有一个看上去平平无奇，但是开口就叫人心惊胆战的男人。

    这群青年虽然平日里都是一个个霸王。

    但是他们的家教却让他们能分得清楚，什么是真正强者。

    反正这些人是他们不能招惹的存在。

    特别是这个俊美的男人，因为他们感到，这个房间微妙的向心力是指向这个俊美的男人。

    “说吧，为什么踹我们的门。”

    叶钧淡淡地问着这些人的话。

    一边招呼着众人：“吃菜，吃菜，别吃边说。”

    众人想想也是，这么一群人，似乎不值得专门停下来看。

    叶钧一边吃着刚才的鹅肠，一边等着这群人说话。

    而此时，他发现楚红鱼在看着自己。

    “怎么了？”

    “我的手艺，怎么样？”

    楚红鱼旧事重提。

    “嗯，还……”

    叶钧正欲答话。

    “我们旧事听说我们的包厢被人……”

    叶钧的话被一个青年的话打断了！

    楚红

    鱼脸色一变，扬手就把就被砸到了那个说话的青年头上。

    砸了个满堂红。

    他终于安静。

    楚红鱼笑盈盈看着叶钧说道：“没事了，你继续说。”

    叶钧有些紧张地咽了咽口水说道：

    “很好，很棒！”

    “我从来没有吃过这么好吃的鹅肠！”

 第四百九十三章 倒霉的纨绔子弟

    叶钧评价完了那根鹅肠后。

    楚红鱼终于消停了一些。

    安安静静吃着菜。

    叶钧看着那个被楚红鱼砸了的青年，眼中划过了一丝同情。

    真可怜，说话还是得挑时候呀。

    打断人说话，真的是不礼貌的。

    “好了，他说不了来，你们换个人说吧。”

    剩下几个还完好的青年，瑟瑟发抖。

    不敢吭声。

    叶钧眉头微皱，这群小青年不是很豪横嘛？

    怎么搁这里一点话都不敢说了？

    “我主人问你们话，一个二个哑巴了吗？谁再不开腔，就把舌头绞了。”

    芙兰看着这群人不知好歹，立马站起身来威吓！

    几个小青年瞬间慌了、

    有楚红鱼的淫威在前，他们丝毫没有怀疑这个美艳的女人会绞他们的舌头。

    一个个七嘴八舌，闹麻麻的。

    “好了，闭嘴，你来说。”

    叶钧随意指了一个看着有点聪明像的青年。

    其余几个青年齐齐闭嘴。

    被叶钧指到的青年讷讷地开口说道：

    “就是我们听说我们包厢被人抢了，我们大哥带我们来找场子。”

    就这样？叶钧看着这一二个，最多不过二十一二岁的年纪，小的估计也就刚成年。

    真是一天好的不学，学些这些社会习性。

    “那你们找回场子了吗？”

    叶钧脸上带着一丝嘲讽，冷冷地问道。

    几个小青年完全不敢吭声。

    叶钧冷哼了一声，继续逼问道：“说吧，打扰到我们吃饭，你们该怎么赔偿？”

    几个小青年面面相觑，脸上皆是愤愤

    不平之色。

    一向是他们霸道惯了，而眼前这个男人居然一而再，再而三羞辱他们。

    是人还有三把火呢？

    更何况他们正是血气方刚的年纪，哪里受得了叶钧这般折辱。

    “哼，你有本事就打死我，我可告诉你们几个是芸南孙家还有赵家的子孙，你要是动了手，我们家族会要你好看！”

    “就是，欺人太甚！你以为你算什么东西！在我们孙家还有赵家的面前，就是市长来了也得给我们趴下！”

    “我告你们，今天你们打了我们兄弟事情不能善了，那个娘们，你等下就等着蹲局子吧！”

    “识相的，就把包厢给我们让出来，然后去自首！”

    所以说，一群乱民，有个敢挑头的，其余的就敢上了。

    几个小青年此时不知道从何处找到了勇气。

    可能是意识到了自己背后的家族的强大。

    也是被叶钧这个语气激怒了吧。

    反正就雄起了！

    开始支棱起来了！

    居然敢在这里叫嚣了。

    “主人，还是让我把他们舌头绞了吧，听着太烦了！”

    芙兰再次起身向叶钧请示道。

    “不用，你自己吃菜。”

    叶钧果断拒绝了。

    因为他很怀疑，芙兰会把绞掉的舌头，放在自己的冻库里面。

    反正家里的那个冻库自己是不能要了。

    芙兰要是喜欢，到时候就给她修一个地下的吧。

    反正不要让自己看到 就好了。

    听到叶钧的拒绝，芙兰带着点点失望便坐下，一脸严肃地吃着菜。

    “你们

    是孙家和赵家的子孙？”

    叶钧此时一边问着，一边打开系统翻看着这些青年的资料。

    “当然，你既然听说过赵家和孙家，就该放了我们，向我们赔礼道歉。”

    “小孙哥，你在说什么傻话，他们打大孙哥和小赵哥，当然是要报警捉他们呀。”

    “我也这么觉得，不能让他们这一帮人好过！”

    “我爷爷告诉我的，不能太仁慈了！”

    几个青年七嘴八舌讨论起来了怎么处置叶钧一行人。

    现在包厢的门，还开着、

    他们就不信，这些人敢光天化日之下杀人。

    叶钧已经确认完毕了、

    这些人的确是赵家和孙家的子孙。

    甚至还算比较受宠的子孙。

    确认完了身份后。

    叶钧想了想。

    杀还是不能杀的。

    自己又不是什么杀人狂魔。

    死在自己手上的，都是一些该死之人。

    这些小青年只是飞扬跋扈了一些。

    方才叶钧看他们的资料。

    发现他们其中还有一些人。

    可以说得上是博学多才。

    这一帮人中，学历都非常高。

    几乎都是名校毕业的，还有在名校就读的。

    而且都不是那种走后门进去的。

    而是实打实的考进去的。

    考进去的分数还挺高。

    并不是那种想象之中的不学无术的富二代。

    他们这个性格形成，很可能在家族的高压下，需要一个发泄的方式。

    叶钧虽然能理解这种性格的形成，也能理解他们的苦衷。

    但是却不打算放过他们。

    虽然不打算取他们性命。

    不过，自

    己要拜访他们的家族。

    而且还是带着图谋去他们家族。

    这白送上门的把柄，叶钧可不想白白错过。

    “来，强哥，红鱼，杨哥帮我一个小忙。芙兰去把门关了。”

    叶钧施施然起身。

    杨安，楚红鱼，肖强三大高手脸上也是带着冷笑跟在了叶钧身后。

    几个小青年瞬间害怕了！

    想要夺门而逃。

    可惜，芙兰早就把在了门口。

    手中拿着一把怪模怪样的刀，笑着看着这群小青年。

    “你……你们想干什么？”

    “我告诉你们，你们要是伤害我了！我爷爷不会放过你们的！”

    “你们……啊！”

    ……

    “铛，铛，铛”

    包厢的敲门声响了起来。

    很有节奏的三下，显得出来人礼仪极好。

    “进来。”

    叶钧夹了一块滚烫的鸭血，随声应道。

    包厢的门被推开了、

    一个穿着一身白色卫衣，水磨牛仔裤的清秀帅气的青年进入了包厢。

    他澄澈的眼睛带着疑惑在包厢中扫视了一圈。

    腼腆的帅脸上露出一丝害羞和歉意对着屋内的众人说道：“抱歉，我走错门了。”

    声音很清朗，温润，让人听来很是舒服。

    正对门的几人只是淡淡看了一眼这个青年，并没有搭话。

    而楚红鱼和叶钧的位置却不是对着门的。

    楚红鱼此时还在和一个凤爪纠缠。

    当她听到这个青年的声音的时候。

    她突然像是发现了什么。

    转身一看，脸上露出了一丝罕见的笑意。

    “林霄呀，居然这么巧。”

    林霄澄澈

    的目光认真看了看楚红鱼，眼中并没有什么邪光。

    脸上的表情也瞬间乐开了。

    “真巧呀，红鱼姐。”

    叶钧此时也看向了来人。

    居然是来时路上遇到那个小交警。

    林委员最小的儿子，芸南林家最受宠的小儿子，林霄。

 第四百九十四章 怪事

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    林霄看到了楚红鱼，清俊的脸上也露出了有些小小激动的表情。
    “上次见你还是你在读高中呢，现在都成个大小伙子了。”
    楚红鱼的声音有些罕见温和。
    “是呀，红鱼姐上次来我林家做客都是好多年前的事了。”
    林霄带着浅浅的笑意回应着楚红鱼，温和又有礼貌。
    说实话，这样一个男生，天生就是讨喜的存在，不管是男是女都愿意和他相处。
    “嗯，之前还见着你父亲叙了叙旧，的确好多年没上你们家去了。”
    楚红鱼对于林委员从一开始态度就很好。
    按照她的这个清冷的性子来说，除了极其亲近的人，一般很少对人和颜悦色的。
    想必，她和林家还有一段故事。
    不过她并没有说过。
    “这次红鱼姐都过来了，有空去我家玩两天吧。”
    “成，我这边事情忙完会登门拜访的。对了，你怎么到这里来了？吃过没有？”
    楚红鱼没怎么犹豫就答应下了林霄的邀请。
    “嗯，是几个朋友约了我吃饭。我们之前都是在这个包厢的吃的，今天也不知道他们在搞什么，我等下打电话问一下就是了，红鱼姐你们慢慢吃。”
    林霄依然还是那副好脾气的笑脸向楚红鱼告别，温润的眼睛同时礼貌看了看房间中的其余人。
    因为这个房间中，除了楚红鱼，其余都和他没有交集。
    所以其余人并没有主动和这个小伙子打招呼。
    而现在听到他说出这么一番话。
    房间人的眼神都有些微妙。
    如果今天叶钧他们一行人没有来到这里，这个包厢本来就是属于刚才被打发的几个纨绔子弟的了。
    而这个看上去平易近人，温和得像一只小绵羊的林霄。
    居然是刚才那一帮人的朋友。
    真是让人想不到。
    因为林霄这个孩子，怎么看都不像那群纨绔青年的一路人。
    现在叶钧一行人虽然没有和这个小伙子说话，但是一屋子人对于这个小伙子的印象都是不错的。
    也包括了叶钧。
    叶钧刚才听到了动静，也扭头看了看这个林霄。
    本来过来的路上，叶钧和林霄也有过一面之缘。
    那是时候林霄在调解交通。
    还被一个跋扈的女摊贩欺负了。
    最后那个女摊贩被城管队长收拾了，这个林霄甚至还帮那个女摊贩求了情。
    当时叶钧闲得无聊，看完了全程。
    当时给林霄的评价，就是一个好家庭长大，没有见过社会艰苦，但是有着一颗善良的心的小孩。
    总体上，叶钧并不讨厌这种人，甚至还带有一些喜欢。
    不过林霄当时并没有注意到路边车里的叶钧等人。
    虽然房车对于别人来说是一个稀罕玩意，对于本质上还是一个世家子弟的林霄来说，就是一个很一般的交通工具而已。
    而现在看着这个换了一身便装，稚气未脱的林霄，叶钧居然有了一丝莫名的亲近感。
    这种亲近感，来得莫名其妙。
    莫要想偏了，不是男女之间的亲近感，作者会作妖，但叶钧铁直男这个人设立得死死的，绝不搞乌七八糟的东西。
    而是一种一见如故的亲近感。
    明明才是第二次见面，而且自己肯定自己家就一平民家庭，和林家这种士族大家，肯定没有沾亲带故！
    这种亲近感真是来得莫名其妙的，但是这种感觉却又像是灵魂深处中蔓延开来的。
    让叶钧无法抵挡！
    【系统鉴定】
    为了解除心中的疑惑，叶钧开启了系统。
    但是，奇怪的事情发生了！
    系统！
    无法对林霄生效！
    无法生效？？？
    这是一种是什么概念？
    即便是几乎免疫自己的系统的楚红鱼，自己也能鉴定出来！
    就是拥有精神屏障，叶钧也收受到系统的提示。
    而是面对林霄，叶钧发现系统直接失效了。
    基本的信息面板都像没有。
    这还是叶钧首次发现系统出现这种状况。
    不过，叶钧灵魂之中，似乎有个声音在告诉自己，这个林霄是值得信任的。
    奇了个怪了。
    叶钧微微皱眉，真是搞不清楚状况。
    说回这边，楚红鱼听到了林霄的话，略略一想，便知道是怎么回事了。
    虽然明白了林霄约的是那些纨绔子弟，但是楚红鱼还是相信林霄的品行。
    认为他并没有沾染那些恶习，毕竟下午的事情，她也是从头看到尾的。
    加上林家向来治家严谨，不会让子弟出现那种欺男霸女的情况。
    不过，她还是不打算告诉林霄刚才这里发生的事。
    而是笑笑道：“刚才好像是有这么一群小伙子在这边，不过好像有什么事走了，你打电话问……”
    楚红鱼的话没有说完，坐在她身侧的叶钧淡淡地开口说道：
    “要不让小林公子在这里将就吃了吧，我看他那帮朋友走得也急，现在时候也不早了。”
    叶钧这话就是要留饭的意思。
    楚红鱼脸上露出了微微讶异的神色。
    虽然接触的时间不多，但是她能看出来叶钧并不是一个什么热情好客的人，甚至说有些冷淡。
    楚红鱼刚才其实有想叫林霄顺道吃了，叙叙旧的意思。
    不过今天这个局，显然不是她能主导的。
    她就是再任性，也得顾及在场人面子。
    但是叶钧却突然提出了这个要求，那就没有什么好说的。
    毕竟这个小团队，还是以叶钧做为中心的。
    虽然搞不懂他这么做的理由是什么？不过在场的人，还是相当有眼力鉴的，叶钧开口了，怎么也得卖这个面子。
    楚红鱼率先开口对小林公子说道：
    “是呀，刚才我听说他们是有急事的样子。你现在过去找他们也晚了，不如就在这里吃了吧。”
    “这？”
    林霄明显有些犹豫，他还是能看出来这是朋友聚餐的局，他这么加入，会不会有些不好？
    “哈哈哈，林小少爷，我是你红鱼姐的师弟，不是什么外人，我看你挺顺眼。一起吃了吧。”
    “嗯，我是珍贵管理局，和你家父亲是旧识，小伙子长得精神，果真虎夫无犬子，一起用餐吧！”
    “我乃叶家芙兰，我主人叫你……”
    拜托，芙兰，真的没有认识你。
    ……
    众人纷纷劝说，其中不乏和林家有些牵连的人。
    林霄也不是忸怩的人，便应下了。
    此时，他发现最开始开口留他饭的人，正神情严肃地看着他。
    叶钧指了指他和楚红鱼中间的一个空位，和声说道：
    “坐这里吧。”
    众人迷惑，今天怎么叶钧也怪怪的。

 第四百九十五章 进展神速

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    众人都闹不清叶钧到底是想做什么。
    又是主动留饭，又是让林霄坐到他身边的位置。
    不过叶钧指的那个位置，也是楚红鱼的旁边。
    似乎也无可厚非。
    不过大家心中有一种怪异的感觉，就是叶钧想要这个小帅哥坐到自己身边。
    莫不是看上他了吧？
    这个想法是班雪想到的，她最近看了一些奇奇怪怪的东西。
    小班雪突然被自己的想法雷到了。
    楚红鱼听到叶钧的安排，也略略有些意外。
    不过并没有多说什么，而是往旁边挪了一些。
    将她和叶钧中间的位置空出来了一些。
    把桌子底下里面放着椅子抽了出来，对着林霄说道：
    “来吧，坐下来一起吃一些。”
    林霄温和地笑了笑，向大家点头致谢：
    “那就打扰大家了。”
    “呵呵，不打扰，不打扰，都是朋友， 小林少爷不要见外。”
    暖场王肖强及时暖场。
    “大家叫我林霄就好了，我们家里不兴这些规矩的。”
    林霄被肖强这个林公子叫得有些小小的尴尬。
    在林家，虽然也有佣人。
    但是在家里，那些佣人也是雇佣而来的。
    而不是私养的家奴。
    而且家里也不允许佣人管主人家叫什么老爷少爷的。
    你这番话在一定程度上赢得了不少人的好感。
    反正叶钧是看不惯什么少爷老爷的做派，现在还在叫这种叫法的，都是那些封建残余的家族。
    这个林霄，看来家教还是不错，没有那种世家子弟的恶习。
    大家都从善入流。
    楚红鱼简单给林霄介绍了一下，众人也很配合。
    看上去，气氛一片祥和。
    介绍到最后，该介绍最后的重要人物了。
    “小林霄呀，这位是叶钧，是一位……嗯……鉴宝大师。”
    楚红鱼犹豫了一会，也不知道该怎么给林霄介绍这个叶钧干嘛的，似乎叶钧没有啥正经职业，随手就把鉴宝大师这个头衔扣上去了。
    这对于叶钧来说，也算是名副其实。
    林霄听到楚红鱼的话，微微一愣。
    鉴宝大师？
    这可是他家里的老本行呀，虽然他本人没有继承家业的打算，但是从小的耳濡目染，自然知道他们林家在鉴宝，古玩这一行中的地位。
    可以说华夏的几个巅峰家族都不为过。
    红鱼姐是了解自己家的情况的，但是她能在自己这个林家子弟面前说此人是一个鉴宝大师。
    足以说明，这个叫叶钧的男人的确是不凡。
    此时，林霄才算是认真看向了坐在自己身旁叶钧。
    方才他不是没有看人，只是第一次见面，盯着人一直打量，是很不礼貌的。
    有家教的林公子不会做出这么失礼的事情。
    这个时候，他才算是彻底看清了叶钧的脸。
    只消这一眼。
    他便微微看得有些愣了。
    他不是没有见过好看的人。
    不管是男女，处在他这个阶级的人，再是好看他也是见过的。
    但是叶钧的俊颜还是给了他一记深深的暴击。
    这个男人，委实长得太出色了一些。
    且不说，这完美的五官。
    就是这独特神秘的气质，都是他见过如过江之鲫的美人中的独一份。
    特别他那双幽深的眼睛，就像是充满无尽诱惑和危险的深渊一般。
    光是看着，就要让人想要深陷下去。
    不对，林公子反应过来。
    自己怎么会这么这么打量一个男人？
    绝对不是这个男人长得太好看而导致的。
    此时，他脑海中出现了一阵很奇怪的感觉。
    让他感到一种莫名的感受。
    但是他还是自制力极强打断了这种奇怪的感受。
    脸上带着有些勉强的笑容说道：“你好，叶大师。我叫林霄，很高兴能认识你。”
    “嗯，也很高兴认识你。你管我叫叶钧就好了，我比你大不了几岁，都是同辈人。”
    叶钧此时也看出了林霄的不对劲，但也不便追问。
    方才林霄自我介绍了一番，他念书早，现在也才刚过完二十岁的生日而已。
    比叶钧小了四岁多一些。
    林霄压制了脑海中奇异的感觉，脸上的笑意真切了几分。
    “那好，你比我大几岁，我管你叫叶哥可以吗？”
    这话一出口，林霄自己都有些惊讶了。
    他虽然一向有礼，但是很少有能主动献殷勤的时候。
    哪有这第一次见面，就要赶着叫人哥的。
    这种局面可不是什么江湖兄弟见面，见面不管认识不认识都可以称兄道弟的。
    这种上流人士的交际，都是矜持而疏离的，距离感是礼仪中的第一步。
    林霄为自己的失礼，感到懊悔不已。
    叶钧若是拒绝了，自己该怎么下台？
    这个俊美的男人，一看就不是那种有着江湖习气的人呀。
    不止是他这般想。
    一旁的肖强，看到这一幕也是微微一愣。
    旋即脸上浮现出一抹嘲讽的笑容。
    他算是这一桌人中，和叶钧认知最久的人了。
    他和叶钧互相称为兄弟，是一同经历了不少事情才有了今天的感情。
    而且叶钧却是也不是那种随意和人称兄道弟的人。
    除非是他看得上的人。
    而小林公子？
    一看就是大户人家的贵公子，泡在蜜罐中的长大的孩子。
    依照肖强的了解，叶钧虽然不讨厌这种人，但是也不是很喜欢这类打交道。
    怕是这次小林公子要吃瘪了。
    就你？也配和我兄弟称兄道弟？
    只有我这种硬汉，才是叶钧的好兄弟！
    肖强此时心中有一种莫名的优越感。
    但是下一秒。
    现实给了他残酷的一击。
    叶钧听到林霄的话，微微一愣，脸上突然露出了一个真切的笑意。
    “可以呀，我家里也有个弟弟，比你小两岁。你若是不嫌弃，我也叫你一声小林弟吧。”
    听到叶钧的话，肖强的下巴都要吊到地上了。
    这是发生什么了？
    这还是他那个高傲得不可一世的叶钧兄弟吗？
    难道他和叶钧的友谊小船上，就要多加上这个莫名其妙的小林弟弟了吗？
    林霄听到叶钧的话，脸上露出了笑容。
    “那是我的荣幸，叶哥。”
    “嗯，小林，你看看加点什么菜吧。”
    叶钧微微颔首，一边将旁边的菜单给林霄递了过去。
    林霄也没有客气。
    接过菜单加了几个菜。
    “酒能喝吗？还是要点饮料？”
    叶钧又是问道。
    “我喝点饮料吧，我开了车来的，喝酒不合适。”
    “嗯？意思是能喝是吧？开车来没关系，等下跟着我们再去玩一会，我让你帮你开回去。”
    林霄听到叶钧的话，没怎么想也就同意了。
    众人此时都不是惊了，而是直接傻了！
    这个进展像神一样迅速的兄弟情，到底是什么鬼？

 第四百九十六章 结交

    饭桌上的气氛有些怪异了。

    楚红鱼本来有心和林霄攀谈几句。

    但是，从刚才叶钧和林霄打过招呼之后。

    他们两人现在就直接聊开了。

    感觉就像是许久未见的故友一般。

    那叫一个亲热劲。

    一时间别人都插不进去嘴。

    “小林呀，交女朋友了吗？”

    “还没呢，才毕业。”

    小伙子有些腼腆。

    “那你交过吗？”

    叶钧看着林霄有些腼腆的样子，心中有一点的奇怪的猜想。

    这孩子，不会是雏吧。

    这个外形条件，加上这样的身家？

    “额，还没有谈过。”

    林霄小帅哥真是害羞了。

    明明都二十岁的人了，说道这个还腼腆得像一个孩子。

    怎么能纯情这个样子？

    “那怎么成？你这个好的条件，赶明儿，我给你介绍个。”

    叶钧莫名其妙给人拉起来红线。

    说完这句话。

    叶钧才彻彻底底发现了自己的不对劲。

    自己和林霄？

    是刚认识吧？

    怎么这份熟悉和亲切感，让他感觉林霄就像是自己弟弟一般的感觉。

    而且对于家里的那个蠢弟弟，自己也没有这么好的脾气过。

    不对，有古怪！

    林霄此时心中也特别讶异。

    自己怎么第一次就和人聊了这么多不该聊的话题。

    而且还是轻车熟路的，似乎一切都是本该如此的感觉。

    太怪了！

    而且自己对眼前这个俊美得不似凡人的叶哥，心中涌上的那种亲近感。

    也是难以言说。

    虽然有句话叫做。

    白首如新，倾盖如故。

    这句话的意思

    就是，有些互相不对盘的人，就是相处到白头，都像是刚认识的人一般疏远客气。

    而有些刚认识的，就是刚见第一面，就是如认识很久一般的朋友一样。

    这是一种相当微妙的感觉。

    听上去也很玄幻。

    但是却是在现实生活中，常有发生。

    交朋友是要看双方的气场的，气场不合怎么都不可能成为朋友的。

    但是气场相合。

    即便兴趣爱好相差迥异，也有可能成为朋友。

    人和人的缘分， 就是这么妙不可言。

    这么一个理论，林霄之前也只是听说过。

    但是今天一见到叶钧，才真正意识到了，这说法简直是正确无比的。

    他隐隐感觉，自己似乎之前就认识叶钧。

    但绝对不是他活着的一二十年，而是似乎是很遥远的记忆。

    让他对叶钧有了一种莫名的亲近感。

    而叶钧的想法完全没有这么简单。

    他深刻的知道，自己初见林霄。

    只是对这个善良的小孩有着一点点好感，但是说到当兄弟，叶钧肯定还是要考究一番。

    但是这次相见，这种奇异的感觉，简直就是从灵魂深处中涌现而出。

    让他难以自控。

    叶钧凭着极强的自制力，也似乎无法压制这种奇异的感觉。

    难道？

    叶钧这个时候有了个一个大胆的猜想。

    若是从自己灵魂之中涌出的对这个林霄的亲近之意。

    而自己本来对这个林霄没有 这种感觉。

    那么，只能是系统了！

    系统与自己的灵魂融合到了一起。

    在本质上，叶钧和系统已经是一体的了。

    如若不是这样，系统也不会在叶钧对付孙安明的时候，倾力相助了。

    而且，此前也提到过。

    系统是 有着自我意识的。

    只是这个意识，现在已经很虚弱了。

    之前回复了叶钧几次，都是有气无力的样子。

    而且，在上次对战孙安明的时候，系统为了帮助叶钧，损耗已经过度了。

    叶钧在醒来之后，几次试图和系统自主意识沟通。

    都没有反应。

    而现在，林霄的出现，让他产生莫名其妙的感觉。

    让叶钧有些怀疑，这个感觉其实是系统的！

    是系统想要亲近林霄，而不是自己。

    那么林霄又是一个什么人呢？

    自己使用系统鉴定对他根本无法起效。

    是林霄自己有这个能力让系统失效，还是系统不想让叶钧知道这个林霄的信息？

    自己似乎思考得有些多了。

    但是无论怎么样，在系统的影响下。

    叶钧对着林霄这个小伙子，好感倍增。

    真把他看成了一个弟弟。

    “好了好了，我若不是知道林霄没有见过你，还真以为你们是亲哥俩呢。来林霄，和你红鱼姐也喝一个。”

    楚红鱼感觉到了莫名的诡异，这两人再这么聊下去，着一桌人估计今晚都要看他们聊过去了。

    连忙出来了，打了个圆场。

    林霄被楚红鱼这么一唤 ，像是恍过神来一般。

    “好呀，我敬红鱼姐一杯。”

    小伙子喝酒倒是不含糊，倒了满满一杯酒，向楚红

    鱼敬酒。

    “呵呵，这么大一杯，小林你还真是继承了你们林家的海量呀。”

    楚红鱼看着林霄满满一大杯茅台，眼中露出了几分戏谑的神色。

    “还好了，我干了，姐你随意。”

    小林公子将这么一杯高度茅台一口就给闷了，这么一杯酒三四两是有的。

    小林公子喝完之后，看上去面不改色，眼神还是那么澄澈。

    果真是海量。

    所以说，男人想要快速得到人的认可，喝酒是一个捷径。

    “哈哈哈，果真是海量，林霄，你既然叫我兄弟一声哥，若是不嫌弃也叫我一声吧。”

    肖强朗声笑道，主动要和林霄结交。

    其实他完全没有这个必要的，但是刚才看到叶钧和林霄一见如故的样子。

    再想起叶钧和自己开始，那副疏远客气的样子。

    不由得心中有点酸！

    凭什么就你小子要特别一些能得我好兄弟的青眼，老子比你差什么了吗？

    但是吃味归吃味，男人终究不是娘们，不会因为自己的好伙伴有了其余的小伙伴就闹脾气什么的。

    肖强转头一想，叶钧管他叫哥，这小子也叫叶钧哥，这么算下来，自己岂不是多了一个小弟？

    于是便这么死乞白赖的开口了。

    林霄听到肖强的话，脸上露出了一丝丝尴尬。

    刚才他是主动提出管叶钧叫哥的，但是现在又出来个人要当他哥。

    林小公子又不是那种江湖习气很重的，一时间有些楞住了。

    这个时候 ，他居然看向一旁的

    叶钧，似乎在等他的主意。

    叶钧一看肖强的那个嘚瑟样，能不知道他什么傲娇心思？

    很是给面子开口说道：“这是我过命的大哥，肖强。你管他叫强哥就好了。”

 第四百九十七章 心累的叶钧

    有了叶钧的话。

    林霄公子脸上重新堆了起了温和的笑意。

    “强哥好，以后请多指教。我敬你一杯。”

    说着，林霄重新往自己的酒杯中斟满了酒。

    向肖强敬酒。

    肖强原本只是想嘴上占占便宜，没有想到叶钧居然掺和进来了。

    似乎是真的承认了林霄在他们这个小团体中的存在。

    而且这个林公子，也不含糊，似乎是很是当一回事。

    肖强自然也得给上这个面子。

    脸上的笑意变得了真切了几分，给自己也倒满了酒。

    而且因为林霄的那个杯子，本来是用来喝啤酒的。

    要说这个孩子，实诚是真实诚！

    手边有什么杯子就用什么杯子了！

    哪有 用啤酒杯子喝高度白酒的？

    他也不得不换成一个啤酒杯子，给自己倒满了一杯茅台。

    看着这一杯茅台，肖强脸上露出了痛苦面具。

    他可不是楚红鱼，能得到林霄什么你随意这种说法。

    这杯酒可是很正式的敬酒，这么说是很不礼貌，特别是对方是个大男人。

    双方说了两句场面话。

    碰杯后，林霄还是一口就干了。

    肖强看到小林公子像是喝水那么轻松喝了一杯白酒。

    他脸色简直憋屈得不行！

    朝着旁边的叶钧投去了一个求助的眼神。

    这么一杯酒下去，他估计等会就要发酒疯了。

    叶钧对着戏谑的神色看着肖强。

    要你丫瞎嘚瑟。

    该！

    摊了摊手，表示自己也办法。

    肖强看着林霄都要喝完了，自己的损友又不肯给自己

    想办法。

    只有心一横，端着酒往自己嘴里灌。

    茅台这种酱香酒，虽然入口没有那种烈性白酒，滚烫灼热。

    但是后劲是极其大的，这么一杯酒下去，浑身就像是一把火在烤一样。

    其实这种极品酒，少量食用，对于身体还有着一定好处。

    不过，过犹不及在任何事物上都是适用的。

    肖强这么一杯酒下去，光是吞下去就困难极了，但是他想想等下浑身像火烧的感觉。

    就预先带好了兰德里的折磨。

    “咦？怎么后劲没有上来？”

    肖强突然感到了奇怪，自己喝完酒之后，发现入了入口的灼热，但是下肚之后，却一点发应都没有了，就像是喝了白水一般、

    难道自己喝了假酒？

    肖强嗅了嗅这个杯中的酒味，很醇呀。

    几万多一瓶的极品窖藏飞天茅台，这个火锅店根本没有卖的，还是他们自己带过的酒。

    “好了，喝了这杯酒，大家都是朋友了。来来来，坐下吃饭了。”

    此时叶钧的话响了起来。

    肖强愣愣看着叶钧，叶钧也在这个时候给了肖强一个只可意会不可言传的眼神。

    方才的确是叶钧给肖强解酒了。

    其实解酒的方法很简单，直接用系统的修复系统对肖强的肝脏进行快速修复重生。

    促使上面的分解酒精的酶快速增生，就可以达到快速解酒的功能。

    随便给肖强做了一次肝脏保健。

    都说喝酒伤肝，因为酒精是由肝脏上的组织进行分解。

    有些人天生

    就能喝酒，其实也是有一定基因因素的，比如林霄这种人，如果检查的话就会发现他的肝脏上的细胞酶的水平和普通人是不一样。

    这种人，天生喝酒就像是喝白酒一样。

    而有些人，则是天生就不能喝。

    一喝酒就上脸。

    千万别觉得上脸是好事。

    上脸说明你肝脏消化酒精酶合成量不够，或者有些人天生就缺少这种消化酶。

    这种人喝酒是最容易出事的。

    而普通人所谓锻炼酒量，想要达到千杯不醉。

    那是用自己的身体健康当做赌注。

    他们就算是喝一辈子，也不能和林霄这种天赋异禀的人喝。

    喝酒，也是讲究天赋的。

    不过酒终究是酒，两大杯下来，近一斤白酒。

    林霄虽然还是神色清明，但是脸上泛着微微的薄红。

    “好了，先吃点菜吧，空腹喝酒不太好。”

    现在桌上也没有可以烫的东西，倒是之前煮的东西好了不少。

    叶钧一边说着，一边用漏勺打了一些菜出来。

    把漏勺放到林霄油碟前的空盘上。

    “你看看自己喜欢吃什么，自己挑一下。”

    这个动作叶钧做得很顺手，以前和朋友聚餐的时候，叶钧也会主动打菜大家分一下。

    林霄看到叶钧的动作，顿时有些受宠若惊。

    “谢谢叶哥！你也吃，不用这么照顾。”

    话虽然这么说，但是还是挥着筷子捞走了漏勺里面的鸡爪，耗儿鱼一类煮好的菜色。

    同时，在叶钧的给他漏菜的时候，林霄发现几道

    不善的目光似乎注视着他！

    他正想抬头看看谁在看他，却发现大家似乎都在自顾自的。

    他没看到，叶钧还能没有看到吗？

    方才，除了杨安之外的所有人在自己给林霄漏菜的时候，都不是很愉快的看了看他！

    这是在？争风吃醋？

    叶钧心中冒出了一个莫名其妙的想法。

    特别是肖强此时看着自己眼神怪怪的。

    叶钧福至心灵，连忙打了满满一大勺菜，递到了肖强的盘中。

    “好了，好了，喝了这么酒，先吃点菜缓缓吧。”

    看到叶钧给自己漏菜，肖强脸色才算正常了几分。

    但是心中还是很酸！

    刚才兄弟为什么不是第一个给自己，非得是给那个混小子！

    不甘心！

    叶钧可没有心情理会肖强这种莫名其妙的心思。

    他直接站起身来，挨个漏了一勺菜！

    像是一个打菜师傅一般！

    其实这个吃火锅，完全没有必要这个客气。

    但是叶钧直觉，自己若是不这么做，估计这个局面就撑不下去了。

    众人接到了叶钧的菜，杨安还好。

    其余几女除了楚红鱼，脸上皆是惊喜的神色。

    “谢谢叶叔！”

    “感谢主人赐予食物。”

    “谢谢叶叔叔，嘻嘻，这个牛肉真好吃”

    轮到楚红鱼的时候，虽然她脸上没有什么特别的表情。

    但是 她还是认真道了谢，这个认真的程度，似乎叶钧给她漏的这份菜像是什么救命灵药一般。

    没必要，真的没必要。

    被这么多优秀的男男女女拥蹙的

    感觉，让叶钧感到一点点心累。

 第四百九十八章 酒仙

    接下来的时间。

    基本就是吃吃喝喝就过去了。

    因为叶钧莫名的接纳，林霄也加入了这个小团体。

    似乎，还处得如鱼得水的样子。

    不过，没有人和他喝酒了。

    方才杨安一时兴起，和林霄连干了几杯酒。

    现在正在位置上，神色严肃的吃着菜。

    “爸，那个是姜，不能吃！”

    杨茵看着自己的父亲面不改色把一片姜往自己嘴里送。

    她连忙阻止了他。

    “嗯？是姜吗？没事，味道还挺好！”

    杨安面无表情地咀嚼着。

    杨茵感觉这样喝醉了的醉鬼父亲，简直没眼看了！

    叶钧只是在旁静静地看着。

    脸上浮现出了微妙的笑意。

    自己可不能给杨安这小子解酒。

    刚才和肖强解酒，是因为叶钧现在和肖强穿一个裤子的交情，肖强知道大部分关于自己的事。

    这个情分肯定是不一样的。

    虽然林霄这个小子，自己因为系统的影响认下了他。

    但是说是与他的情分，肯定是与肖强不能比的、

    而且，自己这个解酒技能一旦公开了，自己还怎么人前显圣呢？

    此处饭桌上，只有叶钧和林霄一杯一杯喝着。

    之前还展现出千杯不倒实力的林霄，此时脸上的红晕越来越多了。

    和叶钧干完了最后一杯酒。

    连连摆手道：

    “叶哥，我不行。再喝下去真的就要喝醉了。”

    林公子教养极好，在这种聚会上喝个烂醉，可是很失礼的行为，他对自己的酒量向来有所把握的。

    只是讶异，叶哥

    居然比他这个林家喝酒第一名的后人都要厉害。

    林家人天生的海量。

    是因为基因的关系。

    到了林霄这一代，他是这个基因表达最为优秀的人。

    就在他小时候，大约四五岁不懂事的时候，跑去把自己爷爷珍藏的美酒当成甜水喝了。

    喝了足足三大瓶！估计两三斤左右。

    等待他被家里人发现的时候，他正在红着个小脸开第四瓶。

    虽然后来挨了他爸的一顿胖揍。

    但是他的事迹就在家族中流传了下来！

    他那个酒鬼爷爷也曾对外人说过，这个孙子是他林家最得意的孙辈。

    林家人相当看重酒量，当时小小的林霄，就因为这般海量，被认为是家族中最优秀的存在。

    听上去极其不靠谱！

    而后来林霄的发展，也是说明了这个想法是极度操蛋的。

    不过，林霄虽然在家族事业上一事无成。

    但是喝酒却一直是林家的第一名！

    今天这个叶哥，却是硬生生把他喝趴下了。

    叶钧又给自己满了一杯白酒，方才吃东西有点腻了，自己也懒得到饮料，就将就这个白酒解解渴。

    反正使用系统刺激肝脏活力分解了酒精之后，这个酒和水没有什么区别。

    叶钧想着，像喝甜水一般顿顿喝了有一半。

    林霄这种酒神到看傻了！

    这喝得叫一个轻松写意呀！

    是自己万万达不到的境界。

    “行了，喝不下就吃点菜。我们这里不劝酒的哈。”

    叶钧随意回答着林霄刚才的话。

    将剩下半杯

    酒一饮而尽，似乎还有一些意犹未尽的感觉。

    “我以为林家人都算能喝了，今天看到你才知道什么叫真人不露相，叶钧你居然有如此海量！”

    楚红鱼目睹了整个过程，毫不吝啬自己的赞美。

    “我的主人不管做什么都是最棒的，区区喝酒算什么！”

    芙兰也是在一旁接着楚红鱼的话，言语中带着有几分挑衅的意味。

    不过罕见的，楚红鱼并没有和他计较。

    都是夸叶钧的话，争个长短没有必要。

    “叶叔叔好能喝，不像我爸……”

    ……

    “哈哈哈哈，我兄弟天生的海量，人称蜀都酒仙！”

    肖强虽然知道叶钧干了什么，但是积极捧着叶钧。

    “嗯，叶哥的确是海量，我自愧不如。但是叶哥这个称号不妥，我觉得叫做华夏酒仙都完全可以！”

    一旁喝了个微醺的林霄也是如此说道。

    肖强眼中带着微妙的神色看着林霄。

    不好，这个小子居然被我都会舔！

    可不能让他上了位！

    “何止华夏，我觉得就是放在世界上，也是可以称得上是顶级水平！”

    林霄一听，眉头微皱！

    果然，姜还是老的辣！

    自己该怎么去捧 叶哥呢？

    “好了，好了。别搞这些花里胡哨的，这里也吃得差不多了。收拾一下走吧，我们还要去玩一会呢。”

    叶钧看到这个局面，感觉自己显圣显得有些过头了。

    连连招呼众人离开。

    现在已经吃到了尾声了，众人也没有什么可以吃的了。

    听到

    这话，杨安第一个站起来。

    一字一顿地说道：“我去买单！”

    看着他虽然脸色清明，但实际上已醉了的模样。

    真难为他还能记住这件事。

    执念太深了、

    “嗯，你们去吧。我先下去看看车。”

    叶钧说完，转身就走了。

    只是离开的步伐有些匆忙。

    酒精可以消除，但是水还是在的呀。

    ……

    放了一通水，叶钧神清气爽地走出了大门。

    此时叶钧他们的房车就停到在了火锅店的旁边。

    叶钧看了看，他们居然还没有下来。

    自己就径直去车边，想等等人。

    开车是不能开的了。

    虽然现在身体内没有半点酒精，但是身上却沾满了酒味。

    而且等下还有林霄那个极其认真的小交警和他一起。

    他可不想去踩林霄这个交警的底线。

    这是一种最基本的礼仪。

    不要去胡乱托朋友办一些超越他们底线的事，比如去找警察朋友查什么信息，开放纪录。

    这些都是属于违法行为。

    当然叶钧也不会告诉他们，自己体内根本就没有酒精。

    这样说的话，免不得又是一通解释。

    刚才自己的装逼不久露馅了嘛、

    嘿嘿，刚得的世界酒仙这个称号，自己还是把握住！

    叶钧一边想着闲事，一边朝他们的房车走去。

    此时他发现了异常。

    在自己的房车旁边，有两个小男孩，他们手上拿着什么玩意、

    在房车的外壳上，胡乱地划着。

    原本光洁的车漆，此时被划得斑驳不堪！

    叶钧一个箭步上

    去，一个手一个拎住了两个孩子。

    用了一个巧劲，在保证不伤害到他们的情况下丢到了一边。

    “去找你们爸妈玩去，别在这里捣乱。”

    叶钧淡淡地说道。并不想太计较这样的事，等下随手用系统修复一下就跟新的一样。

    熊孩子固然淘气，叶钧也不至于和孩子过不去。

    但是就这个时候，一阵暴怒的女声响了起来。

    “王八蛋，你他妈对我两个儿子干了什么？”

 第四百九十九章 收拾悍妇

    “王八蛋，你他妈对我两个儿子干了什么？”

    顺着一个暴怒的女声，一个长得甚是美艳的少妇冲到了叶钧这边来。

    伴随在她身边还有一个大腹便便的中年男子。

    男子虽然没有破口大骂。

    但是也是面色不虞。

    看来这对夫妻，就是这两个熊孩子的爹妈了。

    方才两个熊孩子被叶钧丢开了。

    不过五六岁的年纪，从小就是被家里的宠着长大的，他们哪里受过这种委屈。

    虽然叶钧用了巧劲，把两个小孩丢开，顶多也只是屁股墩痛一下。

    但是两个小少爷，可没有受过这样的委屈。

    方才他们两个都吓傻了，看到叶钧人高马大的。

    想起了家里人教育，这种一时打不过的人，千万别要去招惹。

    等到回家去告诉爸爸妈妈，让父母来收拾。

    现在两个熊孩子，看到了自己的父母。

    方才呆呆愣愣的表情一变，瞬间嚎啕大哭。

    夫妻两个看到自己的乖宝宝哭成这样，简直心痛得不行。

    都轮不上收拾叶钧了，先是一人抱着一个，抚慰着孩子的情绪。

    “哦哦哦，宝贝别哭了，看妈妈收拾这个敢动我家宝宝的贱人。”

    “乖乖，别哭了。爸爸等下就把这个坏人抓到监狱里去，带手铐！枪毙！”

    “呜呜呜，痛，痛，爸爸妈妈，这个坏人打我们，他打我们。”

    “好痛呀，他好凶呀，我好痛。呜呜呜呜呜，爸爸妈妈，我好痛。”

    两个孩子直接开始告黑状了，添油加醋。

    千万别觉得小孩子就不会说谎，人的天性就是恶的，恶童的行径简直是层出不穷的。

    这种孩子，从小就是被宠着长大的。

    说谎是人的天性，他们为了叶钧遭到自己父母的报复，又哭又闹。

    会哭的孩子才有糖吃。

    叶钧冷眼看着这两个孩子还有他们的父母，眼中透露出一丝嘲讽的笑意。

    原本自己是不想计较的，等下还有聚会，为了这点小事耽误和朋友的聚会，不值得。

    但是这两夫妻显然没有放过自己的打算。

    他们两个安抚好了孩子的情绪。

    美艳的少妇将两个孩子安置到了一旁。

    “宝贝，你们就在这里呆着，看你爸爸妈妈是怎么收拾这个贱人。”

    说着，她朝着叶钧气势汹汹就走了上去。

    扬手就要一巴掌给叶钧抽去。

    “够了，最后给你们一次机会，带着两个小杂种给我滚。”

    叶钧怎么可能给她和自己动手的机会。

    握住了她的豪腕，将少妇的手牢牢控住。

    少妇气极。

    她抬头对着叶钧怒目而视！

    这个时候，她才看清了面目，方才这个停车的地方灯光并不是很充足。

    叶钧身后的房车个头不小，叶钧又是处于逆光的地方。

    方才少妇只是看到了叶钧高大的身影，心中的第一印象是个子高。

    但是急着看自己的孩子，一时也没有注意到人的长相。

    此时一看叶钧。

    剑眉星目，唇红齿白，姿容出众，气质绝尘，不似凡物。

    一双深邃的黑眸看着她，

    竟然她有些微微晃了晃神。

    心跳都快了几拍！

    少妇短暂一愣神。

    旋即恢复了镇定。

    这般的人物，若是自己还没有嫁作人妇，或者自己还是学生时候必然会对他展开疯狂的追求。

    但是当她为人妻，为人母的时候。

    却发现皮相，并不是最重要的了。

    如果叶钧和现在的这个丈夫，让她重新选择。

    她还是会选择他如今的丈夫。

    因为他这个丈夫，有权有势，不是眼前这个小白脸能比得上的。

    再好看的男人，过了那几年也就是泯然众人了。

    无权无势，社会的毒打会把他们所有的傲气都磨平。

    可惜了，少妇心中微微叹息了一声。

    看着叶钧禁锢住了自己手腕。

    当即用高跟鞋，狠狠踢向了叶钧的那处！

    这一下若是中了，叶钧恐怕下半辈子就不能人道了。

    叶钧眼神一暗，自己都已经手下留情了。

    这个婆娘还敢下此毒手。

    是泥人还有几分火气。

    当即手中一用力，将少妇的手臂扯了脱臼。

    一脚踢向了少妇。

    将其一脚踢飞。

    “啊啊啊！好痛！”

    少妇捂住肚子，滚到在地，连连喊痛。

    和她的两个儿子装出来的不一样。

    她是真的痛，那种痛到要命的痛。

    她没有想到，叶钧居然会踢她。

    以其人之道还治其人之身。

    可能有些人不知道。

    无论是男女，肚子都是极其致命的地方。

    但是叶钧是知道的，这一手还是肖强那厮教给自己的。

    他告诉自己，要是收拾那些

    难缠的老娘们，就给她们那里肚子一下。

    叶钧自己还是有底线的，感觉这一招还是太狠毒了，也有些不雅观。

    一直以为都是不用的。

    但是刚才这个少妇的那一脚，让叶钧出离的愤怒了。

    想必没有男人会对想要动自己兄弟的人能有什么好脾气吧。

    就使出了肖强传授的贱招。

    不得不说，效果其佳。

    看着在地上打滚，痛得要死要活的少妇。

    叶钧只是冷眼看着，心中并没有半分同情。

    突然，他发现的皮鞋上出现了一点血迹。

    叶钧掏出了一张纸巾，擦拭了一下自己的皮鞋。

    这种真皮的做的鞋，是最怕液体的。

    说是什么意大利手工皮鞋，但是质量真的很一般。

    擦完了之后，叶钧就打算随手就将纸隔空抛到了垃圾桶。

    突然一股这个纸上莫名的腥味传来，叶钧此时再蠢也明白过来这是什么血了。

    赶紧把这秽物给丢了出去。

    赶明儿这双鞋也不能穿了。

    肖强那厮到底教给自己一些什么破烂招数。

    现场这一家四口，都快被叶钧吓坏了。

    两个小孩围着少妇嚎啕大哭，毕竟他们还是孩子。

    虽然坏了一些，但是对于自己的母亲，还是很有感情的。

    他们看到母亲被这个坏人一脚踢成了这般模样，又急又怕。

    一旁的大腹便便的中年男子此时也是心痛地看着自己的儿子和娇妻。

    脸上的神色越发沉郁。

    “你他妈，这是找死！”

 第五百章 斩草除根

    “你他妈，你这是找死！”

    一旁男人心痛地看着自己妻子和儿子，脸上的神情像是要吃人一般。

    但是他却没有冲上来和叶钧动手。

    这个中年男人从刚才看来，已经明白了自己并不是叶钧的动手。

    刚才叶钧动手的路数，很明显带着练家子的招式在里面。

    他是万万不能这么上去硬钢的。

    但是中年男子的嘴角却出现一抹冷笑。

    现在这个社会？

    还是以前的那种路边不平，拔刀相助的社会风气。

    或者是仗剑走天涯，劫富济贫的武侠社会。

    都不是，现在的社会，是一个海清河晏，依法治国的社会。

    干什么都是要讲究法律！

    叶钧刚才这番先动手，在法律道义上第一个就说不通！

    甚至要被关进去坐几天牢的。

    这个中年男子很明显不是普通人。

    他是知法懂法的，甚至还有一定的执法权的！

    在他看来，叶钧今天栽到他的身上，简直就是自寻死路。

    他一定要让这个伤害自己的妻子儿子的恶人付出了代价！

    叶钧听到这个男人的话，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意说道：

    “这位先生。咱们讲讲道理好吗？是你的儿子先划我车的。”

    说着，叶钧指了指旁边的房车，上面的划痕清晰可见。

    一道一道的，将原本的外漆划得的残破不堪了。

    中年男人一看叶钧指着的车，眼中出现了微微的异色。

    房车这个东西，在华夏并不多。

    并不是因为它贵，而是它不符合华

    夏人的用车习惯。

    其实在国外，房车是一个相当于日用品的东西。

    没有什么好稀罕的。

    但是有一点可以肯定的是，在中国能用得起房车的人。

    都是非富即贵的人。

    这辆林肯加长的房车，大约价值在三四百万左右。

    中年男人眼中闪过一丝暗光，冷声说道：

    “你哪只眼睛看到了我儿子划你这破车的？再说了，就是划了你的车，你就能对小孩，对女人下手吗？你个男人中的败类！人渣！”

    看来这个中年男人的嘴炮功力还是不弱呀。

    先是模糊了自己儿子划车的事实，再是就叶钧打人攻击他的人品。

    先从道义上站住高峰。

    “哦？那你的意思是什么？你就不打算赔偿我的损失了吗？”

    叶钧嘴角勾起了一抹冷笑，遇到这种人，真是有理也难说通。

    从一开始，自己没有没有对那两个孩子下手。

    结果好心没有好报，先是两个狗杂种告了自己的黑状。

    然后再是那个婆娘没有青红皂白就向自己发起了攻击。

    但是即便是这样，叶钧也没有下什么狠手。

    即便是刚才那一脚，也是留了余力的。

    不然以叶钧现在的实力，若是那一脚用了全力，这个女人哪里还有命活。

    而这个女人的动静也是证明了叶钧并没有下死手。

    经历了下体一阵剧烈的痛疼之后，女人苍白着脸，拉着丈夫的手爬了起来。

    眼中带着仇恨的光芒看着中年男人说道：

    “老公，还给他费什么

    话，赶紧报警抓他呀！我刚才闻到了他身上有酒味，赶紧给你交警队的兄弟打个电话，把他给抓了，给他判一个酒驾！”

    这个女人的脑子倒是好用，这么快就给叶钧安排了罪名。

    而且从她的话中，也能知道这个男人和交警队也有着很深的关系。

    男人听到了妻子的话，眼睛滴溜一转。

    从怀里掏出了证件亮在了叶钧的眼前。

    市交警大队书记，唐宝器！

    这个职务，可以说是相当的高了。

    要知道在华夏的政治体系中，最高的职务就是书记了。

    “好了，小子，我劝你现在不要乱动，我怀疑你酒后驾车，我马上叫人过来逮捕你。等你进去，就让你知道老子的厉害。”

    一边说着，唐宝器拿起了手机开始播打电话。

    “呵呵，你是不是想得太天真了？我现在还有事，就不奉陪了。”

    叶钧嘴角露出了一抹冷笑。

    而唐宝器的动作僵硬在了原地。

    一双眼睛惊恐地看着叶钧。

    同时，电话那头的声音响了起来。

    是一道相当谄媚的男声。

    “唐书记，这么晚了给小的打电话有什么事吗？”

    我这边遇到个不长眼的孙子，赶紧过来人把他给我解决了。

    唐宝器在心中愤怒的咆哮着。

    但是他的嘴里却是平淡地吐出了这么一串话语。

    “没事，我打错了。”

    说完，便挂断了电话。

    莫说是唐宝器，就是他身边的妻子也是震惊不已。

    一个生气，狠狠退攘了唐宝器一把。

    “

    你这个没出息的，自己老婆孩子被人欺负了，都不敢出头！你在这里瞎说什么话？为什么不敢叫人过来把人抓了。”

    唐宝器脸上露出了苦笑，想要开口解释。

    但是却开不了口。

    他虽然不知道叶钧的这些手段，但是终究还是看过不少奇幻小说电影。

    而自己的状态，正是像电视中所演的一般被人精神控制了。

    而做到这一点的人，正是眼前这个俊美的青年！

    叶钧看着眼前这对吵吵嚷嚷的夫妻。

    眼中划过了一抹杀意。

    没错，对于这一家四口，叶钧没有打算留下活口。

    即便 有着两个小孩。

    但是这也不是放过他们的理由。

    之前灭钱家的门的时候，死去的女人和孩子不知凡几。

    也不知什么时候，有着老弱妇孺不杀的陋习。

    试问，这个陋习有任何可取之处吗？

    斩草不除根，春风吹又生.

    复仇蔷薇不就是一帮被灭门的寡妇建立起来的庞大的组织吗？

    谁说女人和幼童不是威胁了？

    也不知道那些所谓的正义人士，对女人还孩童留情有任何实际意义吗？

    就是为了彰显他们的仁慈和悲悯吗？

    大可不必。

    叶钧自认就是个小人，没有这种莫名其妙的大道理。

    凡是被他盯上的，必须死全家。

    之前的钱家是如此，之后要灭掉的几个大家族的都是如此。

    而眼前这四个人，亦然是如此。

    这么和和睦睦的一家人，若不是不能让他们在九泉之下整整齐齐再当一家

    人。

    叶钧这个大善人才会觉得难受呢。

 第五百零一章 惊变

    叶钧眼底微微泛起了金光。

    打算将这一家人操纵着去一旁的大马路上自杀。

    他可没有想在这里弄出太过于血腥的场景。

    要知道，这里可到处都是监控，在这里堂而皇之把他们都杀了。

    按照这个唐宝器的官位，若是自己动手杀了他。

    即便背后的势力能把自己包下来，但是叶钧也不想麻烦。

    现在的时间已经不多了。

    若是放到之前，自己还能好好和他掰扯一下。

    论个长短。

    但是叶钧全然没有这个心思 ，能悄无声息把人做掉，自己可没有闲功夫和这人斗智斗勇，太过于浪费时间了。

    其实在叶钧自己的都不知道的情况下，叶钧这个人的思想已经出现了一定程度的变化。

    以前的叶钧不是这么冷血的人。

    或者准确来说，有些优柔寡断，甚至可以说是心慈手软。

    甚至还因为自己的慈悲，多次差点酿成了祸事。

    但是随着人一路走来，他才开始慢慢成长。

    那些所谓的慈悲，真的就只是下等人自我的安慰罢了。

    就如一些不如意的人，始终认为自己还有坚强善良的之类的美好品格、

    但是有这些品格有什么用呢？

    还不是穷逼。

    杀人放火金腰带，铺桥补路无尸骨。

    这就是现实。

    真正的上位者，慈悲绝对不是一个好的品格。

    只需要明辨是非就完全足够了，并没有多余的爱心善心挥洒给世人。

    这一家人既然已经触怒了叶钧，甚至还有一定的能力会威胁

    到叶钧。

    若是叶钧放任这一家人找了自己的麻烦，说不定自己几天的时间就耽误过去了。

    最好的方法，还是让他们死了就好。

    【精神控制】

    叶钧一瞬间直接剥夺了剩下的三个人的思想，操控了他们的身体。

    对于现在的叶钧来说，控制几个普通人。

    完全不能给自己带来什么负担。

    像这种毫无精神的存在，自己的上限是一次能控制十个左右。

    若是多了，也不是不行。

    就是不能分裂出这么多意识去操控他们的行动。

    叶钧控制了他们的行动的同时，也封闭了他们的五感。

    其中包括了痛觉之类的。

    虽然是杀人，但是叶钧并没有打算虐杀他们。

    让他们安安静静死去就好了。

    现在路边的主干道上，车来车往，车水马龙，真是热闹的时候。

    叶钧操控着几人，等候在马路边上。

    此时一辆大货车飞驰而来！

    就是现在，叶钧眼中划过了一道狠厉的光。

    操控着几人就冲了出去。

    “小心！”

    一道清朗的声音传到了叶钧的耳中！

    一个挺拔的身影朝着被叶钧操控的四人冲了出去了。

    用自己的身体将他们拦了回来！

    而将自己处于险境之中。

    这人，正是刚才叶钧认下的小兄弟，林霄！

    跟在他身后的，赫然便是刚从火锅店中出来的一行人。

    他们一行人出来之时，刚才看到这四个人在找死的行为

    他们都没有反应过来，林霄就冲了出去救人。

    大货车哪里是这么容

    易停下的？

    这个距离？

    大货车司机都绝望的闭上了双眼！

    刚才那四个人冲出来的时候，他就已经吓坏了。

    完蛋了，一下子撞死四个人。

    自己虽然不会进去蹲，但是这个心理阴影即便是一个大男人也很难以忘却的吧。

    而且这四个人中，还有两个孩子。

    即便是急刹车，也不一定来得及了。

    这一瞬间，货车司机脑中出现了一阵空白。

    而他接下来看到的一幕，就是一个年轻男子将四人用自己的身体拦了回去。

    自己一个人孤零零地挡在自己的货车面前。

    还好，撞死一个人，总比撞死四个人强。

    这个司机脑子一片懵，完全忘记了还有紧急制动的这个做法。

    “该死！”

    叶钧忍不住破口大骂。

    心脏抑制不住地狂跳了起来。

    对于他来说，这四个人的死不死对于他毫不关系。

    但是林霄，他绝对不能让他出事！

    这是一种灵魂深处的本能，或者说是系统的意志。

    叶钧的大脑极速运转，精神力骤然加强！

    直接控制了货车司机。

    让货车司机做出了紧急制动的动作。

    狠狠打了方向盘！

    大货车一下子冲到了路边的花坛上。

    停住了。

    万幸的事，林霄的命终于保住了。

    林霄此时惊魂不定地瘫坐在地上，任凭是谁，经历了刚才那一幕，也不可能还镇定自若吧。

    当他抬起头的时候，他便看到了一张阴沉的帅脸。

    正是叶钧。

    “看不出来，小林你还是这么一个见义勇

    为的热心人呀。”

    听着是夸奖的话语，但是叶钧这话的语气，让他不寒而栗。

    此时，一行刚从火锅店中出来的人也是拥了过来。

    楚红鱼看着眼前这一幕，也是人都快气炸了。

    “小林，你是疯了不成！你真当自己的超人了吗？你若是今天出了事，我该怎么给你父亲交代！”

    她是真的气急了。

    她是怎么也没有想到，林霄这么一个富家公子，居然能够这么拼命地想去救人。

    甚至还豁出了自己性命。

    刚才那般情况，即便是楚红鱼也不敢去冒险。

    而林霄，这么一个刚成年不久的孩子，还敢去这般行事。

    楚红鱼心中可没有什么见义勇为，舍身取义的概念。

    在她看来，林霄这个行为简直就是没脑子到了极点的行为。

    林霄一时间被叶钧和楚红鱼说得有些懵。

    同时他也认识到了自己的错误。

    他这种行为，固然是纯真善良的体现，但是却让真正关心他的人感到了担心。

    若是他真出了什么事。

    自己的亲人，也会痛不欲生。

    这种舍身取义的人，每年都有。

    虽然被各路媒体争先报道，被全国人民歌颂纪念。

    但是逝去的生命，亲人的悲痛，又有谁来弥补呢？

    何况，刚刚四人的行为，明明是自己找死的行为。

    若是林霄为了救这种人，而失去了性命。

    真是大大的不值。

    “是我太莽撞了，让大家担心了，对不起。”

    林霄脸色羞愧地道了歉，试图站起来身来

    。

    但是却一个摇晃，自己似乎刚才慌乱只见脚扭伤了。

    但在他快要跌倒的同时，一只温暖的大手扶住了他。

 第五百零二章 治疗林霄

    扶住林霄的人，正是叶钧。

    叶钧一脸不爽地看着林霄，虽然 有心再埋怨他的冲动。

    但是想到，这一切的始作俑者就是自己。

    就心里面有些发虚。

    算了，暂时不和这个小子计较了。

    以后还得多管教一番。

    叶钧心底默默嘀咕着，他可不打算把自己干的好事告诉林霄。

    按照林霄这个单纯的性子，若是知道了自己做的好事。

    说不定就不认自己这个大哥呢？

    叶钧施施然就扶着林霄上了一旁的房车。

    众人看着叶钧扶着林霄的动作，眼中透出了些许疑惑。

    总感觉这个行为怪怪的。

    但是又说不清哪里怪？

    不管了，反正事情都已经解决了。

    接下来还有活动了。

    一行人也跟着上了房车。

    “咦，芙兰姐姐，你怎么不走了？”

    走在最后的班雪，有些疑惑地看着还站立在原地的芙兰。

    眼中透露了一丝疑惑。

    班雪和芙兰的关系，比起芙兰和楚红鱼来说，简直是好太多了。

    芙兰和楚红鱼有时候会发生莫名其妙的争吵。

    但是芙兰对班雪是真没有话说。

    听到班雪的问话，芙兰的笑意流露出了淡淡的笑意说道：

    “你快跟着上车了，我这边还有一些事还要处理，处理完了我就跟着过来。”

    “哦，好的。”

    班雪乖巧的听着话，上了刚才的房车。

    而芙兰这边，看着躺在路边昏迷的四人，脸上露出一丝残酷的微笑。

    ……

    林霄此时坐在房车里的软椅上。

    刚才叶钧扶着

    他还好，现在他一坐下来。

    就感到了脚踝处传来一阵锥心的痛。

    看来是刚才躲避的时候，倒地的时候扭伤了脚。

    而且在手掌上也有大大小小的擦伤。

    各种痛疼将累积起来，将这个没有吃过太多苦的小少爷折磨得脸色发青。

    “我给你看看。”

    一旁的肖强的抬起来林霄的腿，挽起了他的裤腿。

    林霄对于一般男人显得纤细的脚踝，此时已经肿得不成样子了。

    肖强看得直皱眉头，摇了摇头说道：

    “不是我说你，你这瘦胳膊瘦腿的，去逞什么英雄呀。你看看你现在这个伤 ，不养个十天半个月都好不了。”

    一旁的杨安听到了肖强这话，不甚很赞同，

    “林公子也是为了救人，强子你这话说得有些过了。”

    肖强哑了火。

    虽然林霄这个行为在他们看来，简直就是不可理喻的。

    但是正如大多数人一样的心理，对于英雄都是崇拜的。

    见义勇为虽然早就不被宣传了，但是真正出现这样的人的时候。

    大众的声音还是赞美居多。

    因为，人们需要英雄来满足自己的心中的幻想。

    正如一个游戏中的台词，这个世界，需要英雄。

    肖强默不作言，片刻之后缓缓说道：

    “算了，是我失言了。小林呀，虽然你这个做法让我很不爽，也希望你别有下次了，但是你这次的行为真爷们。”

    小林被肖强的这番说得脸有些微红。

    “强哥就别损我了，我当时也是脑子发热，

    现在想来也是后怕，不过这是我的职责所在，我不后悔的。”

    此时这一车人才想起来，这个小子还是一名光荣的人民交警。

    什么叫不后悔？

    意思就是他下次还敢？

    车中的众人一下子读出了林公子的言外之意。

    突然车厢中传来一声冷哼。

    正是叶钧所发出。

    此时他正神情不妙地看着林霄。

    林霄顿时像是老鼠见了猫一般，向座位后缩了缩。

    “你把他的腿放下来，强哥。”

    叶钧没有理会林霄的神色，而是吩咐着肖强。

    肖强依言照办了。

    本来肖强是给林霄坐着按摩，按照他多年军旅生涯，处理这种伤势自然是一番独到的手法。

    本来按摩得挺好的，林霄也感到了痛疼的缓解。

    此时听到了叶钧的话，

    林霄心头微凉，难道这个让他心生亲近的叶哥因为他的冒然过失而生气了吗？

    唉，果然自己还是太年轻，不懂得怎么才能讨人欢心。

    好不容易认识了这么一位一见如故的大哥，还招致了他的厌烦。

    林霄轻轻叹了一口气说道：

    “谢谢强哥，你们送我去一趟医院吧，之后的行程，我可能没办法参加了。”

    按照他现在这个伤势，林霄心里还是有数的。

    不修养个半个月是无法好的。

    “去医院？谁告诉你要去的医院的？”

    肖强的眼中透露出了一丝微妙的神情。

    车厢中的其余人，也是神色微妙的看着林霄。

    林霄被看得一脸懵，喃喃说道：

    “是不顺路吗？

    要不你们把我放路边，我自己打个车就可以了。”

    “打个屁，闭嘴。”

    叶钧冷冷地打断了他的说话，林霄微微一愣，不知道为什么叶钧突然就爆粗了。

    旋即，他感到了伤口处一片温暖。

    他的手上和脚踝，都覆盖上了一层薄薄的金光。

    林霄短暂的惊愕之后，便发现自己身上的痛疼缓缓消散了。

    片刻之后，自己的脚踝的痛疼和手上的擦伤已经无影无踪。

    新生的皮肤简直就是浑然天成。

    林霄虽然长在林家这个大家族，但是这个奇异的事情，还是第一次见到。

    而他再傻，也知道这一切是谁做到。

    刚才开始，他就看到了叶钧的眼底泛着金光，手掌虚握对着自己。

    “叶哥？ 这是？”

    “我的异能，你知道就好了，不要出去乱说。”

    叶钧冷冷说道。

    林霄心头一惊，居然是异能！

    这么逆天的能力，这个叶哥到底是什么人？

    而且有种能力的人，不是都会藏着掖着吗？

    而叶钧居然这么坦率就告诉自己。

    还为他疗伤，简直就是匪夷所思！

    这让林霄心中用上了一阵感动，他狠狠地点头说道：

    “我一定会保守秘密，不会告诉别人的！谢谢你，叶哥。”

    叶钧不置可否地点了点头。

    其实他都在纳闷，怎么自己毫无保留就把自己的异能就告诉了这个还认识不到两个小时的年轻人呢？

    这可和自己一向冷静，深谋远虑的形象完全不符合。

    “好了，你没事我们

    就先送你回去吧。”

    听到叶钧的话，林霄微微睁大了眼睛。

 第五百零三章 楚红鱼的零花钱

    “不是，我这个伤好了，刚才叶哥不是说一起去玩吗？”

    林霄现在特别想和叶钧多玩一会。

    “你明天要上班吧，我们今天可能要玩得很久，会耽误你的。”

    叶钧想了一个合情合理的解释。

    “我可以调休的 ！”

    林霄似乎不客气，其实他若是少爷脾气发作，这个班说不定就翘了，但是这个单纯的孩子，居然还想到调班。

    叶钧微微叹了一口气。

    他其实就是想把林霄先赶走，弄清系统到底出了什么状况。

    但是林霄话都说道这个份上了，叶钧也不得不妥协了。

    再怎么说，这个面子还是得给的。

    “随便你吧。”

    叶钧淡淡回应道，旋即便微微阖上了眸子假寐。

    林霄心下一喜，看到叶钧的神情，也不敢和他搭话了。

    ……

    叶钧没有参加谈话。

    但是车上也没有闲着。

    本来这一帮人，也是以叶钧为集合点聚齐起来的一帮人。

    没有什么共同话题。

    而在一起，终究还是要谈话的。

    而这个谈话的目标，就落在了林公子身上。

    在这一行人之中，这个林公子似乎是唯一的世家公子。

    长得又是一副柔软可以欺负的小奶狗模样。

    众人也乐得拿他打趣。

    “林霄呀，你怎么想着出来干交警了，你家里人同意了吗？”

    问这话的肖强，他对于这个公子的生活，还是有些好好奇的。

    林霄听到肖强的话，脸上露出了一丝无奈说道：

    “家里人挺反对的，把我生活费都给断

    了，说我什么时候回去什么时候给我钱。”

    “啊？这样 呀？你现在一个月工资够用吗？”

    楚红鱼也是接着话问道，虽然问工资不礼貌，但是这一车的人，都不是拿工资过日子的。

    他们只当是了解林霄的生活状况。

    林霄轻叹一口气说道：

    “现在基本工资是三千，加上补贴还有奖金，一个月能拿到五千多。”

    “五千多？能干什么？”

    楚红鱼脸上露出了微微吃惊的表情。

    虽然五千多，对于一个正常人来说，可能都算是一份不错的工资了。

    即便是刚毕业的大学生，能拿到这个工资的都是少数。

    不过对于交警这个职业来说，并不算太多。

    因为上班特别辛苦，甚至带有一定的危险性。

    林霄还只是一个实习生，拿到这么多算低了。

    高一点的，上万都可以。

    不过，这点钱对于林霄，对于这个车里面人来说。

    真的不能算钱。

    可能在外面顺便吃得好一点，一顿饭钱都不够。

    林霄挠了挠头说道：“其实还好了，我现在住的的宿舍，吃的食堂，还有餐补用不了多少。”

    楚红鱼满是心痛地看了他一眼说道：

    “可怜的娃，姐给你一点钱吧，瞅瞅你过的什么日子。”

    说着，楚红鱼就去掏自己的包了。

    林霄脸上出现了一丝窘迫，连连摆手说道：

    “不用，真不用，红鱼姐我真不缺钱花。”

    楚红鱼没有搭理他，直接丢了一张大额面值的支票给他。

    冷冷说道

    ：

    “你当我不了解你自己爸那个性子吗？他说了断了你的经济来源，你还能有钱拿？”

    林霄的父亲，就是之前叶钧等人遇到的林委员。

    看上去胖墩墩，挺憨厚的一个胖老头。

    但是真正知道他的性子的人，才会知道他做什么事都会做到极致。

    就是断他小儿子的经济来源这件事。

    正如楚红鱼所料。

    林委员亲自出马，给芸南境内的所有熟人打了招呼。

    谁敢给林霄钱，就是和他作对！

    甚至各个方面断了儿子的经济来源。

    让林霄从锦衣玉食的小公子，变成了身无分文的穷人。

    林委员本以为自己儿子会这么妥协。

    但是没有想到，林小公子适应力这么顽强，居然就靠着每个月五千多的工资活得顺风顺水。

    叫他好生气恼！

    更是加大了力度，全力狙击林霄的经济来源。

    甚至林霄的母亲偷偷给他塞钱都被林委员给发现了！

    林霄被楚红鱼塞了一张支票，一看上面的数值。

    三百万！

    虽然林家有钱，但是林霄手里从来没有拿到过这么多钱。

    按照他爸的说法，男人有钱就变坏，男孩就该穷养的说法。

    林小公子虽然从小比身边的普通人手头是宽裕一些，但是和那些一掷千金的富二代比还是存在了巨大的差距。

    所以你们看看，他就是和一帮富二代聚餐，都是选在了一个火锅店。

    说起来，那几个富二代，其实也是被家里管束了。

    他们的那些叫嚣只是虚张声

    势而已。

    “不行，红鱼姐，这个钱我不能要！”

    林霄一看这个数额，差点惊掉了下巴。

    楚红鱼无所谓地摆了摆手说道：“叫你拿着就拿着吧，这么大个小伙子了，手上没点钱，出了事都没有办法处理。”

    但是林霄坚持不肯收下，一番退让，车厢里的人也看清了支票的面值。

    现场虽然都是不缺钱的主，但是说一次性给三百万给人当零花钱。

    也不是一般人能做出来的。

    而且，这个林霄和楚红鱼，并没有什么正经的亲戚的关系呀。

    楚红鱼一向是很小气的。

    肖强在一旁酸酸地说：

    “师姐都从来没有给过我零花钱，果然师弟是最不值钱的。”

    方才叶钧找了新的小伙伴，自己师姐又对这个小子这么好。

    即便 肖强一个大男人，心里也是泛酸。

    楚红鱼冷漠道：“滚！”

    手上使了一个巧劲，将林霄给放倒了，将三百万支票直接放到了他的包里。

    林霄想掏出，结果发现自己的浑身不能动弹。

    不禁脸上露出了一抹苦笑。

    很明显，这是楚红鱼点了他的穴。

    这就是强行要给他送钱呀。

    此时一旁的叶钧也微微张开了眸子，眼中透出了一抹笑意。

    楚红鱼是什么人？

    叶钧当然知道，初次和她见面，就发现这个女人有些扣。

    这一下子拿出去三百万？

    她可真舍得 呀！

    不过这个舍得的背后，到底又有什么内情呢？

    叶钧打趣道：“楚红鱼，你这个行为像是富

    婆包养小林一样，哪有这么给人钱的？”

    楚红鱼听到叶钧的话 ，若是换了之前肯定要和叶钧吵架。

    但是此时，她却羞中带着怒，狠狠看了叶钧一眼。

    缓缓开口说道：

    “林家对我有大恩，我这点小钱还是舍得的。”

 第五百零四章 林霄的回忆

    “有大恩？我怎么没有听你说过？”

    一旁的肖强疑惑地接过话。

    虽然他们师姐弟关系，在出了师门之后，并不是联系频繁。

    但是逢年过节，还是要聚一聚的。

    能让楚红鱼背上一个人情的大事，肖强没有可能不知道的。

    再说 ，能给她卖人情的人，断然不是一般人能卖给她的。

    也只有林委员这般的人物才能做到。

    不过，楚红玉、是属于齐家军方的人，又是怎么和珍宝管理局的人扯到一起去的？

    简直就是让人匪夷所思。

    肖强大大的眼中写满了吃瓜两个字。

    楚红鱼狠狠敲了一下肖强的头。

    “要你管！”

    肖强捂住自己的头，委委屈屈地躲在了旁边。

    现场还想吃瓜的人，也是地移开了目光。

    看来想吃瓜不成了。

    楚红鱼这个态度，摆明了就是不想说。

    楚红鱼冷冷扫过了一圈人，他们都畏缩地退去了好奇的目光。

    但是扫到叶钧这边的时候，叶钧摆明也是想吃这个瓜的，但是看到楚红鱼不善的目光，赶紧收起来自己小心思。

    连连移开了目光。

    就是这么一小小的动作，楚红鱼的心微微一跳。

    他在躲自己？

    好不容易修复了一些的关系，自己又乱发脾气。

    楚红鱼心中一阵懊恼，为自己的蛮横的脾气生气不已。

    旋即她平复了神色，面上带着点点笑容看着叶钧。

    “你想听这个事件的原委？”

    叶钧看到楚红鱼突然变色，一直也摸不清她到底在想什么

    ？

    若是她不想说，又何必多此一问呢？

    叶钧有些愣愣地点了点头说道：

    “想听。”

    现在闲着也是闲着，再说楚红鱼都瞒着不想说的事，一定很劲爆。

    叶钧这种吃瓜达人可不想错过。

    楚红鱼听到叶钧的话，微微的沉默了一下。

    片刻，朱唇轻启说道：

    “罢了，这事也过去很久了，不妨说出来给大家听一听。”

    此话一出。

    莫说是叶钧了。

    就是在场的其余人，都是竖着耳朵想听八卦。

    其中兴趣最浓的，肯定是林霄了。

    因为在他的印象中，楚红鱼是在他还上初中的时候，就来过了自己的家里。

    楚红鱼比他大了七岁左右。

    当时是他父亲领着她来到自己的家里做客。

    那个时候，楚红鱼也只是一个双十少女，漂亮得不像话。

    但是眼神中带着一丝戾气，浑身透着生人勿近的气场。

    当时唯有自己的父亲在她的身边的时候，她才算放轻松了一些。

    总得来说，在林霄的印象里，楚红鱼一直是一个不好靠近的女人。

    即便后来，楚红鱼在他们家住了两个月左右。

    偶尔还带着他们这些小孩玩一下，也算是熟识了。

    但是林霄还是能感到她从骨子里透着的冰冷。

    当然，这股冰冷并不是针对他们。

    而是她天然带着的。

    即便后来，楚红鱼对他们甚是不错，林霄还是有这种感觉。

    而两个月之后，楚红鱼从林家取走什么东西，就离开了。

    虽然当时承诺会回来看他们

    ，但是就再也没有上门拜访过了。

    林霄还不止一次问过父亲，为什么红鱼姐姐没有再来做客。

    林委员听到小儿子的话，只是温柔地抚摸着儿子的细软的头发说道。

    “你红鱼姐姐，注定是要做大事的人，哪有这么多时间的来玩？”

    这样的话，给林霄留下了极深的印象。

    小时候那个冰冷但是却很好的姐姐，就像一个梦一样。

    在他的印象中，除了对待自己父亲，和他们这帮小孩之外。

    红鱼姐就没有给过其余的男人好脸色看过。

    甚至有次有个世家子弟来拜访，就是对红鱼姐表达了仰慕之情。

    都被楚红鱼给揍了。

    而按照自己父亲的说法。

    你红鱼姐，看不起任何男人，也没有任何男人能配得上你红鱼姐。

    而现在，林霄看得出来。

    楚红鱼完全是为了叶钧才转变了态度。

    这么一个天上地下老娘天下第一的女人，居然对自己的仰慕的叶哥低了头。

    林霄直觉像是抓到了什么关键。

    但是他却不敢说，他直觉自己若是说了。

    必然没有他的好果子吃。

    这里不得不对林公子的机智点个赞，因为他真说出来，楚红鱼对叶钧有意思。

    估计楚红鱼这个傲娇的性子，在她还没搞清楚自己的心思的时候，能够当场暴走，把林公子给揍一顿。

    不过 ，除了这个问题。

    林霄还是对于楚红鱼和林家的渊源很有兴趣。

    毕竟当年的事情想来就很奇怪。

    以楚红鱼这般性子，

    怎么可能在林家一住就是两个月。

    而且一向忙碌的父亲，居然也在家足足呆了两个月。

    并且，大半的时间，都在自己的工作室。

    而在那个时候，除了红鱼姐，没有人能够进入他的工作室。

    就像是两人密谋着什么一般。

    ·还没有等林霄想完，这边的楚红鱼便开口了。

    “当年，林委员帮了我一个大忙，若是没有他，我的前途估计早就毁于一旦了。”

    “这件事虽然过去了很久了，现在该掩盖的都掩盖了。不过为了林委员和我名声，所以大伙听听就好了，别出去宣扬。”

    此时楚红鱼的口气甚是郑重。

    叶钧也是微微一愣，听楚红鱼的口气。

    这可不是一件小事呀。

    自己是不是有些过分了？明明楚红鱼不想说的、

    出于这种淡淡的愧疚心理，叶钧第一个出口保证：

    “我发誓，我绝对不会说出去的，今日的事，我听完就烂在肚子里。”

    叶钧说完，楚红鱼美眸轻动，看向了叶钧，露出了淡淡的笑容。

    “不必这么发誓，我相信你。”

    叶钧微微一愣，你什么时候相信过我？

    不过现在，这种话还是说不出口。

    只是微微颔首。

    在车内的其余人也是纷纷做出了保证。

    “我也绝对不会说。”

    “难得楚少将看得起我们，我们肯定是不会出去乱说的。”

    “师姐，师姐我也是，我若是乱说，必然穿肠烂肚。”

    肖强也厚着脸皮说道。

    楚红鱼没好气给了这个蠢师弟一

    下。

    “就你这个贼心肠，还怕穿肠烂肚？”

 第五百零五章 间谍

    听到众人的承诺，楚红鱼的眉头慢慢舒展开来。

    终于下定决心，把这件事说了出来。

    这件原本会影响她的一生的大事，本来这件事他她打算永远烂在肚子了。

    但是这个事情，已经过去了六七年，该处理的后事都已经处理得差不多了。

    也该是重见天日的时候了。

    这件事，也是楚红鱼和林家的缘分开始的重要事情。

    如果没有这件事，楚红鱼也不会和林家搭上交情。

    楚红鱼缓缓说道：“这件事还要得从七年前说起，那个时候还是一个上校，当时接了上面的一个重要任何，和林委员共同执行。”

    “不过这个任务，很抱歉，我不能太详细说。”

    楚红鱼说道这个事的时候，脸色特别严肃。

    大家想了想她的职位，在军方也是当之无愧的高层。

    当然有很多秘密。

    有些秘密都是要签署保密协定的。

    作为一个军人的职责，保守秘密也是天职。

    大家纷纷点头，不再去深究这个问题。

    楚红鱼缓缓说了下去。

    那个时候，我接到了任务。

    那还是我入职以来，第一次和珍宝管理局的人合作。

    因为大家都知道，我所属的部队是齐家的，我也是齐家的势力一方的人。

    对于那个珍宝管理局的人，没有什么好感。

    不过林委员和我接触后。

    让我改变了对珍宝管理局的看法。

    原本我以为珍宝管理局的人，都是一些沽名钓誉之徒。

    但是林委员在任务中展现的博学，还

    有冷静自若，都是那次任务成功的关键。

    在行动的过程中，我渐渐知道了，林委员在珍宝管理局属于被排斥的人物。

    渐渐的，我和他成为了忘年之交。

    说道这里，楚红鱼脸上浮现出了点点笑意。

    看得出来，她是真的很欣赏林委员。

    其实不只是楚红鱼。

    就连见过一次林委员的叶钧，对于那个矮胖看上去憨憨的老头，也是钦佩不已。

    特别是他的那双巧手，造出了一支八宝龙凤钗。

    如若不是林委员故意留下了漏洞，即便叶钧开启了系统，也不一定能发现其中的漏洞。

    而且林委员本身，就是一个当世集工艺制作大成的大师。

    他所造的都是极其珍贵的物品。

    甚至，他的几件作品，都被国家博物馆收藏，被誉为国宝。

    想想，这么一个现代人的手艺做出来的东西，能和那些存在了几千年的古玩并称为古董。

    这不能说是东西有多牛批了。

    而是林委员这个人，本身太过于厉害了。

    而且林委员这个人，叶钧接触过他。

    虽然他有珍宝管理局特有的精神屏障，叶钧无法对他进行读心。

    但是单从他的为人处世上来说，很是通透，不油腻，也不刻意，让人接触起来相当不错。

    是一位相当可敬的老者。

    林霄听到楚红鱼对自己父亲这么高的评价，也是略略有些诧异。

    不过，这个诧异也是短短一瞬。

    他父亲虽然对他的理想无情打击，但是在外面，那也是万

    千人敬仰的大师。

    但是？楚红鱼真的就是因为林委员的人品才和他成为朋友的吗？

    这怎么也是说不通吧。

    这是一个很大的疑点。

    没有等人追问，楚红鱼又说了起来。

    当时，那个任务一路上还是很顺利。

    最后任务物品也顺利到手了。

    可惜，那个时候出了一个不大不小的状况。

    我们之中混入了霓虹国的间谍，我们获得任务物品的时候，我们受到了伏击。

    “霓虹国？怎么会出这么大的岔子？”

    杨安眉头一皱，对于这一点他最是有发言权。

    在楚红鱼所属的部队和珍宝管理局的行动中，混入了霓虹国的间谍。

    这是一个何其致命的失误。

    而且，这个间谍，能混到这个地步。

    他选择了在那个时候暴露了，足以说明那次任务的成果，值得间谍暴露自己进行夺取。

    而且，杨安在七年前也是珍宝管理局的行动队长，但是在他的记忆里，并没有这件事发生。

    以楚红鱼的身份，她没有说谎。

    那只有一个可能了！

    那就是杨安这种珍宝管理局的绝对高层，没有权限知道那次行动的事。

    杨安想到这一层，微微瞪大了眼睛看着楚红鱼。

    楚红鱼脸上露出了无奈的笑容说道：

    “的确是我们的失误，那个间谍就是我的副手，身居高位多年，我都不知道他什么时候被霓虹那边收买了。”

    这种事，实在容不得细说。

    但是在场的人听了，无不愤慨。

    楚红鱼掌握的部队

    ，属于华夏的高层部队，而在这个里面居然混入了霓虹国的间谍。

    霓虹国是一个什么国家？

    想必没有一个华夏人对于这个国家会陌生吧。

    霓虹这个国家和华夏有着不可磨灭的历史。

    即便现在也是如此。

    甚至在我国的部队中安插间谍。

    简直让人发指。

    是可忍孰不可忍。

    楚红鱼谈到这个话题的时候，脸上也充满了愤概和屈辱。

    这是她这多年来，第一次被人算计的时候。

    若是有机会，她一定好好向霓虹国把这笔债讨回来。

    但是现在显然不是说这个的时候。

    楚红鱼清了清嗓子，继续说道：

    “大概事情就是这样，那次的任务太重要了，我只有选择呆着任务物品带着林委员冲出来包围圈。”

    楚红鱼说得轻描淡写，但是众人还是听出了其中的腥风血雨。

    刚才还说道，这一行人有四十人上下。

    而楚红鱼就说自己和林委员逃了出来，那么剩下的人呢？

    现场不止一个人想到了这个问题，但是看到楚红鱼压抑得极深的杀意，众人识相地不去提这回事。

    其实那个时候，楚红鱼功力尚且未大成。

    她和林委员能够逃出间谍的包围圈，也是她手底下的士兵，豁出了命掩护他们离开的。

    这么一来，楚红鱼和林委员的交情，也是说得通了。

    这个妥妥的过命之交。

    不过，现实似乎不是这样。

    楚红鱼继续说道：

    “后来我和林委员逃出了包围，但是任务物品出了

    点问题，于是林委员帮我做了假的，我拿去交差了。”

    她漫不经心提了这一句。

    但是现场的人，皆是目瞪口呆。

 第五百零六章 阴谋

    楚红鱼轻描淡写，仿佛就是在说着今天晚上到底吃什么一般的口吻。

    但是在众人听来，无异于是一个晴天霹雳。

    一个花费了无数人的生命才得到的任务物品，被破坏了。

    然后楚红鱼和林委员，联手整个假的交上去应付。

    这个怎么看，怎么不靠谱。

    甚至有些有违军人的使命。

    杨安听到这个话，也是略略皱了一下眉。

    虽然他是叶钧这一方的人，但是对于林委员和楚红鱼的行为也不是很认可。

    这种任务失败了就失败了。

    怎么可以弄虚作假呢？

    林霄听了楚红鱼这话，心中也受到了冲击。

    明明他的父亲告诉自己，林家的手艺，绝对不能用去作假。

    但是自己的父亲，为什么还会做这种事呢？

    这么一想，当年父亲和红鱼姐在家里的两个月就解释得通了。

    两个月？

    对于林委员的手艺，复制一件什么玩意，都完全足够了。

    而且能够花费林委员两个月心力的东西，必然不是什么简单玩意。

    林霄记得，那个时候，自己甚至在两个月的时间，都没有见过父亲。

    只有在红鱼姐拿着东西离开之后，他才见到精气神明显衰败了不少的父亲。

    造假的那个玩意？到底是什么？

    楚红鱼看着众人有些疑窦的眼光，突然嘴角露出了一丝嘲讽的笑意说道：

    “你们以为我们是违反了纪律？弄虚作假？”

    众人听到楚红鱼明显有些生气的语气，都是摇了摇头！

    生怕她突然

    暴起。

    楚红鱼冷笑道：“我原本就是想把那个破烂玩意直接交出去，但是林委员阻止了我。”

    “因为，林委员经过了分析，发现了这个事情整个就是一个局。做局的就是珍宝管理局的几大家族，这次的任务就是他们安排的，我甚至怀疑间谍都是他们安插的。”

    “他们的目的，就是通过这次任务的失败，来挫败齐家的锐气，进行军方的夺权。为了他们自己不出事，他们没有派出自己的人，而是派出了林委员这个边缘化的人士。”

    “所以，那次的任务从一开始就是注定要失败的。但是失败的结果，我那些死去的兵，就会因为几大家族的倾轧，他们的痕迹永远抹去，得不到他们应得的荣誉。”

    “所以我绝对不能允许几大家族的计谋得逞，这次任务必须成功，我那些死去的兄弟，必须得到应有的荣誉。”

    “最后，林委员帮我造了假，让我带回去交差。”

    “你们是不知道，那几个家族的首脑人物，看着我带回来完好无损的任务物品，那个震惊的脸色。”

    “可笑，真的太可笑了。因为这个破烂不堪的家族的争斗，白白害了这么多性命。”

    事情到了这里，终于明了了。

    方才还对楚红鱼的行为有所异议的人，此时也纷纷理解了她的做法。

    注定失败的任务，死去的士兵，上位者的阴谋。

    如果没有那件假货。

    可能所有的一切都会被掩盖，楚

    红鱼也不会有现在的辉煌。

    林霄更是感慨万千。

    想起了曾经父亲对自己的教诲。

    大丈夫有所为，有所不为。

    这件事，不是说大丈夫就一定要做光明正大的事。

    而是为了真正的正义，即便做些鸡鸣狗盗的事。

    哪又有什么关系呢？

    曾经有一部电影叫做《金陵十三钗》

    讲诉的就是一群妓女，为了保护女学生为了保护革命者。

    献出自己的身体让一群霓虹的畜生玩弄、

    谁能说她们的职业是高尚的？

    即便是最低级的走卒农夫也看不上的妓女行当。

    但是她们的所做的事情，在那一刻绽放出了无以伦比人性光辉。

    林委员背弃了自己的信念，造了假。

    就是为了粉碎几大家族的阴谋，为那些死去的士兵找回荣誉。

    这样的大义，无不叫在场的人动容。

    先前还对林委员和楚红鱼的事情抱有看法的杨安第一个站了起来，朝着楚红鱼郑重鞠了一躬。

    “抱歉，楚少将，我为刚才我心中龌龊的想法为您致歉，您和林委员都是高义之人，是我狭隘。”

    “无事。”

    楚红鱼说完这番话，微微有些失神。

    这段记忆，她并不愿意过多的回想。

    所以，在这么多年以来。

    她一直没有登门再次拜访林家。

    虽然她对林委员抱有很深的感激之情，但是她却不想去勾起这段记忆。

    此时，一杯热茶递到了楚红鱼的面前。

    “喝杯茶歇歇吧，放心，那些家族终究会付出代价的。”

    一道

    沉稳凝重的声音在楚红鱼耳边响起。

    楚红鱼接过了热茶，转头看向了身旁的叶钧。

    此时叶钧眼中带着一丝关怀温暖的神色看着她。

    听到楚红鱼讲完这个故事。

    叶钧对于她也是大大的改观了。

    之前一直听说楚红鱼厮杀。

    估计她杀得那些人，都是一些和那件事情有关的人吧。

    而且经历了，自己的部下，自己的伙伴在自己身边死去的事情。

    即便是楚红鱼，想必心中也有创伤吧。

    死亡带来的伤痛，是外表的强大无法抵挡的。

    生离死别，这种痛，自古以来，就是最深刻的。

    想着骄傲成了这般的女人，居然有着这样的过去。

    叶钧原本对楚红鱼有些冷硬的心，此时微微有些松动。

    楚红鱼看着叶钧的眼神，别过了眼神。

    脸上带着点点红晕轻声说道：

    “谢谢，我没事。你到时候对几大家族的动手的时候，别忘记叫上我就好了。”

    “放心，少不了你的份，我会帮你把当年的事情主谋找出来交给你处置的。”

    对于楚红鱼突然提出的要求。

    叶钧也是一愣，旋即满脸笑意回应道。

    要知道，楚红鱼在本质上来说，并不是属于他的手下，只是他的合作伙伴的。

    自己对付几大的家族的人，她是没有必要掺和的。

    不过现在主动提出了帮忙，叶钧脑子进水了才会拒绝。

    楚红鱼原本就对几大家族有仇，而且身手不凡。

    有了这么一张强力的底牌，叶钧对付几大家

    族的底气更足了。

    想到这里，叶钧就忍不住脸上带上了洋溢的笑意。

    一旁的楚红鱼看着开心得不行的叶钧的帅脸。

    暗自嘀咕了一句：

    “傻样！”

 第五百零七章 真正的学霸

    楚红鱼说了这么多。

    在场的人，对于楚红鱼出手就是三百万的零花钱给林霄。

    也是能理解了。

    这样的交情，三百万算什么？

    林霄此时被楚红鱼暂时定住的穴道也松开了，感到口袋里的三百万的支票火热。

    虽然理解了红鱼姐为什么要给他塞钱。

    但是他还是觉得太多了。

    想掏出来还给楚红鱼。

    楚红鱼美眸一横，冷声说道：“收下。”

    一旁的叶钧也是笑着看着林霄说道：

    “收下吧，这也是你红鱼姐一番心意，没有几个钱，自己在外面还是要过好一点，不然你家里人 也该担心了。”

    连叶钧也这么开口了。

    林霄也没有办法再拒绝了。

    但是这个感觉。

    就感觉是两口子再给自己塞压岁钱的感觉。

    奇奇怪怪的。

    “那谢谢红鱼姐了，过几年我也给红鱼姐的孩子包个大红包。”

    林霄很是客气地说道。

    当然，这笔钱他当然会记下。

    还给楚红鱼不合适，但是楚红鱼这个年纪也是到了结婚的时候。

    到时候包给红鱼姐的孩子，也不错了。

    楚红鱼被林霄这个小玩笑弄得微微有些囧，毕竟她连朋友都没有耍过，这么就提到生孩子的事了。

    “臭小子，你瞎说什么？什么孩子不孩子的？”

    一旁的肖强听到林霄的话，忍不住哈哈哈大笑起来。

    “是呀，师姐。上次师傅还说给你寻门亲事把你嫁出去呢，这可不过几年就该抱孩子了嘛。”

    肖强话没有说话，脑门又

    挨了楚红鱼一击。

    抱头躲到一旁。

    楚红鱼脸色冷硬地说道：“我家老头休想安排我，姑奶奶我还没有玩够，急什么结婚？”

    看着楚红鱼变了脸色。

    在场的男人也不敢再提这个话了。

    林霄心中微微叹了一口气。

    他原本是想通过这个话，看看这个红鱼姐和叶哥的关系。

    不过这么看来，好像还是没有戏？

    面对这个有些暴走趋势的楚红鱼。

    他叶哥也是带着一丝丝畏缩，在一旁喝茶吃瓜。

    算了，搞不清楚了。

    ……

    “哦，对了，林霄，继续说你吧，你怎么想着去当交警的？我记得你不是这个专业的毕业的呀，给姐说说你读书的经历吧。”

    楚红鱼虽然许久没有到过林家了，但是对于林家的状况还是比较了解。

    特别是这个上次去就看到的小弟弟。

    那时候的林霄，才上初中。

    白白净净，长得可爱极了。

    而且极其有教养，说话做事都很讨人喜欢。

    很容易激发女人母性天性。

    “嗯，我大学是在北大学的的国际政治，后来出国在哈佛留学拿了经济学和数学的博士学位。”

    林霄说得这么轻描淡写，没有半分夸耀的意思。

    但是在众人听到皆是一惊。

    他们都不可是什么低级人物。

    当然知道林霄这个文凭的含金量。

    首先是国内的北大，这是顶级的学府。

    是华夏人民都知道的知名大学。

    可不是一般人能考进去的。

    而且哈佛？叶钧的弟弟也在那里读书。

    不过

    ，是叶钧砸钱进去的。

    这种学校，是花钱能进。

    但是学位，就只能看自己的真本事了。

    不同于享誉全国的不知知网的翟博士所在的华夏大学。

    在外国，这种学位的审查极其严格。

    如果想要在哈佛拿到博士学位。

    就必须得在各种权威期刊上发表规定数目的文章，取得一定的研究成果。

    有些人，甚至三十多了还在攻读博士学位。

    都一定能成功。

    而林霄才多大？

    前不久才满二十而已。

    一旁的杨茵，有些愣愣的，她原本以为自己都算天才了。

    没想到这个少年，就比他大上一两岁左右。

    同为天之骄子，她心中生起了一丝比较心。

    “林霄，你进北大是怎么进的？高考考了多少分？”

    杨茵这般问道。

    因为在她看来，林霄说不定还是借助了家里的势力进入了顶尖学府。

    要知道，很多有钱人，他们的孩子是不会参加高考的。

    而高考，说实话，是很检验水平的。

    杨茵自己当年就参加过高考，在京都排名前五百名。

    算是天才级别的人物了。

    林霄听到杨茵的话，搞不懂她的想法，也不知道她有暗搓搓想和自己比较的想法。

    只是老实地说道：“我北大是保送的，我高二的时候，参加了世界数学竞赛一等奖。”

    当年这个成绩出来，国内的名校都要抢疯了。

    听到这个话，杨茵彻底说不出话来了。

    作为有钱人家的孩子，她当然知道这种竞赛了。

    在一般的

    高中，这种竞赛对于学生来说，没有什么存在必要。

    这种竞赛，不仅仅是脑力的比拼。

    更是财力的较量。

    一般人家的孩子，没有竞赛名师的教导，看着那些竞赛题就像是看天书一般。

    这可不是什么奥数竞赛这种低档玩意。

    这种数学竞赛，包括了数学建模，编程，还有各类其余的学科知识。

    是一个综合性极强的竞赛。

    即便对了一些大学生来说 ，那些题目都和天书无异。

    而林霄能在这种比赛中取得这样成绩。

    已经不单单是天才能概括的了。

    杨茵在这一点上输得心服口服，但是心中还是抱有一点期待。

    “那你保送了，应该没有参加高考吧？”

    但是林霄想了想，脸上露出了一丝羞涩的表情说道：“我参加了，我本来想去玩的，结果被老师捉回来参加了。”

    看到林霄这个表情，杨茵面色有些不对。

    “你考了多少？排名多少？”

    “全国二卷，748分，第一。”

    林霄坦然地说了，这种成绩若是遮遮掩掩说，反倒显得有些做作了。

    这一下，杨茵彻彻底底服气了。

    无话可说。

    叶钧也是连连摇头。

    这都是些什么怪物呀，全国二卷，是高考改革之后几个大省统一考试的试卷。

    难度不是杨茵所在的京都所能比较的。

    而林霄只扣了两分，当之无愧的状元！

    这人是个神仙吧。

    不对，这似乎比自己那个学霸同学，自己弟弟的老师陈静少了一分。

    不

    过哪和自己什么关系？

    自己当年的六百出头的分数，这么一比。

    就是个渣渣。

 第五百零八章 不夜城

    林霄简单介绍了他的经历之后。

    众人皆是被这个学霸给震惊到了。

    他们见过会读书的，没有见过这么会读的。

    现在都宣传什么读书无用论。

    那可真是放狗屁。

    如果没有去读书，那么科学研究谁来做？

    就如这次发生的y情。

    没有那些科学家，疫苗又从哪里来？

    不会以为靠着小鲜肉耍帅，带货直播就能让国泰民安，国家稳定发展了吧？

    不会吧？不会吧？不会吧？

    国家要发展，还是要靠着一大批读书人来推进的。

    科学技术才是第一生产力。

    众人觉得，拉着这么一个学霸玩耍，有些犯罪的感觉。

    毕竟在这里大学生。

    其实就只有叶钧和杨茵还有林霄而已。

    楚红鱼，肖强和杨安都是古武世家出身。

    都只接受过私塾教训，没有正儿八经接受过华夏教育系统的洗礼。

    而班雪？

    她从小家里遭了难，就跟着爷爷认识了几个字，学都没有正儿八经上过。

    这次叶钧打算这边事情了了，就让她去上学。

    叶钧对于教育这种事，一向是相当看重的。

    宣传读书无用论的，准确来说都是一些阶级很低的人。

    只有这些没有意识到教育的重要性，又找了几个小钱的人，才会对教育这么大不敬。

    “那林霄，你怎么想着来干这个交警呢？你这个学历……”

    叶钧对于林霄的选择也是迷惑不解。

    这个学历干这个，也太浪费了吧。

    林霄脸上有些焉巴巴地说道：“我开始是

    想干个别的，这还是我和家里争取的结果。”

    叶钧有些好奇地问道：“你开始想干什么的？”

    “参加特种部队。”

    林霄眼中带着一丝憧憬说道。

    看得出来，他真的是有这个想法、

    叶钧等人一听都无语了。

    这林霄公子吧，看上去细胳膊细腿的。

    叶钧是感受最真切的，方才他扶了林霄，能感到他的身上压根没有啥肉。

    体型就是现在少女们最爱的那种花美男的小身板。

    看着好看。

    真要打起来，还不够挨叶钧一个拳头的。

    而且这张脸，长得太人畜无害了。

    就像一个邻家小弟弟了。

    加之从小被家里宠着长大，生得白白净净。

    就这么一个弱鸡？

    要去参加特种部队？

    这不是闹吗？

    此时叶钧有些了解林委员的想法了。

    这要是换了自己的儿子，自己肯定得先狠狠收拾他一顿，让他知道自己几斤几两。

    特种部队那种事，可不是谁都能干？

    那是真正的万中无一的兵王，每一个都是顶级的作战机器。

    即便叶钧去，也是通不过筛选的。

    “我和我家里说了，他们都很反对，这个工作还是我妈帮我找的。”

    林霄显然一脸遗憾的样子。

    对于特种兵沦为到了交警，这个差距还是天差地别的。

    估计林霄的母亲，也只是找个这么不痛不痒的活，让儿子知道这一行不好干。

    谁知道林霄这个奇葩，反而干得还挺起劲的。

    估计他们家里人，也是不能理解吧。

    特别是林

    委员。

    对于这个儿子，他可是觊觎了厚望。

    没有想到，这么一个顺风顺水了二十年的儿子，一向乖巧听话。

    谁知道，现在这个时候闹了幺蛾子。

    简直让他头痛得不行。

    叶钧等人也是无语。

    而这边，肖强还搞不清状况，喃喃自语道：

    “小林这边想进特种部队也不是不行，我这边……”

    听到肖强的话，林霄的双眸放光看向了肖强。

    叶钧此时顾不得这么多了，直接控制了肖强！

    让他闭了嘴！

    肖强发现自己说不出话，气得不行，知道肯定是叶钧搞的鬼！

    叶钧此时也懒得管这个脱线的人。

    林家要是想送林霄进部队，还需要肖强来牵线吗？

    要是肖强把林霄弄到了部队里面去，那才是真的捅了大篓子。

    “小林 ，你强哥给你开玩笑呢，你别理他，他就一个大嘴巴！”

    叶钧神色淡定地看着林霄。

    林霄明显愣了愣说道：“可是刚才强哥还说……”

    “不，他没有说！”

    叶钧斩钉截铁地说道。

    林霄直接被叶钧迫人的气场给压制下去了，也不再询问这个问题了。

    叶钧连忙趁这个时间，扯开了话题。

    “对了，杨哥，我们现在去哪里玩？”

    方才说出去玩的得是杨安。

    刚才叶钧让他负责了买单和今晚的开销。

    他很是开心就接受了，毕竟这点钱不多，又是一个融入小团伙的机会，他当然乐意安排。

    杨安笑道：“我看了看，昆都这边最大的夜店叫不夜城，

    我们就去那里吧，我刚才已经订好了包厢了。”

    “不夜城？”

    作为昆都本地人林霄显然对于这个地方比较了解，在杨安提出这个名字的时候，他小小疑问了一下？

    “怎么了？小林不喜欢吗？不行咱们换一个就好了，你是本地人，应该知道一些好玩的地方吧。”

    杨安对于林霄的疑惑没有什么意见，他是叶钧承认的人，他当然得考虑林霄的意见。

    林霄连连摇了摇头说道：“没事，不夜城挺好的。”

    他虽然这么说，但是脸上的神色有些微妙。

    显然是知道什么内情一般。

    不过他没有说的打算。

    杨安也不追问，估计那个夜总会有些势力吧。

    不过，这么一帮人在这里。

    还能怕了这些莫名其妙的玩意？

    杨安很是自信。

    不一会，房车便开到了目的地点。

    顺带一提的是。

    这次的司机是班雪。

    虽然她才满十八岁不久，但是通过一些路子，已经拿到了驾照。

    她虽是一个小姑娘，但是开车还是挺稳的。

    说到女司机，有些人肯定会想到一些笑话。

    但是真说女性开车，还是有一定优势的。

    比起做事有些毛躁的男人，心思细腻的女人，会更加小心谨慎。

    方才 吃饭，也只有班雪没有喝酒。

    叶钧就毫不客气让她开车。

    名义下，她还是自己的手下的人。

    自己可不养吃闲饭的，班雪也乐得为叶钧效力。

    众人下了车，走了几步便是今天的目的地。

    灯火交织，各

    色光芒闪动的巨大招牌。

    不夜城。

 第五百一十五章 救人

    叶钧看到这个大汉露出了惊惶害怕的神色。

    突然内心也宁静了下来。

    他认真反省了一下自己，难道自己真的有这么可怕吗？

    怎么会把人吓成这样？

    自己可是号称善良可靠小郎君的。

    算了吧，自己也不想在这里杀了人。

    叶钧一把松开了张玉科的手臂。

    带着冷漠的神色看着他说道：“这次就饶你吧，记住了，人不行不要怪别人。”

    张玉科终于从叶钧手中解放了出来，带着惊恐的眼神，连连看向了叶钧，诚惶诚恐地点头说道：

    “我知道错了，我知道错了，大哥！”

    “ 嗯，你们继续把，我有事就走了。”

    叶钧刚才给了这个张玉科一个教训，也不想在这里继续打扰别人的好事了。

    而且，这个地方，很明显就不是给人上厕所用的。

    自己也不知道怎么来了这个地方。

    还是赶紧离开了好。

    叶钧正欲迈步要走，却听到旁边的一个女人带着一丝崇敬的语气对着叶钧说道：

    “帅哥干嘛这么快急着走呀，那个软蛋不行，帅哥来和我玩玩呗。”

    说话的，是刚才一同和张玉科从厕所出来的女人。

    这女人生的丰腴，看上去三十好几了、

    但是眉眼之间皆是风情。

    她此时脸上带着明显的欲求不满的神色，赤裸裸的眼神直勾勾地盯着叶钧。

    “额……我就不打扰你们好事了吧……”

    叶钧没有想到这个女人刚和这个壮汉整完，还能来勾搭自己。

    一看这个女人，

    就是有些本事在身上的。

    自己可没有这个闲功夫来应付他。

    “你个臭娘们，当着老子的面勾搭其余男人是什么意思？”

    张玉科很是生气，脸色铁青。

    方才若不是叶钧狠狠收拾了他一顿，说不定现在能把叶钧也骂一顿。

    丰腴的妇人眼神淡淡地看了这个张玉科健硕的身材，眼中流露出了明显的嫌弃。

    “你他娘的还敢说我？老娘要是知道你是个这么不中用的东西，我都懒得瞧你。”

    “你败坏了老娘的兴致，还敢影响老娘泡男人，我看你是不要命了。”

    这个丰腴的妇人明显不是好惹的。

    方才还对着叶钧一副有些娇憨的模样，现在面对这个张玉科，则是一股高高在上的霸气。

    张玉科也是屁都不敢放一个。

    毕竟刚才在那个方面当了快枪手，虽然说有叶钧的错，但是主要还是他的身体素质不行。

    他开始就是靠着大块的肌肉吸引了这个骚娘们，现在一下子就被检验了出来。

    简直感觉到了什么是真正的社会性死亡。

    不过，他显然也不能在这个娘们面前认怂。

    分分钟，两人就开始杠上了。

    趁着这个时候，叶钧已经悄咪咪的溜走了。

    这些都是什么乱七八糟的。

    叶钧可没有在这个地方玩玩别人玩剩下的兴致。

    ……

    叶钧溜达着走到了厕所的门口。

    突然，几个男人一涌而进。

    和叶钧迎面碰上了。

    几个男人似乎是喝了不少酒，走路不长眼的。

    直愣愣的

    就撞上了叶钧。

    “傻逼，走路不长眼的吗？”

    为首的一个黄毛发现撞到了人，第一时间冲着叶钧咆哮道。

    叶钧眼神一冷。

    当即，就想解决了这个傻逼。

    “怎么了？看什么看？还不快滚？不要打扰了大爷们的兴致。”

    黄毛看着脸色冰冷站在自己一帮人跟前的叶钧。

    看着叶钧俊美到超脱了凡尘的帅脸，此时像是挂上了一层寒霜一般。

    他不由得心头发憷。

    但是气势上还是不能输。

    叶钧冷冷打量着眼前这一帮人。

    原本是想小小惩戒一下，不过这一打量，就发现了一个了不得事。

    几个男人扎成了堆。

    互相搀扶着。

    但是在他们中间的一个人，身形明显不是男人。

    只是身上披着一件宽大男士的羽绒服。

    掩住了她的长发和脸蛋。

    但是从露出了的轮廓看。

    这明显是一个女人。

    明显还是一个长相不错的女人，而且从这个身形上来看。

    似乎，还没有成年。

    此时她人事不省，但是看她状况又不是像喝醉了的样子。

    难道是？

    叶钧有了一个不好的猜测。

    对于叶钧来说，只要有了猜测，真相就很容易验证了。

    【孙天依】

    【年龄：17】

    【身高：173CM】

    【体重：55KG】

    【三维：97，60 ，94】

    【颜值：94】

    【经验：0】

    【评价：芸南孙家大小姐，从小被家族束缚，性格叛逆 】

    【注：此女处于深度昏迷状态 是药物导致 】

    此时，盖

    住了孙天衣头部的羽绒服的帽子滑落，叶钧也看到了这个孙天依的面容了。

    瓜子脸，大眼睛，小鼻子，小嘴巴，很是漂亮。

    而且这个漂亮，有类似于霓虹国那边的动漫女主角一般。

    长得十分精致。

    此时被药迷晕的俏脸，呈现出了一抹痛苦挣扎的神色。

    啧啧啧。

    想不到在这里还能遇到这个人。

    叶钧不禁开始感叹命运的神奇。

    这个孙天依，就是孙家的大小姐。

    也是孙家的那位中将的独生女，自己还做过一定调查。

    要知道，孙家在四大家族中，有这么超然的地位，很大部分都是因为孙中将在军中的地位。

    据说他对自己的这个女儿，可是宝贝得不得了。

    就不知道，他知道了自己的女儿来逛夜店，还被人下了药，会是什么样的想法。

    事情发展到这个地步。

    叶钧也不不得不出手了。

    出手的原因有很多。

    首先，这种下药的行为，真的是很下流的行为，不管是嫖也好吗，约炮也好，都是两厢情愿的事。

    这样通过药物控制人，不管是男是女，这种做法都很恶心。

    然后就是，这个丫头的身份比较特殊，刚好给孙家卖一个人情。

    这也是最重要的一点。

    而且收拾这几个小混混，简直跟玩一样。

    “听到没有，赶紧给我滚蛋！”

    一群小混混看着叶钧这么矗立在他们面前，有些慌了神。

    方才，他们给这个美少女下药，现在正是验收成果的时候，一个二

    个都猴急得不行。

    叶钧此时终于开口了。

    “我若是不走呢？你们能拿我怎么样？”

 第五百一十六章 不能报警

    林霄找到叶钧的时候。

    发现叶钧怀里抱着一个娇弱的少女。

    “咦，这不是天依吗？叶哥怎么和她碰上的。”

    “哦？你认识？不是，你怎么来了？”

    叶钧看着突然出现在自己面前的林霄。

    有些小小的讶异。

    也不知道，这个小子有没有看到自己的暴力行径。

    “你一直没有回来，他们让我出来找一找，他们说，怕你出事了。”

    林霄是被肖强他们给支出来的。

    但是他清秀的脸上写满了疑惑。

    他也想不通，这个身怀异能的叶哥，就出去上个厕所，能出什么事？

    叶钧脸上露出了无奈的笑意。

    那伙人哪是怕自己出事呀？

    他们是怕自己闹事吧。

    按照自己这个走到哪里都能碰上事的体质，他们的担心的确不奇怪。

    而且，他们的担心也刚好发生。

    叶钧随手就把扶着的女人推给了林霄。

    “扶着，咱们回去。”

    林霄呆头呆脑地接过了孙天依，傻乎乎跟在了叶钧的身后。

    此时，他突然听到了身后的一个隔间。

    传出来几个声音。

    男人的低吼，

    男人的咆哮，

    男人的呻吟……

    虽然没有经过人事的林公子，但是基本常识还是有的。

    这个声音，干那档事才会发出来的呀。

    不过，听了一会儿。

    林公子硬是没有从隔间听出一个女人声音。

    他整个人都傻了。

    这里怎么还有男上加男的现场呀。

    这里人真会玩。

    “愣着干嘛呢？走了。”

    叶钧淡淡催促着林霄。

    仿佛这个隔

    间快要划破这个厕所的叫声根本不存在一般。

    林霄听到叶钧的话，才从这种新式玩法中挣脱了出来。

    想想就是就是一阵恶寒。

    跟着叶钧离开了。

    似乎他根本不知道，给他造成这么大的阴影的始作俑者，就是他跟着的叶钧。

    ……

    “咦？你们去哪里了？怎么还带回来一个人？”

    看着叶钧和林霄二人回来，还带了一个昏迷的人。

    肖强忍不住开口问道。

    “嗯，出了一点小意外，林霄，就把这女人放沙发上吧。”

    看着扶着孙天依累得气喘吁吁的林霄，叶钧心里暗暗摇头。

    就这弱鸡，还要去参军。

    林霄扶着孙天依，就把她放到了沙发上。

    楚红鱼几个女人看到来了个新的女人，也是上前查看情况。

    楚红鱼一番检查之后，就发现了端倪。

    “七氟醚，医用高浓度麻醉剂。这个剂量，估计得睡到了明天了，而且这个剂量对脑部也可能会有损伤。”

    此话一出，在场懂行的人，都是紧紧皱起了眉头。

    就是连叶钧也眉头紧锁。

    方才自己只是确认了她是中了迷药。

    但是没有想到会是七氟醚。

    这可就有些闹大了。

    楚红鱼秀眉微蹙问叶钧：“说说怎么回事？这个事情可以定性为恶性事件了。”

    叶钧将来龙去脉给众人简单说了说。

    众人听了也是连连惊叹，叶钧不愧是惹事小能手的称号。

    出去上个厕所都能遇到这么多事。

    楚红鱼说道：“那犯罪嫌疑人呢？七

    氟醚属于管制物品，他们能搞到手，说明有这层关系网，如果不能捣破这层关系网，可能有更多无辜的人受害。”

    额，犯罪嫌疑人现在在厕所搞哲学呢。

    当然，这话不能给楚红鱼说。

    这就是叶钧小小的恶趣味罢了。

    不过七氟醚这个玩意，却是不是一个小事。

    这是属于医用麻醉物。

    生效极其快。

    呼吸麻醉剂，简单来说，就是用这个玩意捂住嘴，几个呼吸就晕死了过去。

    极其危险。

    而且用量过度的话，甚至会对人造成不可逆转的损伤。

    甚至是死亡。

    “嫌疑人现在被我控制了，大家说说这事怎么处理吧。”

    叶钧现在集思广益，今天一天的事情太多了。

    自己又是刚康复的，说是出来玩，结果又遇到一堆破事。

    叶钧现在有些想偷懒了。

    楚红鱼看着叶钧有些憔悴的神色，微微收敛了一下自己刚才有些冰冷的神色。

    “报警，让警方来处理吧。今天这个事情，我们就不要插手了。”

    虽然这个事情很恶劣，但是在场的人，都不是警务工作系统的。

    哦，不对，林霄是交警。

    根本也犯不上管这闲事，方才楚红鱼只是提到了这是一个恶劣事件。

    但本质上，对他们来说并不是什么大事。

    事件不平的事多了去了，他们又不是正义联盟。

    报警也只是遵守公民的原则，发现犯罪就立马联系警察叔叔。

    楚红鱼这个提议，立马得到了大家的赞同。

    “可以，可

    以，我来打报警电话吧。”

    &#34;嗯，等下这个丫头也交给警方吧，我们也别管了。&#34;

    “出来玩一趟，都能遇到这个事，不愧是你，叶叔！”

    众人叽叽喳喳，就打算报警处理了这事。

    此时，一道不和谐的声音出现了。

    “红鱼姐，我觉得报警不妥，我们或许该换个做法。”

    听到了反对的声音，楚红鱼微微一愣。

    当她看向了说话的人，更是一脸震惊。

    说这话的人，居然是林霄。

    楚红鱼不是没有想过其余的处理方法，但是眼下报警也是最合适的方法。

    在她的预估中 ，有别人会提出反对意见。

    但是这个人绝对不会是林霄。

    因为林霄本来就是警务系统中的人，而且从和他接触来看，他是一个正直充满了正义感的孩子。

    他为什么会反对报警呢？

    “嗯？说说你的看法吧。”

    楚红鱼并不是那种不近人情的人，听不得反对的声音，相反她让林霄解释。

    林霄脸色此时意外的凝重，他首先是将孙天依的背景将众人讲了一下。

    孙家的大小姐，孙中将的独生女……

    这个身份可不一般。

    “若是让报警了，按照孙家那个死要面子活受罪的德行，估计会记恨叶哥，所以这件事不能报警。”

    林霄缓缓说道，给出的理由也是让人信服。

    众人听了林霄的解释，无不心服口服。

    有了这么一层关系在里面，若不是林霄提醒，可能这次真的要坏事了。

    那该怎么办呢？

    这给众

    人提出了新的难题。

 第五百一十七章 封建余孽

    按照林霄的说法。

    这个孙家是一个治家很死板的家族。

    而且在他们家族里，还保留着一些封建的古法。

    和放浪形骸的钱家形成了鲜明的对比。

    孙家的女人，都是要背女戒，女训的。

    这些东西都是封建社会用来压迫女人的东西。

    就是要把女人训练的贤良。

    就是所谓的女德。

    孙家的女人讲究从一而终，男人死了还要守活寡这一类。

    然后还有贞节牌坊。

    这种莫名其妙的东西。

    而且最可怕的是，他们前几代人，还保留了缠小脚的做派。

    那是在解放之后，孙家保留下来的传统。

    什么是缠小脚？

    可能有些人不能理解。

    这是一种很可怕的，很反人类的做法。

    就是把女人的脚，通过缠脚。

    最后缠成三寸金莲。

    这个过程中，并不是靠缠来达成的。

    而是要活生生把脚给关节骨骼掰碎，形成一种畸形。

    按照现代人眼光来看，可谓是毫无美感。

    甚至让人看了就想吐。

    但是因为一些封建士大夫的特殊爱好，硬是让这个恶习折磨了华夏的女人数千年。

    而孙家，就是这么一个家族。

    在国家都明令禁止后，他们还是保留着缠脚的习俗。

    不过后来被人检举，引发了巨大的舆论波动。

    最后孙家那帮老不死的才算是放弃了。

    让这些新生代的女孩逃过了一劫。

    其实，孙家本质上和钱家并没有什么区别。

    钱家是不把女人当人看，当成玩物。

    而孙家虽然嘴上说的是为

    了女儿好，用了各种规则去束缚她们。

    也是不把人当人看的表现、

    林霄指出，如果这件事如果暴露了。

    这个孙天依可能下场极其难堪。

    而孙中将，孙天依的父亲也会相当难做。

    孙中将虽然是孙家的顶梁柱，但是他也是需要受到家族的约束的。

    让他在女儿和家族之间做出抉择，这无疑于让他两面为难。

    林霄的分析很透彻。

    如果贸然报警，可能不会赢得孙家的好感，相反，他们对于发现他们丑事的叶钧，可能还会怀恨在心。

    叶钧也是虚惊了一场，看向了神色严肃的林霄。

    脸上露出了淡淡的笑意。

    这个小子，这才认知多久，就知道为自己的打算了？

    不愧是系统看上的人。

    孙家的记恨，叶钧并不在乎。

    不过林霄这份心意，叶钧是收下了。

    “那你有什么好办法吗？”

    叶钧眼含笑意问着林霄。

    林霄沉吟一番说道：

    “这样，叶哥，你把天依交给我，我带她回孙家，他们孙家和我们 林家有故。我就说我在外面偶遇了天依，几个朋友玩了一会，我送她回来。”

    “这样？”

    叶钧微微思考了一番。

    交给林霄，似乎是一个不错的主意。

    他们世家的事情，自然会有安排。

    不过，这个孙天依喝醉了被林霄送回去，会不会让孙家人对林霄 有什么看法？

    但是，这样似乎也比报警好一些，要知道了孙家大小姐是在夜店被人下药差点失了身，孙家的那群

    老古董还不知道气成什么样。

    “那就辛苦了你了。”

    “小事而已，那几个对天依动手的人，我会让孙叔叔过来处理，这件事真相我还是会告诉孙叔叔的。”

    林霄显然已经盘算好了。

    “林小子你可以呀，脑子够灵活的呀。”

    一旁的肖强对于林霄这么快拿出来这么一个主意，也是佩服不已。

    从刚才来看，这个小子脑子是真的够用。

    不仅迅速分清了形势和利害。

    还想好了对策。

    是个干大事的人。

    “嘿嘿，强哥过奖了。我就是对孙家知道得多了一些，现在时候也不早了，我先带天依离开吧，不然再晚一点。事情就说不清楚了。”

    林霄笑笑道，也不居功。

    “行吧，你先去吧。有什么意外记得联系我。”

    既然林霄都做到了这个份上，叶钧也不好再说什么了。

    林霄也不多呆了，和众人打过招呼。

    然后叶钧让肖强开车带着人离开了。

    至于他们一行人，也无心再玩下去了。

    “芙兰，那边的事处理好了吗？”

    叶钧发出了精神连接，召唤自己女仆芙兰。

    此时芙兰正在离着市区不远的一处郊外。

    这里是一处施工工地。

    她就在这尘土飞扬的工地中。

    “混凝土什么时候到？”

    芙兰冷漠地问着旁边的工头。

    工头满脸带着谄媚的笑容说道：“快了，快了。你看，车已经来了。”

    “嗯，很好。赶紧动手吧，这栋楼的地基也该打好了，不要耽误了工期。”

    “

    是是是，我马上去安排。”

    工头此时已经开始组织人手打地基了，所谓的打地基现在已经开始灌混凝土了。

    在这片黑黝黝的大坑，要填入至少1000方混凝土，而着

    而后，在这片地基上要起几十层楼房。

    看着工人们开始浇灌混凝土。

    芙兰脸上浮现出了一丝冷笑。

    她此时指挥着手下，将四个白色大袋子抛到了地基中。

    两大两小的袋子。

    抛下去的瞬间，无数的混凝土就包裹了袋子。

    将他们吞噬殆尽。

    一旁的工人心有疑窦，怎么往地基里乱扔东西呢？

    他刚想说些什么。

    但是在他身边的工头一个冷漠的眼神看向了他，冷声说道：

    “小李呀，出来干活就是少说话多做事，不该知道，你最好还是不要去知道。”

    小李没有见过这个平时混得很开的工头，突然这么冷漠和他说话，让他忍不住打个寒噤。

    不敢说话，灰溜溜到了旁边。

    工头看着那四个大口袋，已经消失在了混凝土之中。

    脸上露出了一丝冷笑。

    这城市中，万千林立的高楼。

    谁又会知道这个高楼下面到底掩埋着什么呢？

    “嗯，处理好了。主人有什么吩咐吗？”

    “弄辆车来接我们一下，我现在在……”

    “好的，马上就来，主人稍等。”

    芙兰满脸笑意回应道。

    “芙兰大人，我们会不会处理过火了， 让叶钧大人知道了会不会让他不开心呀？”

    一旁的助手小心地问着芙兰。

    “不开心

    吗？”

    芙兰很是慎重地思考了这个问题，露出了一丝苦恼的笑意说道：

    “主人应该会很开心吧。”

 第五百一十八章 尸变？

    第二天一早 ，又是个阳光明媚的日子。

    今天叶钧起了一个大早。

    因为今天没有什么安排。

    楚红鱼和班雪说是要去逛逛。

    而芙兰也有事要处理，提前和自己报备了。

    还有就是杨安父女二人，要回京都了。

    肖强那厮昨天送了林霄回家，到现在也没有回来。

    今天叶钧起这么早，就是为了送送杨安父女二人。

    “早呀，杨大哥，小茵。不在这边多留几天嘛？”

    叶钧此时正在冰库跟前和父女二人说着话。

    杨安笑笑道：“不了，京都那边的事还有要处理 ，有些事等不了人。”

    杨安没有细说，但是叶钧该知道的都知道了。

    这次回去，杨安肯定忙得很。

    现在杨安已经是他们这边阵营的人，按照现在的这个局势来看，肯定是拼个你死我活的局面。

    叶钧这边的事情处理完了，也可能会参与进去。

    “那我就不多留你们了，以后有空再出来聚聚。小茵呢？你回去之后准备干什么？”

    叶钧一边掏出冰库的钥匙打开门，一边想旁边俏丽的女孩搭着话。

    杨茵今天穿了一身白色的羽绒服，看上去气鼓鼓的。

    很可爱。

    杨茵满脸笑意，脆生生地回答道：“我打算继续去米国继续我的学业，我以后可是要成为一名优秀的医生。”

    “呵呵，那挺好的，你加油。话说，你在米国的话，我弟弟也在那边，有空介绍你们认识一下。”

    叶钧对这个小丫头还是很有好感的

    ，十八九岁的年纪，长得又漂亮，而且人又孝顺。

    自己是对这种小丫头没有什么想法，还不如介绍给自己的弟弟认识一下。

    “呵呵，有机会我也想见见叶叔叔的弟弟，再说吧。”

    杨茵听到叶钧说到自己的弟弟，兴致不是很高的样子。

    叶钧心头微微叹了一口气。

    毕竟这个女孩，是实打实的天之娇女，也就在自己面前给点好脸色。

    还是自己救了她的缘故。

    自己想给自己的弟弟牵个线的可能性不是很大。

    算了，听天由命吧。

    弟弟也大了，估计也有喜欢的人了。

    叶钧也是抱着肥水不流外人田的想法，突然想到了这个念头。

    “好了，别说这些了。我带你们去拿两个委员的遗体，话说你们真的不用我叫人帮你们搬运？”

    今天来到冻库，就是为了取尸体。

    之前说过，在叶钧和孙安明的对决之中。

    因为那个层次已经超越了人类的极限 ，在场的闲杂人等，都被叶钧和孙安明的战斗波及，无一活口。

    而重要的尸体，都被叶钧有着特殊收藏癖的女仆，芙兰给收集了起来放在冻库之中。

    而和杨安一同来的两个孙家的委员，他们的遗体 也是杨安需要带回去交差的。

    本来叶钧是想叫人帮他们搬运，但是杨安拒绝了。

    “不必了，这件事知道的人越少越好，等下我们取了遗体，直接从这里飞京都。”

    叶钧给他们准备了私人飞机，偌大的钱家，私人飞

    机这种东西肯定不会少的。

    不过现在都是叶钧的个人财产了。

    安排一架给杨安用，也不是什么大问题。

    “行吧，就听你们的。”

    叶钧 觉得杨安是靠谱的人， 这种事情都考虑得这么细致。

    此时一行三人进入了冰库。

    迎面而来的冷气飕飕的。

    冷得杨茵打了个小寒颤。

    “你要不在外面等一会吧，小茵。”

    杨安关心自己的女儿。

    杨茵抹了抹了鼻子，笑笑道：“没事，等下我给你们搭把手。”

    杨安见女儿坚持，也没有再坚持。

    叶钧在一旁到了这个番话，感到一阵无语。

    都说杨安是个宠女狂魔，为什么搬尸体这种事要带自己的女儿来呀。

    叶钧不好当人面说这话，此时他正看着冰库的铁架子的标签。

    开始寻找芙兰留下的标号。

    “唔，这里吗？”

    叶钧看着这些铁架子上，层层叠叠的白布包裹着的长条东西，就忍不住感到一阵恶寒。

    芙兰到底收集了多少尸体。

    怎么就有这个恶趣味。

    但是自己又有什么办法呢？？

    她是自己的奴隶，最后还是得原谅他。

    叶钧看着那两具白布包裹着的尸体。

    忍住了心中的不适，上前翻动了一下。

    掀开一张白布遮挡住的脸，是孙绿那个老头子。

    孙家的珍宝管理局委员，使得一手暗器出神入化，叶钧和他对战吃了不少苦头。

    此时他脸色青白，毫无生气，直挺挺地被一块白布包裹着。

    在这个冻库中，像是一个货物

    一般被摆放。

    入土为安都不行。

    谁能想到，这是一个地位如此高贵的老者最后的结局呢？

    真是太惨了。

    不过叶钧可没有什么同情他的想法。

    若是当初，自己一着不慎，可能躺在冻库的就是自己的尸体。

    成王败寇 ，这是亘古不变的道理。

    叶钧重新用白布合上了孙绿那张可怕的死人脸。

    准备去掀开另一个，那是属于妖艳的孙红的遗体。

    当初孙红那一招，白蟒玉腿绞杀术，给叶钧留下了深刻的印象。

    这个女人极其擅长体术，若不是叶钧控制了她，真和她对打，可能会直接她香艳的杀招给取走性命。

    其实当初没有提到，叶钧能控制孙红孙绿，都是要多亏了杨安。

    是杨安动用了特殊手段，解决了两个委员的精神屏障。

    才能让叶钧的精神控制发动成功。

    不过控制这种意志坚定的人物，叶钧可一点都不轻松。

    当时在会场迟迟没有出现，都是在暗地控制两个委员。

    最后才侥幸得手了。

    而且，杨安因为精神屏障的限制，并没有告诉叶钧怎么解除精神屏障的手段。

    看来，这个珍宝管理局还是不能大意呀。

    此时，叶钧观察到了一一些不对劲的地方。

    这个孙绿脸部的地方，怎么有在动呀？

    而且看上去动静越来越大了。

    叶钧脸色一下子就绿了。

    莫不是尸变了？

    妈的，那玩意自己可接受不了。

    “怎么了？”

    杨安发现了叶钧的异样，走上前来观察。

    “好像，事情不太对劲！”

 第五百一十九章 势单力薄

    杨安顺着叶钧的手指的地方。

    看到了原本属于一具尸体的脸部的地方疯狂的在蠕动。

    也是脸色一骇。

    “退后，当心有变。”

    杨安当机立断。

    叶钧也不含糊，连连退后了几步。

    两个大男人将杨茵护在了身后，神情严肃地看着被白布包裹着的孙红的尸体。

    真若是尸变，也不知道自己和杨安能不能处理得了。

    这种怪力乱神的东西，不能用常理来度量。

    启用系统试试？

    叶钧这般想着，就要开启系统进行查看。

    可是，说时迟那事快！

    那团在孙红脸上蠕动的玩意，瞬间挣脱了束缚，朝着叶钧飞扑而来。

    同时，一阵惨烈的猫叫声响了起来。

    “喵┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    叶钧看到一个蓝白之间的肉团向自己飞了过来，脸都绿了！

    这就是悠米那个蠢货。

    昨天回来压根没有人注意到它，它跑到这里来干什么？

    不过，现在叶钧可来不及想这么多。

    直接开启了系统，强化了自己的肌体。

    一巴掌把试图跳到自己的身上来的悠米给拍飞。

    悠米害怕极了。

    它是昨天晚上，为了偷吃三文鱼，跑到冻库里面来的。

    然后做为一个邪物，居然害怕死人的尸体。

    它手贱翻开了白布，看到了孙绿的脸，当场就晕了过去。

    然后迷迷糊糊，就爬到了孙绿的脸上。

    在这个冻库里度过了寒冷的一夜。

    得亏它的本质不是一只猫。

    而是由人面蛊进化而来的【蛊王】

    本质上说，

    属于传说生物。

    虽然现在能力几乎为零，被叶钧当成了一个宠物养着，还签订了不平等条约。

    但是也不会被这么点冷气给冻死。

    不过它很生气，刚才遭遇了惊吓，还被叶钧给拍飞。

    悠米从地上一翻身，朝着叶钧就是喵喵叫，严肃抗议。

    叶钧神色冷漠看着它说道：

    “芙兰回来你去找她，你要是不经过十次福尔马林消毒，你就给我从这个宅子里出去当野猫。”

    开什么玩笑？

    这个猫有这种玩尸体恶趣味，自己可没有兴致养着，膈应得慌。

    “喵喵喵喵！”

    悠米很是生气，自己受了惊，主人一句·安慰的话都没有，甚至让那个恶毒的女仆给它消毒十次，这也太惨无人道了。

    “别喵，喵也没有用。现在立马给我出去候着，不然就只给馒头吃。”

    叶钧严肃地说道。

    对于猫咪这种生物，还是要严加管教，宠爱是不行的。

    悠米听到了叶钧可怕的威胁，原本竖着的尾巴耷拉了下去，垂头丧气离开了冰库。

    “叶叔叔，你这个猫还挺聪明的，还能听懂你说话。”

    见到危机解除，杨茵看着叶钧和猫的互动 ，低低笑着说道。

    嗯，不止能听懂，还能和我说话呢。

    叶钧腹诽道。

    不过，他并不打算给这对父女解释这么多。

    毕竟悠米的存在，也只有芙兰和肖强知道。

    自己连楚红鱼和班雪都没有告诉，悠米的战斗力虽然失去了作为蛊最重要的各种诅咒，但是它

    还保留了蛊咒的记忆。

    若是自己能找来活人，使用他们的性命发动蛊咒，也会取得可怕的效果。

    但是不到万不得已，叶钧不想干这种有伤天和的事。

    而且悠米还是持续成长，解锁的技能也会越来越多。

    即便是现在来说，悠米凭借猫咪的外形，也能干翻几个成年人。

    可以说是叶钧手下的一大战力。

    不对，第一战力。

    严格来说，现在叶钧是属于正式组建自己的势力。

    肖强，楚红鱼等人，都不是自己势力的人。

    自己现在的人，有芙兰，还有芙兰调教的一帮佣人除了日常任务，派不上什么大用场。

    还有在蜀都给自己管家的安冉，嗯，，她管家就好了，战斗力接近无。

    而剩下的，就是那只蠢猫了。

    这么想想，自己的势力真是单薄得可怜。

    但是这也是必须的，现在是自己是依附在齐家的之下。

    自己也必须得培养独属于自己的势力，不然以后遇到一些事，会让自己的手脚不便。

    就拿肖强来说，自己虽然和他关系莫逆。

    但是若真自己和齐家有冲突，肖强势必会陷入一个两难的地步。

    而且自己现在的身份，也不好单独去拉拢肖强，毕竟还有齐莺在中间横着。

    只能祈祷齐家不要过河拆桥吧，若是事情发展到那个地步，自己也不好过。

    叶钧稀里糊涂想着这些玩意，一边和杨安两人，一个拧着一具尸体，走了出去，

    说是来搭把手的杨茵最终还是

    没有搭上手。

    因为杨安说要保密，叶钧没有办法，从车库中取了一辆车，给他们拉到了机场去。

    然后帮他们弄上了飞机。

    然后，杨安父女带着遗体就离开了。

    “再见，有空记得过来玩。”

    叶钧此时干完这些事，兴致也不是很高。

    送着两人离开之后。

    叶钧便打算去给自己找一点事做了。

    现在的状况就是要拿到孙家和赵家的钥匙。

    赵家那边有些眉目了，再过两天就是赵家老爷子过80大寿，那是个好潜入的机会。

    而孙家？

    那种古板的家族，之前说了他们对于家族的女性极其苛刻。

    其实孙家的人也很古板。

    想从他们手里拿到了钥匙，估计还得花一番功夫。

    也不知道，昨天把孙中将的独生女送回去，能不能赢得一定的好感。

    叶钧可不想和一个有着实权的中将搞暴力对抗。

    之前灭掉钱家，也是机缘巧合的事。

    还有就是那个钱家，确实该死，没有什么存在必要。

    而孙家？

    首先他的实力就不是钱家能比的。

    并且，他们家风虽然古板。

    但却又在芸南境外口碑不错。

    是不是感到很奇怪？

    甚至有些违和。

    但是事实上就是这样，孙家奉行一些古礼，其中包括了对女性的压榨。

    但那只是孙家的一部分礼法。

    剩下的一部分，乐善好施，为国为民，他们也没有拉下。

    经常组织公益活动，捐款捐物，从来没有含糊过。

    这样一个家族，美名是多过他的恶

    名的。

    不过，这样一来，就让叶钧陷入了纠结。

    到底用什么样的态度对待这个家族。

    而此时，叶钧的电话突然响了起来。

 第五百二十章 被威胁的叶钧

    “这个点，谁给我打电话？”

    叶钧听到手机铃声，一时间有些疑惑。

    现在正是上午时分，十点不到。

    自己还打算摸一下鱼来着。

    打开手机一看，居然是肖强的电话。

    昨天肖强是一夜未归，叶钧也是今天早上起来才发现的。

    昨天回来的时候，已经快到十二点了。

    洗洗就睡了，叶钧根本没有注意。

    只是今天早上的时候，芙兰出门的时候给自己提了一句，叶钧当时也没有注意。

    毕竟肖强一个大男人了，自己也不好问他晚上干嘛去了。

    而且以肖强的身手，一般人还不够他打的。

    “喂，强哥。你一晚上没有回来，又去哪个娘们床上快活了。”

    叶钧接起来电话，开口就打趣着肖强。

    谁知，那边迟迟没有说话。

    叶钧眉头微微一皱，怎么回事？

    “喂喂喂，强哥能听到吗？信号不好？”

    叶钧听到那边寂静一片，感到了丝丝不安。

    有古怪。

    “你是叶钧？”

    一个低沉的声音突然从电话那头响了起来。

    叶钧眉头一皱，这不是肖强的声音。

    “是我？你是谁？”

    叶钧的声音中透出了警惕。

    他直觉来者不善，按照肖强那个性子，手机都不是离手的，而且肖强的手机的保密系统是虹膜解锁，不是本人根本没有办法使用。

    “我是孙天罡，孙天依的父亲。我想请你来我们孙家一趟，可否有空？”

    电话那头的声音极其低沉，甚至还带着一丝薄薄的怒气。

    叶钧听

    到这个名字，眉头紧皱。

    孙天罡？

    这个名字他当然了解，这个人就是孙家现在的顶梁柱，也是孙家名义上的家主。

    国家级中将，握有实权和军队。

    是一个不容小觑的人物。

    但是这样一个人，怎么会用肖强的手机给自己打电话呢？

    “孙中将，你的邀请容我考虑，但是现在的问题是，你把肖强怎么了？他的手机为什么会在你手上？”

    叶钧声音冰冷。

    虽然现在自己硬撼不过孙家，但是若是他们敢对肖强做出什么不利的事。

    自己必定不会善罢甘休。

    必须得让孙家付出血的代价。

    电话那头的声音顿了顿，大概没有想到叶钧的态度会这么强硬。

    毕竟孙天罡作为一个家族的家主，位高权重，一直以来根本没有人敢这般和他说话。

    但是这个叫叶钧的青年，他冰寒的声音，像是要渗入人的骨髓一般。

    孙中将眉头微皱，依旧是寒声说道：“我没有对你的人动手，但是你今天若是不来一趟孙家，那我必定不会手下留情。”

    “你敢威胁我？”

    叶钧此时已经生起了怒火，虽然不知道发生了什么事，但是孙中将这个态度真是叫他感到厌烦。

    “你可以这么认为，我给你一个小时，来我孙家。”

    说完，那边的孙中将已经挂断了电话。

    同时，肖强的手机传来了一个定位。

    这个地方就在昆都郊区附近不远的地方。

    大概四十多分钟的车程。

    这个距离，可以说是

    没有给叶钧多做准备的时间，

    “操你妈，傻逼玩意。”

    叶钧听到对方的口气，一下子动了真火。

    敢这么威胁自己的人，怎么也得让他付出一点代价。

    不过，现在可以确定的是，肖强肯定是在孙家人的手上。

    昨天肖强和林霄带着孙天依回了孙家，按理说，林霄是能把事情说清楚的呀。

    怎么孙中将会绑了肖强？

    按照调查来看，孙中将不是那种冲动易怒，古板的性子。

    甚至有评论说他和孙家的老古董做派完全不同，甚至思想极其新潮。

    才能带着孙家走向了一个新的高度。

    但是孙中将这个怨气，甚至波及到了自己。

    到底是出了什么事会让孙中将发这么大的脾气？

    叶钧突然想到了一个可能性！

    孙天依出事了。

    昨天自己只是确认了孙天依中了七氯醚这种烈性迷药。

    但是到最后，自己根本没有给她治疗。

    虽然楚红鱼说，有可能会有副作用。

    但是那个时候，孙天依还活得好好的，生命体征完全没有问题。

    若是自己治好了她，到时候林霄他们拉着一个大活人回去，反倒不好解释。

    再说了，治疗也是要花精神力。

    那小妞虽然长得还行，但是叶钧可没有为了这种长得不错的女人花费精神力的舔狗行为。

    难道？真的出事了？

    叶钧心中有些隐隐不安，若真是孙天依出事了。

    孙中将生这么大的气，甚至扣留了肖强也是合情合理的。

    毕竟独生女，还是

    一个女儿控。

    不过，叶钧想通了是一回事，但是完全不打算理解他。

    若是孙中将好言来劝自己，自己兴许还考虑出手。

    但是现在，明显是兴师问罪的节奏。

    自己肯定不会给他什么好脸色看。

    甚至还想着打击报复他。

    敢在老子面前耍脾气，真当我是好欺负的吗？

    虽然是这么想着，但是叶钧已经开始准备出发了。

    孙天罡那种人，一向是说一不二的。

    自己若是不能一个小时赶过去，肖强估计也不好过。

    叶钧神色冷肃，驾着车从私人机场回到了庭院。

    打算收拾一些东西再出发。

    来到了自己的房间的门口，叶钧一眼就发现了躺在自己房间前庭院中的石桌上睡觉的悠米。

    看着这个蓝白相间，睡得没心没肺的胖猫。

    叶钧就气不打一处来，自己都焦虑成这样了。

    作为自己的小弟，还有这个闲功夫在这里睡觉。

    怎么也是不能容忍的！

    叶钧上前，一把提住了悠米。

    悠米瞬间转醒，刚想破口大骂谁大白天打扰一只猫的美梦。

    但是等它睁开眼，看着叶钧那张帅到不像话的脸。

    原本已经到了嘴边的叫骂声，变成了一声婉转动人的喵叫。

    充满了甜腻，讨好的意味。

    叶钧眼皮抽了抽，这货一个邪物，搁这里装什么小可爱？

    自己根本懒得搭理他。

    看到悠米转醒，叶钧将它随意重新丢回来了石桌上。

    冷声说道：“准备一下，等下和我出去一趟。”

    “喵？我

    需要准备什么？”

    悠米口吐人言。

    “准备杀人！”

 第五百二十一章 先手准备

    “喵喵喵喵？”

    悠米发出了一串疑问的叫声，但是叶钧并没有搭理它。

    回到自己的房间内，取了一些东西，拧着悠米就朝车库奔去。

    “喵喵喵，到底发生了什么事？”

    被这么提着一点都不舒服，悠米本来像是从叶钧手中挣扎开来，但是看到叶钧杀气四溢的脸色，还是选择了老实。

    “等下跟你说。”

    叶钧现在没空和悠米说话，该交代的都得一边走一边说。

    虽然说是四十多分钟车程。

    但是万一在路上遇到了一点状况，可能就来不及了。

    叶钧还是尽量选择不要迟到。

    否则不知道孙家会对肖强做出什么、

    哦，还有林霄。

    差点把那个小老弟忘了、

    不过孙家和林家是世交，估计小老弟应该没啥问题。

    虽然说昨晚叶钧因为系统的原因和林霄一见如故。

    但是发生这种事情，自己第一个想到的还是和自己肝胆相照的肖强。

    毕竟一起经历了这么多事，叶钧是真真实实认下了这个兄弟。

    他刚才已经在心底暗暗发誓，若是今天肖强有半点损伤。

    那么孙家就准备用全族的性命来赔吧、

    ……

    悠米蹲在了副驾驶。

    神情严肃地看着叶钧，喵喵叫道：

    “叶钧，你车能不能开慢一点，我只是一只猫，你不能这么吓我。”

    叶钧现在开的是一辆悍马，那种超级越野车，时速飙到了200。

    不可谓不快！

    幸好，这里过去孙家不用经过市区的道路，郊区的路况甚好。

    不过，叶钧的车速还是惊人。

    莫说是坐在旁边的悠米有意见。

    更惊悚的是路上那些熙熙攘攘的车辆。

    他们只看到了一个车影，迅速从他们车身旁边飞驰而过。

    就像看一道闪电一般。

    片刻之后才发应过来。

    “草拟马，开这么快不要命了？”

    “卧槽，怎么开这么快的？好稳”

    “这是职业赛车手吗？开得太帅了吧。”

    ……

    没错 ，开快车人人都会。

    但是能保持这么快的时速，在车辆中穿行。

    那就不是一般人能做到的了。

    叶钧也不不能。

    他没有接受过这样的这专门训练。

    但是此时的驾驶人却正是叶钧。

    没错，虽然原本的他不能。

    但是现在的 他，开挂了！

    此时他的眼底金光闪动。

    正是开启了系统。

    外界的反应在开启了系统的他看来，像是时间慢放了一般。

    【思考加速】

    这是这个技能的名称。

    通过精神力全面活动大脑的能力，促使大脑思考加快。

    这样外界的行为在他看来，都是慢放一般。

    所以现在即便是保持着200以上的车速。

    但是在叶钧看到来，他就跟考试科目二一样 ，压着离合走。

    除非自己作死，根本不可能出什么交通事故。

    不过，刚才好几个摄像头、

    估计这趟车开下来，自己的驾照不保了。

    叶钧这个时候，甚至能转过头看了一眼在副驾驶座上瑟瑟发抖的悠米。

    眼神中透出了疑惑的光。

    “我说你，一个邪物，怎么连这个

    都怕？”

    没错，叶钧发现了悠米简直太奇怪了。

    刚开始，悠米还是人面蛊的时候，那真是狂拽酷炫吊炸天。

    还用能力囚禁了自己，要和自己达成交易。

    看上去就是一个十足的大反派。

    反而是觉醒之后，叶钧发现这个玩意的胆子越来越小了。

    刚才在冻库的时候就发现了，悠米这个蠢猫，居然害怕尸体。

    现在还害怕飙车。

    现在这个样子，看上去真是又怂又蠢。

    悠米听到了叶钧的疑惑，浑身毛发一抖，尾巴翘得老高，不服气地喵喵叫道：

    “谁说我怕了？本喵天不怕，地不……”

    还没等他说完，突然，车辆一个急速的拐弯。悠米逼还没有装完，就被从位置上甩下去了。

    吓得它整个毛都炸了起来。

    完蛋了，逼装不下去了。

    看着叶钧似笑非笑的表情，悠米恍惚过来，这是叶钧故意的。

    不过，现在它没有办法指责叶钧了。

    因为自己撒的谎，刚才已经被识破了。

    就它现在这幅熊样，说它不害怕谁还能信它？

    “老实交代吧，怎么变成这个德行的？”

    叶钧声音中带着几分戏谑和无奈。

    本来给自己找个打手，结果是这个怂样。

    悠米无奈，只有全部交代了。

    它将人面蛊的一些秘密说给了叶钧听。

    诞生于七情六欲中的人面蛊，会具有人的情绪。

    而恐惧，也是必不可受的。

    而悠米本身就是一个胆子不怎么大的人面蛊。

    进化成为蛊王，重塑的形体还是

    猫咪。

    这个重塑的形体，会在一定程度上影响到本体的性格。

    猫咪本来就是胆小的动物。

    胆小就算了，关键是好奇心还重。

    叶钧听到了悠米的解释，直接就无语了。

    果然，又怂又不能打。

    自己真的是被这货给坑了。

    若是能腾得出手，叶钧现在真想狠狠收拾一顿悠米。

    虽然【打工人契约】中约定，雇主不能伤害员工。

    但是作为合同达人的叶钧，怎么可能没有留下漏洞呢？

    虽然不能对悠米产生实质性的伤害，但是让它长长记性还是可以的。

    这个念头也只是一闪而过。

    叶钧便放弃了，现在最关键的就是要把孙家的事情处理好。

    “你这事，我之后再和你计较。我现在要交代你帮一个事，办不好你连馒头都没有吃，自己去吃冻库那些白布裹着的玩意。”

    听到叶钧的话，悠米认真想了想，冻库那些白布裹着的玩意！

    短短一瞬间，它整个猫都不好了。

    叶钧果然是个恶魔，刚知道自己的秘密，就拿过来威胁它，太可恶了。

    虽然它心中咆哮，但是嘴上还是不敢和叶钧得意。

    &#34;你交代吧，我一定会努力去完成的。&#34;

    悠米圆鼓鼓的猫脸透着认真回应着叶钧。

    叶钧冷声道：“不是努力，是要竭尽全力。”

    “是是是，竭尽全力！”

    悠米连连改口，还挥舞了一下自己的爪子。

    叶钧这是在给他搞企业狼性文化吗？

    “听好了，我等下会精神控制几个人类，你

    使用你拿得出来的最高级的诅咒，以那些人的寿命为根源，听我指令释放。”

 第五百二十二章 准备工作

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “你真的考虑好了吗？你这样做会有伤天和的。”
    悠米听到了叶钧的决定，很是担忧。
    皱着一张猫脸，湛蓝的瞳孔直勾勾盯着叶钧。
    叶钧脸上露出了一丝冷笑说道：“我只是以其人之道还治其人之身，他们敢做初一，我就要做十五。”
    看着叶钧脸上阴寒的表情，悠米不由得打了个寒颤。
    暗自嘀咕道：“到底谁tm的才是邪物呀，这小伙子越来越冷血可怕了。”
    虽然悠米有点还是有些犯嘀咕，但是它依然是和叶钧签订了契约，叶钧执意要这么办，它也没有办法阻止。
    于是便和叶钧商量了起来。
    “把你现在能用的诅咒说一说，我来安排。”
    叶钧一边开车，一边问着悠米。
    悠米虽然现在没有力量，但是相关的诅咒都是刻在它的脑子里，只是它现在没有足够的力量去使用而已。
    按照悠米的说法，发动诅咒需要精神力和人类的演化到了极致的情绪。
    做为人面蛊的悠米，原本就是拥有人类的七情六欲。
    这些情欲对他来说，就是一种力量。
    极致的愤怒，愉快在悠米 这里都是可以成为力量的东西。
    而现在，悠米因为觉醒的缘故，暂时不能使用情绪的力量，它的精神力也很低下。
    而做为代替，就是用人类的寿命来作为发动的契机。
    但是这样的诅咒，很是比不上原本的威力。
    而好处就是胜在方便快捷，如果没有什么对人类的怜悯之心，可以随抓随用。
    但是悠米从来就没有这样使用过。
    因为，这样做得后果，就是会结下罪孽，到了它这个程度，自然能感知到了一些常人无法感知的东西。
    虽然它不能轻易害人性命。
    而现在，既然是叶钧要求的，它也只能放手一搏了。
    最主要的，这份因果是由叶钧承担。
    悠米湛蓝的眼睛出现了一丝疑虑，怎么叶钧最近像变了个人似的。
    越发的冷漠无情。
    但是为了自己的幸福生活，悠米还是老老实实地回道：
    “我现在能发动威力最大的诅咒是 【恶咒·毁灭】，这个诅咒见效时间快，一旦遭到了诅咒，大概只需要十分钟，人就会炸体而亡。”
    “嗯，很好。你需要几个祭品？”
    叶钧微微颔首，这个诅咒的威力他还是很满意。
    他既然决定要给孙家一个教训，就没有想过手下留情。
    “那要看你想要诅咒多少人，这个诅咒是范围诅咒，具有一定的传染性，还是挺方便的，如果你要全灭孙家 ，给我三个祭品就好了。”
    悠米说道了自己的老本行，开始自卖自夸起来了。
    “三个？这么少？”
    叶钧脸上出现了错愕的神情。
    这样威力巨大的诅咒居然只需要三个人。
    简直让他有些难以接受，原本他都打算先制服十来个给悠米使用了、
    看到叶钧脸上错愕的表情，悠米的猫脸出现了一丝得意之色 ，大声喵喵叫了几声，得意地说道：
    “你以为诅咒是什么东西？就是靠的以小博大，若是我觉醒了到了成年期，我施展这个诅咒只是吐息之间的事，根本就不需要祭品。”
    悠米一边说着， 一边在座椅上磨起了爪子。
    叶钧有些淡淡的无语，这只猫真是给它点 颜色就敢上树。
    这可惯不得。
    叶钧抬手就把它后颈提了起来，丢到了车后座去。
    “老实点，这件事办好了回去给你加餐。”
    听到了加餐， 悠米的原本气鼓鼓的猫脸，一下子又重新恢复了得意的样子。
    “喵，包在我身上。”
    ……
    车辆还在继续疾驰。
    叶钧还是飞速地开着车，但是心中还是在思考一个问题。
    这个需要交给悠米的三个人，到底去哪里弄呢？
    到了孙家之后，自己肯定没有什么动手的机会。
    但是对这路人下手，叶钧肯定是做不出来的。
    因为，除了对敌人是接近魔鬼般的冷漠。
    在其余方面，叶钧还是有着自己的道德底线。
    让他为了一己私利，而残害无辜的人，他做不到。
    “纠结呀，纠结呀。早知道让芙兰把一家四口的命留下了 ，也不至于现在这么纠结。”
    叶钧心中暗暗叹了一口气。
    突然 ，他猛然踩了一脚刹车。
    车座后面还在磨爪子的悠米一下子又被甩了下来。
    “ 喵喵┗|｀O′|┛ 嗷~~”
    悠米生气得不行。
    尖利的猫叫声响彻了整个车厢。
    叶钧冷冷横了它一眼，看着叶钧夹杂着淡淡怒气的脸，悠米立马老实闭嘴了。
    刚才叶钧为什么要踩一脚刹车。
    因为前面有一辆车挡道了，而且另一侧刚好是一个大型罐车在旁行驶，没有足够的空间给叶钧穿梭。
    即便有，叶钧也不是很想去尝试。
    开车上路，和罐车争速？
    自己就是再有本事，也不会作死到那个地步。
    今天就开了一辆普通的兰博基尼的跑车，虽然价格是罐车的百倍。
    但是两者对对碰，就是再来十辆跑车，也不够罐车碰的。
    加之，刚才叶钧心头又在琢磨问题，前面一个车突然一个急刹车，逼得叶钧也急刹车了。
    这样在路上搞这种事，叶钧心头肯定是不开心的。
    若是换了个脾气暴躁一点的，说不定立刻就可是超起来了。
    但是叶钧没有心思去理会这档闲事，准备发动车辆再次出发。
    “喵，我要拉尿！”
    就在叶钧重新开始打火的时候，后面的悠米有些弱弱提出了自己的诉求。
    叶钧冷淡地看了它一眼说道：“憋着！懒人懒猫屎尿多、”
    悠米委屈极了，这都什么人呀，怎么上厕所就不让的。
    “憋，，憋不住。”
    悠米还是诚实说出了身体反应。
    叶钧一阵无语，停止了打火，打开了车门锁说道：
    “快去快回。”
    悠米听到了叶钧的话，脸上露出了如蒙大赦的生动表情，整个猫挂到了车把手上，一下子就打开了车门，一提溜就飞奔了出去。
    叶钧看着它奔去的地方，又是一阵哑言。
    它还挺讲究的，原本是想让它在路边解决就是了。
    悠米还特别跑出了老远，去找了个隐蔽的地方。
    真是一只讲究的猫。

 第五百二十三章 罪该万死

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    叶钧估摸着，按悠米跑出这个距离，等它解决完了，可能几分钟都过去了。
    自己坐在这个车里，也无聊，于是便决定去透透气。
    叶钧将车靠边停了。
    下了车。
    今天的她天气很好，暖洋洋的。
    昆都的天，永远都是湛蓝一片。
    让人看了心情愉快。
    在公路的两边，是一块块荒芜的土地。
    长满了杂草和灌木。
    其实这样的土地有很多，可别以为它真就是荒废着的。
    实际上，这些土地已经是有主之地了。
    只是资金还没有到位，来不及开发。
    等过几年再走这条路，可能两边的风景会让人感到完全的陌生。
    时代日新月异的发生着变化。
    让人感慨万千。
    叶钧出来透了透风，心头烦躁消散了不少。
    此时，一个女人的声音在叶钧的身边响了起来。
    “大兄弟，能不能帮个忙呀？”
    叶钧转头一看，一个看上去憨厚老实的中年妇女，粗糙的皮肤泛着一些血丝，穿着整洁素净，一看就是一个能干的农村妇女。
    不过，她的眉眼之间，透露了属于中年女人的精明算计，让叶钧感到这个女人可不像是她外表看起来这么老实。
    “什么事？”
    叶钧不冷不热地问道。
    被这么一位大婶搭话，叶钧也不好直接就摆脸子让她滚蛋，只是先听听她有什么需求。
    看了叶钧冰冷的神色，中年妇女脸上的笑容始终不减，完全没有被叶钧的态度影响。
    “是这样的，大兄弟。我们的车刚才爆胎了，需要换个轮胎 。你看我男人丢三落四的，车里的千斤顶都被他不知道弄哪里去了。我想问问你这里能借一下千斤顶给我们吗？”
    叶钧听着女人的话，循着前方看去。
    前方刚才急刹车的面包车的右后方的车胎果然已经瘪了。
    一个看上去甚是憨厚的中年男人，还有一个老妪正在车边等待着什么。
    他们看到了叶钧的目光，脸上也是露出了 有些躲闪的憨厚笑容。
    似乎对于叶钧这样开着跑车的贵人很是敬畏的样子。
    “原来是爆胎了，我说怎么突然搞脚急刹车。”
    叶钧心头念叨着。
    刚才那脚急刹车，让他心头有着淡淡的不爽。
    不过人家既然事出有因，叶钧也不和他们计较了。
    “千斤顶吗？我给你看看吧。”
    叶钧还是决定帮这个忙，这里荒芜人烟的，等个人也不容易。
    打开了后备箱翻了翻，很快就找出来一个液压式的千斤顶，比较小巧，但是完全够用了。
    “找到了，你们拿去用吧。”
    叶钧本来想直接把东西给大婶的，不过看着她干瘦模样，叶钧心中轻叹了一口气。
    “我给你拿过去吧。”
    原本大姐已经准备来接了，但是听到了叶钧的话，微微一皱眉，旋即重新恢复了镇定说道：
    “那就麻烦大兄弟了。”
    叶钧淡淡笑了笑说道：“小事，走吧。”
    叶钧拎着千斤顶便走到了面包车跟前。
    大婶在叶钧的身后，眉头深皱着，警惕地看着叶钧的背影。
    ……
    “谢谢你了，大兄弟。这个是我老公，这是我婆婆。我们一家出来走亲戚，这不赶着回去嘛，结果车坏了，多亏遇上了你。”
    在叶钧来到了面包车车尾时候，大婶一家都走到了叶钧的身前。
    大婶接过了叶钧手中的千斤顶，很是殷勤的介绍自己的家人。
    说了些莫名其妙的闲话。
    就是中年女人都爱唠的话。
    憨厚的中年男子还有那个老妪也向叶钧表示了谢意。
    看着他们的动作，叶钧脸上出现了一丝微妙的表情。
    虽然这一家人嘴上说得热情。
    但是他们肢体语言，还有他们的神情。
    总感觉他们是在防备着自己一般。
    自己开个兰博基尼？
    还被开个面包车的警惕了？
    叶钧心中感受到了一丝荒谬感。
    这种违和感，让叶钧感到微微的不适应。
    这边，那个男人已经拿过了千斤顶开始换胎了。
    大婶和老妪都在看着男人换胎，但是他们的站位是完全挡在了叶钧的跟前。
    似乎不想让叶钧再向前走了。
    再向前就到了车的中部，就是能看到了车内的情况了。
    她们这个动作看上去自然而然。
    但是叶钧始终感觉到违和感。
    自己虽然只是在一旁等待，压根没有关注这一家人，但是被系统赋予的敏锐直觉让他能感到，这三个人的注意力都在自己的身上。
    也不知道这家人到底搞什么鬼。
    既然不知道，叶钧就打算自己动手了。
    这样让自己心中不爽的事，自己肯定要调查个明白。
    俗话说，好奇害死猫。
    猫有着旺盛的好奇心，叶钧也多惶不让。
    直接开启了系统。
    打量着那个憨厚的中年妇女。
    【王苑】
    ……
    【隐秘之事：拐卖儿童 】
    叶钧直接查看了这个娘们的隐秘之事，直到看到了拐卖儿童这一行。
    叶钧的脸色一下子就冰冷的下来。
    继续打量着其余两个人。
    叶钧终于知道了，这一家人的行为为什么这么怪怪的。
    这一家人 ，并不是假冒的一家人，而的的确确是一家人。
    这是一个以家庭为单位的犯罪团伙。
    这一家人，表面上是昆都农村的农民，当时背地里干的都是一些拐卖儿童的勾当。
    而且得手率极其高，因为这几个人的脸实在太有欺骗性了。
    即便是叶钧，第一眼看到这几个人的时候，也没有生起什么怀疑。
    但是万万没有想到，居然是干这种勾当的。
    这个社会，千万别觉得坏人就是长了一副坏人脸。
    多看看社会新闻都会只到
    往往搞这种拐卖的。
    都是一些看上去面目可亲的老太太中年妇女。
    让人生不起防备。
    甚至之前有个事例，就是一个老太太说自己脚扭了，好心的女孩送她回家。
    然后在路上路过一个偏僻的地方，就被人给套麻袋了。
    然后一辈子就这么毁了。
    对于这样的人贩子，叶钧曾经作为一个愤青。
    一度支持过所有人贩子都应该死刑。
    虽然不可能，但是叶钧也对这种人深恶痛绝。
    这一行人，必须得付出代价。
    叶钧突然看着眼前的一家三口，像是想到了什么。
    嘴角勾起了一抹残酷的微笑。

 第五百二十四章 解决

    男人换轮胎的速度还是很快的，很快就换好了。

    中年男人抹了抹额头汗珠，放下了千斤顶，拿了起来递给叶钧，露出一口大白牙憨笑着说道：

    “谢谢，谢谢大兄弟了，今天若是没有你，我们可就耽误大事了。”

    他这般模样，看上去真诚极了。

    若是不知道他是个人贩子，简直让人生不起来防备心。

    听到了自己男人话，耽误大事？

    中年妇女在暗地里给了自家男人一个肘击，用眼神警惕他不要乱说话。

    今天是去交肉货的日子。

    那边收购的孩子的二道贩子都是很警惕的，如果他们没有到点去，那边肯定不会等他们。

    说不定还会影响到下次的生意。

    而且，如果不及时交货，拐来的孩子在自己手里也多被发现的一分风险。

    中年妇女暗自思量着，一边笑着和叶钧道谢。

    这般俊俏的男人，若是在他小时候把他拐了，应该能卖不少钱吧。

    中年妇女看着叶钧的脸，突然冒出来一个莫名其妙的想法。

    叶钧冷笑着看着这一家三口，此时他们所有的一切，都在叶钧的监控下，

    他也看到了中年妇女的想法。

    自己也不得不敬佩这个娘们的敬业精神了。

    见到自己发花痴的女人多了，有这种奇葩想法的这玩意还是第一个。

    但是对于她这种想法，叶钧一点也不欣赏。

    她能有这种恶毒的想法，很大部分还是因为，这个女人拐卖的人太多了。

    一般都挑男童下手。

    长得白净可爱的，就越能卖上好价钱。

    因为需要买孩子的，都是一些老光棍或者生不出来孩子的作孽的狗男女。

    甚至有些长相没这么好的孩子，还会被卖给一些黑心的组织。

    被砍去了手脚。用于乞讨。

    人性之恶，莫过于此。

    听到了这三个人贩子的道谢，叶钧脸上露出了冰冷的笑容说道：

    “不用感谢我，今天这趟大事，你们这辈子也赶不上了。”

    听到叶钧的话，这几个人贩子大惊失色。

    叶钧这话说得太直白了些，虽然他们没有读过多少书，但是并不妨碍他们能听懂。

    “大兄弟，你这是说什么话？算了，我们还有事，就不耽误你！”

    中年男子脸色说不出的难看，他手中紧紧握着千斤顶，神色阴毒地看着叶钧，

    他们现在就要跑路，若是这个男人有什么异动，自己一定弄死他。

    看着这紧张的三人，还有把千斤顶攥得都快要出汗的男人。

    叶钧眉头一挑，冷笑道：“怎么着？你们还敢和我动手？做了丧尽天良的事，今天就是你们的报应来了，今天我就来送你们这群杂碎进地狱。”

    一旁的中年妇女面色通红，惊呼道：“老公，弄死他！”

    男人听到叶钧的话，也是气得面红脖子粗，操着千斤顶，就要朝叶钧的头上砸过来。

    但是！

    他就在有动作的时候，他发现自己的浑身僵硬，完全不受控制。

    他惊恐地望向了眼前俊俏的男人，叶钧正似笑

    非笑地看着他。

    中年男人又看了看旁边的自己的母亲和老婆。

    她们同样也是和自己一般，浑身僵硬。

    脸上也是惊恐的表情。

    这到底是发生什么了？

    三个人贩子心中充满了绝望。

    此时他们的身体突然动了起来。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    ……

    这一男两女疯狂抽着对方的大嘴巴子，全部都是下了死手。

    三人牙齿都被抽飞了出来。

    叶钧看了看这个狗咬狗的画面，觉得一点劲都没有。

    径直绕开了他们。

    打了车门。

    后座上正昏睡了一个长相极其精致的小正太。

    一看这个衣服和打扮，都知道是有钱人家的孩子。

    叶钧嫌弃地看了看这个车厢的环境。

    这里面就和外面破破烂烂的车身一般。

    里面充满了机油和一些莫名其妙的怪味。

    小男孩在车里昏睡着，从他睡着的表情来看，很是不安稳。

    “可怜的娃，今天若是没有遇到我，不知道要吃多大的苦。”

    叶钧手轻轻放到了小男孩的细软的头发上。

    顿时，淡淡的光晕从叶钧的手上蔓延开来。

    叶钧直接给小孩子做了一个复苏。

    这么小的孩子被迷晕，副作用肯定是不小的，而且这几天吃得也不好，小男孩已经有些遭不住了。

    经过了叶钧的治疗，小男孩有些苍白的小脸逐渐红润了起来。

    接着，韩东就缓缓睁开了眼睛。

    看到了眼前的男人，是一个很帅气的叔叔。

    不是那几个凶神恶煞的乡下人。

    韩东带着一

    丝警惕看着还摸着自己头的男人，感到一阵阵暖流蔓延到了自己的全身。

    他本是想像往常一样，大声呼救。

    但是他此时却安静了下来，这个叔叔给了他很可靠的感觉。

    “叔叔，你来救我的吗？”

    韩东细声细气地说道，配上他精致的小脸，像个小女生一般。

    叶钧看到了韩东转醒，收回了自己的手，露出一个和善的微笑，轻声说道：

    “嗯，你现在没事了，坏人被我打跑了。你有家里人的联系方式吗？让他们过来接你。”

    听到叶钧刻意放缓的声音，韩东重新恢复了精神说道：“有的，但是我没有手机。”

    叶钧掏出手机递给了韩东说道：“我给你，你拿着打吧。”

    掏出手机的同时，突然听到了一阵喵喵叫。

    叶钧一转头 ，不知道何时，悠米已经回来了。

    它正一副看好戏的神色蹲坐在车外，一脸兴奋地看着叶钧。

    叶钧淡淡瞥了一眼这个猫咪，懒得理他。

    掏出手机的同时，叶钧也看了看时间。

    距离和孙家约定的时间，剩得也不多了。

    想了想，叶钧重新掏出来一个手机，这个是他的备用机，递给了小男孩说道：

    “小弟弟，你用这个手机联系你家里人，然后你就在这里等着家里人来接，不要乱走。”

    小男孩韩东有些怯生生地说道：“叔叔，你不送我回去吗？”

    “我还有急事，坏人我已经解决了。小男子汉别怕，你可以的。”

    叶钧忽悠着

    小男孩，救了你都不错了，自己可没有这个闲功夫带孩子。

    听到叶钧的鼓励，小男孩眼里亮晶晶地说道：

    “ 那好吧，叔叔你去忙。我自己可以的！”

 第五百二十五章 韩蕾的烦恼

    韩蕾接到陌生来电的时候，正处于极度焦躁的情况。

    韩蕾，京都韩家的大小姐。

    韩家，是现在的一把手所在的家族。

    也奠定了这个家族超然的地位。

    而韩蕾大小姐的日子并没有这么好过。

    韩家的家风极正，而且家族的女人，很少有自由选择婚姻的时候。

    比如韩蕾，她就已经和一个家族的天之骄子订婚了。

    但是韩蕾并不喜欢。

    她见过她的未婚夫，风度翩翩，家世一流，而且才华横溢，在年轻一辈中都是有口皆碑的。

    自己的父亲也对那个男人赞叹有加。

    韩蕾自己也明白，自己若是嫁过去，就是自己韩家不到，自己这一辈子都可以在夫家过得顺风顺水。

    但是她并不开心。

    因为这不是她想要的。

    她一直追逐着自由的恋爱，对爱情有着美好的幻想。

    她就像童话中的公主一般，渴望着自己的白马王子。

    可惜，自己的那个未婚夫，什么都好。

    就是长得·····有些普通了一些。

    若是放在普通人里，还算是一个清秀的帅哥。

    但是他的容貌和他的家世完全不相配。

    所以，韩蕾绝对不甘心，自己的第一次要和这样的男人度过。

    于是，在一群损友的怂恿下，她去了夜店。

    去猎艳，听说夜店有很多极品大帅哥。

    在婚前试爱。

    可惜，韩蕾的猎艳过程并不愉快。

    在夜店中带男人，虽然不乏长相帅气的。

    但是他们的气质，始终带着一股子下等人的土气。

    表面上

    是一个大帅哥，说不定背后就是一个小职员，被人训斥的员工。

    这样的男人，光有皮相，着实无趣。

    而那一天，又不是全无所获。

    她遇到了一个极品。

    一个极品大帅哥。

    在那个群魔乱舞的夜场，他是那么的特立独行。

    穿梭在人群之中，帅气的剑眉的微微蹙着。

    一对黑色的眸子宛若繁星一般璀璨夺目，眸子中带着一丝丝焦急。（叶钧：“找厕所找不到憋的！”）

    刀削斧刻般的深邃的五官和轮廓，让人看了一眼就深陷其中。

    还有，最重要的是他的气质。

    韩蕾出身于最顶级的家族。

    她是见识真正上流社会的人。

    有些气质真不是能装出来的，就像有些土狗穿着西装还是土气。

    而叶钧，则是带着高高在上，俯瞰苍生的气质。

    即便在韩蕾在自己父亲身上也没有见过。

    那种高贵清幽神秘的气质。

    说气质可能太缥缈了一些。

    韩蕾还认出来了那个帅哥的身上的穿着。

    无一不是高级的奢侈品的高级定制。

    这样的高级定制，不是一般人能够拥有的。

    而是奢侈品品牌方认为你的气质和地位和自己的品牌相符合，才会向你发出邀请。

    这个价钱也是相当不菲的。

    帅到惨绝人寰，气质高贵得不行，还多金！

    这是一个好的对象！

    韩蕾毫不犹豫开始了自己捕猎。

    可惜，让她震惊的事情发生了。

    “小姐，请你自重！”

    自重？

    韩蕾从小到大出席了无数的宴会。

    无一不是宴会上的焦点人物。

    无数男士为了她而癫狂。

    她从来不把那些男人看在眼里。

    在她的眼里，没有一个男人能够免疫自己的魅力。

    绝对没有！

    无论是自己深厚的家世背景。

    当时自己引以为傲的美貌和才华。

    而那个帅哥却让自己自重！

    那天，她一晚上都是崩溃的。

    ……

    而最倒霉的事还不止是如此。

    她这次过来，并不是一个人过来的。

    她还带了自己的幼弟。

    也是父亲最小的孩子，韩东。

    自己的那个弟弟从出生起，就分走了属于韩蕾大半的宠爱。

    但是韩蕾从来没有怨恨过。

    因为她也很喜欢自己的弟弟。

    说话声音细细软软，从小父母都忙，韩蕾照看他的时间最多。

    今年才八岁而已。

    那么可爱的小弟，跟在自己屁股后面，一叠声叫着自己姐姐的弟弟。

    却被自己弄丢了！

    事情已经过了整整一天，这一天里，韩蕾的眼睛都哭肿了。

    京都那边的家族已经闹翻天。

    已经开始往这边派人。

    芸南整个警务系统都开始寻找自己的弟弟。

    可惜，一无所获。

    韩蕾方才刚和自己的母亲通过了电话。

    听到了母亲歇斯里地的咆哮，说出了不少伤人的话。

    父亲也在一旁及时阻止了母亲的暴走，沉闷地安慰了自己几句便挂断了电话。

    韩蕾哭红了眼睛，她多宁愿自己父亲也能像母亲一样骂自己几句。

    这样她心里还好受一些。

    在那一刻，她知道，这个家将不

    在完整了。

    “我一定要让那帮人付出代价！”

    韩蕾双目通红，看着陌生的电话，咬牙切齿地说道。

    不是她不想接这个电话，只是这个电话太诡异了。

    是一个来自于蜀都的电话。

    自己根本就不认识蜀都的人。

    现在她满脑子都是找到自己弟弟，给父母一个交代。

    但是她也明白，这个难度是多么大！

    整个警务系统出动，都没有发现线索。

    只是隐隐约约听说，是一个潜伏已久成了规模的人贩子组织。

    从这个组织手上拐卖的孩子，就没有找回来的先例。

    这么多年侦办，一直都没有结果。

    绝望，深深的绝望掩盖了韩蕾。

    而此时！

    那个陌生的电话，再次响了起来！

    韩蕾听得心烦，一下子就给挂了！

    再打！

    再挂！

    再打！

    再挂！

    ……

    终于，韩蕾忍无可忍！

    接通了电话，咆哮道：“你是谁，有完没完了？”

    电话那头一时寂静，就当韩蕾想挂掉电话的时候。

    一阵细细软软的声音传来了：“姐姐，是我。”

    听到这个声音，韩蕾一下子就震惊住了。

    眼泪一下子不受控制喷涌而出。

    “弟弟，小东，小东，你在哪里？你又没有事……”

    韩蕾急的胡言乱语。

    电话那头的小男孩倒是比他姐姐镇定不少，韩东小小嘀咕了一下。

    自己的姐姐还是这么急躁呀。

    “姐姐，我之前被人拐卖了，刚才有人救了我，你们能来接接我？”

    “好好好，我马上安排人来接你！”

 第五百二十六章 小鬼难缠

    昆都市郊，向来都是富人的聚集地。

    而在昆都的西郊的某处地方。

    方圆三十里都是属于昆都孙家的地盘。

    昆都孙家，是芸南地界的显赫家族。

    前有京都孙家，固然实力强劲，给叶钧造成了不少的麻烦。

    但是若是论起在芸南这个地方。

    还是应了那句老话，强龙压不过地头蛇。

    这个芸南的孙家，论综合实力不及京都的孙家。

    但是若是说在这个地界上，即便是京都的孙家过来，也得爬着走。

    芸南的孙家可以说是这个芸南这个地界的无冕之王。

    最主要的原因，就是当代的孙家家主。

    孙渊。

    这个人的一生极其传奇。

    他原本是孙家的里面一个不受宠的子孙的私生子。

    但是从小就天赋异禀，在孙家无数的优秀儿孙中脱颖而出。

    得到了家族的倾心栽培。

    事实证明，他们的家族的决定没有做错。

    孙渊得了家族的助力，在事业上一飞冲天。

    不仅仅是一个中将军衔这么简单。

    而且他还有一个的最重要的身份。

    就是西南军区的总司令。

    手底下握着华夏八分之一的军力。

    光是这一点，就让他们孙家的人在芸南这个地界上横着走。

    甚至这样的背景，放到了京都，也是算得上是数一数二的。

    而孙家，也从一个和钱，李，班三家一般的盗墓贩卖古玩的不入流家族一跃成为了真正的世家。

    地位极其超然。

    叶钧此时已经来到了孙宅的大门口。

    这栋宅子是典型

    的华夏式建筑。

    但是修得并不算华丽。

    没有什么多余的装饰。

    黝黑的铁木做成的大门，庄严古朴。

    门口铺着的是青色的条石，两侧放着两尊极其雄伟的石狮子。

    在门口两侧站着，是两个身板笔直的警卫兵。

    这个气势极其具有压迫性。

    叶钧的站在门前，目光冰冷地看着这个大门上的牌匾。

    用着古纂书着孙府二字。

    “呵呵， 可真是个煊赫世家呀。”

    叶钧心中发生了一丝冷笑，缓缓向前走去。

    他的行动也吸引了门前的两个警卫兵的注意。

    在叶钧还靠近大门之时，两个警卫兵上前拦下了叶钧。

    “干什么的？此处是孙家私宅，闲人勿进。”

    一个警卫兵上下打量了叶钧一番。

    一个俊俏的男人，即便是用男人的目光来看，也会忍不住被眼前这个男人吸引。

    在他的脚边还亦步亦趋地跟着一只英短蓝白猫。

    那只猫看上去憨憨傻傻的。

    这样一对组合，着实让人感到怪异。

    叶钧面色平淡，对两个警卫兵的呵斥浑然不在意，冷声说道：“孙渊请我来的，还劳烦通报一声。”

    “孙渊？”

    听到这个名字，一个警卫兵脸上出现了困惑的神色。

    这是孙家，但是谁他娘的叫孙渊呀？

    小兵感到了一些熟悉，但是一时还没有反应过来。

    而另外一个警卫兵听到这个名字，一下子就反应了过来。

    眼神直勾勾地看着叶钧。

    孙渊？就是孙家的族长，孙中将，孙首长！

    孙渊就是他的名字，但是这个名字他们也是从资料上见过，还从来没有听到人叫过。

    按照孙中将的辈分，谁敢对其直呼其名。

    都是带着尊称。

    而这个年轻人，直接就直呼其名，而且从他的话中，听不到一丝尊敬！

    这个男人究竟是什么身份？

    想通了关窍的警卫兵脸上出现了一滴冷汗。

    “小兄弟，你找孙首长，可有凭据或者预约？”

    “没有，他给我的电话，你们若是不信，等会见他，一问便知。”

    叶钧还真拿不出来什么凭证。

    不过，现在还有十分钟就到了和孙渊约定的时间了。

    万一自己迟到了，孙渊那厮折磨肖强怎么办？

    叶钧可没有这个闲功夫和两个门神磨时间。

    但是两个警卫兵听到了 叶钧的话，眼中充满了疑窦，他们低声讨论一番，再次看向叶钧之时眼中充满了轻蔑的笑，没有丝毫放行的意思。

    “我说你要行骗还是换个地方，孙首长是何等人物，岂是你说见就见。”

    “正是，像你这个坑蒙拐骗的，我们见得多了，前不久……”

    “闭嘴，别乱说话。”

    两个警卫兵一唱一和，突然开始那个脑瓜子不太好的警卫兵想要说些什么，却被警惕的那个给打断。

    那件事，就是此前有个自称神仙老道的骗子来到了孙府。

    将孙家的老祖宗骗得团团转。

    老道卖了一个稀世珍宝给孙家老头，在老头得意想要展览的时候，那个珍宝碎了一地。

    让

    老头颜面尽失。

    为了防止老头再被骗，孙渊亲自下令，加强安保。

    从那天之后，孙家的门禁就更加严格了。

    “呵呵，阎王易见，小鬼难缠。”

    叶钧心中暗自发笑。

    小小的警卫也敢拦着自己。

    自己倒是能理解他们是工作职责。

    但是很明显，这是孙渊可以轻慢自己后果。

    明知道自己会过来，却不让人来接。

    还要靠自己在这里耍嘴皮子。

    叶钧心中生出了一阵厌烦，这孙家莫不是真以为自己是个什么了不得的玩意吧。

    “你们当真不放行？”

    叶钧神色淡淡的地说道，同时眼中含着悲悯看着两个警卫兵。

    两个警卫兵被叶钧的眼神看得一阵恍惚。

    明明是个不知道哪里来的骗子，怎么会用看着可怜虫的眼神看着自己。

    他凭什么？

    这样的眼神，看着两人有些心头发憷。

    为了掩盖心中的不安，两个警卫兵大声道：

    “我放你娘的屁，不放，不放，你快滚。”

    “你若是再不走人，我们可就揍人了。”

    叶钧看着眼前两人的莫名的敌意，脸上露出了无奈的笑容。

    喃喃道：“既然如此，就别怪我动手了。”

    “呵呵，就凭你也敢在这里动手？也不怕死无全尸？”

    “我们兄弟二人可是尖兵中的精兵，收拾你，简直轻轻松松。”

    听到了叶钧的挑衅，两个警卫兵不怒反笑。

    在他们看来，叶钧就是一个不折不扣的弱鸡。

    就是有着一张脸的小白脸。

    此时他们摩拳擦

    掌，想给叶钧的帅脸狠狠捣上两拳。

    叶钧看到眼前两人动作，脸上露出一丝残酷的笑意。

 第五百二十七章 殴打

    原本以为的碾压局势没有出现。

    叶钧直接和两个警卫兵在门口交上了手。

    打得居然还是个有来有回。

    两个警卫兵也发现了其中的端倪。

    这个男人，虽然招式不怎么样。

    但是动作太灵敏了。

    似乎能料敌先知一般。

    他们两兄弟一起上，也没有讨到什么便宜，反而连对方的衣角都没有碰到。

    而他们的身上，已经被叶钧击中了各处要害。

    若是叶钧下了死手，这两个人早就死翘翘了。

    “呆！看拳！”

    一个警卫兵发现了叶钧的一个空挡，立马一个直拳送出。

    这记拳的力量若是中了，即便是一个成年男人，也能放到。

    骨折都算轻伤了。

    叶钧脸上露出了嘲讽的笑意。

    这来势汹汹的一拳，在他看来，也不过如此而已。

    在系统的辅助下，自己的招式虽然跟不上。

    但是对于这种级别的武者，还是完全不在话下。

    毕竟，从某种意义上来说。

    叶钧现在的攻击手段，更像是一个法师，而不是一个近身格斗的武者。

    轮到武术，肖强单手就能放到自己。

    但是若是动用系统，和各种精神力技能。

    就是一百个肖强也不够叶钧的打的。

    而现在？

    对于两个小杂鱼，叶钧权当放松一下筋骨。

    而且不想在这里动用自己的能力。

    一时没有必要。

    二是若是在这里就动用精神系的能力，容易让人产生警惕。

    虽然，叶钧并不怀疑对方已经掌握了自己的情况。

    不过，现在这个情

    况，能瞒着就瞒着。

    叶钧此时也发现了在大门角落安装的摄像头。

    脸上露了一丝冷笑，一个闪身就躲开了警卫兵迎面而来的攻击。

    绕到了警卫兵的身后，一脚踢了出去，直接踢到了膝盖窝处。

    这个警卫兵本来就是保持着向前冲的姿态，被叶钧从身后来一下，直接摔个狗啃屎的模样，看起来极其狼狈。

    放到了一个，还剩下一个。

    此时叶钧脸上已经带上了和善的微笑看着还剩下的警卫兵。

    “怎么了？ 别愣着呀，给我找点乐子。”

    原本那个警卫兵还有些犹豫去不去叫帮手，但是听到了叶钧的挑衅，顿时怒从心中起。

    自己参军多年，居然在这个男人眼里，只是他找乐子的存在。

    太可恶了！

    一定要打到他！

    “啊！受死！”

    剩下的警卫兵直勾勾冲了上去，就又和叶钧开打了。

    叶钧淡淡瞥了一眼大门上微微发着红光的摄像头，嘴角露出了一丝冷笑。

    ……

    此时，孙家的某处房间中。

    一个神色庄严的中年人。

    他生得鼻直口方，长相一看就是那种很正派的长相。

    眉头微微的隆起，这是上位者长期思虑的结果，给人极其厚重的威严。

    中年人此时正坐在房间中的红木办公桌旁，神色严肃地看着电脑画面。

    画面中，赫然便是叶钧和两个警卫员交手实时的情况。

    此人正是孙家的家主，孙渊。

    他看到了两个警卫员都被叶钧放到，眉头微微隆起，冷声

    说道：

    “改日把门口的警卫换一批，孙家不养吃闲饭的人。”

    在他的身边，站着一个头发花白但是穿着极其整洁的老者，此人是孙渊的心腹，孙家的大管家，孙瑕。

    孙管家听到了孙渊的话，脸上露出了一丝无奈的神色。

    他深知，孙渊这个人，一辈子过得太顺风顺水了，导致了他现在这个刚愎自用，说一不二，老子天下第一的性格。

    但是这些话，他也不能当着孙渊的面说出来。

    只能缓缓开口道：“老爷，经过我们的情报，这个叶钧可不是什么普通人，据说他拥有异能，这样的人万万不能与之为敌。”

    “呵呵，区区异能者，有何可怕？连对付两个警卫都需要如此费力，我手下千军万马，何惧与他？”

    孙渊神色冷漠，语气中带着一丝嘲讽。

    异能者，在世人面前可就是一个传说。

    但是孙渊作为一个地位极高的人，他真实的知道，这些人是真正的存在的。

    甚至，他还遇到过。

    那是被国家保护起来的一个异能者，他的能力是能用意念，将筷子折断，或者将东西悬浮。

    当初见到了那个异能者，孙渊就对此不屑一顾。

    因为那个异能者的能力，实在太过于弱小。

    莫说是作战了，就是稍微有点力气的人，都能轻松制服她。

    若不是国家科学院的人将她当宝贝一样供着，她不过就是一个有点小本事的普通人。

    看到了孙渊的神色，老管家心中叹了

    一口气说道：

    “老爷 ，现在我们是有事委托他，若是关系闹得太僵，可能这事不好善了。”

    听到了管家的话，孙渊像是想起了什么，脸色一片沉静，冷声说道：

    “我就是要给他个下马威，让他先见识一下我的手段，莫不然我还能去求他？”

    老管家看着屏幕上被打趴下的两个警卫员，嘴角一阵抽搐。

    老爷，你这个下马威似乎不怎么样呀？

    管家心中暗暗感叹。

    这个两个警卫员可不是什么普通人。

    而是正儿八经的作战部队出来的，以一敌个四个五个人完全不在话下。

    居然被这个放到了。

    老爷想要立威的想法也就告吹了。

    气氛突然尴尬了起来。

    “咳，你去把人带进来见我吧。”

    孙渊清咳了一声吩咐道。

    “是。”

    老管家得令快步走出房间。

    ……

    “怎么了？就这点水平也敢出来混？赶紧站起来，再来！”

    叶钧看着瘫倒在地上的两个人，面上带着戏谑的笑容。

    不过并不是嘲讽，而是真实希望他们还能给自己带来点乐子。

    自己已经好久没有这么实战过了。

    开挂殴打菜鸡的感觉，真的很爽。

    这两个警卫员，此时莫说和叶钧动手了。

    就是想要从地上爬起来都感到困难。

    他们身上充斥着剧痛，还有麻痹的感觉。

    刚才他们大意了，以为叶钧的招式不够精妙。

    其实不然。

    叶钧的招式 最是精妙不过。

    他看似无章法的攻击。

    其实每一处都是指着人

    的穴位去的，精准无比。

 第五百二十八章 伸手就打笑脸人

    两个警卫兵，被叶钧点了穴道了。

    各种奇穴。

    造成的效果就是现在的后果，让他们再起无能。

    两人愤愤地看着叶钧叶钧，但是连叫骂出来的力气都没有。

    看上去凄惨极了。

    叶钧确认了两人的再起不能的实力，难免还是有些失落。

    这也太不抗揍了。

    没有意思。

    叶钧负手而立，站在了孙府门前。

    虽然收拾了两条看门狗，但叶钧并没有这么进去的打算。

    不请自入是为闯。

    而且这也是面子问题。

    他到要看看，这孙渊还能出什么阴招。

    叶钧就这么淡淡地站在孙家门口等着。

    悠米也是在他的身边，静静地蹲立着，一张圆鼓鼓的猫脸神色也如同叶钧一般严肃的看着孙家的大门。

    ……

    不多时，孙家的大门打开了。

    一个头发花白，穿着整洁的老者施施然从大门中出来，

    脸上带着极淡又客套的笑意。

    “贵客临门，有失远迎，有失远迎！”

    人还未走到了叶钧跟前，老者便开口了。

    此时躺在地上的两个警卫兵，也看到了出来的老者。

    他们的脸上出现了一丝喜色。

    “大管家，这小子在这里闹事，还把我们打伤了，你赶紧去找人来解决了他。”

    他们期待的救兵了。

    孙瑕，孙大管家。

    是这个孙府里 面极其有脸面的人，整个府上大大小小的事情都是由他安排。

    权势极大，也深受孙渊的信任。

    居然他以前是一个孤儿，被孙家的老祖宗收养，因为业务能力

    极好，让老祖宗极其开心。

    就给他赐名为孙，主人赐给家奴本家的姓名，这是一种极大的恩赐。

    这不是关键的。

    两人向管家求助，很大的原因在于，孙管家能够调用孙家的隐秘部队。

    每一个都是武功顶尖之辈，想来对于这个小子，为他们报仇雪恨完全不在话下。

    他们眼中充满了期待！

    只要孙管家同意了，今天这个凌辱他们兄弟的男人就会死无葬身之地。

    谁知，事情的变故突然发生了。

    “两个没长眼的狗东西，这位叶先生是老爷的贵客，你们还敢和他动，等下你们两人去领处分吧。”

    听到了管家的话，两个警卫人都吓傻了！

    怎么还真是老爷的贵客？

    不过哪有这么年轻的客人，敢直呼老爷的名字。

    这个年轻的人的岁数都能当老爷子的儿子了。

    还有！

    为什么这个人说话也不说清楚，一言不合就直接开干。

    哪有这么办事的？

    完全不符合道义逻辑。

    两个警卫兵为自己的悲惨遭遇在心里默默鞠了一把泪。

    而这个管家只是训斥了一番两人，便没有理会两人了。

    而是对着叶钧笑道：

    “刚才的事情都是意外，原本是我该来接叶先生的，只是老朽被一些杂事绊住了手脚，这才让人轻慢了先生，还望先生莫要见怪。”

    这话说得极其圆滑，让人挑不出来什么错处。

    听听这个话。

    他明明该是来接叶钧的。

    却因为一些杂事没有及时来。

    足以说明，这

    个笑面虎也不是真心接待叶钧的。

    叶钧也没有准备和这人玩这些脑筋急转弯，也没有心思和这个人客气。

    今天他来到这里，并不是带着讨好孙家的姿态而来的。

    而是带着重磅武器，携着滚滚的怒气而来的。

    若是今天不能谈拢，自己一定是要将孙家一门上下，男女老少通通杀光。

    “莫要废话，带路吧。”

    叶钧神色冷淡地打断了老管家的客套。

    老管家原本还准备了一些说辞，他是打算先赢得叶钧的一些好感，然后提点一下叶钧。

    毕竟等下还要指望叶钧做事。

    但是老爷的态度太过于强硬，自己若是不从中调和，可能会闹得最后的谈判破裂。

    现在一看叶钧这个态度，老管家也是一阵怒火从心中升腾而起。

    他纵然脾气好，但是被人这么下脸，还是首次。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    但是这个叶钧，他这个恶劣的态度，却是硬生生抽了他一记耳光，把他的脸都打肿了。

    简直就是一点情面都不留。

    孙瑕作为孙府的大管家，虽然只是一个下人。

    但是俗话说得好，宰相门前七品官。

    打狗还得看主人呢、

    纵然是那些高官来了孙家拜访，都是客客气气的。

    断然没有这般轻狂。

    叶钧的这个态度，说直接一些就是打他的脸。

    但是更多是，在打孙家的脸。

    孙管家脸上露出了一丝冷笑，有心开口嘲弄几句。

    他做为一个老人精，拍马屁会。

    那些嘲弄阴阳怪

    气的话也不会差的。

    甚至可以说是个中好手、

    “呵呵，小子你……”

    孙管家朗声开口，就要给叶钧没脸。

    但是在他话说到几个字的时候，他突然感到自己却开不了口了！

    浑身僵硬，像是被人控制住了一般。

    此时，一个声音在他脑海中淡淡的响起。

    “再敢废话半句，我就让你知道，什么叫求生不得求死不能。”

    这是叶钧的声音。

    但是孙管家的眼里，叶钧只是冷冷地笑着看着他，并没有开口说半句话。

    这个声音是直接在他的脑海中响了起来。

    “异能！”

    孙管家口不能言，心头大惊。

    之前虽然有过调查，但是并不全面。

    而且纸面上的东西，让人看来总是感觉虚妄。

    就如情报中说的一般，叶钧可以对人进行一定的精神影响，迷惑人的心智。

    现在这个老管家亲身体验，才知道情报的离谱。

    这哪里是影响，而是货真价值的全面操控。

    此时管家已经不由自主给叶钧带起了路。

    但是他完全不能控制自己的身体，仿佛自己的身体是由另一个人进行操控一般。

    “呵呵，你们孙家不错嘛。居然还能搞到关于我的情报，不过这个情报也蛮离谱的，都是些什么乱七八糟的东西。”

    叶钧此时正一边跟着老管家身后，一边翻阅他的记忆，同时和他在精神世界里进行交谈。

    一心三用·，时间管理达人。

    听到自己脑中响起的声音，老管家才惊觉自己在这个人

    面前完全没有秘密。

    完蛋了！

 第五百二十九章 系统出错了？

    从这个老管家的记忆中。

    叶钧得知了这次事情的真相。

    其实和自己也相差无几。

    昨天救下了孙天依，在林霄的分析利害关系之下。

    若是直接报警处理这件事。

    传出来对孙家的名声不好听，虽说是办了好事，阻止了孙天依被玩弄的，但是按照孙家古板的家规，报警说不定还要惹孙家记恨。

    林霄提出由他带着孙天依回孙家，私下告诉孙渊真相。

    这样也顾全了孙家的颜面，也卖了孙渊一个人情。

    这样的分析完全没有问题。

    若不是林霄对于孙家知晓得这么多，叶钧也是想报警处理的，这样一来，反而让孙家记恨上了自己。

    最后叶钧同意林霄的意见，让肖强开车送林霄和昏迷的孙天依去孙家。

    本来这一切都是顺风顺水。

    但是就出现了意外。

    因为那群贼人用来迷晕孙天依的是一种医学管制的迷药。

    这种药剂在医学上使用也是极其严格的。

    因为一不小心，就会造成极其严重的后遗症。

    叶钧当时并没有放在心上。

    没有给孙天依治疗，因为盘算了这样昏迷回去，反而让人更相信一些。

    而且，自己和那个女人非亲非故，虽然长得还算标致，但是叶钧根本不想为她费神。

    治疗系统耗费的精神力是远远高出战斗所需要的精神力。

    而正是叶钧这个想法，让事情变得不可收拾了。

    孙天依，她现在已经陷入了植物人状态，大脑严重受损。

    而且！

    最要命

    的是！

    孙天依昨晚被送回来的时候，经过孙家的医生检查！

    她已经不是完璧之身了！

    这让原本看到女儿半夜被人送回来的孙渊勃然大怒。

    一气之下直接囚禁了林霄和肖强。

    林霄因为是世交，暂时动不得。

    但是肖强，说到底只是齐家的一个员工，所以孙渊他甚至想杀了肖强来平息自己的怒火。

    最后逼得无奈，肖强说出了自己的兄弟叶钧乃是一代神医，可以治疗孙天依。

    加上林霄在一旁作保。

    孙渊才算是暂时放过了两人。

    其实孙渊是真的相信了肖强的话，还是想将叶钧引到这边来一网打尽根本说不好。

    读取了这段记忆。

    叶钧脸色怪异到了极点。

    他虽然不至于说是过目不忘。

    哦，不对，现在的他在系统加持下，过目不忘已经是基本操作了。

    只是看他愿不愿意记起来。

    孙天依的资料，叶钧昨天晚上才看过。

    系统甚至还能调出备份。

    【孙天依】

    【年龄：17】

    【身高：173CM】

    【体重：55KG】

    【三维：97，60 ，94】

    【颜值：94】

    【经验：0】

    【评价：芸南孙家大小姐，从小被家族束缚，性格叛逆 】

    说她成了植物人还行。

    不过，她不是完璧之身？

    这个明晃晃的【经验：0】

    就说明了一切。

    相比孙家的说辞。叶钧还是无条件相信系统的。

    孙家在搞事？

    这是叶钧的第一时间的猜测。

    不过想想，立马否定了这个答案

    。

    孙家大小姐脑部受伤成为植物人这种事就足以让孙渊问罪了。

    没有必要搞出一个破壁的说辞。

    而且这个消息，也就昨晚在场的孙渊的几个极少数心腹知道。

    连孙家的家族宗老都不知道。

    因为这事情，对于这个古板的家族来说，是极其大的侮辱。

    虽然现在这个年代，男女欢爱是极其正常的事。

    但是对于这个守旧的家族来说。

    一个未出嫁的女孩破身，是不能接受的事情。

    按照孙家的对于女性的苛刻，他们会把孙天依送去家族修建的尼姑庵剃度出家，孤苦一辈子。

    这也是孙渊不愿意看到的事。

    孙渊这个人，虽然刚愎自用，性格强势。

    但是对于自己的儿女还是贯注了真爱的。

    而且，他的成长经历有些怪。

    他是一个私生子，在小的时候，由母亲抚养。

    在十岁之后，被接回了孙家。

    那个时候，他已经是一个有些自己思想的孩子了。

    不像孙家这些从小接受古板教育的孩子一般迂腐不堪。

    在他看来，女儿破身，就被送去尼姑庵简直就是不可理喻。

    但他作为一个家族的主人，肯定不能公然坏了规矩。

    能做的只能是隐瞒。

    当然，害了自己的女儿的人，也别想好过。

    于是他囚禁了林霄和肖强。

    而且对于今天到来的叶钧，他也是抱着驯服的念头。

    原本昨天听到肖强交代的叶钧的时候，他第一想法就是除掉这个人，维护自己女儿的名誉。

    但是后

    来一调查，才发现这个人有点本事。

    才有了这次邀约。

    看完了这些记忆。

    叶钧的嘴角流露出了一丝冷笑。

    淡淡的声音再次在老管家的脑海中响了起来。

    “呵呵，那你们今天是打算怎么处置我呢？”

    这一点，老管家的记忆中并没有。

    看来他们还没有想好。

    老管家听到叶钧的话，冷汗直流。

    开始叶钧冒犯了他，他原本是跟着老爷强硬的态度打压他，如果不服软就打算解决了他。

    但是现在看来，他这个想法真是滑稽得可笑。

    现在他的性命就在叶钧的一念之间。

    此时老管家已经放下了所谓的自尊，傲气。

    这一切在生命面前，都是微不足道的东西。

    他活了大半辈子，攒下了这么财富，他都还没有享受够，怎么可以这么轻易的狗带。

    老管家在心中默默作答：

    “叶先生，我们这次请你过来，是想和你好好谈，只是老爷的脾气太暴躁了。等下我会从中锴旋，断然不会让老爷迁怒叶先生，还请先生留我一命。”

    “呵呵，糟老头子还挺滑溜吧。不过你可能搞错了一件事， 不是你的老爷迁怒于我，而是看他能不能承受我的怒气。等下你就劝你家老爷老实一些，不要误了孙家上下几百口人命。”

    叶钧这串话，像是一把重锤敲在了老管家心中。

    这个叶钧，与他想象的完全不同。

    这个话，粗听相当可怕，是要灭了孙家满门的意思。

    但是仔细一想，

    真是惹人发笑。

    孙家有着上百的护卫，即便叶钧 有异能，被围攻，也是死路一条。

    他凭什么这么嚣张？

 第五百三十章 你奈我何？

    有着这个老管家老老实实的带路。

    叶钧在这个孙府里面穿梭了十来分钟，来到了个房间外。

    此时叶钧已经解除了对这个老管家的精神控制。

    但是这个老管家还是不敢对叶钧有丝毫的不恭敬。

    方才，他已经见识到了叶钧的能力，若是叶钧愿意，随时可以取他的性命。

    “请进吧，叶先生，我家老爷正在里面等着你。”

    此时，老管家已经推开了房间的大门，毕恭毕敬邀请叶钧的进去。

    叶钧在外物打量了一番这个房间。

    古朴大气，并没有什么花里胡哨的装饰。

    叶钧微微颔首，用系统确认了房间的安全。

    迈步进入了房间。

    进入房间，第一眼看到的人，正是一个长相甚是庄严的中年男子。

    孙渊，孙家的家主，也是芸南地界最有权势之人。

    此时孙渊稳稳坐在房间主位的黄花梨木椅上，神色威严，微微昂着头，在叶钧进来的一瞬间，一双深邃的眸子只是淡淡扫了扫叶钧。

    眼神透着一丝轻蔑与不屑。

    叶钧微微打量这个孙中将，嘴角露出一抹冷笑。

    一双深不见底的眼眸注视着孙中将。

    眼底闪过了微微的金光。

    两人就这么陷入了对视。

    一旁的老管家，看着二人，心里忍不住拎了一把冷汗。

    这两个主可都不是好惹的种。

    若是一个不甚，就可能酿成冲突。

    片刻之后。

    在老管家的忧心忡忡之中。

    叶钧和孙渊结束了对视。

    叶钧的脸上出现了一丝莫名的

    笑意，似笑非笑看着孙渊说道：“有点意思，难怪敢来招惹我，看来孙中将是做好了准备要和我为敌吧。”

    没有客套，叶钧懒得和这个刚愎自用的人多逼逼。

    孙渊听了叶钧的话，脸上的神色稍稍有些凝重。

    方才，他真实感受到了眼前这个年轻人的力量。

    就在刚刚，一股莫名的力量直冲他的脑海。

    若不是自己脑海中，有一些底牌为自己阻挡，可能现在自己已经死于非命了。

    但即便是这样，他现在也不好受。

    头痛发昏。

    此时，他就是再刚愎自用，他也发现了，这个年轻人并不是情报上提到的那么简单。

    而且，他能感受到眼前这个叫叶钧的年轻人，毫不掩饰的杀机。

    这让他有些乱了方寸。

    “叶先生你这是哪里话，管家，给叶先生看座奉茶，我们坐下来谈。”

    孙渊经历了刚才的事情，已经摆平了心态。

    若是他再敢用之前的态度对待眼前这个年轻人，说不定人家就拉着人一起死了。

    即便孙渊是一个强势的人。

    但是在死亡的威胁下，再大的事也得让步。

    俗话说得好，赤脚的不怕穿靴的，赤脚的也得怕不要命的。

    眼前这个年轻人，就是那种典型的意气风发之辈。

    还身怀异能，正如管家之前分析的一般。

    不能硬敌。

    一旁的管家看着自己的老爷态度发生了转变，叶钧也是面色平静没有动手的迹象。

    他心中大大缓了一口气。

    连连邀请叶钧的

    入座。

    叶钧没有神色虽然冷淡，但是这次却没有拒绝。

    刚才自己已经试探过了。

    集中精神力攻击了孙渊，却不出意外孙渊的精神世界有着精神屏障。

    和之前的那几个珍宝委员会的精神屏障一般。

    现在的叶钧依然不能破除那个屏障。

    但是随着几次的接触，自己对精神屏障有了一些更深的了解。

    这个精神屏障并不是不可以打破的。

    上次自己的神化 之后，精神力暴涨了一截。

    已经快要摸到s级精神力的门槛了。

    即便是隔着精神屏障，也能对人造成一定的伤害了。

    而且关于这个精神屏障。

    叶钧也从杨安口中听到了一些内幕。

    虽然杨安说得不多。

    因为精神屏障除了有保护主人的功能之外，还有一个防止泄密的功能。

    即便是杨安，也不知道更多的秘密。

    但是现在的情报还是给了叶钧对于精神屏障的足够的了解。

    1、在华夏，除了珍宝管理局的核心成员，还有一些相当重要的人也会拥有精神屏障。

    这个孙渊，做为八大军区之一的司令员。

    他能拥有精神屏障，不奇怪。

    2.这个精神屏障，并不是天生自带的。而是珍宝管理局的一些手段。

    杨安被授予精神屏障之时，也不知道是人还是物体造成的。

    这一点，让叶钧感到很是震惊。

    若是这个精神屏障，是通过人类的手段施展开来。

    那么那个人在精神力的修炼上肯定是突破s级。

    而且还掌握

    一定的精神力技巧。

    不对，不是一定的。

    可能是更高级的。

    毕竟这个精神屏障，是连自己都不会的技能。

    看来这个珍宝管理局背后的水真是深不可测。

    叶钧方才那个举动，也是料到了孙渊会有精神屏障。

    但是他还是做出了一击。

    若不先把这个老匹夫的气焰打压下来，之后就没法谈。

    叶钧施施然落座，端过了管家奉上的香茗。

    浅浅的地酌了一口。

    旋即缓缓放下了才被，眼神幽幽地看向了孙渊。

    “这茶也喝了，自己介绍我们就不必了吧。现在我给你两个选择，第一个马上放人，我带着人立马就走 。”

    孙渊原本还在斟酌怎么和叶钧开口说话。

    原本他是存了给叶钧一个下马威的打算。

    但是见识了叶钧的本事后，之前的打算肯定是用不上了。

    他现在在用用什么态度和叶钧说话，既能不落了自己的面子，也稍稍照顾一下叶钧的情绪。

    可是，在他还没有想出个结果的时候。

    他就听到了叶钧的话。

    嚣张，狂妄！

    什么时候有人敢这么和他说话？

    完全是一个混人的姿态，连基本的面子都不给他。

    俗话说得好，社交场就是花花轿子人抬人，即便是孙渊这个地位，依然是信奉这一套的。

    他就没有见过这么不识趣的人。

    连一个台阶都不给他下。

    那么下面还怎么谈？

    叶钧这个狂妄的发言，让孙渊感到了愤怒！

    他的神色变得深沉，冷声说道：“无知

    竖子，你真以为有点本事可以在这里放肆吗？”

    “我今日便是放肆了，你能奈我何？”

 第五百三十一章 恶咒·毁灭

    “我今日便是放肆了，你又能奈我何？”

    叶钧眼眸中带着戏谑看着孙渊。

    “你你你……”

    孙渊气得站起了身，手指指着叶钧一时说不来话。

    “你这是在自寻死路！”

    孙渊终于理顺了气，一句话掷地有声。

    “你当我们孙家是什么？容得你一个黄毛小儿欺辱，莫以为你掌握了一点异能，便能让人人畏惧，方才你不是没能破掉我的精神防御吗？”

    说道这里，孙渊脸上露出一丝冷笑。

    方才自己真是慌了，毕竟自己的这个精神屏障，可是珍宝管理局的神秘存在出手设置。

    即便是异能，也可以抵挡。

    眼前这个叫叶钧的年轻人有异能，固然不凡。

    但是世界上，天外有天，人外有人。

    他有整个孙家作为后盾，还有手握的重兵，他刚才怎么就突然虚了这个黄毛小儿。

    此时孙中将的底气又重新回来了。

    “呵呵，你孙家是什么狗屁玩意不知道。不过，你若是不同意我的第一个条件，那便听听的我给你第二个选择吧。”

    叶钧此时脸上已经挂上了残酷的笑容。

    孙渊看到了这个笑容，突然感到了心头微微的发憷。

    即便是尸山血海，他也见过的。

    怎么就会怕了眼前这个年轻人的笑容呢？

    他到底想干什么？

    “我给你的第二选择就是，我将你孙府上下灭门，我再带走人。”

    此话一出，孙渊的脸色瞬间就苍白了。

    看向叶钧的眼神出现了异样和震惊。

    “这个人

    到底是人还是恶魔，灭门这种事，即便是见惯了杀戮的他，也不会轻易说出口。他是凭什么敢说出这么大言不惭的话。”

    &#34; 这个人，到底还有没有人性？还是得到了过强的力量 ，已经迷失了？&#34;

    孙渊此时开始怀疑叶钧的心智是不是一个正常人心理了。

    万一这真是一个得到了力量的疯子，那么对于社会危害会是巨大的！

    “大言不惭，就凭你……”

    孙渊脸上露出了一丝冷笑，这里可是孙家，可不是什么人都可以放肆的地方。

    可惜，他的话音刚落，门口突然响起了一阵剧烈的爆炸声。

    孙渊恍然一惊，一个箭步冲到了房间门口。

    等看到了外面的景象，他的双目瞬间失去了神色。

    眼前的一幕，简直是人间炼狱。

    方才还在房间院落潜伏的几个精兵，此时已经消失不见了。

    随处可见的都是纷飞的肉块。

    还有漫天的血舞。

    给人一种凄惨的美感。

    此时，孙渊的声音已经颤抖得不成样子了。

    “你……你到底干了什么？”

    叶钧漫不经心看着院落中纷飞的肉沫和血雾，冷声说道：

    “我不习惯有人用枪指着我，小小的惩戒而已。”

    听到了叶钧的解释，孙渊脸色一沉，喑哑着声音问道：

    “你早就发现了？”

    方才死掉的那些人，是他安排的特种兵，他们都在院落中随时准备狙击叶钧。

    取他的性命。

    叶钧冷声笑道：“没必要和我玩这些小心眼，我的忍耐

    是有限。”

    “现在告诉我，你的选择。我可以告诉你，若是你选择了第二条，在下一刻，整个孙府的人，都会是这般下场。”

    孙渊听到了叶钧的话 ，脸色一片惨白。

    经历了刚才的事情，他已经有些懵了。

    这样霸道的死法，到底是怎么做到的？

    孙府上下这么大，他真的能做到吗？

    似乎是看出了孙渊的疑虑，也不急，叶钧端起了茶，用茶盖撇了撇浮末，浅浅酌了一口。

    此时，一声喵叫传来。

    吸引了孙渊还有老管家的注意力。

    “哪来的猫？”

    “好像是叶钧带来的，刚才监控能看到，不知道什么时候溜进去了。”

    两人心中对这个莫名其妙的猫产生了疑窦。

    这只猫，可不像是什么野生猫。

    这是一只血统极其纯正的英国短毛猫。

    而且还是比较罕见的颜色搭配。

    蓝白配色。

    也就是所谓的蓝白猫，浑身上下的毛发只有白色和蓝色两种。

    而且这个脸上，毛色是正八开脸。

    满背的猫色都是蓝色的。

    颜色分布极其均匀，而且它的眼睛还是罕见的湛蓝色。

    这里科普一个常识，很多小猫咪小时候都是蓝色的眼睛，但是长大之后，眼睛就会变成黄色一类的颜色。

    蓝色瞳孔是很少见的颜色。

    而且这只猫除了品相好，喂得也油光水滑的，胖呼呼的，看上去憨态可掬，让人想狠狠撸两把。

    但是孙渊和管家现在可没有这个闲功夫撸猫。

    他们只是疑惑，叶钧

    为什么会带一只猫来。

    悠米干完了主人交代的事后。

    就立马赶了回来。

    此时它一进屋，就得到了两个人注目礼。

    它得意地晃了晃尾巴。

    果然，还是没有人能躲得开本喵的诱惑呀啊。

    但是下一刻，叶钧冷淡的眼神便打断了它的美好幻想。

    悠米敢怒不敢言，一下子跳上了桌子，口吐人言。

    “事情已经办妥了，我刚才已经把蛊咒的激发仪式精神连线给你了。”

    “很好，你自己玩去吧。别跑远了，等下还要一起回去。”

    叶钧此时难得对悠米态度温和了一些。

    方才他指使着悠米趁着自己打那两条看门狗的时候，进入了孙府，实行了恶咒。

    【恶咒·毁灭】

    【效果：被蛊咒的人中蛊后，半小时后炸体而亡，可以通过激发仪式提前激发，亦可通过取消仪式进行取笑蛊咒……】

    刚才，悠米借着叶钧给它创造的空挡。

    对整个孙府的人进行了诅咒的施加。

    当然，它施加蛊咒并不是靠着自己原本的力量。

    而是之前叶钧带走的三个人贩子。

    三个人贩子所有的生命和血肉都在这场蛊咒仪式中消耗掉了。

    而且出乎意料的是，因为这三个人贩子罪大恶极，让悠米的仪式举行得极其顺利。

    原本这个诅咒，就是需要恶念和精神力来施加。

    恶念悠米作为人面蛊，本身是有的。

    但是这三个人贩子的恶念，倒是比悠米这个幼年体的蛊王好用不少。

    精神力，这个悠米肯

    定是不够。

    就用了三个人贩子的寿命做为代替。

 第五百三十二章 死亡警告

    此时孙渊还有老管家已经不能理解眼前所看到的一切了！

    叶钧带来的猫。

    居然口吐人言。

    这个可是比异能还有稀有。

    异能，孙渊还有看到过，但是口吐人言的猫咪。

    这个玩意简直已经超脱了人类的理解范围了。

    老管家孙瑕咽了咽口水，指着悠米颤声道：“妖怪！有妖怪呀！”

    若不是他还算一个还算镇静的人，说不定现在已经飞奔出去了。

    但是听到了他的话，原本和叶钧炫耀自己的成绩的悠米瞬间就不开心了。

    使用了精神意念直接控制起一个茶杯就向老管家批头砸去。

    “哎哟！”

    老管家被砸得一个惊呼！滚烫的茶水从他头上滚滚流下，他原本打理得一丝不苟的头发，此时挂满了茶叶。

    “老不死的玩意，你管谁叫妖怪呢？你听好了，本喵的名字是悠米，是一只神奇的魔法猫咪！”

    悠米终于找到可以出气的人了。

    自从在叶钧手下做事，它就一直被叶钧压得死死的。

    在叶府的时候，也要挨芙兰的收拾。

    连府邸里的佣人，叶钧也命令禁止悠米伤害他们。

    现在来了个不长眼的，悠米当然不会放过这个出气的机会。

    叶钧脸上只是挂着淡淡的笑容，并没有阻止。

    只是悠米骂起人来，孩童般稚嫩的嗓音，加上喵喵的叫声。

    让人听来很剐躁。

    叶钧一把把悠米领了起来，向大门外一抛。

    “自己玩去，别耽误我正事。”

    悠米还想继续，但是看到

    了叶钧的淡淡的神色，完全不敢再行动了。

    谁知道这个丧心病狂的人会做出什么动作来伤害自己这个可怜的小猫咪。

    孙渊二人原本是为猫妖神奇的能力的震惊不已，但是看到了叶钧毫不费力就收拾了它。

    此时看向叶钧的眼中，也露出了几丝钦佩。

    此子，却非凡人。

    不过，现在最重要的是，刚才叶钧说的第二个选择，还有让孙家全部爆体身亡的事情，是否是真事？

    叶钧想看出了他们疑惑，淡淡开口说道：

    “不要怀疑我的话，如若不信，你们大可看一下你们的右臂是否有一条黑线在蔓延，半小时之后，黑线连接到了心脏，就是你们的死期。”

    叶钧此话一出。

    两个人赶紧撸开了自己的袖子。

    在他们的右臂上，赫然便有一条黑线。

    以肉眼可见的速度，从中指沿着手臂向心脏蔓延。

    让孙渊二人看得头发发麻！

    这种手段，自己可没有本事抵挡。

    现在该怎么办？

    难道只有接受他的条件？

    这样孙家的颜面又被至于何地？

    简直就是奇耻大辱！

    孙渊神色变幻，拿不定主意。

    可能有些人不能理解，为什么在面对死亡的威胁。

    有些人还能考虑这些有的没的。

    其实这就是社会阅历少了，有些人活着就正儿八经为了活一张脸。

    按照典型来说，就是霓虹的那帮子人，什么切腹自杀，荣誉什么的。

    玩得特别转。

    孙家这种迂腐的家族，更是把颜面看得比天

    大。

    叶钧眉头微蹙，没有想到，这个孙家居然会这么固执。

    自己还要加把火呀。

    “对了，我忘了说了。这个东西我可以让它加速生效，我给你们试一试。”

    说着，叶钧就使用了 出了控制恶咒生效时间的技能。

    这个是悠米刚才给自己精神传输的。

    很简单的技能，就相当于一个遥控器一般。

    快进快退，暂停开机。

    听到了叶钧的话，孙渊两个人脸色大变。

    齐齐呼喊出声。

    “不可，手下留情。”

    “不要，不要！叶先生留我等一命！”

    但是叶钧没有理会他们，径直发动了法术。

    孙渊二人看着手臂上的黑线，像是吃了炫迈一般，直接冲刺了起来。

    他们想到了刚才那些暗卫凄惨的死法。

    绝望的闭上了眼睛。

    真实感受到了死亡的恐惧。

    就是再会装逼的人，在迎接死亡的一刻。

    也会感到恐惧和害怕。

    这和心理素质没有什么关系。

    对于死亡的畏惧，是人与生俱来的本能。

    本能，是没有反抗的。

    再伟大的人物也会畏惧死亡。

    华夏历史上的那个千古一帝，秦始皇便是这个典型的例子。

    始皇帝追求长生。

    这可能是这千古一帝唯一的败笔。

    即便这样的人物，也会畏惧死亡。

    更何况一个小小的孙家的家主。

    在死亡的威胁下，此时他全身颤抖，哪还有之前的居高临下，不可一世。

    简直像一条土狗一般下贱。

    俄顷，预想之中的死亡没有到来。

    孙渊二人缓

    缓睁开了眼睛。

    看到了黑线已经来到了 锁骨处。

    再往下一点点，就是心脏的位置。

    两人长出一口气，侥幸从死亡中逃脱。

    但是事情还没有结束。

    真正掌握着他们性命的阎罗王此时正在他们跟前，带着微笑看着两人。

    虽然在他的脸上没有出现嘲讽，但是单单就是这个笑，就让两人感到无地之容。

    方才想装逼，现在让人看了笑话。

    还有比这个更难受的事吗？

    简直太可怕了，眼前这个年轻人的手段。

    此时两人已经生不起什么反抗的心思了。

    “你们现在只有十分钟，让我见到我的兄弟，否则后果……”

    叶钧似笑非笑打量着两人狼狈的样子，一边告诉着他们这最后通牒。

    此时，孙渊不再犹豫了。

    在经历过死亡的威胁之后，还是那种极其恐怖的死亡。

    他已经彻底被磨平了戾气。

    方才的高高在上，此时已经消失不见了。

    当然，作为一个久居上位的人，也不会对叶钧卑躬屈膝。

    即便他畏惧死亡。

    但是不妨碍他也是一代枭雄。

    枭雄也是怕死的，曹操不就是如此吗？

    疑神疑鬼，好梦中杀人，就是为了消弭死亡带来的威胁。

    生命是宝贵的，那些不知道珍惜自己生命的人，才是真的思想出了问题。

    “孙瑕，立马把叶先生的兄弟请过来！”

    孙渊刚发出命令，立马就改口了。

    “不，我们亲自去接！”

    此时他要把态度摆好，为了一族人性命。

    断然不

    能有半分得罪叶钧的地方！

    那些下马威，居高临下，装逼？

    可去他妈的吧。

 第五百三十三章 凄惨的肖强

    肖强和林霄，这对表面兄弟。

    可真是倒了大霉。

    特别是肖强。

    他感觉自己委屈极了。

    自己就是开车送人回来。

    谁知道那个小娘皮就因为吸了过多的麻药成为了植物人。

    其实这还好办。

    叫自己兄弟一来，分分钟就搞定的事。

    但是最离谱的是，那个叫孙渊的龟孙一口咬定是他们一行人让那小娘皮失身了。

    苍天可鉴呀。

    他们一行人，最多就是扶了扶那个小姑娘。

    而且救下那个小姑娘的是叶钧。

    自己家兄弟的人品还是过硬的。

    怎么着也不会对一个未成年下手，这怎么也是一个底线。

    于是肖强就被扣押了。

    当然肖强当时并没有乖乖束手就擒，还过了几招。

    但是因为这个孙家府上，有不少高手，他们对肖强进行了围殴。

    将肖强给制服了。

    甚至还要处决了肖强。

    最后还是肖强急中生智，搬出了叶钧。

    林霄也在一旁求情。

    虽然林霄也是嫌疑犯，但是孙家和林家是世交。

    孙渊可不想这么动林小公子。

    加之肖强说得确实有些名头。

    姑且就留了他们一命。

    此时两人被关押在 相连的两间刑房之中。

    里面还算布置得不错。

    不像是古代的监狱，什么稻草蟑螂。

    就是两个没有窗户的小单间、

    里面有厕所和床桌。

    只是这个门是没有带，是铁栅栏，还是密码锁，指纹锁，虹膜锁，还有钥匙，三重保险。

    肖强和林霄就是插翅也难飞。

    肖强翘着二郎腿躺在床

    上，无聊地看着天花板。

    看上去闲适得不行。

    但是脸上却是青一块紫一块。

    身上也有不少暗伤。

    这是昨天动手的后果。

    那些狗杂碎被肖强狠狠揍了，所以后来肖强被捉到之后。

    那些被肖强给干了人，又合伙揍了肖强几次。

    “强哥，你身上要不要紧，要不我去问他们要个医生看看吧。”

    林霄隔着两个房间相连的铁栅栏，紧张担心地看着肖强。

    “老子没事，你别去找他们了。我看他们对你们林家也不怎么样，你林公子的面子可不好使。”

    肖强口气轻松地说道，但是他真实知道自己的身体情况。

    自己若不再立刻去治病，可能就要落下病根了。

    甚至不止是病根这么简单，那些龟孙甚至下了暗劲。

    再拖几个时辰，可能连命都没了。

    肖强轻叹了一口气，想换个姿势，但是身体剧烈的痛疼，让他翻身都做不到。

    但是他还是在强忍着，旁边还人看着呢。

    老子可不想林霄这个小子看到我的丑态。

    因为叶钧对于林霄亲近的态度，让肖强微微有些吃味。

    明明自己才是叶钧最好的兄弟。

    突然插进来一个人，即便是友情，也不是不能三人行的。

    再说之前肖强并不是很看得起林霄。

    一个富家公子哥罢了。

    怎么配和自己还有叶钧称兄道弟的。

    不过昨晚的事情，还是让肖强对这个小公子改变了一些想法。

    无论是他和孙渊据理力争。

    还是在别人围殴自己的

    时候，上前阻止。

    虽然阻止不成，自己还挨了几下。

    足以见得这个年轻人的心性不坏。

    肖强做出这个姿态，就是不想让林霄多担心。

    林霄听到了肖强话，脸上充满了愧疚说道：“强哥，都是我不好，当时就应该报警处理的，结果事情闹成了这样，我……”

    “好了，好了，怎么娘们兮兮的。你没有错，我们现在需要给孙家卖个好，可恨的是孙家那个老匹夫，刚愎自用，目中无人……”

    肖强打断了林霄的话，眼中冒出了愤怒的神色。

    昨天晚上，孙渊那个不可一世，咄咄逼人的态度，现在还在他的脑海中挥之不去。

    简直就是得志小人一般。

    若是有可能，自己真想狠狠给那个老匹夫两个大耳刮子。

    叫他再嚣张！

    可惜，想到了这里，肖强轻叹一口气。

    这一切也只能想想，现在自己已经是阶下囚。

    只能寄希望于叶钧能够治好那个小娘皮，今早把他们救出去。

    至于失身这种事，昨天的全程都是有监控的。

    不难查。

    只要治好了孙天依，一切误会都可以解开了。

    不过这样一来，治疗了孙天依反而捞不到任何好处。

    还被孙家摆了一道。

    吃力不讨好。

    肖强越想越不满。

    他自从和叶钧混了之后还没有吃过这种大亏。

    一旁的林霄看着肖强变化的神色，暗自叹了一口气。

    看来强哥还是觉得不保险。

    林霄清秀的脸上挂满了担忧问道：

    “强哥，你说叶钧

    现在来了吗？孙家会不会对叶哥出手？”

    肖强听到了林霄的疑惑，脸上挂起了一丝得意的微笑。

    小老弟，要说做为叶钧的兄弟，你还是嫩了一点。

    对他的了解太少了。

    肖强清了清嗓子说道：“如果孙家真的通知了叶钧，叶钧就一定会来。”

    就这么淡淡的一句话，却充满了信任和笃定。

    肖强根本不会怀疑叶钧会来。

    叶钧这个人，虽然不是什么一身浩然正气，古道热肠的人。

    甚至有时候，还爱搞些意外，玩阴招，背后阴人，下手狠辣，对敌人绝对不留活口。

    但是对于朋友，叶钧说是掏心掏肺，肝胆相照都不为过。

    不管是之前叶钧带着肖强一众朋友发财。

    帮了他们很多忙。

    还是最近，一个人面对魔化的孙安明断后。

    在对待朋友方面，说是义薄云天也不为过。

    叶钧不是一个完美的人，甚至有些人会讨厌他身上一些品质。

    例如心狠手辣，阴死人不偿命，还有一些恶趣味。

    但是对于肖强来说，叶钧绝对是最好的朋友。

    听到了肖强笃定的话语，林霄若有所思。

    这就是叶哥的魅力吗？

    让人无条件信任他。

    但是，此地危机重重，叶哥真的回来吗？

    不是林霄质疑叶钧的人品，只是这个孙家远不是之前的钱家所能比的。

    无论是防卫还是高手数量。

    就在恍神之间，突然一行人来到了牢房门口。

    正是昨天围殴肖强的一帮人。

    林霄怒道：“你们又来

    做什么？”

    来人听到林霄的话。

    脸上露出一丝苦笑。

 第五百三十四章 灭门！

    “你们又想来干什么？我警告你们，若是你们还敢对我兄弟动手，我们林家不会放过你们的。”

    林霄看到这群昨天找了肖强麻烦的人过来，立马跑到了牢房边的铁栅栏厉声喝问。

    此时肖强听到了林霄的话，发现了这里的动静。

    他的眼中透出了一丝绝望。

    林霄这个小子，虽然心意是好的。

    但是现在的情况是，人在屋檐下，不得不低头。

    他们孙家的权势，哪里是林家能够相比的呢？

    但是他现在这个身体状况，估计再挨一顿打，可能就没有命了。

    唉，叶钧兄弟呀，你怎么还没有来呀。

    屋外的一群壮汉听到了林霄的质问。

    脸上露出了尴尬的苦笑，还夹杂着几丝懊恼。

    带头的大汉说道：“林兄弟，你们误会了。我们是奉孙首长的命令来释放你们的，麻烦你们先从这里面出来，等下孙首长会亲自来接你们过去。”

    “啊？”

    林霄听到了这个话，清俊的脸上露出了一丝诧异。

    随即警惕地看着这个带头的大汉，冷声问道：“到底是怎么回事？不说清楚，你把我们骗出去。”

    林霄此时反应了过来，昨天晚上这些的态度一个比一个恶劣。

    但是现在这个模样，简直就是带着讨好的样子。

    莫不是在想捉弄他们，把他们带出去处决了，然后抛尸荒野。

    几个大汉听到了林霄的话，都是面面相觑。

    这小公子，怎么疑神疑鬼的。

    不过想想昨天他们还是高高

    在上，碾压这两个人。

    特别是还躺着的那个男人。

    昨天打伤了他们好几个兄弟。

    后来他们仗着人多，来到牢房暗戳戳想要弄死他。

    想不到命大活到了现在。

    而就在刚才，他们接到了上级的命令。

    要好好安抚这两个人情绪，将他们释放出来。

    这帮孙家的警卫兵，怎么也没有想到居然会来这出。

    昨日的阶下囚，如今成为了座上宾。

    这样一来，他们昨天对肖强的事情被拔了出来 ，他们焉能好过？

    带头的大汉眼底划过了一道狠厉的光。

    其实林霄的怀疑没有错。

    他们今天来，就是明着放人，然后把那个他们弄得半死的人给彻底弄死。

    林家公子不能动，但是那个不知名的男人却是可以杀的。

    这样一来，上面也追究不到他们了。

    毕竟社会上都有这么一个说法。

    开车把人撞伤还不如撞死了。

    只要你不逃逸，加上保险也赔不了多少钱。

    牢都不用坐。

    越是这种重伤重残的，就越难搞。

    他们知道昨天他们下了多毒的手，这个肖强即便活下来，也是残疾。

    领头的大哥脸上带上了和善的笑意。

    “好了，兄弟们先把林公子带去会客室吧。再来几个兄弟把这个受伤的兄弟送一下医疗室。”

    一边说着，他一边示意手下的人行动。

    这些警卫兵进行计划之前都是经过了商定的。

    他们互相对了对眼神。

    先是打开了林霄的牢房。

    “林公子，还请移步吧，我们孙

    首长还等着见你们呢。”

    “不，我不跟你们走，我要跟着强哥一起去医护室，我不会把他交给你们的。”

    林霄奋力挣脱几个想要架住他的人。

    都到了这个时候，他在傻也知道事情不对。

    “好了，快把林公子带走，孙首长那边还等着呢。”

    带头的那个大哥冷声命令道。

    他们的时间可不多，等下孙渊就会过来了。

    这个肖强是必须尽快处理掉。

    “王八蛋，我草你吗，你们不得好死……放开我，放开我！”

    林霄毕竟还只是个小交警，身体素质不能和这些作战精英比。

    几个警卫兵将轻易地将他架了起来弄走了。

    这让一向好素质的林霄忍不住破口大骂。

    剩下的人听到了林霄的叫骂，皆是冷下了脸。

    他们原本今天接到命令就够受气了，林霄这番叫骂，更是火上浇油。

    不过，他们可不敢把林家公子也给做了。

    不然等下一个人都交不出去，他们真的就要挨处分了。

    虽然不至于全家死绝，但是说不准要被上刑的。

    看着林霄的身影消失在了牢房，带头的大哥带着一帮小弟，走进了关押肖强的牢房。

    此时肖强还是那副吊儿郎当的姿势。

    但是脸上的神情，并却不轻松。

    刚才他看到了眼前发生的事，他就知道这帮人想要干什么了。

    杀人灭口。

    这样的事对于他来说，也不是什么新鲜事。

    不过从来没有想到，这件事情会有一天发生在自己身上。

    肖强脸上

    浮现了一丝冷笑，朗声说道：“一群狗杂碎，你们想对你们爷爷做什么？”

    “呵呵，死到临头，还敢在这里逞嘴皮子功夫。”

    带头的大哥脸上露出了嘲讽的笑容。

    “小杂碎，老子就是死了，你们不会好过的。我兄弟一定会杀你们这帮杂碎全家。”

    肖强脸上划过了一丝狠厉，原本单对单他不会输。

    但是这帮狗杂碎是一伙人上的。

    而且还下阴招，才叫他饮恨。

    事到如今，他是无力回天，但他还是坚信，他的兄弟，叶钧一定会帮他报仇。

    “肖强，虽然我不知道你兄弟是谁，但是你不要忘了，我们可是孙家的警卫兵，代表的孙家的颜面。你所谓的兄兄弟即便是有天大的本事，见到孙家也得像条狗一样乖溜溜的上来舔。”

    带头的男人虽然被肖强这番嚣张的话讥出了一丝火气。

    但是他毕竟不是什么楞头小伙，会被一句话就挑拨得不行不行的。

    真正聪明睿智的成熟男人，就是打嘴炮也不会输的。

    在他们看来，肖强虽然是一个必死之人，但是他的功夫还有硬气还是值得敬佩的。

    但是他的兄弟，昨天他们也是听到的。

    一个会治病的人。

    这是什么东西？

    医生吗？他们一个人可以打十几个医生。

    在华夏，还没有几个人敢向孙家寻衅的，肖强的话就像是一番笑话。

    这个带头大哥的一番话一出，众人也是纷纷呼和。

    “哈哈哈， 你今天死了也是白

    死。”

    “报仇？开什么玩笑，你所谓的兄弟，在我们孙家面前就是一条他土狗罢了。”

    “他来了也是死路一条，你真是死了还要拖着人上路呀。”

    ……

    “就让老子来送你上路吧。”

    一个面目狰狞的警卫兵上前，就要了结了肖强。

    而在下一刻。

    这个壮汉，化作一捧血舞！

 第五百三十五章 恶咒·毁灭！

    就在一群大头兵神色充满嘲讽，想看着这个嘴硬的男人死亡的挣扎的时候。

    而在他们眼前就发现了这么不可思议的一幕。

    他们中的一个兄弟。

    就是准备上去了解肖强的一个大头兵。

    在他们眼前，嘭的一声炸开。

    血肉纷飞，化作了漫天血雾。

    没有什么内脏和骨骼。

    这一切，都在这个【恶咒·毁灭】的作用下，全部化成了蘼粉。

    “发生什么了？”

    “卧槽！这是什么东西？”

    “太可怕了，太可怕了！这到底是什么鬼？”

    这些大头兵已经都傻了！

    这件事已经超越了他们认知的范围。

    为什么人会自爆！

    还炸得如此的彻底。

    漫天的血雾，将这个房间都充斥着血腥味。

    他们甚至能问道血液的灼热的腥味。

    这些人，都吓傻了！

    这一切，完完全全超脱了他们的认知范围。

    而肖强看着这漫天的血雾，开始是和这群人一般的震惊。

    旋即，立马反应了过来。

    能够做到这种事的，还能是谁？

    兄弟，你终于来了！

    ……

    这群大头兵此时透过血舞，看到了一群人进行了监禁牢房。

    坐在最前方的男人，俊美无比，脸上的神色平淡，悠闲地踱着步缓缓走了过来。

    而在他身后的跟着的赫然是孙中将还有孙府的老管家。

    还有刚才被他们的送出去的林公子。

    “完了！”

    带头的大哥看到了这一幕，心底绝望的喟叹一声。

    此时那群人，开始了对话。

    “孙中将，你就是这么

    带兵的吗？这事你得给我一个解释。”

    “叶先生，叶先生，这完全是误会，是误会，还请你高抬贵手，不要动怒。”

    “嗯？高抬贵手？对不起，他们敢谋害我兄弟，我抬不了这个手。”

    叶钧神色冷肃看着孙渊，等着他的解释，

    孙渊此时额头直冒冷汗，脸上没有了之前的装逼似的镇定自若。

    因为就在刚才，他们在来的路上。

    发现了被他们孙家的警卫兵拐带的林霄。

    叶钧二话没说，那那群人直接给引爆。

    那那般恐怖的场景，孙中将此时还是历历在目，他丝毫不怀疑，他若是一个差池不对，叶钧也会像了结那帮人一样了结了。

    现在，是他做出选择的时候了。

    “叶先生，我会将他们革职查办，按谋杀罪起诉他们。”

    听到了孙中将的回答，叶钧幽幽的地看了他一眼。

    孙中将被一眼看得心底发慌。

    “不不不，死刑！我立马让人处决了他们。你看这样可好？”

    孙中将一咬牙，做出了这个狠辣的决定。

    听到孙中将这番话，叶钧才缓缓收回了眼神，悠然地说道：

    “不够，我不想留祸根，我要这些人全家通通死绝。”

    听到了叶钧的话，孙渊脸上露出了极其震惊的神色看着叶钧。

    像是在看一个怪物一般。

    现在都是什么年代了？

    居然还有这种狠辣的人物。

    居然要杀掉这些人全家。

    要知道，这些警卫的家里，几乎都有着娇妻儿女，上面可能还有年

    迈的父母。

    俗话说，祸不及家人。

    饶是孙中将这样铁血心肠的人，也不会干出这么灭门的惨事。

    眼前这个男人，难道是魔鬼吗？

    “有什么问题吗？你若是不愿意……”

    叶钧再次开口了、听到了叶钧这略有停顿的语气。

    孙中将心中升起了一丝期待，难道他要改变主意？

    谁知叶钧紧接而来的一句话，直接击碎了孙中将的幻想。

    “你若是不能杀他们全家，就用你们孙府的人命来抵吧。”

    叶钧脸上带着一丝残忍的笑意，看着孙渊。

    这个龟孙，想在我面前装圣人。

    也不看看自己是个什么玩意。

    人都是自私的。

    我看你到底要如何选择？

    孙中将听到了叶钧的话，脸色瞬间苍白，一番挣扎之后，便沉声应道：

    “我知道了，我会按你的意思办的。”

    “很好，加油。”

    叶钧笑着轻轻拍了拍这个威严的中年人的肩膀，以示鼓励。

    听完了这场对话，这几个原本准备向肖强动手的警卫兵，此时如坠深渊。

    他们的孙首长，居然同意了灭他们全家的提议。

    对于他们没有丝毫回护！

    他们最大的靠山，孙家彻底抛弃了他们。

    还对他们挥出了屠刀。

    带头的大哥眼眸一沉，冷声问道：“孙首长，你真的就这么听这个小子的话吗？我们为你卖命这么多年，你就这么对待我们这帮兄弟？”

    孙渊听到了这个警卫的问话。

    脸上露出了羞愧的神色。

    这个警卫，是他用了多

    年的老人。

    姓楚。

    楚队长，掌管着警卫队。

    他还知道他家里的情况，楚队长从小命不好。

    家里有八十岁的老母，妻子早逝，至今未娶，家里只有一个独女。

    叫他去灭这一家的门……

    是一个有良心的人，也做不出来。

    此时孙中将正遭受着良心的拷问。

    但是最后还是做出了决定。

    人不为己天诛地灭。

    若是不杀他们一家，死的就是他孙家的人。

    “莫要再说了，你们自己做的孽 ，怪不得别人。”

    孙中将别过脸，不敢看楚队长的脸。

    楚队长还有他的下属听到了孙中将的话，心底生起了无限的悲哀。

    哀莫大心死。

    莫过如此。

    “兄弟们，动手。把这写杂碎都宰了，为了我们家人。”

    楚队长此时做了一个大胆的决定。

    事情到了这个地步，造反是必然的事件、

    他们说白了，和孙家也只是雇佣关系。

    并没有封建社会的皇权关系，孙中将既然决定要杀他们全家。

    除非他们是傻逼，否则反抗是注定的事情。

    孙中将看到自己暴动的下属，脸上露出慌乱的神情。

    现在过来，他手上可没有带兵，这几个人可都是高手中的高手。

    现在该怎么办呢？

    要是和这几个人动起手来，自己可不是对手。

    “叫人，叫人！”

    孙中奖慌乱的吩咐着一旁的管家。

    显得惊慌失措。

    “呵呵，叫人就不必了，孙中将不介意的话，就让我为你动手吧！”

    叶钧淡淡地说道，他这句话

    与其说是请求还不如说是通知。

    手掌轻轻虚握，意图反抗的几人，瞬间化为了血雾。

 第五百三十六章 林霄的质问！

    孙渊还没有从部下的暴动中缓过神来，就看到了眼前这个血腥的场景。

    简直是瞠目结舌。

    “这，这，这……”

    堂堂的一个中将 ，一个军区司令，居然连话都说不出来。

    这个场景，他不是第一次见到了。

    但是不管他是多少次见到，估计都不会平静。

    因为这个场景实在是太震撼了。

    纷飞的血雨漫天，让人看的眼花缭乱。

    “好了，处理好了。我现在去看我兄弟，希望你们能尽快给我结果。”

    叶钧淡淡第说道，仿佛对方才的事情丝毫不上心。

    简直就像是做一个简单的小事一般。

    “那，我们身上的东西，叶先生？”

    孙渊想到了最重要的事情，他们身上可是还有恶咒。

    方才叶钧没有瞒着他们，直接告诉了他们身上到底是什么东西。

    现在他们已经知道了，他们身上的东西。

    就是传说中的诅咒，也可以说是恶咒。

    其实两者本质上还是一个东西。

    只是叫法不同。

    若是说区别。

    可能就是恶咒这个东西，更血腥一些。

    效果立杆见影。

    比如这次的【恶咒·毁灭】

    就是相当于定时只能炸弹一般的东西。

    毁灭性极强。

    而诅咒，到现在为止几乎没有怎么出现过。

    叶钧打算回头有机会了和悠米那只死猫好好聊聊。

    看到了孙中将小心谨慎的表情，叶钧嗤笑了一声说道：“我会暂时抑制住恶咒的发生，至于接触，就看你们的表现了。”

    也就可不是没有脑子的

    人，断然不会没有捞到好处就给这些人活路。

    此时肖强和林霄都没有生命危险，叶钧已经没有把孙家灭门的冲动了。

    其实开始有这个冲动的时候。

    叶钧现在想想也感觉有点离谱，自己是不是性格发生了一些变化。

    自己明明不是那么残暴的人。

    但是这最近的行为，似乎有些接近失控的状态。

    叶钧这个意识只是模模糊糊的。

    不过现在也不是想这个事情的时候。

    叶钧一句话打发了孙渊。

    孙渊听到了叶钧的话，脸上露出一丝松了口气的表情。

    但是一抹苦笑很快浮现在了他的脸上。

    他知道，这次算是栽了。、

    如果叶钧一直用这个控制他们孙家，那么他们孙家就会沦为傀儡。

    到那个时候，孙家那帮心高气傲的人，他们真的愿意吗？

    孙中将此时也无法顾忌这么事情了，这个时候最重要的事，就是先平息这位大人的怒火。

    ……

    待到孙中将他们出去安排事，叶钧才带着林霄走到了肖强的身边。

    林霄从刚才叶钧动手的时候，整个人就愣愣的。

    毕竟，他是一个从小被保护着长大的孩子。

    林家肯定不干净，每一个世家手上不是上百条人命？

    但是林霄只是听过。

    家族里面的人从来不会让他接触。

    今天，他看到了。

    叶钧在这里开始的屠杀。

    无论是刚才押着他出去的几个警卫，被叶钧直接给弄死。

    还是刚刚弄死的几个。

    甚至马上要遭殃的这些人的家属

    。

    这上下一算，至少上百条人命在这里灰飞烟灭。

    善良的林霄虽然明白叶钧这么做的用意。

    也明白弱肉强食的到底。

    但是脑子却是始终拐不过弯。

    毕竟这是一条条活生生的人命呀。

    他敬仰的叶哥，怎么会是这么一个冷血的人呀？

    当然林霄这些话 ，只是在心头嘀咕。

    他跟在叶钧身后 ，都能感受到叶钧实质性的怒火。

    叶钧此时来到了肖强躺着的床前。

    “强哥，我来迟了，抱歉。”

    叶钧一向清朗的声音，此时却有些喑哑。

    他已经通过系统检测了肖强的状况。

    若是自己再晚来一会，肖强可能就要与世隔绝了。

    叶钧现在还没有开发出来复活的功能。

    幸好，幸好！

    见到了叶钧，肖强伤痕遍布的脸上露出了灿烂的笑容，一口大白牙露出。

    “不晚，不晚！我终于等到你了，好兄弟。”

    “嗯，你别说话了，节省一点体力。”

    叶钧此时在兜里掏着什么。

    很快，掏出一个小盒子。。

    里面装着薄薄的人椮片。

    如果对前文还有印象，这个人参是从班雪的祖父班锋那里搞到的极品货色。

    具有极其强大的药效。

    【血玉参王】

    【价值：？？？】（无法估量）

    【药效：活死人，肉白骨，续命灵药。】

    这个之前也给周媚得了癌症的父亲用过。

    其实这个东西不能治病，只是补充生命力。

    为什么给肖强用呢？

    因为现在肖强的状况实在太差了。

    即便是叶钧治疗

    好了他的伤势，他依然会处在气血两亏的状态。

    叶钧很是宝贝这些人参，就连之前自己和孙安明决战都没有拿出来吃。

    不过，用在自己的兄弟身上，也不算浪费。

    叶钧给肖强塞了一块在嘴里。

    然后发动系统。

    淡淡的金光萦绕着两人。

    也还好，这此肖强的伤势虽然重。

    但是对于叶钧来说，也只算是小问题。

    毕竟是人为的伤势。

    不像是什么癌症，白血病，这些影响到细胞基因的病。

    对于精神力的消耗，并没有这么大。

    不过还是需要花费一些时间才能做到的。

    在这个闲暇期间，叶钧几个人也开始了攀谈。

    “林霄 ，你脸色怎么这么难看？你也受伤了吗？等会我给你治疗一下。”

    叶钧看着一旁脸色沉重的林霄，随意说道。

    林霄听到了叶钧的话，一下子像是被惊醒了一般。

    急忙说道：‘我没事，没事。叶哥你治疗强哥就可以了。”

    叶钧淡淡打量着林霄的神情， 总感觉这个小子怪怪的。

    但是这个林霄很奇怪，自己的能力除了治疗对于他有作用。

    而凡是关于查探类的能力，似乎都对他失效了一般。

    自己也不好去窥探他的心事。

    索性就直接了当地问了、

    “林霄，你是不是对我有啥看法？”

    方才林霄这个小子就不止一次偷偷看自己了。

    难不成，他要圣母来教育自己？

    叶钧淡淡地嘀咕一句。

    林霄听到了叶钧的话，默不作声。

    显得分外古怪

    。

    俄顷，他才缓缓开口说道：

    “叶哥，我觉得你这事做得不对。”

 第五百三十七章 系统！有古怪！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    ＂叶哥，我觉得你这事做得不对。＂
    没想到，从一见面就万分敬仰叶钧的林霄会说出这么一句话。
    叶钧微微楞了一下。
    还没有开口说什么。
    正在接受治疗的肖强便开口叫嚷了起来：
    “臭小子，你在瞎说什么？今天要不是你叶哥来了，我们两个都得交代在这里，现在好了，把你救出来了，你开始在这里装圣母，瞎逼逼了。我呸！”
    肖强的情绪越发有些激动。
    越来越骂得要离谱起来了。
    其实他不是不喜欢林霄，想要骂他。
    肖强甚至经过昨天一起的患难，对这个年轻人 有了一定的好感。
    但是这还是得分和谁比。
    若是和叶钧比，这就完全行不通了。
    再说，林霄这话没头没尾的 ，听来委实叫人动怒。
    明明自己兄弟都冒着这么大的危险来拯救他们，他还有心情在这里说风凉话。
    “好了，强哥。别说了。让林霄说说吧，我们做兄弟，不能有这么不必要的隔阂，还是说出来听听。”
    叶钧及时打断了肖强的话。
    其实他并不觉得林霄说自己不对这件事情有什么不妥。
    人非圣贤，孰能无过。
    只是这个对错，还是价值观的不同。
    叶钧也从不认为自己所做的一切，都是对的。
    甚至有的时候还会自我怀疑。
    自己做的一切，真的是代表了公道吗？
    做人还是要兼听则明。
    林霄愿意说出来，叶钧还是感到很欣慰的。
    毕竟不是每一个朋友都会直接指出你的不足。
    不过，他还是要听听，林霄到底会指出自己什么错漏。
    “你说说看把，林霄。你觉得我什么事做错了？”
    叶钧带着淡淡的笑意看着林霄。
    林霄方才被肖强一番抢白，逼得面红耳赤。
    此时又看到了叶哥如沐春风一般的笑容，感到自己得到了救赎。
    他努力深吸了一口气缓缓说道：“叶哥杀那些对强哥下手的人，我觉得没有任何问题。”
    “但是，我觉得叶哥要把他们的全家一起杀了，有些过了。”
    方才经历了血腥的场景。林霄还没有回过神来。
    此时反应过来之后。
    才发现，叶钧动辄杀人全家的做法。
    说得好听一点，叫果断。
    说得难听一些，就有些灭绝人性了。
    毕竟很多人，和这件事是没有关系的。
    又不是什么古代的谋逆大罪。
    那才是诛连九族的大罪。
    而那些人就是对肖强和自己下手，他们的死亡已经足够抵消他们的罪过了。
    为什么还要杀了他们的一家老小。
    “灭门？卧槽，兄弟，你干嘛呢？”
    方才肖强神智不太清楚，就是看到了叶钧把那些杂种给解决了。
    而没有听到叶钧和孙中将的对话。
    叶钧要求把这些对肖强动手的人的家人全部灭门。
    此时林霄一说起来，肖强差点从床上蹦了起来。
    这个实在是太疯狂了。
    即便是他，都没有干过灭门这种事。
    除非是对一个家族的剿灭。
    那必然是斩草除根。
    但是就是一个普通的敌人，杀了敌人还冲去把别人的家人全部杀了。
    这个从道义上就过不去。
    何况，他们现在都完完整整的。
    勒索一笔就够了，增加这么多无辜的性命确实没有必要。
    肖强听到这件事，也立马出面阻止了。
    “你们，都觉得灭门这件事我做得不对吗？”
    此时叶钧依然继续着对肖强的治疗。
    但是脸上却露出了困惑，迷茫的神情。
    林霄没有说话，只是有些紧张看着叶钧的状态。
    不太对劲。
    “兄弟，兄弟，你咋了？”
    肖强发现叶钧听到了这番话，脸上的神色越发的纠结，甚至有一丝丝痛苦。
    甚至在下一刻中断了治疗。
    ＂你没事吧？叶哥？＂
    林霄赶紧来到叶钧身边，检查他的状况。
    只见叶钧双眸紧闭，双手紧紧捂住脑袋。
    脸上露出了极其痛苦的神色。
    嘴里念叨着。
    “杀，杀光他们！”
    “不，不！我不杀无辜之人，我绝对不会同意的！”
    “为何不杀？一群蝼蚁而已，死了有什么可惜的？”
    “不是，他们不是蝼蚁！他们也有自己的生活，也有自己的精彩！我不会让你杀他们的！”
    ……
    就这样，叶钧这般喃喃自语了一番。
    浑身大汗淋漓！
    肖强此时叶钧被治疗好了大半，此时他和林霄合力控制住了叶钧，不让他乱动。
    方才叶钧一直想要以头抢地，像是发疯了一般。
    “怎么办？强哥，叶哥他这个状态不对劲呀！是不是我不该说那个话呀！”
    林霄此时脸上露出焦急的神色。
    肖强神色凝重，看着叶钧的状况心头也感到了疑惑。
    但是嘴上还是说道：“别多想，应该是叶钧的能力出现了问题！”
    “方才听他的自言自语，可能他现在体内有两个人格。”
    叶钧现在为止，都是自说自话。
    但是认真听，会发现，叶钧说的话，其实是在对话！
    人格分裂？
    肖强猜想到了这种可能，心头一凛！
    “人格分裂吗？就是说，原本的叶哥心里并没有想要灭门的想法，而是他分裂出来的人格主导了他的行为？”
    林霄也说出了自己的猜测。
    肖强脸色沉重第点了点头说道：“多半是这样，具体情况只能等他清醒过来我们再问了。”
    说着，他和林霄还是制住了叶钧的暴动。
    幸好，叶钧现在没有使用系统的能力。
    不然光靠他们两人是压制不住的。
    其实说是压制，就是肖强一个人手脚并用将叶钧固定在了床上。
    而林霄只是在旁打了一下下手。
    他们都紧张第看着叶钧的情况。
    可千万不要出事呀！
    ……
    而此时！
    叶钧再次睁开眼的时候。
    已经是在自己的精神世界之中了。
    一片白茫茫的世界，一望无边，似在云端之上。
    方才，林霄提出的那个问题。
    让叶钧彻底意识到了不对劲！
    自己的本性，并不是这么残暴的人。
    而最近做的事，或者说得到系统之后做得事情，越发丧心病狂！
    只是身边没有一个人提出来！
    而林霄，就是这么简单一句话。
    就如醍醐灌顶，将他点醒！
    系统，有古怪！

 第五百三十八章 异变！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    看着眼前白茫茫的精神世界。
    叶钧陷入了沉思。
    因为最近发生的事情已经超出了自己的掌握范畴了。
    比如接连而来的杀戮。
    就是最大的迷惑之处。
    叶钧之前只是一个普通的人。
    真的很普通。
    可能要说和别人不一样，估计就只有一张脸了吧。
    但是无论是在家世，还是智力水平，都只是普通人的水平。
    以之前的心态，叶钧莫说是杀人了。
    就是杀只鸡都不敢下手。
    一个平头老百姓。
    哪里敢去做这么违法乱纪的事情呀。
    这是想都不敢想的。
    但是叶钧自从得到了系统之后。
    脾气就变得越发的凶残暴力。
    开始就是动手打人。
    直到演变成现在的视人命如草芥。
    开始杀的人还是该死之人。
    到了最后利益争斗，弄死了不少人。
    直到今天，更是要牵扯无辜的家属。
    干出灭门的惨状。
    这一切都是不合理的。
    但是身边的人似乎都没察觉到。
    叶钧心底一直感觉有些怪异。
    很早之前，他就在心中给自己警示。
    一定要把控好力量。过度的力量，只会让人逐渐失控。
    这个道理并不是一句空话。
    在现实中也是这样。
    过于强大的东西，终究会走向灭亡。
    盛极必衰，周而复始。
    虽然听上去有些扯淡，但是这是一个历史定律。
    只是在这个走向灭亡的过程，他们可能会失控，造成无法挽回的伤害。
    这一切都是叶钧想要避免去发生的。
    但是，当一个人真的被力量懵逼了双眼，是不会轻易发现的。
    就像这次灭门的情况一样，叶钧只是感到了一些淡淡的不对。
    但是没有想过去阻止他们的发生。
    他的心智像是被什么东西，逐渐开始蚕食了。
    可能这就是所谓的温水煮青蛙吧。
    但是就在今天，林霄的质问才让叶钧恍然大悟1
    开始沉思自己的所作所为。
    自己的系统有古怪！
    在冒出这个想法的时候，叶钧就发现了自己的精神世界中有异常！
    ……
    此时这片空旷白茫茫的精神世界中，除了叶钧还有另一个身影！
    淡淡的白雾芸绕在他的身边，叫人看不真切。
    但是看这高大挺拔的身影，估摸着就是一个男人。
    “你是何人？”
    叶钧带着警惕的眼神看向了前面的人影。
    按理说，这个精神世界，一切都是由自己控制的。
    而这个人影，并不是自己创造出来的、
    而且芸绕他的那层白雾，也不受叶钧的控制。
    在叶钧自己的精神世界，叶钧就是绝对的王者！
    但是这个人，却似乎并不听从叶钧这位王者的调配。
    叶钧的话说出后，那道白色的人影还是岿然不动。
    “找死！”
    叶钧一生冷哼。
    下一刻，在那个男子的身边浮现出了无数的利刃，悬空而立！
    直直刺向了那个人影。
    这里是叶钧的精神世界，一切都是受他支配！
    这些剑刃也是他构想他的产物。
    在精神世界里，他可以做到任何想做的一切。
    这也是他不会害怕别人的精神窥视。
    只要有人敢侵入自己的精神世界，自己就会感知，继而斩杀入侵者的精神意识。
    下一刻，让叶钧惊讶的事情发生了。
    那些剑刃在冲击的过程中，还没有接近那道身影，就化为了金色的光雨四散开来！
    而那道身影却没有半点气机波动。
    但是叶钧却深深的震惊了。
    那道身影不是没有动！
    他动了！
    刚才那道神秘的身影，是调动了自己的精神世界的权限。
    瓦解了自己的攻击！
    也就是说，这个身影也可以控制自己的精神世界！
    在这片精神世界中，自己已经不是绝对的王了！
    “你他妈到底是谁？”
    叶钧厉声质问道，一边说着，一边快步上前。
    一个挥拳向那道身影揍去！
    原本叶钧没有想到这一招会得手，但是当拳头落在了实处的时候。
    叶钧也感到了难以置信！
    打中了！
    这个拳头落到实处的感觉，让他感到不是太真切！
    眼前这个芸绕着白色雾气的身影，被叶钧这一拳打了狠狠一个蹑促。
    而在同时，叶钧感到了自己脸上也传来了重重一击！
    这个痛疼的落点，居然是自己刚才击打的那道身影的同一处位置！
    叶钧吃痛，向后猛退了几步！
    等缓过神来，叶钧带着凝重的眼神看着眼前这道身影。
    打他等于打我自己？
    这道身影到底是？
    叶钧心中隐隐有了一些猜测，但是却不愿意相信！
    人格分裂？
    他就是我自己？
    当叶钧出现了这个猜测的时候。
    眼前那道身影的白雾散去了。
    露出了他本来的面目。
    剑眉星目，五官俊朗英挺。
    金色的长发及腰，一身修身儒雅的白袍。
    俊美无俦！
    这相貌活脱脱是叶钧的翻版！
    只是他的神情淡泊，脸上没有丝毫表情。
    一双眸子也是深沉如古井一般，仿佛世界上发生任何事也掀不起半点波澜。
    这个状态的自己？
    自己似乎在哪里见过？
    叶钧看着眼前这个翻版的自己，若有所思！
    突然，他想到了！
    神化！
    这不就是上次自己越级开启神化状态自己的模样吗？
    【神化】
    【以人性交换神性，换取全方位的能力提升 】
    这个技能是s级精神力才能使用的技能！
    自己上次使用，还是系统的本体意识给自己开了挂才做到的。
    但是这个技能强大是无匹的强大，就连活了两百多年转化成魔物的孙安明也是被吊打的份。
    而做为代价，就是长期神化，会丢失人性。
    整个人会神化，而神化之后的人，已经不能被叫做人了。
    而是神。
    神，并不是大家所认为的什么观音菩萨，王母娘娘之类的神灵、
    真正的神，是藐视生命的，说白了一点，就是丧心病狂的玩意。
    简单说几个真是存在的神话例子。
    在西方国家中。
    最著名的诺亚方舟。
    就是当时神灵为了灭世，而让诺亚建造的避难所。
    在那一次清洗中，只有极少数的生命存活了下来。
    这就是真正神灵。
    他们会将世界引向一个他们认为正确的方向。
    而其中折损的人命。根本不在他们的考虑范畴之类。

 第五百三十九章 殴打分身！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    眼前这个神化的自己。
    难道就是自己的人格分身？
    但是说是分身的话，自己对他根本没有任何感应。
    叶钧带着深思的目光打量着眼前的这个身影。
    于此同时，眼前这个身影也是一双波澜不惊的黑眸看着叶钧。
    两人就这样莫名其妙的对视了起来。
    嗯~我似乎这样子还长得挺帅的……
    叶钧看着眼前的自己，发出了这么一句莫名其妙的感慨。
    我被我自己帅到了！
    叶钧赶紧摇了摇头，撤销刘娥这些奇怪的想法！
    缓缓开口问道；
    “喂，这个啥……你能说话吗？”
    自己也找不到合适的称呼来称呼这个人。
    长得和自己一模一样，简直就让人感到无语。
    眼前的这个人，我们暂时就叫他分身吧。
    分身听到叶钧的话，并没有立即开口回答。
    而是眉头微皱，似乎是在思考什么一般，陷入了纠结之中。
    叶钧疑惑地看着分身的行动。
    这是在闹什么？
    “喂喂喂，你倒是说句话呀？你到底是个什么东西，让我性格发生变化的是不是你！”
    叶钧此时的语气也随意了起来。
    反正自己也干不掉他。
    现在自己的精神世界，这个分身也有相同的权能。
    自己干不掉他，他也不能对自己出手
    他们本来从某种意义上说，可以说是一体的。
    谁干掉谁，都相当于是在自杀。
    “我不知道，我从何处来？杀，杀，光他们！”
    此时，这个分身终于说了第一句话！
    此话一出，叶钧的双目圆睁！
    果然，这个分身就是主导自己做出这么多残暴的决定！
    “杀什么杀？不许杀，我不杀无辜之人！”
    “杀杀杀！”
    “不行！不能杀！”
    叶钧和这个分身，就像两只小学鸡一样，在这里开始了拌嘴了。
    也就有了刚才林霄和肖强看到的一幕。
    像是两个人格在激烈争斗一般！
    其实为什么现实世界中的叶钧会如此挣扎。
    虽然精神世界中，两个人像是在拌嘴。
    但远远没有这么简单，他们的拌嘴，其实是为了争夺身体的控制权力。
    ＂你杀你娘的马杀鸡！＂
    看着眼前只会喃喃自语的杀戮的分身。
    叶钧恶从胆边起。
    直接上前，一个拳直勾勾冲着他的面板去了。
    “嗷，痛死老子了。”
    叶钧一拳打到了分身，同时自己也不好受。
    分身承担的痛苦，自己也会承受相应的。
    分身被叶钧一拳给击倒之后，依然是神色平淡、
    口中不住念叨着：“杀杀杀！”
    仿佛，杀戮成为了他唯一的欲望！
    “可恶，这么下去，只会让自己成为一个只知道杀戮的怪物！”
    叶钧顿时感到了不妙！
    自己若是不能拔除这个分身，自己的思想形态将会发生大面积的改变。
    漠视生命，杀戮成性！
    到时候都是不用法律来制裁自己，自己可能就把自己毁灭了。
    甚至还会伤害到身边亲近的人。
    叶钧眉头一皱。
    做出了一个重大的决定！
    殴打分身！
    通过刚才的动手，叶钧发现，虽然对分身的伤害也会作用在自己身上。
    但是终究伤害还是有差距的。
    分身受到的伤害比自己更多一些。
    分身的衰弱，会让自己掌握更多控制身体的权柄。
    只要把分身给揍趴下就好了！
    叶钧眼神中带着一丝狠厉看向了分身。
    这个分身原本是面无表情，似乎不受外界干扰的。
    但是此时看到了叶钧的神色，突然浑身打了个激灵。
    爬起身来！
    跑了！
    他感受到了，叶钧拼着两败俱伤也要揍趴他的决定！
    “给我站住！哪里跑！”
    叶钧哪里会放过他？提着拳头就冲了上去……
    一场自杀式的殴打，正式开始了！
    ……
    “怎么办？强哥，叶哥他的状态不对呀！”
    此时外界的林霄看着叶钧越来越青白的脸色，局促不安地说道。
    “事不疑迟，我们赶紧准备动身。”
    肖强脸上也是一派焦急的神色，此时叶钧的已经不挣扎了。
    而是气息越发的微弱。
    似乎下一刻就要去世的感觉！
    同时，肖强从叶钧兜里拿出了叶钧的手机。
    用叶钧的指纹直接解锁了。
    开始拨打了电话。
    “喂？”
    打通电话之后，对面的女声响了起来。
    就是一个简单的字，却让肖强感到了疑惑。
    简单的一个字，还是熟悉的声音，让肖强硬是听出了一丝少女娇柔。
    自己师姐什么时候有这么好的态度了？
    “师姐是我，肖强！我们这边出事了，你赶紧带人来接应我们！”
    肖强此时也顾不得其余的事情了。
    直接了当向楚红鱼求援。
    “怎么是你在用叶钧的电话？叶钧出事了？”
    电话那头的声音恢复了一贯的冷肃。
    啧啧啧，你怎么不担心你可怜的师弟有没有出事。
    肖强一阵腹诽。
    “嗯，孙家对我出手，叶钧把我救了出来，他现在出事了。”
    “你……唉，地址发我，我马上就赶过来。”
    简单的交谈之后，楚红鱼果断挂掉了电话。
    同时，肖强也把地址发给了楚红鱼。
    “好了，我们也准备动身！”
    肖强沉声说道。
    径直背起来了叶钧，领着叶钧就朝外走去。
    “要不让我来背叶哥吧，强哥你的伤势。”
    林霄看着肖强有些苍白的脸色，方才的疗伤并没有进行得完全。
    此时肖强并不好受。
    “你？”
    肖强打量着林霄的小身板，眼神中透露出怀疑的神色。
    林霄拍了拍胸脯说道：“我可以的，我有健身的。就让我来吧！”
    “行吧。”
    肖强也没有勉强。
    将叶钧交给了林霄。
    林霄背着一个和自己身高差不多，还壮的男人。
    显然不像他说的这么轻松。
    但是走路还是能走的！
    “走吧！强哥。”
    林霄背着叶钧，招呼着肖强一同出去。
    走到门外的时候。
    刚好碰到了还没有离开的孙渊和孙管家。
    他们此时正在焦急地等待，派出去围杀那些家属的行动结果。
    要给叶钧交差。
    方才可是叶钧本人下了这样恐怖的命令。
    他们可不敢违抗。
    否则等待他们就是死亡。
    而此时，他们却看到了出来的一行人。

 第五百四十章 悔不当初！

    您可以在百度里搜索“我的双目变异：万物数据化！ 笔趣阁小说网(www.bqg789.com)”查找最新章节！
    “这是发生了什么？叶先生他怎么了？”
    孙管家看到出来的三人。
    和孙渊一起拥了上去。
    他们打量着这一行人，昏迷的叶钧。
    大病初愈的肖强，还有一个弱鸡林霄。
    这么一行人，怎么也不是孙家的对手。
    只要喊来一拨人，就可以轻松制服他们。
    但是孙中将现在完全没有这个想法。
    叶钧昏迷了！
    他们身上的恶咒谁来解除呀！
    他们手臂上的黑线距离心脏的距离也不过几十厘米了。
    若是叶钧出事了！
    他们整个孙家都要跟着陪葬。
    ＂没什么事，请让一让，我要带我兄弟离开这里。＂
    肖强站到了两人身前，不让他们打量叶钧。
    语气并不算友好。
    孙渊和孙管家此时都要急死了。
    他们能理解肖强对他们恶劣的态度。
    但是现在，也不是他们耍威风的时候了。
    孙中将郑重开口说道：“我们孙家的医疗设施在华夏也是拍得上号的，不妨让叶先生在这里看看吧。我一定会……”
    “不行，我得带他离开！”
    肖强对孙家没有半分信任。
    留下叶钧在这里，在他看来，简直就是送羊入虎口。
    但是他也觉得这事可能不会如自己所愿，此时已经摆开了驾驶，准备出手了。
    只要拿捏住孙中将，他们一行人才能安全的离开这里。
    孙中将哪能看不懂肖强这些小动作呀。
    若是放在了平时，他肯定勃然大怒。
    居然还会有人拒绝自己的好意，还试图对他出手。
    但是现在，他的性命都是握在叶钧的手上。
    他已经没有发火的资本了。
    孙中将脸上露出一丝苦笑，诚恳地说道：“这边距离最近的医院也有一百里的路，而且医疗条件也不是能和我们孙家相比的。”
    “让叶先生在这里治疗，才是最稳妥的决定。”
    “之前都是我做得不对，我诚恳向你们致歉，还希望你们不要意气用事。”
    孙中将越说越急！
    他现在真是进退维谷。
    他不敢强留叶钧，也不敢放任他们这么直愣愣的离开。
    对眼前两个清醒着的人，也不敢出手。
    若是事后，他们给叶钧告上一状，按照刚才的接触来看。
    叶钧此人是相当重视朋友的。万一直接把他也弄死了，可就玩大了。
    此时孙中将，用他一辈子都没有有过的态度，向肖强和林霄致歉。
    希望他们把叶钧留在这里治疗。
    听到了孙中将的话。
    肖强和林霄二人皆是满脸惊讶。
    肖强还好。
    但是林霄却一脸惊呆的表情。
    林家和孙家是世交。
    那个世交是孙家还没有发迹之前建立起来的。
    后来孙渊一飞冲天，孙家的地位直线上升。
    按理说，林家和孙家交朋友都有点高攀的意思。
    不过，孙家的老爷子也不是势力的人，依然和林家保持了往来。
    林霄从小是见过这个孙渊孙中将的。
    这个人，是一个骄傲到了极点的人。
    看人都恨不得用鼻孔看那种。
    即便是他老子说的话，都不一定会听。
    老子天下第一！
    说的就是他！
    狂傲到了极点的一个人。
    刚才的那番话，林霄都怀疑他是不是被鬼附身了？
    孙渊居然还会道歉，还会这么低三下气？
    林霄像是见了鬼一样，看看孙渊那张古板严肃的脸。
    而肖强则没有林霄这么感触深刻。
    只是看到了昨天那个臭屁得不行的龟孙，现在真的就像个孙子一样。
    心里爽得不行。
    但是爽归爽了，肖强还是不想接受他的提议。
    毕竟，这终究是结了仇的人。
    ＂不行，我不能同意！＂
    肖强严肃地打量着孙渊，怕这龟孙会上前来抢人！
    孙渊看着这个顽固的肖强，感到了一阵头大。
    准备再说些什么，让肖强信服自己。
    这个时候，一个细嫩地童声响了起来。
    “肖强，相信他吧，他们比你更希望叶钧不要出事，否则他们就没命了。”
    随着这个声音传来。
    一只肥硕的英短蓝白猫，不知从何处一下子窜上了被林霄背着的叶钧肩膀上，稳稳地立着。
    “悠米。你怎么也跟着来了？”
    肖强是认识悠米的，之前叶钧就介绍给他认识了，还被叶钧用悠米当赌注赢了他半个月的夜宵。
    肖强住在叶宅的时候，也是积极投喂悠米的人。
    悠米也很喜欢这个给它投喂食物的人。
    悠米听到了肖强的话，有些不满地拍了拍还在昏迷的叶钧的头，故作高深地说道：
    “若不是我出手，叶钧岂能制服这帮宵小之徒，你放心吧，现在这些人命都掐在叶钧手里，叶钧死了他们孙家都得跟着陪葬。”
    听到了悠米的话，孙渊和孙管家都是一脸苦笑。
    孙管家代替中将开口道：
    “猫妖大人所言甚是，我们绝对不会害叶先生的。”
    “你说谁是猫妖！”
    悠米怒！
    “哦哦，悠米，悠米大人！”
    孙管家不愧是资深老管家了，还记得之前悠米的自我介绍。
    悠米听到他换了称呼，这才收回了明晃晃的爪子。
    但是仍然嫌弃不解气一般，在叶钧的头上又挠了一会。
    “强哥，这个会说猫的是？ ”
    此时距离悠米近在咫尺的林霄开口问道，声音中有些颤抖的感觉。
    会说话的猫！虽然长得很可爱！
    但是也太怪异了吧！
    肖强认真地看了看悠米，它还没有放弃挠叶钧的头发。
    原本叶钧还算有型的头发，此时被它挠得想一个鸡窝一般。
    肖强汗！
    这货感情就是趁着这个时候来打击报复叶钧这个经常虐待它的主人吧。
    肖强轻咳了几声说道：“它叫悠米，是你叶哥的……宠物。”
    “还有，悠米，你再不住手，我会告诉我兄弟的！”
    悠米听到了肖强的警告，湛蓝的瞳孔带着一丝气恼看着他，停止了自己的动作。
    但是对于自己是叶钧这个宠物的事情没有否认！
    “什么？叶哥的宠物居然是一只猫妖！”
    林霄大吃一惊，感到震惊！
    这个逼格也太高了吧！
    一旁的孙渊和孙管家也是目瞪口呆！
    这只神秘莫测的猫妖，居然是叶钧的宠物！
    他们到底为什么要去招惹叶钧呀！
    悔不当初！

 第五百四十一章 孙渊的觉悟！

    “蠢货，你说谁是猫妖呢？”

    悠米听到了林霄的称呼很不满，他就蹲在叶钧的身上。

    叶钧现在是被林霄背着的。

    悠米亮出了锋利的爪子，朝着林霄就挠去。

    要知道，悠米可不是什么好脾气的猫咪、

    虽然叶钧把他驯服得服服帖帖、

    但是它本质上还是一个邪物转变来的生物。

    哪能听到这些闲言碎语。

    它决定给林霄一个教训。

    “好了，这是你主人的好兄弟，你不想被喂馒头就老实一点！”

    此时肖强眼疾手快，发现了要动手的悠米，一把把它后颈提了起来。

    抱在自己怀中，撸了起来。

    “嗯？叶钧的兄弟？”

    悠米疑惑地打量着眼前这个清秀的小帅哥，有些犹豫。

    如果真是叶钧的兄弟，自己要是动了手，叶钧醒过来肯定要给自己好看到

    悠米琢磨了一下，还是放弃了对林霄的袭击。

    开始接受肖强的大保健。

    肖强有一搭没一搭的撸着悠米。

    幽幽地看向了孙渊说道：“我暂时就相信你们，若是你们耍什么花招，我就是拼了这条命，也要拉着你们一起死。”

    “是是是，我们一定会全力以赴带。请跟我来！”

    当时管家代替孙渊说话，孙渊虽然没有说话，但是脸上却是诚恳和焦急的神色！

    “行吧，立马安排！”

    ……

    孙家私人医院。

    急救室！

    这里的设施极其先进，甚至有些只有三甲医院才有的先进仪器，这里都配套完整。

    虽然面积不大，但是麻雀

    虽小，五脏俱全。

    甚至来说，这里本来就是给孙氏族人看病的私有场合。

    根本没有必要修建大规模医疗楼。

    这里面的医生，但是业内的翘楚。

    此时林霄和肖强都穿着消毒服，带着口罩，蹲在急救室一旁观看治疗过程。

    旁边还有一只蓝白猫，也是蹲着，严肃认真地看着病床上的动静。

    他们的身边还站在孙渊还有孙管家。

    这两人的神情，甚至比肖强等人还有严肃。

    正在给病床上检查的几个医生，此时心中也不镇定。

    他们都是这个孙家的私人医院的顶级专家。

    就在刚才，他们还在讨论孙家大范围出现，甚至他们手臂上出现的黑线到底是什么？

    而现在，他们被紧急召集到了这里来！

    为一个俊美的年轻人做身体检查。

    而且还是孙家的家主，孙中将，亲自下达的命令！

    他们在业内的地位相当高。

    年纪最小的都是四十五六了、

    年纪大的都是快到六十了。

    都是相当有经验的医生。

    几个医生在一一系列严密的检查，开始勘讨病情！

    经过一番交谈，几个医生把目光投向了在场一个头发花白的老者。

    “曲院长，你怎么看？”

    头发花白的老者，眉头微皱，一双眸子和他苍老的外表不一样，显得神光焕发，但是眼中透着凝重的神色。

    此人是孙氏私人医院的院长。

    曲德平！

    这个名字可能有些人不知道。

    但是说到他的祖先，在华夏可能就是家喻户晓的

    存在。

    他的祖先叫做！

    曲焕章！

    可能还有人迷糊，这谁呀？

    这里就要提到一剂举世闻名的灵药了。

    云南白药！

    这个药相信是每一个华夏人都听说，甚至用过的存在。

    这个要就是眼前这位老者的祖先曲焕章神医制成的。

    相传，真正的云南白药，可以生死人活白骨，是一款举世无双的灵药。

    当然这只是传说。

    这个云南白药，最开始叫曲氏白药。

    是一款有口皆碑的神奇妙药。

    但是曲焕章并没有死守着一张药方，他做出了一个惊人决定。

    为了这个药能够造福世人，他向政府捐献了药方。

    可能有些人觉得这不算啥。

    不就是一个药方吗？

    但是按照后来云南白药的销路还有产量来说，曲焕章这个决定，至少让他错失了上千亿的财富。

    这是一位真正的高洁义士。

    高山仰止，景行行止。

    而曲德平则是他的后人。

    他一身奉献给了医学事业，而且做出了巨大的建树。

    退休之后，受孙家老爷子所托，来到这里继续自己的医疗研究。

    是一位人品和医德都非常过关的医者。

    也是医学界的泰斗。

    但是他此时的脸色并不轻松，缓缓沉声道：

    “呼吸微弱，生命体征逐渐消失！查不出病症，我只能暂时平稳他的生命体征！”

    他一边说着，一边开始着手安排治疗。

    顾不上和孙首长，还有一旁旁观的病人家属继续说话了。

    听到了这个医生的判断，肖强并没有去怀

    疑医生的话，那个老者清明的神色，让他直觉他不会拿病人的病情开玩笑。

    肖强脸上带着愤恨的神色说道：“怎么会这样？叶钧身上到底发生来了什么？”

    一旁的孙渊和孙管家，都是一脸苦笑。

    这个苦笑似乎从叶钧到来，就一直没有从他们的脸上消失。

    孙管家轻声叹气道：

    “唉，难道连曲院长也没办法吗？”

    孙渊此时反而没有之前的慌张了，沉声道：

    “尽人事，安天命了。此事全都怨我刚愎自用，招惹上了这么可怕的人物。”

    孙渊此时脸上带着一丝豁然的神色，像是想通了什么一般。

    “老爷，你？”

    孙管家有些惊讶地看着孙渊，经历了死亡的威胁，给孙家招致了灭顶之灾，老爷似乎有了一些变化。

    “唉，以前我一生是太过如意了，没有经历过挫折。或者说是我童年的经历，让我形成了现在偏激的性格。”

    孙渊童年其实并不好过，他是一个私生子。

    在礼法严明的孙家，他是最让人看不起的。

    他能有这般地位，付出的艰辛不是一般人能想象的。

    孙管家想到了孙渊坎坷的童年，轻叹了一口气说道：

    “老爷，往事何必再提呢？现在孙家能有现在威势，都是靠着你的领导，你是孙家的最大的工程，是要写进族史，让后人瞻仰的。”

    “呵呵，孙叔，这话就不用说了。我孙渊虽然性子不好，但还是一个男人，此事祸事都因我而起，我

    会去承担后果的。”

    听出了孙渊语气中的决然，孙管家大惊失色！

    “老爷，你想做什么？ ”

 第五百四十二章 叶钧不是人！

    “老爷，你想干嘛？”

    孙管家发出了惊讶的声音，生怕这个孙渊会去做什么傻事。

    孙渊淡淡看了他一眼，语气淡淡地说道：

    “我决定放过刚才那些人的家属，这件祸事因为我而起，我不能让无辜的人死去。”

    “可是？老爷，方才叶先生说，要了他们全部的性命，你这样？”

    孙管家没有想到，这个孙渊居然会放过那些人的家人。

    方才叶钧可是红口白牙地说了， 要这些人的全家死绝。

    如果不能的话，就让他们孙家的人拿命来搭。

    “事也至此，现在叶先生能不能醒来还是一个未知数，我就莫要牵连更多的人命了。”

    孙渊说着这句话的时候，脸上已经出现了绝望痛苦的神色。

    如果， 叶钧没有醒来。

    他们都要跟着去死。

    他完全没想到，自己这么一次强横的行为，会给自己招致这么可怕的后果。

    如果再给他来一次，他肯定不会做出这么愚蠢的决定。

    孙管家看着自家的老爷，暗自叹了一口气，早知今日何必当初呢？

    就是这么一念之差，就给孙家招致了无法阻挡的厄运。

    谁又能想到，这么一个年轻人居然会有这么阴毒的手段。

    而且还有这么大的魄力了，让他们统统屈服。

    孙家主仆两人，就在一旁开始筹划自己的身后事了。

    ……

    “怎么办？叶哥的清况不太对呀。”

    “他会没有事的，这么多次他都挺了过去，这次也一定可以的。”

    肖强

    和林霄二人在一旁，焦急地看着还躺在病床上的叶钧。

    面对这么困难的情况，他们也只能这么互相安慰一番。

    “这事比较严重，如果他撑不过来，整个人应该都废了。”

    就在两人说话的时候，旁边的一只猫插嘴进来。

    此时悠米，正襟危坐。

    湛蓝的眼睛看着叶钧，一脸深沉地说出了这番话。

    “你知道叶钧身上发生什么事了吗？ 悠米。”

    肖强像是抓住了希望的火苗，一把薅过了悠米，追问道。

    悠米被人一下子拎到了半空之中，四个小短腿在空中胡乱挥舞了一下。

    气愤地说道：“放我下来，你个坏家伙。”

    肖强发现自己似乎有点激动了，有随手把悠米抱在了怀中，挠着它的头哄道：

    “乖悠米，快告诉我们，叶钧现在怎么了？你有办法帮助他吗？”

    悠米满意地享受着肖强手法地道的大保健，用稚嫩的童声说道：

    “方才我试图和叶钧进行精神连接试图让他清醒，但是失败了。但我发现了一件事？ ”

    “发现了什么事？”

    肖强略有些焦急地问道。

    对于悠米，他还是知道一些的。

    比如它也是和叶钧这样有着异能的。

    不然一般的猫咪，怎么可能会说话。

    所以，悠米的话在肖强听来还是很靠谱的。

    “他现在的精神世界全面封闭，但是我能看到他在他的精神世界里和人打架，争夺身体的控制权和思想意识的主导权。”

    悠米也不磨叽，把自

    己看到的说了出来。

    “打架？在精神世界里？和谁打？”

    肖强一脸问好 ，悠米说的字他都认识，但是连在一起，就不知道想要表达什么了。

    悠米白了白眼睛。

    该怎么给这个愚蠢的人类解释呢？

    要不，就不解释吧？

    “三文鱼，最新鲜的澳洲三文鱼，我给你十斤！悠米你给我说说？”

    看着悠米脸上浮现了高傲的表情，肖强立马提出了交易。

    一个让悠米无法拒绝的交易。

    十斤三文鱼，想想那个鲜美的口感，悠米哧溜一下，舔了舔鼻头。

    但是很快就觉得这个动作，似乎不符合它的高逼格。

    他一下子从肖强的怀中跳到了肖强的腿上，的蹲坐下来， 严肃地看着他，幽幽地说道：

    “既然你诚心诚意发问了，还给本喵提供了祭品，那我就大发慈悲告诉你吧！”

    悠米打算好好给这个愚蠢的人类，讲讲什么是精神世界。

    补充他们知识的遗漏。

    看到悠米这个模样，一旁的林霄也好奇地在旁边听着。

    离得不远的孙渊和孙管家也凑了过来。

    毕竟这种事情，他们也是闻所未闻。

    今天见识到了叶钧的本领当然想要见识得更多一些。

    悠米高傲地扫了扫众人，也不赶人。

    就准备人前显圣了，给这群愚蠢的人类讲讲什么是精神力，精神世界。

    “首先，这个精神力，顾名思义，是个人都有。只是强度区别不同。精神世界 也是一样的，也是所有生灵都拥有

    的东西。”

    悠米的第一句就把人震住了。

    原本这些围观的人，都以为精神力就是类似于修真小说中的灵力什么的。

    是一种深刻不可测的东西。

    但是这么一说，似乎就是一个稀疏平常的东西。

    “每个人都有？叶钧之前给我大致说了，他的能力都是通过精神力实现的，按照你这么说，我岂不是也能使用那些超能力？”

    肖强听到了悠米的话，脸上出现了一丝兴奋的神色。

    光是想想叶钧那些手段。

    精神控制，隐身，鉴定，修复这一类的技能、

    肖强就馋得直流口水！

    悠米听到了肖强的话，毛绒绒的猫脸上出现了一丝嘲讽的神色。

    “怎么可能？精神力大家都有都是一回事，但是能使用精神力是另一回事。”

    “这话怎么说？为什么拥有了精神力，却不能使用精神力？”

    “当然。使用精神力和拥有精神力这是两码事。使用精神力是将精神力量实质化，这本来就不是人类所能做到的。只有我这种高等生物才可以！”

    悠米猫脸上出现了一丝自豪的神色！

    “等等！你这个意思是说？”

    肖强脸色突然不好看了起来，一旁的林霄和孙渊，孙管家听到这里，也是发现了不对劲！

    “你说？人类不能将精神力量实质化？那么我兄弟他是什么？”

    “叶哥他不是人？”

    “我的老天爷，叶先生难道也是高等生物？”

    “难怪会有这种手段！”

    在场围观的几人都是

    发出了惊呼！

    仿佛发现了天大的秘密！

    叶钧不是人？！

 第五百四十三章 玉石俱焚！

    听到众人的感叹。

    悠米湛蓝的猫咪在病床的 叶钧身上鬼鬼祟祟巡梭了几圈。

    思考着。

    自己给叶钧搞了这么一个设定，他要是醒过来。

    发现周围的人都拿他不当人。

    他会不会揍自己？

    悠米严肃地想了想。

    他会的！

    叶钧起来要是自己多了一个不是人的人设，肯定会揍它的。

    它只是一个小猫咪，叶钧的铁拳不是它该承受的。

    原本悠米想让这个美好的误会存在着，但是现在还是想通了。

    慢悠悠给众人解释说道：

    “咳咳，叶钧他是个特殊状况，他能使用精神力，是因为……”

    悠米是知道系统存在的。

    叶钧能够使用精神力，都是因为和系统进行了绑定。

    那个系统 ，是古代文明亚特兰蒂斯的造物。

    亚特兰蒂斯，那个国度是属于神的国度。

    有句话 ， 悠米没有告诉他们。

    除了悠米这种超自然生物能够使用精神力，还有另一个群体也能使用精神力。

    那就是神！

    古代的神！

    亚特兰蒂斯的系统，就是神所造的。

    所以，叶钧能够使用精神力，一点也不奇怪。

    悠米想了想，还是没有把叶钧的系统说出来。

    毕竟大家都当他是拥有了异能，不知道亚特兰蒂斯的系统存在。

    异能还好。

    因为在这个世界上，还有一部分人也是会异能的。

    异能的本质，也是精神力的实质性演化。

    而这一部分人，则是远古神魔的后代，血脉里有着淡薄的血脉之力。

    还是不

    能脱离，普通人类能够使用精神力的设定。

    就像孙安明，他能够使用精神力和异能，都是因为他已经入魔了。

    反正，能够使用异能的人，一定不是普通人。

    普通人，一定无法使用异能。

    这是一个铁定理。

    听着悠米的侃侃而谈，众人都算是长了一番见识。

    原来精神力，是这么一回事。

    “悠米，那我兄弟现在是怎么回事？”

    肖强本来还想多问问关于精神力的事。

    但是现在，更关键的，还是叶钧的事态。

    悠米刚才还一脸洋洋的得意的样子顿时一收，严肃地看着叶钧说道：

    “现在在他的精神世界里， 有两个意识，一个是他的本体，一个我不知道什么。现在他们两个，正在争夺精神世界的权柄。”

    “人格分裂？”

    一旁的林霄淡淡地疑问道。

    方才，他们已经提出了 叶钧可能人格进行了分裂。

    但是没有想到，人格分裂会体现在精神世界之中。

    成为了一个独立的意识，还会和本体意识争夺控制权。

    悠米听到了林霄的猜测，眼中透出了一丝迟疑。

    “分裂吗？但是我觉得，那个意识并不是像分裂出来的……”

    ……

    此时， 叶钧的精神世界中！

    战斗已经进行到了白热化的状况。

    说是白热化，其实有些夸张。

    也没有什么战斗场面。

    就是叶钧，单方面殴打分身意识。

    而打在分身意识上的每一下，都会实打实返还在叶钧的本体上！

    因为他们本来

    就是一体的！

    “老子打不死你，跑？你再跑？”

    叶钧在自己白茫茫的精神世界中，直接瞬移到了分身意识的身边。

    在这里，只要叶钧能想到的，都是合理的！

    狠狠一拳，都击打在了分身的背脊骨上。

    只听到咔嚓一声，背脊断裂。

    同时，叶钧感到了自己的身体也传来一阵剧痛！

    “修复！”

    叶钧直接调用修复系统！

    淡淡的金光环绕着自己，几乎是眨眼的瞬间，自己的伤势就消失无踪。

    而眼前的那个分身体，他的伤势也被修复好了！

    “唉，这什么时候是个头呀？”

    叶钧默默感叹了一句，自己殴打了这个分身半天。

    结果打下来毫发无伤！

    反而两个人不断使用精神力量修复！

    搞得自己的身体，也要崩溃了。

    如果再这样下去，叶钧怀疑，自己这里还没有决出胜负。

    可能自己的精神就直接崩溃了。

    这在现实世界的表现，可能就是直接的脑死亡！

    “好了，你别跑了，我们谈谈！”

    叶钧淡淡地看着远处那个和自己长得一毛一样，但是穿着一身白袍，金黄长发的分身意识。

    分身听到了叶钧的话，脸上依然波澜不惊。

    但是却没有拒绝，而是缓缓靠近了叶钧。

    咦？这是肯交谈了？

    叶钧心底微微讶异，刚才一见面的时候，这个鬼东西一直念叨着要杀杀杀什么的。

    自己才想给他一个教训。

    不过，现在似乎是老实了。

    “先自我介绍一吧，我是叶钧，你

    是谁？”

    叶钧看着走到了自己身前三尺的分身，缓缓开口说道。

    “我即是你。”

    分身淡淡说出了四个字。

    叶钧微微皱眉，这个答案，并不意外！

    他如果不是自己，怎么可能和自己长得这么雷同。

    “你从何而来？”

    这是叶钧想要搞明白的地方。

    这个分身，自己从来没有知晓他的存在，但是不知不觉，就已经被他影响，做出了很多不符合自己本性的事。

    今天若不是林霄提出了自己的暴戾行径，恐怕自己还没有注意到异常。

    “从你接受亚特兰蒂斯的馈赠开始，我便开始存在，我的存在，是你的宿命。”

    这个分身，还是这么平淡。

    但是他的话，像是给了叶钧一个惊雷！

    这个分身的存在！

    并不是从自己的现有人格中分裂！

    而是系统附带的产物！

    什么叫，他的存在就是我的宿命？

    如若，我不及时发现分身的存在， 是否我会在暴戾凶残的路上， 一骑绝尘？

    光是想想，叶钧就感到了不寒而栗！

    “那你能滚蛋吗？”

    叶钧没好气地想要赶这个分身走！

    虽然知道，这并不现实！

    “我即是你，你便是我。我依系统的存在而诞生，你赶我走，就相当于是自杀行为。”

    难得这个分身的话多了一些！

    叶钧怒道：“你什么意思？意思是你还想控制我去杀人，去干那些惨无人道的事？”

    这样的疯狂生活，自己宁可和这个分身玉石俱焚，也不能让这个祸

    害出去祸祸！

    “我没有控制你！”

 第五百四十四章 别演戏了！

    “我没有控制你。”

    “我们只是在融为一体，你就是我，我就是你，为何要抗拒我？”

    白衣分身带着淡淡的不认同的神色看着叶钧。

    他这番话，给了叶钧深深的震撼！

    融合？

    这是一个多么可怕词语！

    难怪自己一直没有发现这个分身，感情！

    他是在和自己融合！

    这搞得像水仙一般！

    不是！

    自己为什么要和这么一个凶残的分身融合呢？

    叶钧神色淡淡地看着分身说道：“不管是控制还是融合，我都不可能接受你！”

    这是原则问题。

    谁知道融合这个分身，自己还是不是自己！

    光是干出灭门这种事，就已经超出了叶钧的底线。

    “你不想接受我？我就是你，你就是我，你我本是一体，为何如此？”

    白衣分身对叶钧的抗拒，表示了淡淡的疑惑。

    “别别别，我不配！我不可能和你融合的！”

    叶钧斩钉截铁地说道！

    “这样？那我也就不勉强，不过你若是不接受我们融合，你的时日也无多了。”

    白衣分身淡淡地说道，仿佛说着一件今天中午吃什么的小事一般。

    “你什么意思？”

    叶钧一惊，他倒不是不在怀疑白衣分身在骗自己，自己和这个白衣分身之间，有着一种特殊的通感。

    正是这样的感觉，让叶钧知道这个分身没有说谎。

    所以，这才是最让他吃惊的地方！

    “呵呵，你以为我为何要和你融合？你的精神力马上的要达到了s级，这将会是精神

    力的质变。若你不和我融合，你的灵魂强度根本不足以承受这样的精神力，最后只会爆体而亡！”

    白衣分身说出了这么一席让叶钧心惊肉跳的话。

    S级？

    我要入 S级精神力了？

    这个级别的精神力，才算是对系统的真正的开启。

    现在的这些东西，可以说都是小打小闹。

    s级才算是登堂入室！

    叶钧一直想要进入s级，甚至还楚红鱼求取他们长生教的天心观修炼之术。

    但是最近都没有机会去修炼。

    而按照白衣分身的说话，自己似乎就要跨入那个领域了。

    “你这个话有问题，你既然是我的分身，怎么会知道这么多我不知道的事？”

    叶钧发出了疑惑声音。

    这些东西，自己可不知道。

    白衣分身淡淡说道：“因为我有一部分系统的记忆和意志，知道得比你多那么一点点。”

    “那么一点点？”

    叶钧脸色微微一愣，这货是在显摆吗？

    “我知道你的意思了，如果我要升s级，就需要和你融合。你是这个意思吧？”

    叶钧淡淡看了看这个分身一眼。

    分身淡定地点了点头。

    叶钧脸上出现了一丝嘲讽地笑意说道：“那我不晋升s级了，这样我就可以不和你融合了。现在我要请你圆润地离开这里！”

    听到了叶钧的说，白衣分身脸上明显出现了一丝慌乱地神色！

    “为什么？s级的精神力，足以让你战斗力飙升几个档次！你为什么要拒绝？”

    分身的语气

    第一次急躁了起来。

    充满了愤怒，急躁，和难以理解。

    “因为，和你融合之后的我，就不是我了！这样的晋升，我不要也罢！”

    叶钧淡淡地开口。

    曾经晋升s级，一直是他的努力的目标。

    因为自己现在的势力越来越大，也需要自己拥有更多能力解决 麻烦事。

    晋升s级，无疑会让自己迅速提升战斗力。

    但是，如果晋升的代价是让自己成为一个冷血残忍的怪物。

    这样的晋升，不要也罢。

    “呵呵，为了那些贱命，那些卑微的蝼蚁！你怎能放弃这么好的机会！”

    “一将功成万骨枯，成大事者不拘小节！你这般优柔寡断，是成不了大事的！”

    方才还冷静自持的白衣分身，此时像是卖安利一样给叶钧传销他那一套视万物为邹狗的理论。

    在他冷漠的语气中，一切皆可杀，一切都是飞灰！

    他的语气中充满了对生命的漠视。

    但是不能说他像一个魔鬼。

    更多的，他像是一个高高在上的神灵，用俯瞰众生的视野藐视着一切。

    “我意已决，你不必多言！而且，你大可不必在这里和我演戏了，你根本不是我！”

    叶钧冷漠地看着不停诱惑着自己的白衣分身。

    白衣分身听到了叶钧的话，原本面无表情的俊脸，突然绽放出了一丝邪魅的笑容。

    “什么时候发现的？”

    他没有否认叶钧的话。

    也就是说，他之前撒谎了。

    “呵呵，你演技这么拙劣，我怎么可能

    看不出来。”

    叶钧冷笑着看着眼前这个白衣分身。

    或者说，不能用分身来形容他。

    更准确的说是，一个寄生虫。

    从最开始，叶钧就发现了异常。

    这个东西虽然和自己有着奇怪的连接，和自己共享一片精神世界。

    但是说他是自己的分身。

    开始叶钧是信的。

    后来根据进展，叶钧就感到了怪异的地方。

    他既然是自己的分身，就肯定有和自己相似的地方。

    但是这个分身，除了相貌之外！

    其余地方，和自己找不出半分相像。

    特别是，叶钧拒绝了晋升之后！

    他便像三姑六婆一般，诱惑着自己！

    这不是在自己这个性格的人能做出来的事！

    而且，这个分身给人的感觉太诡异了！

    怎么看也不像自己这种诚实善良小郎君能够分出来身。

    这么算下来，终于让叶钧确定了。

    这不是一个分身，而是一个寄生虫！

    而身份也很明显了！

    之前悠米和自己聊过，这个系统，并不是第一次存在和显世了。

    在叶钧之前，这个系统还在世界上出现过几次。

    而这个寄生虫的身份。

    叶钧脸上带着一丝冷笑说道：“你就是上一代系统的主人吧，事情到了这个份上，何不坦诚相待。”

    白衣分身听到了叶钧的话，脸上突然勾勒起了一个灿烂的笑容。

    声音突然变成了一种清冷优雅的声线，淡淡地说道：“拉斐尔选的人果然不简单，看来我的身份也瞒不住了。”

    此时，一道亮光

    缓缓包裹了这道分身。

 第五百四十五章 白织！

    从刚才开始！

    叶钧看到了那个表情出现在了分身的身上。

    还有那个声音！

    就整个人都不太好了！

    原因无他！

    这个分身露出的那个表情，太过于妩媚！

    声音，明显也不是一个男人所拥有的声音！

    这样一来！

    只有一个事实！

    眼前包裹着这道分身的亮光逐渐散开了去。

    一个婀娜的人影出现了叶钧的眼前。

    叶钧看着眼前出现的人。

    只是一眼，就惊住了。

    眼前这个，活脱脱就是个女人。

    看着和自己一模一样的分身，变成了一个女人。

    还是一个长得相当不错的女人。

    叶钧就感到了一阵幻灭。

    眼前这个女子。

    一张脸生得美到了极致。

    叶钧说不出来是怎么个美法，但是看着就是处处合意。

    一切都是自己自己喜欢的样子。

    身量一米七往上。

    体态婀娜，丰腴。

    浑身上下，只有一件淡淡白纱外袍罩着。

    她的雪白的肌肤比这个白纱还要白 。

    像一个圣洁的天女一般。

    叶钧晃了晃头，才接受了自己模样变了一个大美女的样子。

    脸色顿了顿，严肃地问道：“你就是系统的前一任主人？你刚才所说的拉斐尔是什么？”

    穿着白纱的女子神色淡淡地看了叶钧一眼，淡笑道：

    “我的身份你没有猜错，做为奖励，我可以告诉你，系统的名字就叫拉斐尔，更多的事，我不能透露给你。”

    “哦，忘了自我介绍一下，你可以叫我白织，系统的前任主人，也是现在寄居

    在你精神世界的寄生虫。”

    这娘们一下子给出的信息量有些大呀。

    叶钧感到 有些懵。

    不急，慢慢捋一捋。

    首先，这个所谓的分身的身份已经确认了。

    就是系统的前任主人。

    以残魂的形式寄居在自己的精神世界中。

    而且还和自己的灵魂发生了交融。

    二是，这个白织透露出来的一个关键消息。

    系统的名字，叫做拉斐尔！

    拉斐尔？

    这个名字，如果自己没有记错。

    拉斐尔是天主教的中的造物主的七大天使之一。

    代表着智慧和仁慈的天使。

    自己的系统，会和这个东西有关联？

    这个位格？

    叶钧光是想想都感觉心头一跳！

    那部分神话传说，叶钧还是知道得比较清楚。

    拉斐尔是正儿八经的炽天使，代表七美德的大天使！

    算了，现在想这么多也没什么意义。

    还不如和这个白织交流一会。

    叶钧此时看着眼前的白织，她和之前分身那种冷淡的表情的不同，而成带着淡淡的笑意看着自己。

    只是这个笑意，也没有多少温度就是了。

    叶钧冷淡地说道：“嗯，既然认识完了。我可以送客了吗？”

    “你？”

    想不到叶钧突然蹦出去这么一句话。

    白织原本打算要等叶钧来求自己，告诉他更多辛秘。

    自己就好漫天要价，落地还钱。

    来达到自己目的。

    可是这个叶钧！

    居然开口就是要赶她走，白织对自己的容貌是相当自信，而这个男人丝毫没有买她账的意思。

    这

    个态度比对分身好不了多少，说他下一刻要上来暴打自己。

    白织也是相信的！

    “你就不想知道什么吗？你就这么赶我走！”

    白织怒！

    “想知道呀，但是我还是不欢迎你这个不速之客！”

    叶钧的意思很简单，今天就是要铁了心把她赶走。

    “我们能不能商量一下？你我的灵魂已经发生了交融，你若是强行剥除我，你自己也会受伤甚至身陨！”

    白织此时已经不打算占什么便宜了。

    她就怕叶钧将自己割裂出去。

    要知道，若不是分身，叶钧想要割裂一个残魂出去。

    也是可以做到的。

    原本今天白织被发现，就已经是意外之事了。

    所以她急中生智，冒充分身想要欺骗叶钧。

    靠着和叶钧的灵魂的交融，开始成功让叶钧信以为真。

    但是谁知道，他硬是财迷油盐不进。

    死活不肯进行融合。

    最后，她暴露了！

    如果叶钧同意了交融她的灵魂。

    那么到时候，他们就会是真正的密不可分。

    白织也会拥有叶钧身体的控制权。

    而不是一块残缺的灵魂。

    谁知道，叶钧压根就没有上当。

    面对s级的力量，毫不动心。

    最后没有让白织得逞。

    听到了白织明显有些害怕的语气，叶钧脸上浮现出了一丝冷笑。

    方才自己已经通过系统确认了。

    自己才是系统绝对的主宰。

    如果要分割白织这个残魂。

    现在的来说， 只需要自己昏迷几个月的代价，就可以做到。

    这个代价算是

    很大了。

    但是对于叶钧这种下了决定就要去做的人 ，根本不算什么。

    卧榻之处，其容他人酣睡。

    叶钧知道能够剥除她，心情甚好地说道：“小姐姐，你还是安心去当孤魂野鬼，我这庙小，容不下你。”

    “你怎可如此？”

    “我为什么不可以？你他娘的，开始装分身骗我，想让我和你融合，你干的是人事吗？”

    你还委屈上了！叶钧愤怒！

    这个女人真是，坏心眼太多了。

    方才认清了白织的身份，一切都豁然开朗。

    她想要干嘛，自己都一清二楚。

    白织听到了叶钧的指责，俏丽的脸上出现了一丝委屈说道：“但是我没有骗你，你和我融合真的会得到s级的力量！”

    “呵呵，你是没有骗我，和你融合之后，咱们俩就共用一个身体！”

    叶钧听到这里，就气不打一处来！

    这个娘们，和自己用一个身体？

    想想就不寒而栗！

    雌雄同体，日出东方，唯我不败？

    白织见到叶钧如此铁石心肠，忍不住小声啜泣道：“嘤嘤嘤，你个坏蛋！就知道欺负人！可是拉斐尔让我留在这里的，你把我赶走，拉斐尔醒来一定找你麻烦的！”

    拉斐尔就是系统。

    这个白织是系统让她寄居在这里的？

    叶钧眉头一皱，觉得事情可能并不是自己想的这么简单。

    而且，这个白织，简直蠢得很。

    怎么看也不像一个反面角色！

    难道系统真的有什么用意？

    不过，现在叶钧也没有时

    间纠结这些了。

    反正现在也剥离不了白织 ，自己也拿回来了属于精神世界的绝对权柄。

    暂时就先不管她了。

    自己若是再不出去，现实世界可能就要翻天了！