
------------

第1章 都市王者系统

    华夏国，临江市。

    苏洵，今年19岁，是临江一中一名高三学生。

    此时是晚上十点多，外边星空璀璨还有阵阵蝉鸣。

    苏洵从椅子上起来伸了一个懒腰，他才把作业写完，刷了三张试卷外加一些习题，高三狗就是这么悲惨。

    弄完这些之后，苏洵就像是完成了任务一样，也没有收拾凌乱的书桌，直接躺在了床上。

    拿出自己的千元神机大辣椒，苏洵打开了王者荣耀这个游戏。

    玩这个游戏已经有一段时间了，可以说这是苏洵最喜欢的游戏了，作为一个学生，他接触不到电脑。

    每天能在手机上玩玩王者农药，倒也是挺不错的，尽管他技术一般，段位也不高，不过仍然乐此不疲。

    “恭喜宿主，成功触发都市王者系统，正在进行绑定，请宿主不要乱动。”

    今天打开了游戏之后，苏洵正在签到领奖励呢，一些铭文碎片还有金币之类的东西。

    突然脑海中响起了一阵声音，将苏洵吓得，手机差点甩了出去。

    “谁？”

    苏洵四处一看，发现没有人呀，感觉自己是不是这两天没喝营养快线，营养跟不上，出幻听了？

    “请宿主不要东张西望，绑定的时候十分重要，一旦绑定失败，后果自负。”

    这道显得有些机械化的声音，再次响了起来，苏洵可以肯定，这声音是的确存在的，而且好像在自己的脑海中。

    不明白是怎么回事，心中慌的一批，不过苏洵听到了声音之后，还真是不太敢动了，生怕会出事。

    三秒钟一过，声音再次响了起来：“恭喜宿主，都市王者系统绑定成功，宿主成为该系统，在地球上的唯一主人。”

    “都市王者系统？”

    苏洵感觉自己脑子似乎有些不太够用了，他也是看过小说的，什么红包系统、抽奖系统还有装逼系统，他都听过，可王者系统是什么。

    “顾名思义，都市王者系统，是基于王者荣耀这款游戏开发的一个神奇系统，宿主在拥有该系统后。”

    “可以通过系统抽奖，抽出系统中的物品，例如英雄皮肤，来强化自身，还有各种物品，都可以抽到现实中来使用。”

    “？？？”

    苏洵听明白了，不过感觉在吹牛逼，怎么能把一款游戏跟现实结合在一起呢，这样的话，岂不是就乱套了。

    莫不是哪个玩王者荣耀玩走火入魔的人，弄了这个东西，来耍自己？

    不过想一下也不太可能，自己平时打游戏的时候，兢兢业业的，被打爆了就出肉，也不去喷队友挂机，应该没得罪过谁吧。

    只听苏洵说道：“我不信，你让我抽奖看看。”

    “不好意思宿主，想抽奖的话，需要怨恨值才行，需要宿主去拉怨恨值，然后来抽奖。”

    “怨恨值，那是个什么东西？”

    系统再次解释：“就是一个人身上的负面情感，比如说你做了一件事或者说了什么话，让其他人讨厌你的话，自然就能够从他身上，获得怨恨值。”

    “你这是让我去犯贱拉仇恨？”苏洵大概听明白了。

    “你可以这么理解，这是系统的设定，没法改变，你想抽奖的话，就只能这么做。”

    苏洵弄清楚了，不过却没法抽奖，也无法判定这个系统，到底是不是在忽悠自己。

    大晚上的都睡觉了，苏洵能去哪犯贱呢，他也赶紧入睡了，明天再说吧。

    ——————

    第二天一早，苏洵起了一个大早，背着书包去学校，早上他一般都是买早饭吃的。

    “系统，你还在吗？”

    苏洵的脑海中，总是回想起昨天那个什么都市王者系统的事情，尝试性的问了一句。

    很怕自己一觉醒来，发现昨天那不过是一个梦而已。

    “废话，当然在了，我还能死了不成。”

    系统挺霸道的，脾气好像还挺大，说道：“宿主，劝你抓紧犯贱去吧，你不去尝试，迈出第一步，就永远无法利用系统。”

    苏洵觉得系统说的挺有道理的，能得到系统，本就是让人意想不到的事情。

    而苏洵也清楚，自己本就是个各方面都普通的吊丝，这辈子可能都没什么指望了，这个系统说不定就是自己一个逆袭的机会呢。

    性格内向的苏洵，也能明白这个道理，于是他鼓起了勇气。

    来到了平时买早餐的这边，很多小摊贩都忙活起来了，热气腾腾的，同时香气四溢，煎饼、油条、豆浆包子几乎都有。

    每个摊位面前生意都挺好的，不过有一家例外，这是个卖烤面筋的。

    不过大早上的，谁吃这玩意呢，而且现在快到夏天了，天气逐渐的燥热了起来。

    苏洵锁定了这个摊贩，他仔细的想了一下，便走了上去。

    “小伙子，要吃点烤面筋嘛，我这是祖传手艺，秘制调料，味道相当的好，吃了一串还想再吃第二串。”

    小摊贩好不容易大清早看到了一个客人，立马噼里啪啦的便说了起来，嘴皮子很利索。

    苏洵看了一眼正在翻烤的几串面筋，问道：“这东西怎么卖的？”

    “两块五一串，你要是一次性买五串以上，我可以送你一串。”

    苏洵继续问道：“有一百串吗？”

    “卧槽！”

    小摊贩先是一愣，随即整个人便狂喜了起来，心说特娘的今天遇到了一个大客户呀，上来就要一百串。

    平时他一次能卖个十串出去，就已经算多的了，更别提天气逐渐热了，生意也不太好做，不是周末一天能卖出去一百串就不错了。

    结果这小子上来就要一百串，那真是大买卖。

    小摊贩立马点头，赶紧说道：“有的有的，我备货还是挺充足的，肯定有一百串，我这就给你拿。”

    眼看着小摊贩已经回头，准备拿出他三轮车里面的存货，出来烤的时候，苏洵这才开口说道：“那你给我来一串吧。”

    “？？？”

    小摊贩的动作僵在了半空中，整个人都在那里凌乱了，这小子没搞错吧，有病吗？

    而这个时候，苏洵清楚的能看到，脑海中出现了一行小字：来自烤面筋小摊主的怨恨值+46。
------------

第2章 黄金分割率

    “恭喜宿主，第一次拉怨恨值就成功了，看来你还是挺有犯贱天赋的嘛。”

    系统这个时候声音也响了起来，给了苏洵一些鼓励。

    不过苏洵压根就高兴不起来，总觉得这听起来，也不像是在夸自己。

    不过确实怨恨值这个东西是存在的，苏洵尝试了一次之后，便可以确定了。

    小摊贩还是不太敢相信，他问道：“你刚才不是问有没有一百串吗？”

    “我就是这么问问，你别当真，给我来一串就行了。”

    “来自烤面筋小摊主的怨恨值+30。”

    苏洵没想到这小摊主这么给力的，一句话又给自己加了一些怨恨值。

    三分钟之后，苏洵拿着一串烤面筋丢下两块五毛钱，在小摊主那充满了怨恨的眼神下，赶紧心虚的离开了。

    第一次这么光明正大的去犯贱，苏洵脸皮还是挺薄的，感觉有点不太好意思。

    离开了之后，苏洵咬了一口烤面筋，心中这才如释重负。

    “我擦……”

    不过下一秒苏洵脸色就变了，这玩意也太辣了吧，估计那个充满了怨念的小摊主，没少给自己放辣椒粉之类的吧。

    呼了两口气，苏洵问道：“系统，可以抽奖了吗？”

    “怨恨值还不够，100怨恨值，才可以抽奖一次，还请宿主再接再厉，目前已经76点了。”

    苏洵明白了，想抽奖的话，还是得继续犯贱才行呀。

    正好口干舌燥的，苏洵想去买瓶水喝，前面五十米左右，有一家便利店，苏洵打算过去继续犯贱。

    “老板，有可口可乐吗？”

    苏洵来到了便利店中，开口说了一句，实际上坐在那里的，是一个女人，估计是老板娘吧，抱着手机也不知看什么视频呢，笑的乐不可支。

    听到了苏洵的话之后，她立马说了一句“有”，随即便起身去冰柜里，给苏洵拿了一瓶可口可乐。

    刚要开口说三块钱的时候，不曾想苏洵却来了一句：“给我来瓶雪碧吧。”

    老板娘脸上还没散去的笑容，逐渐以肉眼可见的速度，凝固了，自己这大早上的，就遇到神经病了？

    “来自便利店老板娘的怨恨值+33。”

    看到了自己成功之后，苏洵还是挺兴奋的，最起码怨恨值突破一百了，心中的难为情也少了一些，拿着雪碧就走人。

    连续两次犯贱，让苏洵有点心虚，不过还好收获颇丰。

    “系统，可以抽奖了吗？”苏洵问道。

    “可以了，宿主你按照我的提示，找到系统中的抽奖界面，直接抽奖就行了。”

    苏洵还真是在系统的指导下，一步步的，弄清楚了该怎么抽奖。

    也挺简单的，找到了抽奖界面之后，有一个虚拟鼠标一样的控制器，用苏洵的意识在控制。

    点击一下“开始抽奖”这个按钮，便开始了。

    下一秒钟，系统的声音便响了起来：“恭喜宿主，抽奖获得诸葛亮皮肤——【黄金分割率】”

    紧接着苏洵便看到了一张巨大的皮肤卡片，上面的诸葛亮一身黄色修身风衣，戴着个黑宽眼镜，看起来文雅了许多。

    同时手中拿着书本还有粉笔，在背后的一块黑板上也不知写什么，看这个样子，似乎是在解方程。

    这皮肤苏洵见过，虽然他没有，不过在游戏中，见过别人使用，出镜率不如星航指挥官，不过特效还可以，有全新的音效。

    给自己抽出来一个皮肤，这是什么意思呢？

    皮肤名称：黄金分割率

    对应英雄：诸葛亮

    皮肤作用：该皮肤以年轻的数学老师为原形，结合了诸葛亮的智慧。

    宿主使用该皮肤后，将会变成学霸，精通数理化，走遍天下都不怕。

    “我擦——”

    苏洵震惊了，同时满脑子都是不敢相信，一款皮肤就能让自己变成学霸，这真的假的，怎么听起来那么扯淡呢。

    “在现实中，我还可以使用皮肤？”苏洵问了一句。

    “放心吧，这就是系统的神奇之处，皮肤经过了改良与优化之后，可以在现实中使用。”

    “那我用了这皮肤，身上的衣服还有造型之类的，会变化吗？”

    “放心吧，并不会有变化，你可以理解为融合，且皮肤使用之后，永久有效。”

    苏洵听了之后，实在是按捺不住，便直接将这皮肤给使用了。

    一瞬间苏洵感觉自己的大脑中，充满了无数的方程式，让苏洵的脑子，差点都炸开了。

    约莫两分钟之后，那种疼痛的感觉才消失，取而代之的是一种很清醒的感觉。

    也不知到底是为什么，苏洵突然很渴望做题，特别想刷那种变态数学题。

    不过看了一眼时间之后，苏洵清醒了过来，距离上课就半个小时了，他还得挤公交，一不小心可能就迟到了，还是等着到学校再说吧。

    踩着上课铃来到了班级中，苏洵早饭都没吃，不过也没法去在意这些细节了。

    大早上的都是早读课，苏洵学的是理科，没有文综那么一回事，早读课主要就是以语文跟英语为主。

    只允许掏这两门课出来念，不过苏洵一边装模作样的在背古诗词，一边又把自己的数学试卷给掏出来了。

    这是黄冈那边出的模拟高考卷，难度相当的可以，苏洵拿到了试卷后，也不知为什么，扫了一眼，上面的题目竟然都会。

    哪怕是后面最难的两个大题，苏洵打了几下草稿之后，也轻易的就算了出来。

    他这才认识到这个事实，原来系统没有骗人，诸葛亮的这个皮肤，竟然如此牛逼，把自己变成了一个学霸。

    感觉不是很真实，苏洵又找了几道题目做了一会儿，都是轻而易举，跟杀鸡用牛刀一样简单。

    苏洵又做了一些试验，去做了物理、化学这些题目，感觉都是相当的好。

    当然了也没有让苏洵所有的科目，都变得很强，比如在语文跟英语上面，还是之前的那个水平。

    不过这样也就已经足够了，对比之前成绩在班级中垫底的苏洵来说，学习水平有这种提升，是做梦都没有想到的事情。
------------

第3章 作死上瘾了

    苏洵陷入了一种无法用语言描述的兴奋中，他不停的在刷题目，在学习上面，从来没有这么高的兴致。

    说白了苏洵这也是在确定，他想多做一些题目，来确定，自己真的拥有了特别的能力。

    最后检测出来的结果的确如此，一张数学试卷，一张理综试卷做完了之后，苏洵对了一下答案，全部满分。

    在试卷不算简单的情况下，还能得满分，哪怕让尖子生来，都不一定能做到，可是苏洵一个吊车尾的学生，竟然做到了。

    脑海中不停的想到了诸葛亮黄金分割率这款皮肤，让人觉得不可思议，关于这个王者系统的神奇，苏洵已经见识到了。

    然而苏洵没有意识到的是，他这个愣神的功夫，已经摊上事了。

    此时早读课已过，第一节课都上了有一会儿的功夫了，上课的人，是数学老师——肥婆张。

    肥婆张自然不是她的名字，只不过因为她那臃肿的身材，以及对不起人民群众的颜值，大家给她起的外号。

    时间长了之后，大家都喊顺口了，都这么叫，甚至有一次班级中的某个同学，去了办公室的时候，跟班主任谈话。

    一不小心说顺口了，把肥婆张的外号给叫了出来，恰好肥婆张在旁边，从那之后，他数学课就没坐下来过。

    给老师起外号固然是一件不尊重的事情，但没办法肥婆张实在是太讨厌了。

    对学生异常的凶狠，说白了就是不拿学生当人，尤其是对成绩中下等的学生，就像是刨了她家的玉米地一样。

    整天没个好脸色，而且说话嘴巴还特别毒，久而久之的大家对她印象特别差。

    不过没人敢招惹她，上数学课的时候，大家都老老实实的，毕竟更年期的中年女人，实在不好惹。

    可苏洵今天就触霉头上了，他从上课开始就在自己刷题目，太入神了以至于没抬头看黑板。

    肥婆张一直在注意他呢，见苏洵一整节课，都像是没事人一样，把她当成空气了，这让肥婆张特别不爽。

    “啪嗒——”

    肥婆张一只粉笔压了过来，跟小李飞刀一般精准，砸中了苏洵的脑袋，让苏洵猛地反应了过来。

    当苏洵抬起头来的时候，才猛地注意到自己摊上事了，整个班级的同学们，都在看着自己。

    上学的时候这是最恐怖的事情，不管你是睡觉还是走神，反应过来当全班都在看着你的时候，你应该心里会很慌。

    苏洵现在就这样，我是苏洵，我现在慌的一批。

    “苏洵，你给我站起来！”

    肥婆张今天心情也不是很好，不骂人不舒服，她就想找点事，苏洵恰好就撞枪口上了，只听肥婆张说道：“你上课的时候不听课，在干什么呢？”

    “我自己做题目呢。”苏洵小声回答。

    “就你那个成绩，还自己做题目呢，觉得自己本事很大，可以不用老师了是吧？”

    “这就是你为什么，成绩一直在班级中倒数的原因，因为你压根就不认真听讲，马上快高考了，你这个成绩，打算怎么办？”

    “咱们班就你一个是农村来的，继续这么下去，你高考完之后，就赶紧回家帮父母种庄稼吧，别浪费父母钱了。”

    肥婆张一点都不留情面，一些话很伤自尊。

    班级中的同学们，也都哄堂大笑，同时不少人也都用异样的眼神看着苏洵，满是打趣。

    苏洵脸色涨红，被肥婆张这么说，心中很不是滋味，年轻气盛的时候，大家自尊心其实挺强的。

    突然苏洵注意到了一点，在肥婆张走动的时候，她腿上的丝袜，好像是烂了一块，破出一个洞来。

    这肥婆张身材臃肿，腰肢跟水桶差不多，大腿那就更加不用说了，让人心疼她老公。

    关键爱美之心人皆有之，肥婆张长的丑就算了，她还喜欢打扮，尤其喜欢穿黑色丝袜。

    可能是觉得黑色显瘦，不过这么一来，给人的感觉，却是很辣眼睛的，尤其是破了一块之后。

    并不是丝袜质量不行，而且她腿太粗了，丝袜承受不了那种重量跟挤压，估计是被撑破了，她自己还没发现。

    苏洵突然意识到了，这是一个拉仇恨的好机会呀。

    没错，苏洵现在有了一个大胆的想法，他要跟肥婆张拉仇恨。

    放在以前性格内向还缺乏自信的苏洵身上，他是绝对不敢这么做的，可是现在也不知是怎么一回事。

    得到了系统，而且装备了诸葛亮的黄金分割率皮肤之后，苏洵感觉自己不禁智商变高了，而且胸口多了几分自信。

    “老师，我能说句话吗？”

    苏洵弱弱的开口了。

    “要说什么赶紧的。”肥婆张很不耐烦。

    “老师，你丝袜破了一个洞，是不是这丝袜质量不行呀？”

    “………”

    一句话说完了之后，同学们全部震惊，用难以置信的眼神看着苏洵。

    心说苏洵今天这是怎么了，是对这个世界已经失去了信心吗？活着不好吗？为什么要作死？

    平时苏洵挺老实的，性格内向不喜欢说话，成绩又不好，长相也普通，就是那种不起眼的存在。

    可能同学快三年了，大多数的人跟苏洵可能接触都不多，第一次知道苏洵胆子这么大，果然人不可貌相。

    “来自肥婆张的怨恨值+56。”

    苏洵乐了一下，果然拉仇恨成功了，那么自己作死就不算亏。

    肥婆张赶紧的一看，才发现自己腿后面的确破了一个大洞，看起来很不雅观。

    这下子好了，全班同学都看到了，让她很不舒服，极为尴尬。

    她恨不得把苏洵给剁了，不过也没法表现的太明显了，只能尴尬的说道：“那什么，可能是丝袜穿的时间太长了吧，质量不行了。”

    “不然的话老师最近减肥了，整天吃素，明显瘦了好多，不可能破的。”

    肥婆张这是在此地无银三百两了，没人说她胖，不过她自己在意这个，心中很在乎，便强行解释了一波。

    没人敢接话，这要是接话，岂不是就作死了。

    偏偏苏洵这个时候，已经作死上瘾了，只听苏洵说道：“老师，我得提醒你一下，吃素对减肥是没帮助的。”

    “你看看大象、河马还有猪八戒，哪个不吃素？”

    “…………”

    一片静寂，同学们彻底被苏洵吓傻了。
------------

第4章 两种解法

    “来自肥婆张的怨恨值+60。”

    苏洵再一次成功了，肥婆张果然是一个脾气暴躁的人，拉她的仇恨太简单了，轻而易举的就赚了一百多，简直美滋滋。

    不过相应的，作死肯定要付出代价。

    肥婆张一张脸已经彻底黑了下去，就像是涂上了一层碳素墨水差不多。

    她再也笑不出来了，甚至连尴尬都不打算去化解了，这小子简直就是在挑战她，从未见过这么过分的学生。

    肥婆张直接拍了一下讲台，震的大家小心脏乱颤，只听她骂道：“没看出来呀苏洵，我以前感觉你还挺老实朴素的一个孩子。”

    “没想到你这一张嘴还挺能讲的，扯这些没用的有什么用，我刚才在黑板上讲的这道重点题型你会做吗，你高考数学能考50分吗？”

    肥婆张就像是机关枪一样，噼里啪啦的对苏洵开火了。

    老师就是这样，讲不过你的时候，就开始往学习上转移话题，反正他们是不会认输的。

    苏洵看了一眼黑板上的题目，是一道数学的导数题，在高中的数学试卷中，一般来说最后两道大题，就有一个导数题，而且还挺难的。

    当然了肯定会有特殊情况，不过大多数情况如此。

    而且肥婆张写在黑板上的这题，明显是比较难的那种导数题，不然的话肥婆张也不会写出来重点讲解了。

    对于以前的苏洵来说，数学还真考不了几个分，遇到了这种题目，不管简单还是难，他压根就不看的。

    可是现在苏洵已经今非昔比了，诸葛亮的黄金分割率皮肤，让他变成了小天才，看了一会儿，脑海中就已经有思路了，很轻松。

    于是苏洵便说道：“这道题目，也还好呀，我会做。”

    “……………”

    一时间大家也不知该说什么了，心说哪来的自信呢。

    这道题目的确挺难的，刚才肥婆张在讲解的时候，就已经明确的说了，这题目很难，应该注意了，高考上如果遇到了这种类似的题型，别被弄的懵逼了。

    班级里一些成绩好了，看这个题目，都感觉思路不清晰，压力比较大，更别提其他同学了。

    结果苏洵这一个吊车尾的，平时考试的话，倒数第一不至于，反正倒数前十名里面晃悠。

    属于成绩比较差的那种了，他说会做这个题目，让人感觉跟笑话差不多。

    肥婆张竟然忍不住的笑了一下，她忍俊不禁的说道：“苏洵，你还挺会开玩笑呀，我还没有讲怎么解，你就知道怎么写了？”

    “不是很难，看一眼就差不多了。”

    苏洵自信说道。

    “……………”

    同学们彻底无语了，心说今天才发现，苏洵不仅喜欢作死，还喜欢吹牛呀，简直控制不住自己了。

    肥婆张脸上的笑容已经消失了，她没好气的看了一眼苏洵，说道：“吹牛也不打草稿，这题目我敢保证，你们几乎都没见过，不信问一下安素可，看她会不会。”

    安素可，临江一中的校花人物，以其极高的颜值，在临江一中里面，可谓是无人不知无人不晓。

    在苏洵他们这一届，女生的质量特别高，有四个女孩的颜值尤其突出，在学校中鹤立鸡群，被评为四大校花。

    安素可自然就是其中之一，更让人觉得上帝不公平的是，她学习成绩还贼好，长期占据班级第一跟全校前三。

    在她的身上，让人相信了智慧跟美貌，原来真的可以并存。

    安素可一张脸上不施粉黛，不过却出奇的精致，五官凑在一起，让人觉得惊艳，马尾辫洋溢着青春气息。

    每个男生在学生时代，都会有一个梦中情人，而安素可明显的很符合这个条件。

    安素可看起来很平静，她直接说道：“这道题的确没做过类似的体型，我只能把第一个小题做出来，第二个题目，还没弄明白。”

    安素可是成绩最好的，虽然不能代表全部，不过她既然都这么说了，那就证明这题目的确很难。

    不说全部吧，90%以上的人，估计都不会写，更别提跟学习似乎格格不入的苏洵了。

    “听到了没有，安素可成绩这么好，还没弄明白怎么做呢，你看两眼就会了，说出去谁信呢。”肥婆张厌恶的眼神看了一眼苏洵。

    这个学生刚才嘲讽她就算了，成绩差而且还不诚实，几乎所有的缺点，都被他一个人给占了，真是悲哀。

    苏洵却不为所动，他继续说道：“她不会写，不代表我不会。”

    没有任何要diss安素可的意思，她平时人很低调，而且长的还漂亮，苏洵跟绝大多数男生一样，对她有好感。

    之所以这么说，纯属是对肥婆张不爽而已。

    “呵呵————”

    肥婆张不停的冷笑，她看出来了，这个学生跟她好像杠上了，看来是不见棺材不落泪。

    只听她说道：“好，既然你这么自信，那我就给你一个机会。”

    “给你十分钟时间，要是能把这题给写出来，并且答案正确，老师跟你道歉。”

    肥婆张突然话锋一转，说道：“不过我警告你，如果你不会做，在上面故意捣乱的话，把你的家长给我喊过来，我要让你好好反省一下。”

    同学们一听，就觉得苏洵要惨了，干什么不好，非要跟肥婆张这种人赌气装逼呢。

    本身这题目就难得让人绝望，更别提就给了十分钟，一般这种题目，计算量都是相当大的。

    苏洵这下子，恐怕是要惨了。

    不过苏洵看起来，却压根就没有那么多的担心，他自信的出去，走到了讲台上，拿起一根粉笔，便对着黑板唰唰的写了起来。

    一时间苏洵沉浸在了解题的那种状态中，大概七八分钟左右，苏洵把粉笔头一扔，潇洒转身。

    “不好意思老师，稍微耽误了点时间，因为我写了两种解法出来。”

    “我擦————”

    同学们也不知苏洵写的到底是什么东西，结果一听到他用了两种解法，那表情的变化，真是相当的震惊。

    能装的逼，大概都被他给装完了。
------------

第5章 如意金箍棒

    “苏洵也太能装逼了！”

    这是班级中绝大多数同学们的想法，以前都以为他挺老实的，没想到老实人装逼的时候，才是最可怕的呀。

    不过没人注意到，班级里以安素可为主的几个学霸，看着黑板上密密麻麻的方程式，脸色逐渐凝重了起来。

    他们水平比较高，看一眼感觉苏洵写的，思路很清晰，不像是瞎写出来的。

    肥婆张也震惊了，这特么跟她想的一点都不一样，这怎么可能呢，这个小子竟然真的能解出来。

    最后的答案是正确的，过程也无可挑剔，除了其中省略了几个可有可无的步骤，其他地方堪称完美。

    更夸张的是，除了标准参考答案上的那种解法，苏洵还真的写出了另外一种，更加简单更加新颖，肥婆张自己都没想到。

    肥婆张忍住了自己内心的惊诧，下一秒钟她的反应就是不太可能，这绝对不可能的，苏洵的水平，她教了三年怎么可能不知道。

    于是肥婆张就说道：“苏洵，你是不是在网上提前看到过这个题目？”

    这题目是其他城市前几天的联考题目，肥婆张感觉挺有针对性的，就拿出来当一个例子说说。

    甚至打算花一节课的功夫，亲自去跟大家解析。

    不过现在网络特别发达，想要看到其他地方的联考试卷，并不是不太可能的事情。

    尽管她并不相信，苏洵的水平，能把这题目的详细过程给记下来，他应该看答案都看不明白才对，可是现在也只能这么解释了。

    不仅肥婆张，其他同学的感觉，也同样如此，苏洵一个吊车尾的垫底学生，能把这种题目给做出来，这不扯淡吗。

    苏洵露出了不屑的表情，他还能不知道肥婆张是什么人嘛，她肯定不会承认的。

    所以苏洵压根就懒得解释，直接说道：“张老师，还能记住你刚才说的话嘛，我写出来了，下面该你道歉了！”

    “来自肥婆张的怨恨值+38。”

    肥婆张的脸色立马就变了，才想起来有这么一茬，让她跟一个学生道歉，这是绝对不可能的事情。

    只听肥婆张板着脸说道：“又不是你自己真实水平做出来的，还好意思说，你如果下次数学考试，能考上100分，我就亲自给你道歉！”

    “还愣着干什么，赶紧会座位上去，别在这里耽误全班同学的时间。”肥婆张不耐烦的说道。

    “好，记住你今天说的话！”

    苏洵没有跟她继续抬杠下去了，仇恨值已经拉到，对于苏洵来说，这就已经足够了。

    肥婆张的这个脾气，如果跟她持续抬杠的话，最后倒霉的一定是自己，把父母喊过来可不划算，只能等下次考试的时候，再狠狠的打她脸了。

    只不过在苏洵回自己座位上的时候，坐在前面的安素可，忍不住回头多看了苏洵一眼。

    她很清楚，这种题目参考答案上是不会给出两种答案的，她觉得老师应该误会苏洵了。

    只不过想了一下苏洵平时的成绩，安素可还是摇了摇头，心说可能是自己想多了吧。

    回到了自己座位上的时候，苏洵心情不算糟糕，最起码在跟肥婆张的斗争中，没有落败。

    而且最重要的是，从肥婆张一个人身上，苏洵赚了个盆满钵满的，看了一眼现在的怨恨值，已经164点了。

    苏洵在心中寻思着，看来以后自己得多招惹一下这个肥婆张呀，怨恨值简直源源不断。

    压根就没有继续听课，因为没有一个能让他听课的理由，老师会他都不会，不会的他也会。

    “开始抽奖——”

    苏洵兴奋的搓了一下自己的手，然后点进了系统中的抽奖界面，花费一百怨恨值，开始抽奖。

    “恭喜宿主，本次抽奖，成功获得孙悟空的如意金箍棒。”系统提示音响了起来。

    “我去——”

    如果不是肥婆张正在上课的话，苏洵不敢保证自己是不是会叫出来，他赶紧说道：“怎么回事，还有金箍棒？”

    “从系统中，不仅可以抽出英雄皮肤，还有英雄物品甚至英雄自身，王者峡谷中的一切，都有可能出现在现实中，只要你怨恨值足够多，运气足够好。”

    “我勒个去！”

    苏洵已经开始浮想联翩了，万一自己抽个什么王昭君还有妲己之类的出来，岂不是可以………

    当然了这些都是以后的事情，苏洵已经迫不及待的想去犯贱作死拉仇恨了。

    抽奖没有任何的限制，只要你怨恨值足够多，可以说相当的爽。

    “那我抽出来的如意金箍棒呢，在哪里？能装进耳朵里吗？”苏洵问了一句。

    “抽出来的物品，都在系统的物品仓库中，只需要意念动一下，就可以取出来了。”

    系统继续说道：“另外这如意金箍棒虽然可以任意伸缩，不过建议宿主不要放进耳朵里，可能会耳膜穿孔。”

    “………………”

    这系统真是一点幽默感都没有，聊了两句就聊不下去了。

    苏洵真想把如意金箍棒给取出来看看，不过还在上课，苏洵就强行的忍住了这个念头。

    等下课了之后，苏洵实在是忍不住了，一个人偷偷跑到了厕所里，把门一关，开始了。

    物品名称：【如意金箍棒】

    物品介绍：齐天大圣孙悟空从东海龙宫取出的镇海之物，势大力沉有千钧之力，同时为世上最坚硬之物，可大可小，能屈能伸。

    宿主使用后，可随心掌控，力道跟大小都能控制，并且可以用意念控制。

    看了一下这个物品的介绍，总觉得什么可大可小、能屈能伸这介绍的有点污。

    金箍棒入手之后，一股沉甸甸的感觉，不过苏洵同时双手似乎也升起了一股强大的力量。

    仔细打量金箍棒，发现异常精致，比想象中的还要好看很多，两头雕刻着古朴的花纹。

    在棍身上，有“金箍棒”这三个小篆字体，显得逼格十足。

    “给我小！”

    苏洵意念一动，这金箍棒立马就快速缩小，跟一根圆珠笔差不多，在苏洵的手掌心打转，苏洵这才相信，这真是齐天大圣的金箍棒。
------------

第6章 裴擒虎—梅西

    晚上放学，苏洵自己就背着书包回家了，出门坐公交车。

    这一路上走着，苏洵的心情很愉快，前所未有的那种开心。

    没想到自己平淡无奇了快二十年，竟然今年走了这么大的运气，得到了神奇的系统。

    当拿着如意金箍棒的那一刻起，苏洵就知道，自己以后不可能再平凡下去了。

    “小洵，这边……”

    才出了校门，就有一个中年妇人，在朝着苏洵招手，喊了苏洵一声。

    苏洵走了过去，喊道：“杨阿姨，你今天怎么来了？”

    “今天你叔叔不回来吃饭，正好我也不想烧了，带你跟锦书出去吃吧。”

    这妇人名叫杨敏，说起来连苏洵的亲戚都不算，她是苏洵母亲的朋友，苏洵一直住在她的家中。

    苏洵来自农村，是一个乡下的孩子，父母都是老实巴交的农民，农闲的时候去打个小工赚钱。

    以前苏洵成绩挺好的，可以说优异，中考的时候考的相当出色。

    按照原本的路线，去他们当地的县城里，上个好点的高中，就差不多了。

    不过父母一心为了苏洵好，想要把苏洵送到好的地方来上学，于是就想着送来临江，毕竟是大城市，那教育水平，肯定不太一样。

    苏洵的成绩来上临江一中也是足够了，父母一心想着让苏洵出人头地，感觉什么都把他选择最好的，就是为了他好。

    可是来城市里上学，不是个简单的事情，得租房子还要陪读，家里也相当于少了一个劳动力，开支又要增加，对于一个农村家庭来说，没法承受。

    在苏洵父母左右为难的时候，正好遇到了杨敏，跟苏洵的母亲当年是老同学，不过苏洵母亲没有继续上学，所以两个人的命运截然不同。

    这也是为什么，苏洵的父母，一心想让苏洵，好好上学的原因，很多父母都把自己的无法实现的愿望，放在了孩子身上。

    说起了这件事之后，杨敏人也挺好的，知道一切都是为了孩子，于是就提议，让苏洵住她家里，反正她家里有地方，也方便上学。

    于是苏洵就这么来到了城市里，不然的话肥婆张今天在骂苏洵的时候，也不会说就苏洵一个农村人了。

    来到了临江一中之后，苏洵并没有想象中的那样，越来越好，反而他越来越不自信了，甚至还有点自卑。

    本身你是很厉害的，结果一来到临江一中之后，发现这里的学生都很厉害，而且人家懂的会的，还有见识过的，明显比你要多的多。

    再加上苏洵内向的性格，才开始来的时候，打扮比较土，说话还带着方言口音，自然会被同学嘲笑。

    这对苏洵的自尊心产生了强烈的打击，让苏洵把自己给封闭起来了，成绩也是越来越差。

    而且他住在这个阿姨家中，也不是很顺心，除了这个阿姨对他还不错，剩下的她丈夫还有她女儿，都不是很待见苏洵。

    她女儿跟苏洵差不多大，也是这临江一中的高三学生，平时抬头不见低头见的，不过每次看到了苏洵之后，都当做没看到，可见对苏洵的态度。

    种种原因导致了苏洵成绩下降，人也很自卑，他父母实际上早就已经后悔了，不过生怕打击到苏洵，给他更大的压力，也不太敢说多了。

    想把苏洵给转回去上学，也来不及了，那样的话手续很麻烦，而且你一个垫底的学生，哪个学校都不想要这种累赘，只能这么下去了。

    “锦书这孩子，放学也不知在干什么，怎么这么慢。”杨敏说道。

    不一会儿的功夫，一个看起来身材高挑，头发微卷的少女，便出来了，这个人就是夏锦书。

    长的很漂亮，也是临江一中的四大校花之一，跟安素可并驾齐驱。

    苏洵整天跟校花住一起，说出来应该能让很多人羡慕，不过实际情况并不是如此，两个人整天也不说话。

    “妈——”

    夏锦书本来脸上还洋溢着笑容的，不过一看到旁边的苏洵，立马就变了一个脸色，满脸的嫌弃。

    “来自夏锦书的怨恨值+43。”

    苏洵没想到这都能收集到怨恨值，这个夏锦书该有多讨厌自己呀，什么都没做，就有了怨恨值。

    杨敏说道：“走吧，带你们俩出去吃饭，想吃什么跟我说，赶紧上车吧，车子在这里不能长时间停着。”

    夏锦书把书包往车里面一扔，人坐在了副驾驶上面，同时嘴里嘟囔着：“好不容易出去吃一次饭，还要带一个讨厌的家伙。”

    “你这孩子怎么说话呢，不把苏洵带着，家里没做饭，他回去了吃什么。”

    苏洵坐在后面没说话，其实寄人篱下的感觉并不好受，哪怕杨敏阿姨对他还不错。

    不过他现在还没有能力改变这一切，可现在的苏洵相信，这一切都不会持续太久了。

    ————————

    晚上回到了家里，苏洵不是很开心，已经这一顿饭吃的，就不怎么开心，好像苏洵是多余的一样。

    苏洵洗了个澡，把衣服自己用手给搓了一遍，虽然家里有洗衣机，不过为了不让人家嫌弃，苏洵每次衣服都是自己洗。

    免得衣服放在一起，那个夏锦书又要说这个说那个了，苏洵不想听她哆嗦。

    搓完了之后，苏洵回到房间中，看了一眼自己的怨恨值，已经107点了，多亏了夏锦书，今天给苏洵送了几十点。

    想到这里，苏洵突然觉得，自己住在这里，好像也不是没有一点好处的。

    “继续抽奖！”

    苏洵有一种对未知的好奇，还有对强大的渴望，所以他迫不及待的，想要赶紧抽奖。

    “恭喜宿主，成功抽中裴擒虎皮肤——【梅西】”

    “梅西？”

    说起这个皮肤，苏洵也有点印象，才推出来的一个皮肤，因为最近正好世界杯开始，趁着这个风潮推出来的。

    梅西是如今世界上著名的球星，连苏洵这种不怎么看球的伪球迷都知道，梅西还有C罗是如今世界上，踢球最厉害的两个人。
------------

第7章 一棒子敲飞

    梅西跟C罗在如今的世界足坛，两个人可以说是龙争虎斗的十几年，不分高低。

    同时两个人被誉为是绝代双骄，各自的球迷都把他们给称之为当世球王。

    裴擒虎的这个皮肤，是王者荣耀在拿到了梅西的正版形象授权之后，制作出来的皮肤。

    以人物原型制作，几乎没什么变化，有那种足球场上的特效，可以说相当的给力。

    没想到自己运气这么好，抽中了这个皮肤，这一次使用了之后，会提升自己什么能力呢，让自己会踢球吗？

    皮肤名称：梅西

    对应英雄：裴擒虎

    皮肤作用：宿主使用该皮肤后，可以拥有梅西一样的球技，以及在足球场上的充沛体能，成为世界顶级球王。

    “我擦………”

    看到了这个皮肤的作用之后，苏洵实在是震惊了，这也太牛逼了吧，一个简单的皮肤，竟然能让自己拥有梅西一般的球技。

    尽管不太敢相信，不过见识过系统的神奇之后，苏洵肯定不会怀疑什么。

    他如果可以的话，完全可以利用这个皮肤，去走上职业球员这条路，华夏国足球的这个情况，如果有苏洵横空出世的话，那岂不是要成为全民偶像了。

    到时候名利双收，而且还有美女相伴，实在是舒服的很。

    不过苏洵也就想想而已，这是没有办法情况下的后路，如果自己有了这么吊的系统，还想着去踢球，整天累死累活的，那岂不是太没理想了。

    “对了系统，这个皮肤用了之后，我那个黄金分割率的皮肤，该怎么办？”

    “系统已经将皮肤给优化了，可以叠加使用，不用担心。”

    听到这个，苏洵这才放心，如此一来就方便多了，不用烦恼皮肤太多了自己到底该用哪个。

    只要皮肤越多，自己就越强大，最后成为一个多才多艺的怪物也说不定。

    使用了梅西的皮肤，不过苏洵也没感觉到有什么区别，估计得到绿茵场上，才会有那种感觉吧。

    家里也没有足球这种东西，让苏洵来试验，所以还是算了吧。

    ——————

    第二天来到了学校中，一大早的，苏洵还没有进学校呢，就被人给堵住了，抬头一看，堵住他的人，名叫付奥海。

    这付奥海可不是一个好惹的人，在临江一中里可谓是大名鼎鼎，或者说恶名昭著。

    这家伙学习不怎么样，不过是一个混社会的，跟外边的很多社会人士，都有一定的关系。

    再加上他个头高大，身体壮的跟蛮牛一样，一拳恐怕能把人给打成脑震荡，所以即使他平时猖狂，也没人敢惹他。

    久而久之的，他也就成了学校中的扛把子，除了一些富二代他不太敢欺负，其他人，他是断然不放在眼中的。

    “小子，你叫苏洵是吧！”

    付奥海开口了，同时还在眯着眼睛打量着苏洵。

    苏洵有点意外，自己平时还算老实，从来不惹是生非，这个付奥海，怎么找上自己了。

    收保护费吗？可是他应该能看出来，自己这个打扮，一看就不是有钱人。

    “有事？”苏洵反问一句，看起来还挺淡定的。

    毕竟有如意金箍棒在身，苏洵肯定不需要害怕。

    “你跟夏锦书是什么关系？”付奥海问道。

    苏洵愣了一下，这小子竟然是为了夏锦书来找自己的，第一反应是夏锦书找他过来收拾自己的。

    不过看他的这个反应，好像也不是很像。

    苏洵就说道：“没什么关系呀，我跟她不熟。”

    关于他住在夏锦书家里这件事，没有人知道，因为夏锦书曾经难得主动找苏洵说一次话，主要就是说，让苏洵不要跟任何说，他住在她的家中。

    苏洵清楚她什么意思，怕别人知道了，自己会给她丢人而已，不过苏洵也真没有说，他不会无聊的去透露这些东西。

    “你小子蒙谁呢，不熟的话你昨天怎么还跟她做一辆车了呢？”付奥海立马说道。

    苏洵是大概的明白了，看来应该是昨天杨敏来接自己还有夏锦书的时候，被这个家伙无意中给看到了。

    毕竟在学校门口，正好经过的话，很容易就看到了。

    估计他对夏锦书有意思，或者说是夏锦书的追求者。昨天看到了之后，他就不爽了，跑来找苏洵问问。

    “这个无可奉告，我跟她没什么关系，不会骗你的，我得上课去了。”

    说完了之后苏洵起身就要走，不过付奥海压根就不让，直接喝道：“你给我站住，谁让你走了。”

    “今天不给我交待清楚了，信不信我抽死你丫的。”付奥海还是这么猖狂。

    苏洵冷冷的看了他一眼，说道：“劝你别挡我，该说的我都已经说了，再不走谁抽谁还不一定呢。”

    “妈的，怎么跟我们海哥说话的，找死是不是…”

    这小子背后还跟了两个人，估计是他的狗腿子之类的，其中一个人，十分不爽的指着苏洵说道。

    苏洵眉头皱了一下，继续说道：“让开！”

    “妈的，不抽你看来还真不行了。”

    付奥海直接怒了，作势要抽苏洵。

    苏洵早就在防着他这一手了，直接意念一动，如意金箍棒出现在了自己的手中，直接敲了上去。

    已经在控制力量了，不过即使如此，还是十分的恐怖。

    付奥海悲剧了，直接被一棒子给敲飞了最少三米开外。

    落在地上之后，就像是抽筋了一样，不停的在驴打滚，口中还有惨叫声。

    苏洵心中忍不住的惊叹，这如意金箍棒果然牛逼呀，自己在力量明显比付奥海小很多的情况下，还能一棒子把他给敲飞，这就是金箍棒的功劳了。

    剩下的两个小弟，看中苏洵手中的棒子，简直慌的不行，他们俩立马吓得跑到了付奥海那边去，不敢接近苏洵。

    “来自付奥海的怨恨值+35。”

    苏洵嘴角稍微的上扬了一下，这波不亏，虽然把付奥海给得罪了，不过也算是拉到了仇恨值。

    也没有去管那个家伙了，苏洵背着书包，打算去教室了。

    而此时过来过去还有不少学生，看到付奥海被打，他们十分震惊。
------------

第8章 你好像捂错地方了

    苏洵也没有立马去教室里，他在教室外边的走廊上，把早饭给吃了，一份煎饼果子还有一杯豆浆。

    班级里是不给进去吃早饭的，因为味道太重了，你来一点我来一点，各种味道弥漫，的确不太好。

    吃过了早饭进入教室里的时候，苏洵突然感觉到有点不太对劲，不少人都在用异样的眼神打量自己。

    怎么回事，难不成一大清早的起来，又变帅了？苏洵摸了一下自己脸蛋，稍微有点蛋疼的想道。

    “哥们，听讲你今天早上把付奥海给干了？”苏洵的同桌，姚志豪开口说道。

    姚志豪能跟苏洵坐同桌，那成绩也是可想而知的，处于班级中的垫底水平，不过为人倒还好，跟苏洵也能处的来，算是苏洵为数不多的朋友。

    苏洵有点诧异，这才多一会儿，他们都知道了？

    不过苏洵还是说道：“嗯，那家伙不知道哪根筋抽了，被我打了一顿，他今天好像早上没吃饭。”

    苏洵为了不让其他人太诧异，故意修饰了一下，毕竟从纸面上的实力来看，自己怎么看，好像都不是付奥海那个肌肉男的对手。

    “牛逼牛逼！”

    姚志豪不停的夸奖道：“你小子厉害呀，没看出来。”

    “不过你得小心点，付奥海那家伙，我曾经接触过，小肚鸡肠的很，小心他回头找人报复你。”

    苏洵心中也惊醒了一下，点头道：“放心吧，我会注意的。”

    下午的时候，班级最后一节课并没有上，因为有足球比赛。

    最近正好世界杯正在举行中，世界进入了疯狂足球月，不管懂不懂足球的，大家都很关注这个，这是一场狂欢。

    学校里为了应景，再加上领导想表现一下，于是就举行了一个什么大力女神杯的比赛，全校班级都可以参加。

    今天苏洵他们高三（14）班的第一场比赛，对抗的是高三（2）班。

    不过这场对局，在大家看来，是没什么悬念的，因为2班实在是太强了，他们有一个会踢球的人，叫做余飞。

    这余飞是临海一中的校草，颜值的确挺不错，妥妥的粉嫩小白脸，能让无数女人犯花痴。

    而且还喜欢运动，在足球这方面的确有点天赋，听讲省队那边都找他试训过，差点成为了职业球员。

    再加上家世不错，又爱运动，成为校草也没什么问题。

    本身会踢足球的人，就比较少，为什么华夏足球臭的不行，就是因为青少年踢球的人太少了。

    大家一个劲去学习，哪有功夫踢球，而且足球场相当的少，自然就没什么人才出现。

    一个班级能凑起一个足球队就不错了，正规足球赛是11个人，还记得当时组队的时候，大家都不愿意上，好不容易才把人给凑齐。

    能把一个队给凑齐都不错了，还说什么赢球不赢球呢，完全不存在的事情。

    更别提2班有余飞这种高手在，只怕是会死的很惨，大家都没报什么太大的期望。

    下午四点半，足球赛开始了，开场几分钟之后，余飞那边就带球杀入禁区，直接攻门，球打入死角，比分1:0。

    2班那边一片欢腾，对比之下显得苏洵他们这边，死气沉沉的，今天只怕会是一场屠杀。

    苏洵扫了一眼2班那边的时候，恰好还一下子看到了夏锦书，她不是2班的，不过也在场边，看的很开心。

    苏洵突然想到了，这夏锦书，似乎对余飞挺有好感的，估计是来给他加油的吧。

    仅仅看了一眼，苏洵就把自己的目光给收了回来，说起来他也挺遗憾的，现在抽中了梅西皮肤，自己如果上场的话，应该能碾压对面吧？

    不过当初报名的时候，苏洵压根就没报，他从来没接触过足球，再加上本身就没自信，害怕上去丢人，自然有多远就躲多远了。

    结果没想到，自己现在有了皮肤，遗憾的是这比赛不正规，连替补都没，苏洵想上场，估计都没什么机会。

    比赛很惨烈，跟大家提前想的一样，这是一场单方面的屠杀，为了节约大家的体力，把比赛的半场时间缩短到了30分钟。

    正规的比赛是45分钟半场，不过那样对体能的消耗太大了。

    然而半场过去了之后，苏洵他们班，已经被人踢了一个5:0，5个球都是余飞进的，他一个人支配了比赛。

    十一个球员下来休息的时候，个个脸色难看，尤其是守门员，他觉得自己形同虚设。

    被人家灌了五个数，在足球场上，一场比赛被人家进五个，已经能算惨案了。

    更恐怖的是，比赛还没有结束，还有下半场要踢，简直太折磨人了。

    大家也没想着赢，就想着时间快一点，抓紧把比赛给熬过去。

    “不行了，我胃部好疼，下半场恐怕是没法上了。”

    中场休息的时候，同学们围在球员旁边，给他们递毛巾送水，同时安慰了几句，不过一个身材瘦小的家伙，却捂着自己的肚子，开口来了一句。

    “李楠，你怎么了？”

    安若素立马便开口问了一句，她是班级中的班长，平时负责这些大小事务。

    这男生叫李楠，平时挺精明的，跟猴一样，现在看起来脸色苍白，一副快不行的样子。

    不过苏洵一眼就看出来了，这家伙是装的，于是苏洵便说道：“那什么，你不是胃疼吗，怎么捂住了自己的肾？”

    气氛一副十分的尴尬，大家这才发现，这小子在装。

    “来自李楠的怨恨值加35。”

    苏洵一犯贱，立马把仇恨就给拉了过来。

    李楠瞅了一眼苏洵，脸上满是尴尬，不过他还是强行的说道：“我肾也疼不行吗，刚才跑的太快了。”

    其实他就是在装，实在不想上了，上去跟猴一样被余飞戏耍，还有穿裆过人之类的，然后还要往死里跑。

    更关键的是，下半场肯定更丢人，所以他打死都不想上了，就找了一个身体不适的理由，谁知苏洵这么不给面子的。

    安素可一脸为难，劝道：“李楠，你下半场能再坚持一下吗？”
------------

第9章 闪电进球

    “哎呦，我的班长大人，你这是站着说话不腰疼呀。”

    李楠看起来相当的浮夸，说道：“我现在疼的直不起腰来，还怎么上，这不是要命嘛，你赶紧找其他同学上吧。”

    安素可也是没办法了，这李楠摆明了就是不想上，腿长在了他身上，也不能强行把他给推上去。

    这么一来的话，换人是势在必行的了，不然的话下半场连人都凑不齐，岂不是会更惨。

    于是安素可说道：“男生谁稍微懂点球的，换一下李楠吧，现在没办法了。”

    安素可修养不错，把话已经说的很威委婉了，都没有问谁会踢球，而是问了一句谁懂点球。

    意思是只要你知道足球是用脚踢的，就上去顶一下吧。

    不过即便安素可是校花，也没人给她面子，好几个男生都往后躲了一下，喜欢运动的男生，基本上都上去了，剩下的本身就不喜欢运动。

    再加上看了一下上半场的惨状，更加不愿意上了，丢人还找不痛快。

    安素可这下子真犯难了，难道下半场真要连人都凑不齐了吗。

    苏洵这个时候却蠢蠢欲动，心说这个李楠真是好人呀，自己想睡觉了，他就给送个枕头。

    刚才苏洵还在遗憾，自己没法上，现在机会来了。

    苏洵说道：“班长，要不我上吧，我平时挺喜欢足球的。”

    大家看了一眼苏洵，各种眼神都有，明显觉得他在故意的讨好安素可。

    心说就你还喜欢踢球呢，平时上体育课都没怎么见你运动，更别提高三体育课都没了，估计更不会运动了。

    安素可也是眼睛亮了一下，苏洵这是雪中送炭呀，管他会不会呢，只要愿意上就行了。

    安素可赶紧点头：“好，苏洵你下半场代替李楠上场。”

    李楠刚才被苏洵给戳穿了，心中更加的不爽，他直接说道：“就你呀，我估计要被余飞给耍成猴。”

    “不会的，才落后5个球，我上去之后，说不定能赢。”苏洵轻描淡写的说道。

    “？？？”

    全班同学用震惊的眼神看着苏洵，心说苏洵怎么了，这两天是喝假酒了吗，什么话都敢说。

    落后5球还不多，你以为这是在打篮球吗，在足球历史上，落后5球能翻盘的，几乎没有，更别提这种业余的比赛了。

    一时间阵阵笑声，李楠更是说道：“你要是上去别说赢了，你要是能进一个球，咱比赛结束了去洗手间，拉多少我吃多少。”

    “算了，我不想便宜你。”苏洵再次淡定说道。

    “来自李楠的怨恨值+25。”

    安素可也挺绝望的，她也感觉到了，苏洵在吹牛，恐怕他是真不懂球。

    稍微对足球这方面有一点常识的人都知道，五个球的落后，几乎是不可逆转的东西了。

    下半场只怕会更惨，不过都这个时候了，也没什么更好的办法，安素可肯定不会再去打击苏洵。

    安素可说道：“好，苏洵你一会儿稳住了，准备一下上场吧。”

    “滴————”

    裁判吹响了哨子，而且是连续好几下，意味着接下来，下半场的比赛，要开始了。

    比赛一开始，双方球员三五成群的走上去，看起来很散漫，不过2班那边，一眼便看出了，苏洵这边换人了。

    因为苏洵这太明显了，人家都是一身球衣，就算没穿钉鞋的话，肯定也穿了运动鞋。

    结果苏洵倒好，一身普通的衣服，外加一双帆布鞋，这是在玩蛇呀，就这副样子就跑上来踢球？太随意了吧。

    “14班那边好像换人了，是不是有什么变招？”

    “可拉倒吧，就他们还变招呢，余飞一个人就能把他们给踢爆了。”

    “你看那个被换上来的家伙，一副没睡醒的样子，球衣球鞋都没有，估计就是赶鸭子上架吧。”

    “心疼他两秒钟，一会儿估计会留下心理阴影吧。”

    “……………”

    2班那边竟然还讨论了一下被换上来的苏洵，不过更多的是同情跟幸灾乐祸。

    夏锦书那边，也一下子就注意到了苏洵，没想到苏洵上场了，不过下一秒她那双漂亮的眸子中，就闪过了不屑。

    就苏洵这样子，还敢上来踢足球，在余飞面前，他什么都不是，估计会被虐的特别惨吧。

    不过想到苏洵会被虐，夏锦书还是挺开心的，她专门过来，就是为了看余飞的发挥。

    苏洵没有去管场边的人，踏上绿茵场之后，苏洵闭上了眼睛，不知道为何，他已经有了种很奇妙的感觉，仿佛他跟这里的草皮，十分熟悉一样。

    “苏洵，你别愣着了，赶紧注意好站位，比赛马上开始！”

    苏洵的同桌姚志豪提醒了苏洵一声，他身体素质还是挺不错的，所以这比赛也有他。

    比赛开始了之后，是2班那边开球。

    他们的战术也很简单，就是找余飞，直接把球传到了余飞的脚下，让他一个人耍。

    其他人也都挺菜的，跟苏洵他们班水平差不多，如果不是余飞的话，恐怕就是菜鸡互啄了，但是有了余飞一个会玩的，双方实力差距立马就明显了。

    没人去防余飞，他的面前竟然是空档，因为没人敢上去，上半场不少人被他给玩坏了，故意装作没看到他。

    只有苏洵好像“不怕死”，直接堵在了余飞的面前。

    余飞的小白脸上，露出了一抹笑容，心说穿个帆布鞋，就敢来防我了？

    这家伙立马一个变相，打算晃过苏洵。

    不过这一切在拥有了球王技术的苏洵眼中，简直就是菜鸟中的菜鸟，假动作做的这么假，怎么骗人？

    轻轻一伸脚，直接就把球给捅了下来，然后球到了苏洵脚下。

    大家都很懵逼，包括余飞在内，他一对一的时候，还真没被人给抢断过，结果这小子，上来就把他给断了。

    意外，这一定是意外！

    不过苏洵可没有给任何机会，带着球就一路狂奔，球跟苏洵的双腿似乎融为一体，怎么带都不会丢。

    苏洵速度太快了，才十秒钟不到，球就带到了前场，轻飘飘的一脚，直接推射破门。

    开场才三十秒左右，球就这么进了。
------------

第10章 谢谢参与

    四周一片寂静，没有任何欢呼声，因为苏洵太快了，快的让他们都没反应过来。

    “滴————”

    包括裁判在内，这个时候都愣了两下，然后才反应过来，赶紧吹响了哨子，示意进球有效。

    苏洵没有废话，将球抱了出来，默默的放回了中线，还落后四球呢，没什么好庆祝的。

    这个时候旁边的同学们，才爆发出欢呼声，谁都没想到，他们班开场就进球了，不管苏洵是不是蒙进去的，这都是一件好事。

    “来自余飞的怨恨值+24。”

    看来刚才那一个进球，让余飞特别不爽呀，毕竟球是从他脚下断的。

    如此一来的话，苏洵就放心了，因为接下来，他会更加不爽的。

    余飞口中吐出了一句经典脏话，他觉得刚才自己大意了，这个小子竟然敢断他的球，很好，下面会让他知道什么叫可怕。

    2班开球之后，球再次到了余飞的脚下，他看起来无比认真，明显这次要玩真的，而他面对的人，还是苏洵。

    余飞的双脚还在不停的摆动着，要做假动作迷惑苏洵，殊不知在苏洵的眼中，这些花里胡哨的东西，是没什么用的。

    用了裴擒虎的梅西皮肤之后，这些人跟苏洵比起来，就像还不会走路的婴儿，去跟一个成年人相比，完全没有可比性。

    苏洵上去就是一记飞铲，专治各种花里胡哨。

    余飞一个重心不稳，翻滚倒地，而苏洵则成功断球。

    “卧槽，这特么不是犯规？”

    “黄牌，这少说得黄牌吧。”

    “…………”

    底下2班那群人，不停的叫了起来，不过这些都是伪球迷，压根就不懂常识，苏洵刚才那下，明显是冲着球去的。

    属于正常的防守动作，这算漂亮的铲球，压根不是犯规。

    他们不懂不代表裁判不懂，所以裁判不为所动，比赛继续进行。

    苏洵的速度太快了，在皮肤的加成下，他的带球速度，简直把这群人给秒成渣了，只能看着苏洵的背影。

    就像自行车跟法拉利比赛，跑到了一半的时候，自行车链子还掉了。

    2班的这个门将现在慌的一批，他上半场完全在划水的，对面一个射门都没有，舒舒服服的靠在门框上，差点睡着。

    本以为再混三十分钟就能打卡下班了，谁知下半场风云突变，14班怎么冒出了这么一个变态？

    他知道苏洵要来了，他也知道苏洵要射门了，不过却无能为力，竟然把腿还给张开了。

    苏洵很轻松的一个穿裆，球稳稳的就滚了进去。

    “来自余飞的怨恨值+27。”

    接下来的比赛，就是屠杀，是苏洵一个人，对他们所有人的屠杀，可以说相当的残忍。

    轻轻松松的进球，外加拉仇恨值，下面还有妹子在欢呼，苏洵感觉很爽。

    下半场结束了之后，比分最终是14:5，苏洵一个人打进了14球，简直是禽兽般的表现，把裁判都给震惊到了。

    这个学生的球技，感觉国家队的那群家伙，都不一定比的上，可能是错觉吧。

    2班的人全部都傻眼了，他们竟然输了，而且还输的一点脾气都没有。

    他们的头牌，临江一中的校草余飞，更是瘫倒在草地上，已经有点凌乱了。

    “来自夏锦书的怨恨值+24！”

    苏洵稍微有点意外，没想到在比赛结束了之后，还吸收到了来自夏锦书的怨恨值。

    看来她的确喜欢那个余飞呀，见余飞被自己耍的这么惨，估计不太开心吧。

    不过她不开心，苏洵倒觉得自己挺开心的。

    “苏洵，你小子一直藏着掖着呀，没想到踢球这么厉害。”

    “早知道你踢球这么厉害，咱们还慌什么。”

    “那个余飞被吹的多厉害，没想到在苏洵面前，竟然这么菜，被秒成了渣。”

    “苏洵就是太低调了，早点上的话，咱们那五个球都不会让他们进的。”

    “……………”

    下来了之后，同学们都围在了苏洵旁边，刚才是怀疑了苏洵，觉得他太能吹了。

    不过现在苏洵真证明了自己，赢下比赛之后，他们也挺开心的，班级荣誉感，大家都有。

    本身跟同学们接触不多的苏洵，也感觉大家的距离，好像一下子就被拉近了一样。

    ——————

    苏洵晚上回到了家里，准确的说应该是夏锦书家里，不过吃饭的时候，并没有看到夏锦书的影子。

    吃过了饭之后，苏洵还是跟以前一样，洗澡洗衣服，然后回到房间中，他基本上是不乱跑的。

    看了一眼自己的怨恨值，今天收集的很多，已经279点了，将近300。

    主要今天在那个余飞的身上赚爽了，基本上苏洵一直在戏耍他，每次成功了之后，都要拉一波仇恨。

    279点，足够抽奖两次，苏洵还是跟以前一样，开始了抽奖，也不知这次能抽中什么。

    在苏洵幻想的时候，第一次抽奖结束，结果什么都没整到，给苏洵来了一个谢谢参与。

    苏洵那叫一个不爽呀，赶紧问道：“这谢谢参与，是怎么一回事？”

    “宿主，抽奖并不是百分百可以中奖的，这个有一定的几率，不中奖也挺正常，你前面三次抽奖都中，已经是人品爆发了。”

    “我擦……”

    苏洵心中骂了一句坑爹呀，没想到还有这种事，还以为每次抽奖，都能中呢，这也太不爽了吧。

    不过系统就是大爷，这是设定好的东西，苏洵没法改变。

    于是苏洵就说道：“那好吧，我继续抽。”

    “谢谢参与，欢迎下次再来。”

    然而又来了一次之后，这次苏洵真的绝望了，竟然又是谢谢参与，这中奖的几率，比自己想的还要低。

    两百怨恨值就这么浪费了，让苏洵有点蛋疼，不过想了一下，自己赚怨恨值速度也不慢。

    而且苏洵已经大概掌握了一定的犯贱拉仇恨技巧，反正抽奖的机会多的很，总有能抽中的时候。
------------

第11章 那是一条神奇的天路

    怀着对未来美好生活的向往，苏洵按时起床，洗漱完毕之后，便背着书包去学校了。

    自从见识到了皮肤的神奇之处后，苏洵的心态明显发生了一定程度的变化。

    比如说以前总是给人一副闷闷不乐感觉的苏洵，现在脸上的笑容，明显变多了一些，哪怕是自己一个人的时候，也能笑出来。

    早上出门距离上课时间还早，肯定得吃早饭，早饭实际上是一天中最重要的，得好好补充营养。

    苏洵这边看了一圈，卖早餐的生意真的很好，到处都是人，甚至不少小摊点前面，还排起了长龙。

    苏洵叹了一口气，还想着犯贱的，看这个情况还是算了吧。

    大多数都是上班族或者是学生，大家都在赶时间，吃个早餐已经是奢侈的事情了，苏洵总不能还跑去捣乱耽误人家时间。

    犯贱归犯贱，纵然很爽，不过苏洵昨天也思考了一下，还是要有点节操的，不能随便的去犯贱。

    比如说这种不道德的事情，还是别做了，得罪的人太多，很可能会被打死。

    思索自己该吃什么的时候，苏洵恰好又看到了昨天那个烤面筋的小摊贩。

    苏洵的嘴角微微上扬，心说这个家伙，还是一如既往的没生意呀，别的摊贩都在忙，就他一个人在那里玩手机。

    既然如此的话，倒不如去调戏一下他了，反正他一个人也闲着无聊，苏洵觉得这不算什么没节操的事情。

    “老板，你这里怎么天天没生意呀。”

    小摊贩正在玩手机呢，闻言眉头皱了一下，心说这是谁，缺心眼的吧，有这么说话的吗。

    不过他抬头一看，立马就认出苏洵来了，原来是昨天这小子呀。

    “来自烤面筋小摊贩的怨恨值+42！”

    果然成功的拉仇恨了，苏洵感觉自己来这一趟已经值了，这个小摊贩应该是认出自己来了，不然的话这个负面情绪量不会这么大的。

    烤面筋小摊贩在经历了一开始的不悦之后，他的神色也变得正常了，苏洵又没有把他给怎么样，他也犯不着跟他一般见识。

    小摊贩明显的也知道了苏洵这个小伙子，有点喜欢犯贱，他笑吟吟的看着苏洵，说道：“确实生意不太好，你要不要照顾一下生意。”

    昨天吃了一下，尽管生意不好，不过这烤面筋味道还可以，从这里也拉了不少仇恨值，苏洵觉得也应该回报一下人家。

    于是苏洵便说道：“行，那你给我来一根吧，微辣的。”

    今天就不玩什么一百根的套路了，一招只能够用一遍，再用一遍，就没什么意思了。

    “老板，你怎么不去学校旁边卖呀，学校旁边学生多，喜欢吃这种东西的应该多些，生意应该能好不少吧。”

    老板一边洒着孜然粉，一边笑着说道：“那可不行，我这个东西不干净不卫生的，怎么能给祖国未来的花朵吃呢。”

    苏洵：“？？？”

    怀着郁闷的心情，再拿着一根烤面筋，苏洵反倒是没什么胃口了，常在河边走哪能不湿鞋呀，没想到最终苏洵还是被这个烤面筋的小摊主给摆了一道。

    来到了学校，一切跟往常差不多，唯一不同的是，找苏洵说话的人，似乎多了一些。

    昨天的足球赛，让苏洵风光了一次，也让大家知道了，原来一直比较内向的苏洵，并没有表面看的那么简单。

    如此一来的话，苏洵跟大家之间的距离，还真是拉近了不少的。

    上午的化学课，化学老师是一位老头，快到了退休的年纪，戴着一副老花眼镜，每次上课的时候，声音都具有催眠的效果。

    基本上他的课，对于大家来说，都是很痛苦的，想要保持不睡觉，真的很难。

    苏洵就没撑住，再加上高三的学生，本身睡眠就不足，苏洵直接就爬在桌子上睡着了。

    以前的苏洵胆子比较小，尽管成绩不好，不过他学习还是蛮认真的，不太敢睡觉。

    不过现在苏洵的这个语数外水平，可以说已经是顶级的水准了，老师的水平都不一定有他高，他听着也没什么意思。

    精神一松懈，睡起来就比较的容易了。

    化学老师不是很严格，一般年纪大的老师，都会沉浸在自己的世界中，只要学生不影响他上课，他就睁只眼闭只眼。

    不过苏洵太嚣张了，睡觉的时候竟然是趴在桌子上的，一般大家用手拖着腮帮子假装自己在思考，怎么也得掩饰一下吧。

    于是苏洵就成为了目标，化学老师一看这学生敢这么猖狂，立马便说道：“苏洵，你给我起来。”

    大家这才看一眼苏洵，发现苏洵竟然趴在那里直接睡了，都快高考了，还敢这么睡觉，估计是自己放弃自己了吧。

    苏洵那个成绩，大家也都知道，有点辣眼睛。

    虽然他看起来也挺努力的，但这种人往往才是最悲哀的，你已经竭尽全力了，却不如别人随便搞搞。

    睡眼惺忪的站了起来，苏洵暗自说了一句倒霉，不过睡觉本身就不对，他倒霉也没话说。

    “上我的课就直接睡了，我讲的东西你已经听懂了是不是，正好这节课复习到钠了，你给我解释一下，钠是什么。”化学老师说道。

    钠是一种碱金属元素，属于元素周期表里面的一种，学化学的人，基本上这个东西，都是要背下来的。

    化学老师问的这个东西，也不是太难，教了三年他还能不知道苏洵的水平吗，问他太难的，无异于对牛弹琴。

    苏洵还没怎么睡醒，他一脸懵逼，没考虑清楚便回答道：“那……那是一条神奇的天路？”

    “哈哈——”

    整个班级立马爆笑了起来，成功被苏洵给戳中了笑点，关键苏洵还一副很懵的样子。

    “来自化学老师的怨恨值+50！”

    这下子课堂秩序都乱了，可想而知化学老师的感受，他直接说道：“这节课你给我站着，清醒一下。”

    说完了之后，继续上课，没人注意到的是，坐在前排一直很文静的校花安素可，嘴角微微上扬了一点弧度。
------------

第12章 帮我弄死他

    化学课过去了之后，苏洵赶紧坐了下来，平常坐着上课只感觉无聊。

    等真正站着上课的时候，这才发现真是又累又无聊。

    不过这下子苏洵是一点睡意都没了，感觉自己精神还不错。

    整个班级中都是一片静寂，下课的时候也没有那种闹哄哄的感觉，因为大家都挺累的，尤其是上午。

    上课不敢睡，只能下课趁着这十分钟休息一下。

    苏洵比较无聊，他看了一下自己的怨恨值，已经175点了，足够抽奖一次。

    昨天两次抽奖都是谢谢参与之后，已经让苏洵对这个玩意，没有那么强的期待感了，别特么的又是谢谢参与呀。

    不过总得抽奖的，苏洵就在自己的脑海中跟系统沟通：“系统，给我来一次抽奖吧。”

    一百怨恨值瞬间消失，随即抽奖的那个界面，便不停的活动了起来，速度太快了，苏洵的肉眼，压根就看不清楚。

    “恭喜宿主，成功抽中孙悟空皮肤【西部大镖客】”

    “呼……”

    一听说这次抽奖总算是抽中了，苏洵也是不由自主的松了一口气，还好抽中了呀，并不是谢谢参与，这就比较舒服了。

    接下来苏洵才来关注，自己到底抽中了什么皮肤。

    看了一眼是孙悟空的皮肤，猴子这个英雄苏洵还是挺了解的，玩的也多，外号猴三棍，发育还不错的猴子，基本上就是脆皮的噩梦。

    西部大镖客这个皮肤，应该是猴子几款皮肤中，最便宜的一个了。

    不过便宜却不简单，最起码看起来还是相当不错的，此时在苏洵的脑海中，有一个放大版的西部大镖客皮肤卡片。

    孙悟空穿上了一身牛仔装，就像是一个西部牛仔，手中的金箍棒也变成了仙人掌的造型，看起来还是蛮酷的。

    也不知这个皮肤，到底会有什么样的效果，苏洵赶紧查看了起来，点开皮肤之后，立马说明就出来了。

    皮肤名称：西部大镖客

    对应英雄：孙悟空

    皮肤作用：宿主在现实中使用该皮肤后，可学会孙悟空大招【如意金箍】，并在现实中使用。

    使用【如意金箍】时，手中的如意金箍棒会快速变大，并且将金箍棒直插地面，造成一片震荡，范围内的人都将受到伤害，并且晕眩一秒钟。

    温馨提示：该皮肤在使用时，必须配合孙悟空的如意金箍棒，不然没有任何效果。

    “我擦————”

    苏洵看了之后，表示还是蛮震惊的，这个皮肤颠覆了自己的想像。

    本来还以为，皮肤都是一成不变的，根据皮肤的特性，来增加自己的能力呢，原来也有皮肤，可以让自己掌握英雄的技能。

    在现实中可以使用孙悟空的大招，那种毁天灭地的感觉，想想都刺激呀。

    苏洵这个时候，简直是强忍着让自己别笑出来，以后出门可以横着走了。

    本身有了金箍棒之后，苏洵的实力就已经有了一个大幅的提升，一般人强装如付奥海那个家伙，都架不住被金箍棒敲一下。

    这要是再配套一个大招还得了，自己岂不是要逆天了？

    当然了苏洵一直与人为善，他不会去闲着蛋疼没事干欺负别人，人不犯我我不犯人，如果没人主动犯贱的话，相信苏洵也不会使用这个技能的。

    苏洵直接将西部大镖客这个皮肤给装备上了，装备了之后，明显能够感觉到，自己的脑海中，不停的在浮现孙悟空使用大招时，那凶猛的画面。

    瞬间苏洵有了一种了然于胸的感觉，仿佛他也可以化身成齐天大圣。

    苏洵对于这个神奇的都市王者系统，已经越来越期待了，希望这一切，可别是一场镜花水月呀。

    不过好几个皮肤甚至还有金箍棒都搞出来了，苏洵觉得这不会是有假的。

    只希望自己，能够获得越来越多的皮肤，慢慢的变强。

    ——————

    下午的时候，现在的网吧里，一阵乌烟瘴气，这网吧档次不怎么高，高中生上课的时间，谁敢逃课出来上网。

    更别提临海一中是重点高中，学校的风气相当的不错，这个时候网吧里几乎都是混混那种，大多数都抽烟，导致这网吧里，环境挺恶劣的。

    付奥海这个家伙，上课的时候偷偷跑了出来，他来这里有点事。

    如果仔细看的话，能发现付奥海这家伙的脸上，还是有点淤青的，昨天被苏洵给敲飞了之后，他一个不小心，直接脸先着地了。

    这也让他直接请了病假，头一次被人给揍了，让在学校里作威作福的付奥海，感觉丢人丢大了。

    他今天出来，就是找一些校外人士，去收拾苏洵呢，吃了这么大的亏，如果就这么算了的话，那他就不是付奥海了。

    来到了一个板寸头，胳膊上满是花臂纹身的家伙面前，付奥海恭敬的递烟，而且是双手。

    “九哥，您抽烟。”

    如果认识付奥海的人，一定会很奇怪，他这么猖狂的一个人，也有主动低头的这天？

    当然了这也是没办法的事情，他付奥海再怎么猖狂，不过是在学校里猖狂而已，而眼前的这个板寸头纹身男。

    那可是学校外边数一数二混社会的人，别人都称呼他为九哥，附近几条街都要乖乖给他交保护费，手下的小弟更是宣称近百。

    付奥海之所以在临江一中里面，能够作威作福的，除了他自己拳头比较硬之外，还有一大半的原因，是他认识这个九哥。

    曾经也出过不少麻烦，不过这个九哥都帮他给摆平了，甚至付奥海曾经亲眼看过，九哥拿刀把一个人手指头剁了下来。

    付奥海在胆寒的同时，内心也有点狂热，他也渴望能成为那么牛逼的人物。

    “怎么了，看你这样子，被打了？”

    九哥正在玩游戏，接过了烟稍微瞟一眼付奥海，便看了出来，他被人给打了，可谓是个经验丰富的老江湖了。

    在他面前没什么好装的，付奥海如实说道：“实不相瞒九哥，学校里最近有个小子挺猖狂的。”

    “跟我抢妞就不说了，还打了我，请九哥帮我去弄死他。”
------------

第13章 就凭你？

    九哥嘴里叼着一根烟，目不转睛的盯着电脑屏幕，同时手在不停的敲打键盘，发出了噼里啪啦的声音。

    付奥海那边就一直站着，也不敢有什么不爽的情绪，因为眼前的这个人，可是九哥呀。

    再给他两个胆子，他也不敢对九哥发脾气，不知道会死的多惨。

    九哥不说话，那他就一直在旁边等着，而且态度还得好，脸上的表情一定要控制到位，不能流露出任何不耐烦的神情。

    没过一会儿，当九哥带着队友，攻破了敌人的水晶之后，他这才长舒一口气，看起来心情还不错。

    问道：“你们学校里，听说你是扛把子呀，都快毕业了，还有人敢跳出来跟你对着干？”

    “一个农村来的小子，土不啦叽不过人力气倒挺大的，估计脑子不好使。”付奥海说道。

    苏洵的底细他调查的一清二楚，就一个活脱脱的吊丝，而且还是低配版的吊丝，这种人平时比空气还容易被人忽视。

    结果不知怎么就把他给打了，付奥海觉得丢人，不过他也心有余悸，生怕打不过苏洵，便来找九哥帮忙。

    “农村来的你怕什么，又不是那些富二代，随便拉几个人，把他按住暴打一顿不就行了。”

    九哥一听说是农村来的，立马便露出了不屑的神情，如果是家境优渥的富二代，他可能会忌惮，毕竟回头他也有些麻烦。

    可一个农村来的土鳖，这有什么好怕的，打个半死也不用担心。

    于是九哥便说道：“行吧，一会儿晚上放学了，你带我去学校门口，把他给堵住，我倒要看看他多能打。”

    付奥海闻言面露喜色，既然九哥都答应出手了，那就证明这件事，已经稳了。

    苏洵他再能打，终究是一个人，估计要被九哥按在地上摩擦。

    只见这个付奥海，连连的点头，并且卑躬屈膝的说道：“真是太感谢九哥了，回头晚上事情办好了之后，我请大家吃饭喝酒。”

    跟九哥他们这群人相处，想光占便宜是不可能的，你也得割肉，比如说付奥海他每个月，都得给九哥上供。

    不然的话，人家凭什么罩着他。

    晚上放学的时候，苏洵一个人背着书包，便出了教室，打算回家，他平时都是一个人。

    虽然跟姚志豪关系还行，不过两个人家里不在一起，没法一起走。

    看着同学们都是三五成群的，苏洵也没觉得有什么，因为已经习惯了。

    “九哥，就是这个小子，可算是等到他了！”

    谁知苏洵才从学校大门口出来没走几步呢，便有人指着苏洵大声的喊了起来。

    苏洵眉头一皱，一看竟然是付奥海这个傻缺，苏洵顿时很无语，感觉这个家伙，莫名其妙的。

    都被自己收拾过一顿了，还想着来作死？让人觉得他挺无聊的。

    “这小子看起来也不怎么样呀，这你都打不过？”

    人群中的九哥，扫了一眼苏洵，便失望的说了一句，

    还以为是什么猛男呢，合着看起来也瘦不拉几的，个子虽然挺高，不过看起来更像是一根竹竿了，一阵风似乎都能吹倒。

    这种人战斗力，应该很弱才对呀，付奥海那家伙是吃错药了吧，连这个小子都打不过？

    至于打扮之类的，身上的衣服都很土，而且很廉价的那种，一看就是个农村土鳖，这个倒没错。

    付奥海脸立马红了一下，明显的感觉有点难堪，他赶紧解释道：“九哥，你可别小看他了，这个小子虽然瘦不拉几的，可力气真不小。”

    说起来他自己都在奇怪，为什么昨天，自己连这个小子都打不过，让人郁闷不已。

    “算了，我来吧。”

    九哥出马了，他眯着眼睛看着苏洵，并且随意道：“小子，说的就是你，听说你昨天把我兄弟打了是不是？”

    “你说付奥海吗？”

    出乎意料，苏洵还挺淡定。

    实际上苏洵心中已经大概有数了，八成是那个付奥海，吃亏了之后咽不下那口气，于是便找人来对付自己了。

    “没错！”

    苏洵则继续说道：“他自己找事，怪不了我。”

    苏洵的这个淡定，倒是让九哥有点意外。

    九哥也没太当做一回事，这种表面上淡定，实际上心里慌的一笔的人，他见的多了，也没什么好奇怪的。

    “打了我的兄弟，可不是这么算了的，给你一个选择，跪下来给付奥海磕几个头，认个错就放过你了。”

    “不然的话……”

    说到这里九哥露出了一口森白的牙齿，声音逐渐变冷。

    没有继续说下去了，不过话语中那种威胁的意思，基本上是个人都能体会到。

    “完了，苏洵怎么把九哥给招惹了，这下子他惨了。”

    “听讲九哥特别的凶残，以前咱们学校有个人，在学校外头跟九哥死了冲突，直接被九哥把手指头都剁了，然后白白休学一年，只能不了了之。”

    “这还看不明白嘛，肯定是苏洵把付奥海给打了，付奥海找九哥来帮他找场子了，他跟九哥一直走的挺近的。”

    “苏洵这下子完了，看他踢足球踢的还不错，整不好今天过后，就没法踢球了。”

    “咱们别废话了，回头被人家听到了，来找咱们麻烦怎么办？”

    “……………”

    此时恰好是放学的时候，学校门口人还真不少，见苏洵被堵住了，不少人都停下脚步看了起来。

    有为苏洵担忧的，也有幸灾乐祸的，不过更多的是事不关己高高挂起，跟他们没关系，谁会没事干为了苏洵，去把学校外头这些臭名昭著的混混给得罪了。

    就连学校大门口，负责安全的保安，一个两个被吓得，也不知跑哪里去了。

    其实作为当事人，苏洵却没有那么害怕，他感觉是还好的，只听苏洵说道：“就没有别的选择了吗？”

    “比如说那种，我把你们都干死的选择。”苏洵继续说道。

    九哥脸上的笑容逐渐僵住了，他用那种看傻比的眼神看着苏洵，随即满脸的鄙夷，说道：“就凭你？”
------------

第14章 小猪佩奇身上纹

    “卧槽，没听错吧，这个小子竟然要安排我们，他是喝假酒了吧。”

    “无知者无罪，有点自信是好事，等一会儿他就知道什么叫做厉害了。”

    “可拉倒吧，就他这瘦不拉几的样子，回头一巴掌就能拍死他。”

    “我自己来就行了，兄弟们一会儿给我个机会，让我在九哥面前展示一下自己。”

    “……………”

    苏洵的话引来了众人的耻笑，特别是九哥身后的那群小弟，都纷纷的调侃了起来。

    甚至不少人开始摩拳擦掌的，想来是打算一会儿让苏洵好看了，估计要给他点颜色看看。

    “你们谁想上，就上吧，一个人上去就行了。”九哥说道，明显不把苏洵放在眼中。

    不过付奥海这个时候，想到了昨天苏洵手中那根奇怪的棒子，他觉得一个人上去面对苏洵，未免太托大了，不把苏洵当人看呀。

    于是付奥海便说道：“九哥，一个人不太保险吧。”

    “哼，我手底下的人，个个都是有两下子的，你以为跟你一样废物吗？”九哥见付奥海这个小子，竟然敢质疑他，立马便不屑的说了一句。

    付奥海不敢说话了，他要是再说话的话，那就相当于招惹了九哥，这九哥的脾气，是出了名的暴躁。

    苏洵已经失去了耐心，他打算用猴子的大招呢，如果就一个人上来的话，还有什么意思，岂不是一点效果都没了。

    在那群人还在争抢谁过来收拾苏洵的时候，苏洵已经抢先动手了。

    心中几乎是心念一动，如意金箍棒出现在了苏洵的手中，脑海中出现了猴子大招的画面，苏洵猛地冲了出去。

    “轰————”

    在苏洵冲进一群混混中间的时候，手中的金箍棒猛地表达，直插地面，然后大地一阵颤动，这群混混包括九哥在内，全部到底，并且被震的身上一阵疼痛。

    同时还有一秒钟的眩晕，在这一秒钟，他们仿佛都傻掉了一样，在那里没有任何动作。

    而苏洵做完了这一切后，赶紧把金箍棒给收了起来，免得太招摇了，旁边人还是比较多的。

    一秒钟的眩晕时间之后，这群人全部倒地，他们支撑不住了，满地的打滚，并且口中还有哀嚎声。

    苏洵对这个结果，相当的满意，我孙悟空的大招，可不是随便吹牛逼的，使出来之后，果真很牛逼。

    “来自九哥的怨恨值+76。”

    “来自万涛的怨恨值+56。”

    “来自李想的怨恨值+80。”

    “……………”

    随即突然系统中便来了一连串的提示，苏洵这下子怨恨值是赚的太爽了，估计都是眼前的这群混混吧。

    被打了之后，怎么可能一点负面情绪都没有呢，苏洵一下子拉到了成吨的仇恨值，让苏洵忍不住的想要叫出来，太特么舒服了。

    “没看错吧，刚才发生了？”

    “一个好大的棒子，好像是金箍棒呀。”

    “妈的，幻觉，一定是幻觉。”

    “那个小子是谁，咱们学校也有隐藏的武林高手吗，这也太厉害了吧。”

    “第一次看到九哥他们吃瘪，这家伙太厉害了，佩服。”

    “你们就不感觉，刚才那好像是游戏里孙悟空的大招吗，是不是我看错了？”

    “回去多喝点营养快线吧，一看就是游戏玩多出幻觉了，现实里哪来的孙悟空？”

    “……………”

    学校外边直接炸开锅了，大家很明显都没想到，苏洵这么生猛，以迅雷不及掩耳之势，把这群人都给干掉了。

    刚才人家没有吹牛逼呀，真能一个打这么多。

    付奥海彻底傻眼了，甚至忍不住哆嗦了一下，他是变态吧，怎么这么厉害？

    这下子他真的怕了，才感觉他昨天被苏洵打的那一下子，根本就不亏呀。

    “妈的………”

    九哥这个时候身上还挺疼的，他忍不住的便骂了一句，骂的是付奥海那个家伙。

    今天被这个逼给坑了，这特么是力气大点？简直就是个变态好吧。

    看着面前的这群混混，苏洵知道他们不好惹，奈何他们打不过自己，所以他们无可奈何。

    而且苏洵也清楚他们不是什么好人，这群人在学校外边经常拦着学生收保护费，收拾他们也算是大快人心。

    “兄弟，今天是我走眼了，得罪了你不好意思，还希望咱们握手言和。”这九哥起来了之后，便对苏洵说道。

    这是认怂的表现，很难看到他竟然会认怂，不过没办法，打不过还能怎么办。

    苏洵却不打算放过他们，心里想着，既然他们这么容易生气，倒不如继续拉点仇恨值了。

    于是苏洵便说道：“跟你握手言和，你配吗？”

    “来自九哥的怨恨值+43。”

    苏洵心中暗爽，能看出来这个九哥的脸色，明显难看了许多，因为还没人敢这么跟他说话的，苏洵是第一个。

    不过他打不过苏洵，心里也有点怕了，这个小子是有点奇怪的。

    无奈之下九哥只能咬牙说道：“那你想怎么办？”

    “怎么办嘛……”

    苏洵的心里在不停的琢磨着，他想了一下，恰好看到了九哥身上的纹身，左边的一只胳膊上，都是纹身，看起来颇为骇人。

    恰好在这附近，有一家纹身店，苏洵的心中，立马便有了主意。

    苏洵面色严肃，开口说道：“带着你的人，都跟我过来！”

    九哥不知道苏洵葫芦里到底卖的是什么药，不过他还真不敢跟苏洵废话，生怕苏洵给他来一个狠的，只能带人跟上。

    “卧槽，各位客人们都要来纹身吗？赶紧里面请。”

    纹身店的老板是个小年轻，一头长发有点文艺范，身上也都是纹身，他就是干这一行的，自然是喜欢这个。

    苏洵进门之后，直接说道：“小猪佩奇会纹吗？”

    “小猪佩奇？会呀。”

    纹身店老板愣了一下，随即便点头说道。

    （说一个老生常谈的问题，肯定会有书友说，抽中了什么皮肤之类的，马上就能用上，的确是这个样子的，毕竟这是系统流的小说，就是这个套路。

    如果我抽出来的东西不用的话，肯定又会有人喷，作者是不是傻比，抽出来什么东西都忘记了，一直不用。

    所以当作者真的很难呀，也拜托大家别在这种问题上跟我较真，毕竟这是小说，一直较真恐怕就没什么乐趣了，希望大家明白。）
------------

第15章 优雅恋人

    小猪佩奇那个东西，这纹身店的老板，自然是知道的，头长的跟吹风机差不多，看起来没什么动人之处，但偏偏在网上火了起来。

    真的有人跑来他这里，想要给自己的身上，纹一个小猪佩奇的，面对这种情况，老板自然得紧跟潮流。

    所以他特意的学了一手，知道怎么操作。

    “那行，把他们这群人都给我纹一个小猪佩奇在身上，不对，直接纹在胳膊上。”苏洵说道。

    九哥的脸皮在不停的抽搐着，他没听错过，这个小子竟然要在他的身上纹小猪佩奇。

    他虽然喜欢纹身，不过喜欢的都是一些挺霸气的，要小猪佩奇以后出去还怎么混社会，他岂不是要成为一个笑话了？

    更别提苏洵这个人还比较狠，竟然想在他的胳膊上纹身，要知道夏天都是穿短袖的，在胳膊上纹的话，岂不是大家都能看到了，他以后还怎么做人？

    “来自九哥的怨恨值+43。”

    九哥心中别提对苏洵意见多大了，苏洵心中了如指掌。

    不过他打不过苏洵，所以他不敢说出来呀，无奈之下只能好好说话道：“小兄弟，咱们商量一下。”

    “今天这事是我不对，回去我把付奥海那个家伙往死里打，你就放过我一次吧，做人留一线，日后好相见。”

    “谁特么以后想跟你见面，老实点听话，不想纹的话，我抽死你。”苏洵直接打断了他的话。

    苏洵自己都不敢相信，自己现在敢这么猖狂的说话了，如果是以前的话，苏洵压根就没有这个勇气。

    “来自九哥的怨恨值+35。”

    纹身店的老板，明显也认出了九哥，这家伙在附近名头这么大，还上门来收过保护费，他怎么可能不认识呢。

    一时间纹身店的老板，明显的也懵逼了，九哥这种牛逼哄哄的人物，竟然被人强迫过来纹身了。

    而且还是一副敢怒不敢言的样子，着实让人震惊不已。

    “老板，别愣着了，赶紧的干活吧，先给他纹。”苏洵说道。

    嘴上说的是，给这些人都纹一个，实际上苏洵也知道不太可能，纹一个纹身需要的时间挺多，这一二十个人同时弄，恐怕得搞一个晚上，苏洵才没有那么多的时间呢。

    “这…………”

    纹身店的老板，这个时候明显的有点害怕，不想做这个生意。

    九哥可是被强迫过来的呀，他也清楚这个人的恐怖，如果真给他纹的话，回头他心中不爽，跑过来找自己算账怎么办？

    甚至可能一言不合的，就把他的这个纹身店给砸了，一切都不是不可能的事情，所以他不太敢，小本生意不容易呀。

    更别提他注意到了，刚才九哥在暗中对他使了一个凶狠的眼神，明显这是在暗中警告。

    这点小动作也暴露在了苏洵的眼皮底下，苏洵直接说道：“放心吧老板，今天我跟你保证，他不敢来找你的麻烦。”

    “如果他敢来找你麻烦，你直接联系我，我把他逮过来，让你在他的丁丁上，纹一个凤姐。”苏洵又有了一个大胆的想法。

    “来自九哥的怨恨值+27。”

    九哥听完了之后，整个人的身体都忍不住抖索了两下，眼神中满是恐惧，这个小子实在是太恐怖了。

    纹身店的老板，被这么一说，还有什么理由去拒绝呢，苏洵看起来明显比九哥要牛逼呀，既然如此的话，他肯定不会拒绝一单生意的。

    纹身的过程十分平静，没人敢说话，九哥更是直接闭上了眼睛，脸上写满了生无可恋。

    几十分钟之后，一只粉红色的小猪佩奇便出现在了九哥的胳膊上，看起来栩栩如生。

    苏洵打量了一番，不禁夸赞道：“不错，这技术还是相当可以的呀。”

    “来自九哥的怨恨值+80。”

    九哥这个时候也睁开了眼睛，一看自己胳膊上的小猪佩奇之后，他整个人都不太好了。

    本身他左边的胳膊，都是纹身看起来颇为炫酷，而且他还觉得很帅，整天故意的露胳膊。

    结果这下子另外一条胳膊上，来了一个小猪佩奇，画风严重不对劲，以后夏天他也不敢穿短袖了。

    “小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人。”

    苏洵一边鼓掌，一边对九哥说道：“恭喜你，有了这个纹身之后，在混社会的路上，迈入了一个新的台阶。”

    “来自九哥的怨恨值+25。”

    苏洵继续说道：“时间不早了，我得赶紧回家，你记得把纹身的钱给了。”

    “老板，该多少钱就多少钱，别跟他客气。”苏洵还不忘犯贱的来了一句。

    “来自九哥的怨恨值+36。”

    九哥那叫一个苦逼呀，心说这特么的也不是人了，强行逼他纹身之后，还得让他掏钱。

    不过他没办法，只能赶紧把钱给了，生怕苏洵再有什么邪恶的想法。

    苏洵这边，满意的就回去了，他心里还是挺激动的，因为他知道，今天一定是个大丰收。

    “九哥，你……你刚才干什么去了？”

    九哥出来了之后，付奥海那个家伙就在旁边等着，他赶紧上来问道。

    付奥海看到他们进纹身店了，不过他怂呀，被苏洵给吓的，压根就不敢进去了，生怕苏洵对他做什么。

    “啪————”

    九哥一看到付奥海这个家伙，顿时气就不打一处来，上去就是两巴掌，同时开口说道：“你特娘的还好意思跟我说话。”

    本身积累的怨气，在这一刻，全部爆发了出来，九哥终于有了一个发泄的渠道。

    于是这个付奥海便悲剧了，被打的不要不要的。

    ————————

    苏洵晚上回去了之后，吃过饭收拾的差不多之后，回到了自己房间中。

    他看了一下系统中的怨恨值情况，竟然有567的怨恨值，让苏洵十分的惊讶，此时他有种突然一夜暴富的感觉，太爽了。

    有了这么多的怨恨值，苏洵自然不会客气了，赶紧的抽奖。

    “系统，开始抽奖。”

    “谢谢参与。”

    “谢谢参与。”

    “……………”

    抽奖开始了之后，一连串的谢谢参与，让苏洵真的有点慌了。

    看了一下，已经抽了四次了，竟然连续四次，都没抽中，让苏洵有点难受。

    还剩最后一次，苏洵也不管了，直接抽。

    “恭喜宿主，成功抽中嬴政皮肤【优雅恋人】”
------------

第16章 这帅哥是谁？

    “优雅恋人？”

    这个皮肤说起来苏洵还真没什么印象了，平时见到的也比较少。

    因为苏洵是个吊丝，身上真没什么钱，一个月就那点零花钱，家里条件不好，他也不太好意思跟家里要钱。

    自己的那个手机还是好不容易攒了几百块钱买的，这年头没个手机，真是不方便。

    自然没有钱买皮肤，除了系统送的苏洵一毛钱都没在游戏里充过，号称豹子头——零充。

    充钱买皮肤是不可能的了，这辈子都不可能充钱买皮肤，对于苏洵来说，每次几乎都是在游戏中，看别人用皮肤，所以他能记住一些。

    不过【优雅恋人】这个皮肤听起来虽然奇怪，可苏洵的心中还是挺期待的，毕竟是进入现实中的皮肤，也不知这次能有个什么样的效果呢，让人期待。

    先是看了一眼这个皮肤，嬴政成了一个白马王子一样的帅哥，满头白发，一身订制的高级西装。

    打扮的无比骚气，给人的第一感觉就是帅，第二感觉就是骚，感觉腐女会比较喜欢这种。

    苏洵也不知这个皮肤到底能干什么，脑海中大概的猜测了起来，心说难不成让自己变得会撩妹了吗？

    点开了皮肤的卡片，立马属性便显示出来：

    皮肤名称：【优雅恋人】

    对应英雄：嬴政

    皮肤作用：该皮肤在使用后，可让宿主的颜值、气质跟身材全部得到提升，变成魅力值十足的男人，男人看了会沉默，女人看了会流泪。

    温馨提示：该皮肤使用之后，对宿主的颜值提升较大，此外对女人的吸引力也在成倍提升，请宿主管好自己的鸡儿，不能把自己的身体给搞坏了。

    苏洵：“……………”

    没想到这个系统这么骚的，这个温馨提示把苏洵都给看硬了，心说妈的我单身了十九年了，一直都是用自己麒麟臂，倒是想去找女人堕落一下，可是没机会呀。

    同时苏洵感觉这个皮肤的效果，更骚，竟然能让自己变帅，让苏洵觉得不可思议。

    不过想了一下这个系统出品皮肤的神奇之处，苏洵的内心还是充满期待的。

    讲不憧憬都是假的，不光女人有爱美之心，实际上是人都有，哪个男人不希望自己变得帅一点，变得有魅力一点呢。

    苏洵也没磨叽，赶紧使用了皮肤，到底效果怎么样，回头看一下就明白了。

    使用了欺负之后，说来也是神奇，苏洵感觉自己的体内，似乎有一种神奇的变化，细胞跟每一寸肌肉都在不停的跳动着。

    这种奇怪的跳动，持续了好一会儿，等结束了之后，苏洵立马感觉整个人，似乎都充满了力量感，站起来之后，脚步也有力了许多。

    想找镜子看一下，不过苏洵尴尬的发现，他一个钢铁直男平时除了早上照镜子理一下头发，平时压根就不照镜子，房间里连一块镜子都没有。

    于是苏洵就只好出来，偷偷溜到了洗手间里，还好没有人。

    “我擦————”

    站在洗漱台那里，把灯给打开了之后，苏洵立马被吓了一跳，镜子里的这个人，还是自己吗？

    第一眼苏洵是不敢相信的，这特么镜子里的这个人，未免也太帅了一些吧。

    妥妥的就是一个小白脸，跟以前的苏洵，差距还是有点大的，而且皮肤变得很白，秒杀娱乐圈里的那些小鲜肉。

    不过这里也没其他人，更不会有什么灵异事件出现，所以这个人肯定是苏洵无疑了。

    足足愣了得有五秒钟，苏洵这才开始接受这个事实，不过内心是震撼，却是无以复加的。

    镜子里的这个人，跟以前的苏洵，差距太明显了，以前的苏洵十分普通，说不上丑，就是普通的那种。

    再加上他一个农村来的孩子，性格内向还贫穷，压根就不会打扮，基本上没什么吸引人的地方，放在人堆里，估计就被淹没了。

    可镜子里的的这个人，一眼就能看出来，是一个帅哥，不过仔细看的话能发现，五官跟之前苏洵的五官，基本上是一致的。

    也不知到底是怎么调整的，比整容还恐怖，就这么变帅了，不过大家一眼就能看出这是苏洵，不会认不出来。

    还有更加明显的变化是，皮肤变好了，以前苏洵的皮肤有点黑，这是遗传的，苏洵天生就不白。

    结果这下子好了，皮肤白嫩的好像能捏出水来了，让人看了都害怕，比女人的皮肤还细腻。

    而且以前脸上有几个青春痘的痘印，鼻尖还有一些黑头之类的，全部不见了，此时的脸上，给人感觉就是没有瑕疵。

    哪怕那些花天价保养打破尿酸的明星，估计跟苏洵的皮肤比起来，也差了不少。

    还有一个惊人的发现，苏洵发现自己的身材，也壮实了一些。

    以前苏洵有点瘦，看起来就跟竹竿一样，如果个子矮点的话还好，偏偏他个子还挺高的，显得很不协调，甚至有点驼背。

    从镜子里明显的能看出来，苏洵的身材变壮实了，掀开了自己的睡衣，苏洵发现自己竟然还有好几块腹肌都出来了。

    不得不说这个皮肤，也太强大了吧。

    不过苏洵感觉自己身上黏糊糊的，用手抹了一下，发现手上一层黑乎乎的东西，还有着阵阵刺鼻的味道。

    “这是使用了皮肤之后，体内的一些毒素之类的都被排出来了，去洗个澡就好了。”系统提示了一句。

    苏洵大概明白，重新冲了一个澡，躺在床上的时候，还是有点觉得不敢置信。

    同时苏洵开始担忧一个问题了，明天去了学校之后，该怎么去解释这个变化呢，大家都不是瞎子，苏洵这个变化，相信一眼便能看出来了。

    想了一会儿，苏洵沉沉入睡。

    第二天起来了之后，苏洵下意识的摸了一下自己的脸，没有洗脸的情况下，仍然十分细嫩，就像是才剥开的鸡蛋一样。

    来到了学校中，才进入教室里，立马便有同学注意到了苏洵的变化，有一个女生叫了出来：“我没看错吧，这个帅哥是谁？”
------------

第17章 来自夏锦书的嘲讽

    女生的声音还是比较大的，在班级里平时素有小喇叭的称呼。

    这自然不是什么好的外号了，一方面是这个女孩比较八卦，各种鸡毛蒜皮的事情都关注，哪个暗恋哪个，哪个把哪个给甩了，让人还是挺无语的。

    还有一方面是这个女人，说话的声音比较大，咋呼咋呼的，让人相当的无语。

    被她这么一吵，这下子好了，班级里的同学们，一下子都知道了苏洵的变化，目光被吸引了过来。

    不看不要紧，一看吓一跳，都被苏洵的变化，给吓唬到了。

    “我擦，没看错吧，这个人是苏洵？”

    “苏洵为什么这么帅，以前我怎么没发现？”

    “确定这个人是苏洵嘛，我怎么感觉变化太大了。”

    “变化肯定是有的，不过明显是苏洵的五官，肯定是苏洵了，他的皮肤好像变白了不少。”

    “以前没发现苏洵原来还是一个潜力股，我的天呐，你们看到他坐下来抽出语文书的动作了吗，简直太帅了。”

    “我现在去追苏洵还来得及吗？在线等。”

    “……………”

    一时间班级中就像是菜市场一样，已经开始吵闹开了，纷纷诧异的看着苏洵。

    有迷茫不解的，有震惊万分的，当然了还有一些女生，开始犯花痴了。

    就连一向对男人不感冒的安素可，这个时候看苏洵的眼神，也是变得不太一样了，现在的苏洵，跟以前看起来，真的不太一样了。

    说变帅了太肤浅了一些，不过的确看起来，让人感觉更舒服了，似乎他身上的魅力，比之前要强了许多的样子。

    或者说以前的苏洵，身上压根就没有男性的魅力，因为太普通了，这下子看起来，才比较吸引人。

    说实话被这么多人给盯着评头论的，苏洵感觉自己压力比较大，说起来心中也有点后悔。

    太冲动了呀，为了新奇直接把皮肤给用了，结果用了之后，苏洵才发现变化这么大。

    关键皮肤用了之后，身体的一些改变就像是被重新改造了一样，改不回来了，所以造成了这个局面。

    苏洵现在深刻的明白了一个道理，原来太帅了，真是一件让人烦恼的事情，可能很多长的丑的人，压根就体会不到。

    可是现在已经注定的事情没法改变，苏洵也就只好让自己，镇定下来，别搞的太羞涩了。

    幸亏这皮肤还是蛮神奇的，把苏洵给变帅了，不过五官这方面没有任何的变化，人家一眼就能看出来这是苏洵。

    恐怕顶级的整容技术，都没法整出这种效果来，太自然了，自然到大家说不出为什么，反正就是明白他现在帅的不行。

    过了好一会儿，震惊逐渐散去，班级中也没有那么闹腾了，大家逐渐的也接受了这么一个事实。

    不过苏洵的同桌，也就是姚志豪这个家伙，却捣了几下苏洵，开口便说道：“苏洵，你这是怎么回事，怎么感觉你变帅了？”

    “真的假的，有变化那么明显吗？”苏洵故意装傻充愣。

    姚志豪却无语的说道：“你都不照镜子的吗，跟以前天差地别好不好。”

    “快告诉我，我也去试一下，你是不是去整容了？”

    苏洵立马用那种关爱智障的眼神看着他，说道：“你觉得整容了，能这么快回来上课吗。”

    “我就是这段时间，身体不太舒服，医生说体内毒素太多了，给我弄了点排毒养颜胶囊，吃了一段时间，没想到发生了质变，皮肤变好了许多。”

    苏洵也没办法，只能瞎扯，想要圆这件事，是不太好完美的掩饰过去的，只能大概的扯了，信不信那就是另外一回事了。

    姚志豪这个时候，明显的有点懵逼，他自言自语道：“排毒养颜胶囊有这么强大的效果吗，我回去我得买点吃吃。”

    苏洵的眼皮稍微抽搐了两下，不过他也没说什么了，幸亏排毒养颜胶囊那种东西，吃一些应该也没什么大事，只不过有没有效果，就不一定了。

    ——————————

    这两天足球赛也在如火如荼的进行中，苏洵成为了球场上，最耀眼的明星，几乎是碾压的姿态，直接带领班级夺冠。

    再加上苏洵突然提升的颜值，让他也收获了一些小迷妹，甚至连情书都收到了好几封，这是苏洵以前想都不敢想的事情。

    回到了家里之后，吃饭的时候，连杨敏都说道：“小洵，我发现你最近，皮肤好像好多了，而且人也开朗了很多。”

    见苏洵这些天的变化，说起来杨敏也是挺开心的，毕竟苏洵一直这个样子，她的心里也不是个滋味。

    苏洵只能用上之前的那一套，说道：“前几天感觉体内毒素有点多，吃了点排毒养颜胶囊，皮肤现在好多了，在加上最近一直在踢球运动。”

    “哼！”

    谁知这个时候，坐对面的夏锦书，却一时间不开心了，直接冷哼了一声，这明显就是针对苏洵的，一点掩饰都没有。

    “来自夏锦书的怨恨值+18。”

    苏洵自己都挺意外的，心说这个小妮子是怎么回事，有这么讨厌自己吗，自己好像还没惹她呀，怎么就生气了呢。

    实际上苏洵自己都没有意识到，他在无形中，已经把夏锦书给招惹了，因为苏洵这两天在足球场上，出尽了风头。

    相比较之下，原本学校里踢球最好的余飞，就要黯淡无光了，最近余飞的心情，一直不太好。

    夏锦书对余飞颇有好感，自然觉得这一切，都是苏洵导致的，再加上她本来就看苏洵不爽，这下子就更加不顺眼了。

    刚才苏洵不提还好，一提踢球的事情，她就气不打一处来。

    “啪——”

    这女人把筷子一放，说道：“苏洵，我得提醒你两句了，都已经这个时候了，你还不把精力放在学习上。”

    “你那个成绩，到底怎么有勇气去踢球的，你准备拿什么去高考？别连个大学都考不上，岂不是白白在我家住三年了。”夏锦书明显在故意嘲讽苏洵。
------------

第18章 考试赌约

    “锦书，你这孩子，怎么说话呢，吃饭都堵不住你的嘴。”

    旁边的杨敏，立马便呵斥了夏锦书一句，她对于苏洵还是挺好的，见夏锦书这么嘲讽苏洵，她赶紧制止。

    夏锦书一个富家女，整天娇生惯养的习惯了，杨敏说的话，说实话对她没什么太大的作用。

    她翻了一个白眼，这个白眼应该是送给苏洵的，只听她说道：“我说的也没错呀，妈，你是不知道苏洵他在学校里的成绩。”

    “那就是垫底的存在，别以为在一中都是能上大学的，他这个成绩，估计能上大专是差不多的。”

    “行了，你少说两句。”

    杨敏哪能不知道苏洵的这个成绩呢，的确是一路下降，比股票跌的还厉害，她经常去给苏洵开家长会，自然清楚这些。

    说起这个她心中也挺愧疚的，知道苏洵肯定是不太适应在临江的生活，她自然也有责任。

    “考不上大学也没什么，反正这年头大学生也不值钱了，回家直接种庄稼去，指不定也能发家致富。”

    这个时候，一个看起来体型略微有一些发福的中年人，开口便不冷不热的说了一句。

    这个人便是夏锦书的父亲，夏东海。

    他对于苏洵这么一个外人，也是挺不待见的，能让苏洵留下来，就相当的不错了。

    平时有事没事的，也跟夏锦书差不多，嘲讽苏洵两句，这已经成为了一种习惯。

    说起来这就是苏洵平时的日常生活，他自己也挺无奈的，日子过的很憋屈。

    不是没想过离开，不过他没办法，在临江这个人不生地不熟的地方，更别提他还没钱。

    没钱什么事都办不成，要让他那个家庭，在临江给他租个房子，开销也太大了，还得生活费之类的，所以苏洵也没办法。

    想转学回去，也不太可能了，因为不方便，再加上苏洵内向的性格，他一直选择了忍耐。

    想着等高中毕业了，可能就好了。

    不过现在情况发生了变化，苏洵已经发生了改变，这一次苏洵不打算忍耐，只听他说道：“你跟我又不是一个班的，你怎么知道我成绩最近没提高？”

    “哎呦？”

    夏锦书脸上闪过了一抹诧异的神色，很明显他没想到，苏洵今天竟然反常的敢反驳她了。

    这让夏锦书更加的不爽了，她不屑说道：“大家一个学校的，考试的时候全校排名都在那里，你以为我看不到你的成绩？”

    “每次看一下全校排名，我从底下往上面找，保证很快就看到你了。”

    苏洵：“……………”

    心说这个夏锦书，嘴巴还真是挺毒的，如果把都市王者系统给她的话，应该是挺合适的，太会拉仇恨了。

    正因为这个样子，苏洵更加不能对她客气了，不然的话还一直以为苏洵好欺负呢。

    只听苏洵说道：“那是以前，我最近成绩提高的很快，估计不比你差了。”

    “你说什么？苏洵你有本事再说一遍？！”

    夏锦书立马瞪大了眼睛，她感觉自己好像是受到了莫大的屈辱一样，苏洵那个垫底的成绩，竟然说他成绩跟自己差不多。

    要知道夏锦书的成绩虽然算不上顶尖的，不过她成绩不差，属于上游的水准，考个不错的大学，不是难事。

    结果苏洵竟然说他成绩跟自己差不多，真是不要逼脸。

    “来自夏锦书的怨恨值+58！”

    这下子夏锦书估计是真跟苏洵急眼了，她感觉自己被苏洵给狠狠的侮辱了，而且侮辱的不要不要的。

    夏锦书直接激动的说道：“苏洵，你还要不要脸了？就你那个垫底的成绩，也能跟我相提并论！”

    “呵呵，你还别真不相信，我下次月考，指不定就比你考的高了。”苏洵充满了自信。

    他现在拥有诸葛亮的黄金分割率皮肤，考个试还不是轻而易举的事情。

    夏锦书关注过他的成绩，苏洵自然也看过她的成绩，说起来夏锦书的成绩，不算顶尖。

    即使苏洵的语文跟英语没有得到提升，凭借数学还有理综的绝对碾压，苏洵感觉比夏锦书考的高，那还不是轻而易举的事情。

    “苏洵，你还要不要脸了，口说无凭，不然的话下次咱们比一下看谁考的高，你觉得怎么样？”夏锦书突然想到了这个。

    看她这个样子，估计是在引苏洵上钩。

    苏洵也无所谓的，因为他真不觉得夏锦书那个成绩，能对自己有什么威胁，而且下次月考也快了，还有三天的时间而已。

    “行，这个随便你，我肯定比你高。”

    夏锦书则说道：“你别以为嘴上说说就行了，既然要比的话，自然要付出代价，如果你输了，立马搬出我们家，你觉得怎么样？”

    夏锦书早就已经看苏洵不爽了，如果能趁着这个机会，把苏洵给弄走，自然是皆大欢喜的事情。

    “夏锦书，你胡说八道什么呢，还有两个月就高考了，你现在让苏洵出去，他去哪里住？”杨敏立马说道，有点生气了。

    而夏锦书一看自己母亲，真有点生气了，明显还是有点发怵的，不敢说话了。

    不过苏洵却说道：“杨阿姨没什么关系，我跟她赌了。”

    夏锦书自己都没想到，苏洵这么自信的，竟然敢跟她真的赌这个，他哪来的自信，就他那个成绩？

    实际上苏洵压根就没想过，自己能输给夏锦书。

    当然了还有一个原因，苏洵不太想在这里住下去了，可能他会找一个机会，抓紧搬出去。

    现在有了皮肤之类的东西，苏洵想弄钱的话，应该不是太难，所以苏洵动了这个想法。

    “苏洵，你今天怎么了，锦书这孩子你又不是不知道，故意跟你开玩笑呢，别跟她一般见识。”杨敏以为苏洵受刺激了。

    苏洵却说道：“杨阿姨，你放心吧，我没什么事的，这是我们之间的事情。”

    夏东海这个时候，也是在抓紧的说道：“就是，你就少跟着掺和了，孩子有这个竞争的意识，才能够提高嘛。”
------------

第19章 母亲的电话

    夏东海这个家伙，是肯定不会劝阻的，他巴不得苏洵上头了跟夏锦书赌，然后早点搬出去，反正他基本上是一天都不想见苏洵了。

    毕竟不是自己家里的人，再加上苏洵性格内向不会说话，一点都不讨人喜欢。

    夏锦书说道：“好，苏洵你既然敢答应，还真是让我对你印象改观了，看来你也没想的那么怂。”

    “赌是可以，只说了我输了之后要怎么样，你还没说，你如果输了呢？”

    苏洵看了一眼喜形于色的夏锦书，随即便说了一句。

    很明显夏锦书的内心，压根就没想过这个东西，她没想过自己会输，这不可能的。

    不过既然是对赌，肯定要有一个相应的赌约，只听夏锦书说道：“如果我输了的话，我随便你怎么弄。”

    “随便你怎么弄。”

    这句话从夏锦书这么一个美少女口中说出来，还真是让人遐想连篇，想入非非。

    不过苏洵却没有那种想法，他也知道夏锦书的性格，估计就是瞎说的，完全不考虑后果，到时候又反悔了。

    苏洵觉得很不满意，于是他便说道：“你这个不行，我觉得你也没什么用，能让你干什么呢，换一个吧。”

    “来自夏锦书的怨恨值+24。”

    夏锦书明显被苏洵给气坏了，只听她继续的便说道：“好，换一个就换一个，如果我输了，在一个月的时间内，我完全听你的，你说什么就是什么！”

    “好，成交！”

    苏洵压根就不说废话的，直接点头便答应了。

    这种事情对于他来说，完全没有什么吃亏，何乐而不为呢，回头只希望夏锦书别赖皮。

    “阿姨，我吃饱了，先回房间了。”苏洵说了一句，他并没有吃太多。

    夏锦书则继续嘲讽道：“苏洵，记得回去好好看书，还有两三天就考试了，别考的太垃圾！”

    苏洵没有搭理她，回到了自己的宿舍，开始写作业复习。

    临近高考了，时间是很紧张的，学习压力也是相当的大，苏洵没有放松。

    数学还有理科三门，他已经没什么好担心的了，不过语文跟英语，他还需要巩固一下。

    还好这两门课，苏洵的底子是在的，不说考高分吧，最起码不会被人把分数给拉开。

    有了这个基础，苏洵不禁也开始遐想两个多月之后的高考了。

    本身他真的以为，自己高考已经无望了，等待着他的，恐怕是回家之后父母的伤心与失望。

    不过王者荣耀的皮肤，却给了他希望，这个成绩不说顶级的大学吧，一般的重点大学，苏洵肯定是没问题的。

    毕竟数学跟理综如果满分的话，那就是四百五十分了，语文跟英语，苏洵怎么说两百分还是没问题的。

    六百多分已经算高分了，绝对能超一本线许多分。

    “叮铃铃——”

    恰好这个时候，苏洵的手机响了起来，把苏洵的思绪打断。

    苏洵看了一下屏幕上的来电显示，上面一个“妈”字，是自己母亲打来的。

    “妈——”

    接通了电话之后，苏洵立马喊了一声，声音很轻柔。

    苏母在电话那头说道：“小洵呀，吃饭了没？”

    “才吃过饭，你们呢？”

    “我们也吃过了，你爸在洗澡呢，我没事干，给你打个电话，最近怎么样，钱还有吗，没有的话我给你打。”

    听到这个话，苏洵心中一暖，自己父母实际上都是农民，普通的不行，一年到头来赚不到多少钱。

    即使如此还是想着把最好的给自己，全天下对自己最好的人，一定是父母了，因为父母的爱，是最真实不含杂质的。

    苏洵立马说道：“放心吧妈，我还有钱，在杨阿姨家里有的吃喝，平常就买点学习用品，没什么要用钱的地方。”

    的确苏洵一向很节俭，平时几乎不乱花钱，用的手机卡都是最便宜的套餐，主要还是没手机，跟家里联系也不方便。

    至于什么吃零食，买衣服鞋子之类的，苏洵几乎不买，身上的衣服都挺旧的。

    这也是为什么班级中的同学，有一些带有色眼镜看苏洵，因为苏洵的打扮是有点落后了，没办法，他也不想这样，可贫穷限制了他的一切。

    苏母又问道：“小洵，最近学习上感觉怎么样，快高考了，调整好心态。”

    苏洵能够感觉到，自己母亲在聊到学习的时候，语气十分的小心翼翼。

    自己成绩一落千丈已经是不争的事实了，他们自然清楚，不过也不想直接提，怕刺痛了苏洵。

    强行让苏洵去临江上学，进入一个没法适应的陌生环境中，他们也有责任。

    苏洵这次却大大方方的，他直接说道：“妈，我跟你说个好消息，我成绩最近一直在进步，连老师都夸奖我了。”

    “真的假的？”苏母在电话那头真是又惊又喜。

    高中这几年来，苏洵几乎从来不主动跟她提成绩的事情，因为成绩不好他自己也不好意思。

    谁知这一次却反常了，让苏母不敢相信，特别是苏洵还提到自己成绩进步了。

    “骗你干嘛，最近我成绩是提高了，好像找到了学习的窍门，还有两个多月，我再努力一下，考个大学不成问题，赶明回村上，一定不会让你们丢人的。”

    苏洵的语气中，充满了自信，同时此时没人能注意到，他的眼神中也是坚定。

    “太好了，小洵你能振作起来，妈真的太开心了，别给自己太大压力，注意好身体，妈妈相信你。”

    苏母这边说话的时候，那边应该是苏洵的父亲洗完澡了，苏母赶紧对他说道：“老苏，我在跟儿子打电话呢。”

    “儿子说最近成绩进步明显，说不定能考上大学呢。”

    在电话这头，苏洵听的很明显，甚至脑海中都能想到，自己母亲一手抓着电话，一边跟父亲说话的画面。

    苏洵的嘴角，不自觉勾起一抹笑容，感觉很温馨。

    苏父明显也很高兴，直接说道：“不错，有信心就是好事，我就相信咱们儿子肯定能考上大学。”
------------

第20章 救世之瞳

    “来，把电话给我，我跟苏洵说两句。”

    苏父这边接过了电话之后，立马便说道：“小洵，刚才我也听你妈说了。”

    “别有太大压力，只要尽自己最大努力不留遗憾就行了，不管怎么样，咱们还能不要你这个儿子吗。”

    “你这怎么说话的，一点都不会说话。”

    旁边应该是苏母拍了两下苏父，让苏洵忍不住又笑了两句。

    实际上苏洵父亲也就是个普通的工人，哪有什么文化，说的太多了，一下子便暴露了出来。

    “咳咳————”

    只听苏父剧烈咳嗽了两声，他说道：“反正你自己在外头，一定要照顾好自己，以前你成绩那么好，证明你是有基础的，只要心态好一点，成绩肯定能上去。”

    “行，我知道了爸，你跟妈也多注意身体，别想着能多挣点钱就不顾身体了。”

    “你个臭小子还教育起我来了，放心吧，我没什么事。”

    “…………”

    一般情况下，跟父亲都聊不到几句，要不然人家怎么都说父爱如山呢。

    挂断了电话之后，苏洵的心中有点感动。

    自己成绩下降了那么久，父母还是一直相信自己，让苏洵感觉很愧疚，以后一定要让父母骄傲。

    这边复习了好一会儿，语文那边还好，做点试卷练习一下，至于英文就麻烦点了，还得背单词之类的。

    两三个小时过去了之后，约莫着到了该睡觉的时间点了，苏洵的生物钟还是挺规律的。

    除了前两天因为皮肤的事情太激动了有点睡不着之外，剩下的苏洵也没有什么失眠的现象。

    躺在了床上之后，按照国际惯例，一般睡觉前都会看看手机的。

    想撸一局农药再睡觉，不过在这个时候，苏洵突然想到了怨恨值的事情，一看今天吃饭的时候，从夏锦书那里，还真是拉了不少。

    现在有164点怨恨值了，足够抽奖一次。

    不过苏洵却没有之前那么兴奋，这个抽奖的几率，让苏洵还是挺蛋疼的，苏洵感觉抽个一次，估计也没啥作用。

    可是留着一百怨恨值如果不抽的话，苏洵又感觉自己睡不着觉，于是苏洵便忍不住的开始了。

    “系统，抽个一次奖吧。”

    抽奖开始，那个巨大的抽奖界面，开始滚动了起来。

    “恭喜宿主，通过本次抽奖，成功抽中扁鹊皮肤【救世之瞳】”

    “我擦，这特么都可以？”

    苏洵还真是没想到，现在抽奖的几率是越来越低了，让苏洵自己都蛋疼，不过这次就抽了一次，竟然还中了，看来今天自己人品不错。

    扁鹊这个英雄苏洵也了解，挺恶心的一个英雄，有持续伤害还有给队友回复的能力，大招更是个群体技能。

    如果遇到了会玩的扁鹊的话，那对于敌人来说，的确是一种折磨。

    看了一眼，巨大的皮肤卡片出现了。

    扁鹊满头白发，红色的面罩将脸部围住仅仅露出一双迷幻的眼睛，身上背个医药箱，同时手中拿个鲜翠欲滴的红色药瓶。

    里面装着的，应该是才研发出来的剧烈毒素。

    整个皮肤挺一般的，没什么华丽的感觉，跟原画实际上也就是换了个颜色而已。

    不过苏洵关心的不是这个皮肤的特效，他想知道，这个皮肤在现实中，究竟有什么作用。

    点了一下皮肤卡片，这皮肤立马便转到了背面，上面是皮肤说明。

    皮肤名称：救世之瞳

    对应英雄：扁鹊

    皮肤作用：扁鹊乃春秋战国时期一代名医，开创了中医的先河，是中医奠基人，一手医术更是出神入化。

    宿主在现实中使用该皮肤之后，将会融会贯通所有的中医知识，并且眼睛发生改变，一眼便能看出人的健康情况，同时用眼睛，可以救人性命，治愈疾病，消灭苦难。

    苏洵的脸色逐渐严肃，这皮肤太强大了，甚至从某种意义上来说，这个皮肤简直能逆天了。

    用眼睛就能给人家治病？以前通过看一眼能让人家怀孕的，自己现在岂不是看一眼，就能帮人家接生了？

    掌握所有的中医知识并且融会贯通，就已经相当的牛逼了，可以称之为一代神医。

    谁知还有更加牛逼的，一眼就能看出什么病，再扫几眼你病就好了，已经不能用常规来解释了。

    不过苏洵选择相信系统，相信皮肤，之前出来的皮肤，使用效果跟说明都是一样的，没有什么出入。

    说明系统虽然节操不行，但诚信还是有的。

    扁鹊在游戏中用毒，实际上他是古代的一位名医，扁鹊、华佗这些人都是齐名的神医。

    这个皮肤也是根据这个特点来的，救世之瞳，果真名不虚传。

    苏洵坐不住了，一下子又睡意全无，赶紧爬了起来，说道：“不行，我得去照照镜子，看看自己有什么病。”

    “宿主，不用去看了，我提前跟你说了吧，你怕是一个蛇精病。”

    苏洵：“？？？”

    系统：“也不好好想一下，你装备了优雅恋人的皮肤之后，身体素质都被改造过了，你现在比牲口都要健康，看了也是白看。”

    苏洵：“……………”

    果真是当局者迷，苏洵自己都没想到这个，现在想想的确是那个样子的，自己体内的毒素之类的都被排了出来。

    而且明显的能够感觉到，身体现在很舒适，想有病都难，苏洵只得打消了这个念头。

    ——————

    第二天起来了之后，苏洵按照之前一样的习惯，买个早餐然后去学校上课。

    来到了班级中，发现大家明显的积极了不少，可能过两天就是月考了，大家比较紧张吧。

    这是高考前最后一次大型考试了，而且是算是统一的那种，考的成绩怎么样，虽然不会决定什么，不过对人的信心有影响，大家都希望能取得一个好成绩。

    苏洵假装在背单词，他立马用眼睛扫了起来。

    试验了一下他这才发现，的确他看哪个人的时候，盯着不超过三秒钟，立马身体有什么病，一目了然。

    大多数的同学都是亚健康，比如说睡眠不足之类的，这个都是正常的现象，包括安素可在内都是。

    有一个女生感冒了，苏洵明显能看到她手中抓着餐巾纸，证明了自己看的病情也没错。

    还有什么哪个有狐臭，哪个得了痔疮之类的，都一目了然，这皮肤真的无敌。
------------

第21章 明人不说暗话

    苏洵用自己的救世之瞳，在班级中扫了好一会儿，这才发现了不少的秘密。

    一个看起来还挺可爱的女孩子，竟然有狐臭，心疼她旁边的那个男生。

    还有一个胖子，怪不得每次上课的时候，苏洵总觉得他坐立不安呢，还以为他是多动症坐不住呢。

    现在才知道他原来是长了痔疮，让苏洵不得不佩服他，太特么有毅力了，长了痔疮还能坚持上学，真是感天动地。

    扫了一圈之后，大家的身体都不算太健康，毕竟如今的这个社会，节奏太快了，在高强度的工作跟学习压力之下。

    想要保持一个完全健康的身体，那是不太可能的事情，特别是高三的学生，体育课都没了，还指望他们去运动吗。

    不过大多数的人都是这样子，也不是什么大的事情，不算严重。

    苏洵默默的把自己看到的东西，都放在了心中，这些东西属于个人隐私，苏洵没有说出去的必要。

    说出去了的确能快速拉仇恨，不过这太不道德了，苏洵没打算那么做。

    看书的时候，肥婆张那个老女人扭动着自己跟水桶差不多的腰肢，来到了班级中。

    看起来让苏洵也是挺蛋疼的，这个肥婆张整天穿黑色丝袜，实在是让人蛋疼，自己倒是开心了，却不管其他人的死活，这的确不道德。

    苏洵用救世之瞳看了一下肥婆张，她身体还不错，不过稍微有一些高血压，跟她太胖了有关系。

    “同学们安静一下，听我说两句！”

    肥婆张话一说出来，瞬间一片寂静，没人敢吱声，不是谁都敢在肥婆张面前吱声的。

    只听肥婆张说道：“各位同学们，想必大家也清楚，后天就是咱们高中时期的最后一次月考了。”

    “也是你们高考前的最后一次大型考试，全市的学校一起考，大家都给我好好考，这次你考的是什么成绩，差不多就能决定你高考能上什么学校了。”

    苏洵听到了这句话之后，说句实话满脸的不屑，完全就是在扯犊子，只要不是高考，那么任何一次考试，都没法决定最后的结果。

    只能说这个成绩有一定的参考价值而已，并不能说明什么根本问题，因为高考变数是很大的。

    除了那些成绩拔尖好的，或者倒数的，他们早就已经定型了，不会有太大的波动，强者之所以是强者。

    不仅是因为他们强，还有稳定这个成分在其中。

    不过对于剩下的大多数人来说，一切都是未知的，成绩有波动是正常的事情，有的人可能超常发挥了，而有的人则可能发挥的一点都不理想，完全没有自己平时的水平了。

    苏洵太了解肥婆张的这个性格了，她不过就是说这些东西，来吓唬人，让大家好好考而已。

    老师都看重成绩，这个无可厚非，哪个老师不想让自己的学生好呢。

    可肥婆张就不是那种人，她就是单纯的在乎成绩，学生的死活，跟她没有多大的关系。

    毕竟她自己带的班级，如果成绩好的话，说出去也有面子，这就是肥婆张的内心想法，尤其真实。

    苏洵也不会去搭理她，自己做自己的事情，肥婆张基本上每次大考之前，都会来动员一下，说的不好听就是变相威胁。

    “对了，我记得上次班级里有个同学，解数学的题目还是挺厉害的呀，让大家刮目相看，不知道这位同学，这次月考能考多少分，可得好好的努力了。”

    突然这个时候，肥婆张阴阳怪气的说了一句。

    大家立马都朝苏洵这边看了过来，很明显这是对苏洵说的，一听就知道是苏洵。

    苏洵是真没想到，这个肥婆张还记得这件事呢，可见她这个人，实际上还是相当记仇的。

    估计她也在等着看苏洵的笑话呢，估计马上考试要开始了，他心里一定慌的很吧。

    不过苏洵却心中一点感觉都没有，心说我特么有黄金分割率皮肤，你来什么样的数学试卷，我都能给你安排的明明白白的。

    这一次苏洵面对肥婆张的嘲讽，没有再软弱下去了，他现在也逐渐的不知道“软弱”这两个字是怎么写的了。

    只听苏洵说道：“明人不说暗话，我这次考试，数学一定是满分。”

    “嘶————”

    此话一出全班震惊，无数抽冷气的声音响了起来，心说这个苏洵，是不是失了志了？

    竟然敢说自己的数学一定能考满分，这也太浮夸了吧。

    数学的确能考满分，可这并不是一定的事情，很多时候百密一疏，有一些学霸都会有小失误，不敢说自己一定满分。

    更别提理科的数学，本身就不简单，有些题目的确变态，不是一般人能搞出来的，想考满分并不简单，要实力跟运气并存才可以。

    再说了考满分，那不都是安素可她们这些学霸应该做的事情吗，跟苏洵这个倒数的，有什么关系，他到底哪来的勇气？

    肥婆张也是脸上愣神了一下，不过随机便泛起了浓重的嘲讽，只听她说道：“苏洵同学，这大清早的你是不是睡觉还没醒呢？”

    “哈哈——”

    大家都笑了出来，因为大家也能感觉到，苏洵好像是在做白日梦呢。

    安素可这个全班第一，全校前三的学霸，都不敢说这个话，苏洵也不知哪来的自信，只怕是失了志。

    关键这种吹牛逼，毫无疑问呀，马上就要考试了，考完试之后，成绩很快的就能出来，相当于自己打自己脸，这又何必呢。

    苏洵却异常的自信，只要自己不故意写错，那肯定不会有错。

    于是苏洵便继续说道：“张老师，身为学生上课的时候怎么能睡觉，我是认真的，这一次必然会满分。”

    肥婆张也没有多生气，她纯属就是当一个乐子在看。

    本来她是因为上次那件事，一直心存芥蒂，想在考试前打击苏洵一下。

    苏洵如果老老实实的认怂，那这件事还就算了，她也不会一直跟他计较。

    偏偏苏洵想要跟她抬杠，还把牛逼吹的这么狠，肥婆张感觉这小子太膨胀了，必须得治一下。
------------

第22章 洛天依

    肥婆张是老江湖了，什么样的学生她没见过，吹牛逼想装逼的自然也有，最后哪个不被她给治的服服帖帖的。

    只听肥婆张说道：“行，既然你这么自信，老师也相信你，还希望你说话算数，别到时候自己丢人。”

    “老师也不想难为你，这样子吧，你这次数学如果能考及格，老师就好好表扬你。”肥婆张故意嘲讽道。

    实际上她觉得苏洵这个水平，能考个90分及格都非常的勉强，他有几斤几两，自己这个当老师还能不清楚？

    而且这次试卷是临江市教育局出的，学校里有两个老师，也被选入了出题组去参与命题。

    回来之后自然带回来了一些消息，泄题是不可能的，只是说这次题目，尤其是数学跟理综，都比较有难度。

    这是一种柔和的说法了，老师说有点难度，实际上就是比较难的了，理科的题目一旦难起来，简直毫无人性。

    一般高考前的最后一次考试，难度是极端的，有的可能比较简单，都能考一个高分出来，这是给大家增加自信心的。

    当然了老师的想法不一样，还有的老师感觉那样会掉以轻心。

    就把题目给弄的难度加大，远高于高考的难度，回头等同学们被打击了之后，最后的时间会更加刻苦，高考的时候面对轻松的题目，可以从容应对。

    这一次临江市高三月考的想法，明显就是第二种，把题目给弄的比较难，如果想提高难度的话，最简单的自然就是数学了。

    肥婆张在提前清楚了这个消息的情况下，她心中大概有数，试卷真难度很大的话，恐怕会有一大片不及格的。

    能考100分以上的，恐怕都算成绩好的了，苏洵这个水平，只怕把选择给猜个七七八八，就无从下笔了。

    数学不是语文，你如果不懂的话，真的一个步骤都写不出来，只能干巴巴的看着。

    苏洵别说考150了，能考90分，估计都比登天还要困难不少。

    苏洵压根就没有当做一回事，他知道肥婆张故意在挖苦自己呢，自然不能接过她的话来说，我一定能考及格。

    目标很明确，一定要满分才行。

    苏洵立马便说了一句：“不好意思老师，这次我数学一定会满分，如果不考满分的话，我直接退学。”

    “卧槽，苏洵疯了吧？”

    不少人再看苏洵的眼神都不太一样了，心说苏洵今天这是怎么了，装逼没必要装的这么大吧。

    因为跟肥婆张的一时斗气，直接的退学，这岂不是亏大了，马上都要高考了，这个时候退学，岂不是高中三年白上了？

    旁边的同桌姚志豪急坏了，手在底下拼命的拍苏洵大腿，想让苏洵理智一些，别这么冲动。

    不过这些并没有办法去阻止苏洵，总是被肥婆张这么嘲讽，苏洵已经忍无可忍了，今天怎么说都得先打脸。

    此时一道声音响了起来：“苏洵，老师已经很给你留面子了，你就别这么不识趣了，还登鼻子上脸了。”

    说话的人是何天明，一个油头粉面的小子，家里有点钱，条件挺不错的。

    同时他也有两下子，属于富二代里面，那种成绩比较好的，是班级中的副班长，成绩一直名列前茅。

    也是安素可的头号追求者，只不过安素可一直不搭理他而已。

    这家伙比较恶心的地方就在于，特别会巴结老师，尤其是肥婆张，就差跪下来舔了。

    而且经常去肥婆张的办公室，去说班级里的一些情况，哪个谈恋爱了之类的，让同学们很讨厌他，人缘不怎么好。

    苏洵跟他也没什么矛盾，不过这人就比较贱，苏洵跟老师抬杠，他就得帮忙维护老师，一副忠心奴才的样子。

    瞥了一眼这个家伙，苏洵没好气的说道：“我就纳了闷了，关你屁事？”

    “来自何天明的怨恨值+24。”

    “苏洵，你怎么说话呢，有你这么对同学说话的吗？”何天明这货，说话声音比较尖。

    这气急败坏的样子，感觉很娘。

    见苏洵没搭理他了，何天明继续的说道：“苏洵，你别忘了你说的话，等这次月考成绩出来了咱们再说。”

    “考不到满分就退学，大家都记着呢，你想出尔反尔都不行。”

    苏洵能感觉到，这货是个小人，心胸狭窄的那种，一肚子的坏水还喜欢记仇。

    不过苏洵懒得搭理他，自己一定是满分，不然也不会说那种，完全不给自己留余地的话了。

    而且这种大型的考试，试卷都是装订起来统一批改的，用机器在改，苏洵也不担心，肥婆张会偷偷在自己试卷上动手脚。

    “哼，希望大家好好复习，另外咱们拭目以待苏洵同学的成绩。”

    肥婆张说完了这句话之后，直接走出教室，很明显她要整治苏洵了。

    先让苏洵蹦哒两天，等过两天考完试之后，自己有的是机会来羞辱他。

    肥婆张走了之后，大家还是盯着苏洵，很明显感觉苏洵这一次，玩的太大了。

    大家都在想着回头真退学了怎么办，没有一个人去想，苏洵能考满分这件事，因为在大家的潜意识里，都觉得这不太可能。

    没人注意到的是，安素可还回头看了一眼苏洵，不过看苏洵这满脸无所谓的样子，她也忍不住的便叹了一口气。

    姚志豪则是小声的说道：“苏洵，你到底在想什么呢，这一次你玩大了。”

    苏洵则笑了一下，这个时候解释的太多，也没什么用处，回头等自己的成绩出来了，他们的观点才会改变。

    因为，事实胜于雄辩。

    ——————

    “天依，这边！”

    傍晚放学的时候，校门口站着一个老人家，看起来精神头还不错，身着一身休闲服饰，脚上登着一双千层底。

    看到了一个美少女出来了之后，便立马喊了一句。

    这美少女一听此话，立马惊喜的跑了过来，说道：“爷爷，你怎么还亲自过来接我了？”

    此女看起来肤若凝脂，两道柳叶眉给整个人增加了韵味，同时眼睛好像一汪清泉，似秋水在其中，不停的颤动。

    美，实在是美的不可方物。

    这个美女实际上也不让人陌生，基本上临江一中的学生都知道，这也是四大校花之一，名叫洛天依。
------------

第23章 没节操的老大爷

    说起来苏洵他们这一届学生，也不知是怎么了，十分不平凡，比如说出现了四个极其漂亮的女孩子。

    像洛天依还有安素可她们几个，被称之为四大校花，在学校里出尽了风头，哪怕现在高一高二的这些学生很多。

    漂亮的女生自然也有，不过要说能够超过他们四个的，还真没有，一届学生里同时出现了四个极其漂亮的，这实属罕见。

    很多男同学都说，他们真是太幸运了，能够同时跟四个校花在一个年级。

    苏洵却不这么认为，大家都是吊丝，何必骗自己呢，校花想的再好看，跟吊丝都没什么关系。

    光在那里幻想有什么用，白白浪费卫生纸而已。

    说起来这个洛天依，更是四大校花里面，极其不平凡的一个，因为她身世显赫。

    是临江大家族洛家的掌上明珠，一般的富二代在她面前，完全没有炫富的资本，谁要是真能娶了她，一辈子都不用奋斗了。

    当然了这种事情也就只能想想，像洛天依可能是最不容易接触的一个校花，她的眼光自然不用说，一般的男人，完全没法接近她。

    虽说是大家族的人，不过人家很低调，这老头子没有叫司机开车过来，而是跟自己孙女在步行，就当时散散步了。

    有钱人活着就是悠闲，普通人只能拼命赶时间，生怕错过了公交车。

    “爷爷，那边是怎么了？”

    洛天依这个时候说了一句，原来是前面的公交车站台那附近，也不知是怎么一回事，围了不少人，公交车都没打开进去了。

    洛老爷子看了一眼，随即便说道：“走，咱们过去看一下。”

    走过去之后，一看原来是一个老人家，摔倒在了地上，骑个电瓶车，也不知是撞哪里去了。

    人仰车翻的躺在地上，嘴里还不听的哀嚎着，似乎腿被摔到了。

    不少人在围观，大家都看着这个老人，不过好像都商量好了一样，很有默契的离这个老人，保持了一定的距离，没人敢碰他。

    洛天依樱桃小嘴撅了一下，说道：“这些人都怎么回事，光看着无动于衷吗，老人摔倒了多可怜呀。”

    洛老爷子则是一个老江湖了，他没那么善良，说道：“现在的社会，不都这个样子嘛，生怕被讹。”

    现在扶老人已经是一个社会的问题了，人如果年纪大了，外出说不定就有意外。

    本来大家遇到了帮一下挺好的，但是总有一些老不死的东西，喜欢逮谁讹谁，甚至出现过不少这样的事件。

    整的现在社会风气都变了，大家都不敢上，生怕被抓住了讹钱，还不如当做没看到。

    甚至还有一个段子，就是调侃这种社会现象的，说三个人在一起炫富，第一个人说，我家里有宝马奔驰。

    第二个人说，我家里有劳斯莱斯，保姆平时出去买菜，开的都是宝马。

    第三个人则满脸不屑，说我家里没什么豪车，不过我这个人喜欢在街上扶摔倒的老人家。

    前面两个人听了之后，则立马满脸的震惊，赶紧说道：“卧槽，那还是你有钱。”

    调侃归调侃，不过也能看出一件事，那就是现在扶老人风险实在是太大了，社会之所以会变得冷漠，很大一部分原因，是有人不珍惜别人的爱心，让人寒心。

    洛天依还是挺单纯的，只听她说道：“爷爷，老人家挺可怜的，我去把他扶起来，送附近的医院去吧。”

    洛老爷子不赞成这种多管闲事的行为，不过他极其疼爱洛天依，既然洛天依想的话，那他自然不会反对。

    只见洛老爷子笑了一下，随即便说道：“没问题，你去吧。”

    至于什么讹人的问题，那就无所畏了，在临江敢讹他们洛家，只怕是死都不知道怎么死的。

    恰好苏洵是过来坐公交车的，也看到了这一幕，苏洵这个人，心里还是有点正义感的，喜欢乐于助人。

    他也知道老人为啥没人扶，因为社会就是如此，不能去批评别人冷漠。

    因为其他人也不容易，都是普通人，真要是因为这个被讹个十万八万的，那日子还怎么过，小心点情有可原。

    苏洵看老头这么惨，一直在惨叫，他也于心不忍，同时用救世之瞳看了一下，老头的左腿小腿处真摔骨折了。

    一大把年纪还骨折了，这肯定是自己起不来了，苏洵于心不忍，感觉应该上去帮一下。

    “大爷你还好吧，我把手机给你，你打个电话给家里人吧。”苏洵上来说道。

    他也没有把老人家送医院去了，这老人家看身上的打扮，应该没什么钱，而苏洵就更不用说了。

    兜里比脸上还干净，这要是去医院的话，怎么交费用，还是让老人家，赶紧把家人喊过来吧。

    这个老人家可能没手机，所以才会这么无助。

    洛天依停下了自己的脚步，她正要上前的时候，没想到苏洵抢先了她一步，既然如此一来话，她就没有再过去了。

    她也认出了苏洵，前几天足球赛上，十分的上演，恰好决赛踢的就是洛天依他们班，让洛天依对他有点印象。

    没想到他心地还挺善良的，让洛天依对他印象好了一些。

    “就是你，就是你把我给撞倒的，赔钱！”

    谁知就在这个时候，苏洵才蹲下来，这老头好像早有准备一样，上去就把苏洵给拽住了，同时嘴巴里一直在大喊着。

    苏洵：“？？？”

    “大爷你干什么，我才放学出来，怎么可能撞你呢，你认错人了吧？”

    苏洵现在慌的一笔，自己运气不会那么差吧，想做个好事，就遇到了一个没节操的老头。

    老头已经不管不顾了，看他刚才挺虚弱的样子，现在抓着苏洵有力的很，让苏洵没法挣脱。

    主要苏洵也不太敢用大力气，生怕回头把这个老头给伤着，自己就更加的有理说不清了。

    “别在这狡辩，以为这样我就认不出来你了吗，就是你撞的我，喊你家里人过来，不赔钱不给走。”
------------

第24章 说好的骨折呢？

    “妈的！”

    苏洵现在很气，他明显也意识到，自己这是被坑了，这个老头子要讹人！

    真没想到呀，刚才看他还挺可怜的，让人心有不忍，谁知道这么没节操没道德。

    现在他一个劲的认定了苏洵，就是苏洵把他给撞了的，压根就不给苏洵走。

    苏洵也挺无奈的，不停的在解释，可好像也没什么用。

    这个老头也不是故意碰瓷的，他应该是自己骑车不注意摔到了，然后觉得骨折了之后，去医院要花很多钱。

    这种年纪的人，如果家里没什么钱的话，舍不得花钱很正常，于是大爷就想碰瓷了。

    随便逮个人就讹，医药费不用出，回头还能拿到一笔赔偿，所以他就一直在等呀，终于等到了一个傻乎乎的苏洵。

    就像是好几天没吃饭的乞丐，看到了一桌子美食，怎么也不会放过。

    苏洵心里真是又急又气，同时也挺无奈的，心说你特么要讹人找个有钱的讹呀，我连个OfO小黄车都骑不起的吊丝，你讹我没意思呀。

    “这小伙子真是太可怜了，这么被这老头给讹了。”

    “世风日下呀，现在的老头子，好像都是这个样子，让人无力吐槽。”

    “真是幸好我刚才没上去扶他，不然倒霉的就是我自己了。”

    “这老东西太不要脸了，人家明显是临江一中的学生，才放学的，一片好心结果被讹了。”

    “小伙子别害怕，咱们这么多人看着呢，赶紧找警察过来，我们都是人证，没什么事的。”

    “……………”

    洛天依明显的也挺生气的，她气呼呼的说道：“爷爷，那个老人家好坏呀，他怎么能这个样子诬陷人家呢。”

    洛老爷子的神色毫无波动，他这个年纪的人，什么样的事情没见过。

    反而他觉得这是一个挺好的教育机会，说道：“天依，这下子你知道了，为什么那么多人都不敢上去了吧，以后自己要多留个心眼。”

    说这话不过是为了让洛天依长点心而已，如果谁真敢欺负她孙女，那真的要倒八辈子霉了。

    洛天依也不知听进去了没有，她继续说道：“爷爷，那他怎么办了，你要不要帮帮他？”

    洛老爷子看了一眼苏洵，他说道：“等下子看看吧，那个小伙子看起来好像还挺冷静的，说不定有方法。”

    不得不说这老年人的眼神，还是比较毒辣的，一眼便看出了苏洵现在，好像跟刚才不太一样了。

    实际上苏洵真的是冷静了下来，现在他的心理素质，提升了许多。

    经历了一开始的慌乱跟愤怒之后，苏洵很快的让自己大脑冷静了下来，因为他清楚，面对这种事情，你直接动粗肯定不行。

    这种老头不管不顾的，直接动粗恐怕苏洵会赔惨了，只能想办法来对付他。

    苏洵想到了自己不是有救世之瞳的皮肤嘛，可以给人在无形中治病，把他的骨折给治一下，那不就得了。

    说干就干，苏洵开始给老头治疗，治疗的时候，就不是简单的用眼睛看一下了。

    用眼睛直接看，可以看出什么病，不过想治疗的话，得集中自己的注意力，然后用眼睛盯着，脑海中专注的想着这件事。

    没人注意到，苏洵的眼睛中，似乎有红色的光芒在闪动着，颇为神秘。

    苏洵的脑海中，有一个大概的进度，觉得差不多之后，他就闭上了自己的眼睛，稍微闭上几秒钟，治疗就直接中断了。

    脑海中有点发黑的感觉，应该是精神消耗过度了，不一会儿的功夫，苏洵很快就反应过来了。

    只听苏洵说道：“我说大爷，你一直说自己腿骨折了，谁知道你是不是真骨折，你给我证明一下。”

    “我擦————”

    大爷没想到这个还能被怀疑，他可是真摔骨折了，那么疼还能有假吗，只听这个大爷说道：“你以为我是碰瓷的是不是，别在这里血口喷人，我真骨折了。”

    “来自碰瓷大爷的怨恨值+26。”

    “你说骨折就骨折？我不信！”

    “你不信就送我去医院，检查一下自然就清楚了。”

    苏洵心说你想的美，妈的医院离这里这么远，送你一趟多折腾，拍个片子随便弄一下，几百块钱就没了，哪有那么多钱。

    “卧槽，那个美女怎么没穿衣服就出来了，真特么刺激！”

    苏洵这个时候，也不知是哪根筋搭错了，立马看着老头背后的方向，猛地叫了一句。

    顿时无数人被吸引了过去，没穿衣服的美女？这也太刺激了吧。

    “在哪呢？”

    这大爷也是个不正经的老东西，一听这话立马来劲了，一溜烟的功夫爬了起来，回头一看结果什么都没看到。

    “来自大爷的怨恨值+42。”

    碰瓷的大爷瞬间大怒，说道：“你小子胡说八道，哪来的美女。”

    “啧啧————”

    殊不知这个时候，苏洵正满脸笑意的看着他，说道：“大爷，身手挺麻利的嘛，不像骨折的样子呀。”

    老大爷立马脸色一变，一张脸都气的发黑，这才意识到，他这是被苏洵给套路了。

    不过他很奇怪的是，刚才腿还疼的很，现在怎么一点疼痛的感觉都没有了。

    实际上这一切都是因为扁鹊的救世之瞳皮肤，苏洵也是第一次使用，效果真的很神奇。

    “哎呦，我这个腿呀，动一下更疼了。”

    大爷还想装呢，不过刚才那一下子，大家都看出来了，立马众人骂道：

    “特么的，这老不死的还要不要脸了，这么明显的还装，把我们的智商按在地上摩擦吗？”

    “太不要脸了，亏我刚才还相信他，可能真的是摔骨折。”

    “我也没想到他是装出来的，演技太好了，一点破绽都没有。”

    “大家赶紧报警，把这个不要脸的老头抓起来。”

    “…………”

    大爷心里委屈呀，说好的骨折呢，怎么突然就好了。

    心里一肚子的疑问，不过见大家情绪这么激动，大爷也不敢死皮赖脸的继续碰瓷了，指不定一会儿真有警察过来了。

    大爷赶紧扶起自己的电瓶车，溜之大吉。
------------

第25章 惹校花生气（求推荐票）

    碰瓷讹人的老大爷走了之后，周围的人也都各自散去了。

    这个时间点大家基本上都是才下班或者才放学的，时间本来就相当的紧张。

    说起来苏洵完全就是躺枪的，不过最后好歹这件事解决了，苏洵也是松了一口气。

    说起来苏洵有点亏，白白帮那个恶心的老头把骨折给治好了，虽说苏洵没什么损失，不过就是心里不痛快。

    不过苏洵也不傻，他特意的留了一招，那老头的小腿并没有完全被治好，骨头还是有一些松动的。

    再加上老年人本就骨质疏松严重，老头下次如果不注意的话，估计还是会骨折，而且比这次更加严重。

    苏洵感觉人家毕竟是个老年人，都一大把年纪了，自己也没有必要去跟他斤斤计较，希望病魔早日战胜他。

    就在苏洵转身要走的时候，突然一个回头便看到了绝美的洛天依，四目对视空气仿佛在这一瞬间凝固了。

    而这个时候洛天依对苏洵，浅浅的笑了一下，她目睹了刚才整个事件的经过，对苏洵的印象还是挺不错的。

    现在像苏洵这种正义感十足，心地善良同时遇事不慌的年轻人，实属罕见，再加上苏洵长相不俗，看起来很容易让人产生好感。

    优雅恋人的魅力加成，可不是随便说的。

    结果这个笑容，让苏洵直接愣神了一会儿，因为这实在是太美了。

    回眸一笑百媚生，苏洵以前感觉这句话说的太浮夸了，今天才体会到其中的精辟之处。

    形容的恰到好处，洛天依的笑容不就是如此嘛，回眸一笑百媚生，仿佛这个世界都多了一抹亮丽的颜色。

    苏洵虽说是一个吊丝，不过他也不是那种特别饥渴，看到了美女就走不动路的人，那种人属于吊丝中的吊丝。

    可是刚才这一下，苏洵还是愣住了，可见洛天依的魅力。

    “小伙子，挺不错的呀，竟然能看出那老头是装的骨折。”

    洛老爷子这个时候，也对苏洵夸赞了一句，这孩子确实挺不错的，在年轻人里面属于优秀的那种了。

    苏洵这才回过神来，看了一眼洛老爷子，学校里都说洛天依家世显赫，看这个洛老爷子，虽说身上的衣服不华丽。

    不过身上那种上位者的气质，是让人无法忽视的，年轻的时候，想必也是个意气风发的大人物。

    哪怕已经这个年纪了，身上的势气，好像还没有完全的被铅华洗去。

    苏洵赶紧谦虚的说道：“爷爷你过奖了，我也就试一下他而已。”

    实际上并不是那个老头把大家给骗了，而是所有人都被苏洵给骗了，没有人能想到，苏洵竟然在一会儿的功夫，能把骨折给治好。

    这如果说出去了，没人会相信，因为大家都知道，伤筋动骨一百天，意思是少说得两三个月来恢复。

    结果你两三分钟就治好了，医院不要面子的嘛？

    这些东西苏洵自然不会说，皮肤这个东西，是苏洵最大的秘密。

    不过在看洛老爷子的时候，苏洵的眉头却挑了一下，眼神中闪过一抹异色。

    这老头竟然有病，而且还是挺严重的那种，体内已经被虚寒入体了，不过还处于潜伏阶段，并没有爆发出来。

    老年人身体的免疫力会下降，所以很容易就生病了，特别是一旦冷了或者热了都不行。

    而洛老爷子体内的这个虚寒，就更加的严重了，一道爆发之后，人会特别痛苦，身体忽冷忽热，比发烧要痛苦许多倍。

    最后能不能治好，都不是一回事，必须要提前提防才行。

    “爷爷，你最近身体怎么样？”苏洵问了一句。

    洛老爷子没什么特别的想法，他以为苏洵这是在跟他客套呢，正好他感觉苏洵这个年轻人也挺有意思的，于是便想着跟他聊一下：“我最近身体还好呀，怎么了？”

    苏洵沉默了一下，的确虚寒还没有爆发，正在积累中，他怕是还没有感受到，自己也没法说什么症状出来。

    于是苏洵便提醒了一句：“我提醒你一句，你体内已经有点虚寒在积累了，估计要不了多久就会爆发出来。”

    “你是说我有病？”

    洛老爷子愣了一下，这才不确定的开口说了一句，好像明白苏洵在说什么了。

    苏洵点头说道：“没错，而且是比较严重的那种，可能会丢掉性命。”

    “你胡说什么呢？”

    洛老爷子还没说什么呢，旁边的洛天依就听不下去了。

    洛天依看起来似乎有点生气，她说道：“我爷爷身体好的很，定期有医生来体检，怎么可能会有病！”

    “来自洛天依的怨恨值+18。”

    因为洛天依跟爷爷的感情特别好，苏洵这么说她爷爷，甚至说可能会死，洛天依肯定不高兴了。

    甚至洛天依都算是很有修养的了，如果是其他人，说不定指着苏洵的鼻子就骂起来了。

    洛老爷子脸上的笑容也逐渐的消失了，他没什么生气的情绪，问道：“小伙子，你还懂医术？”

    “稍微懂一些，我建议你回去了之后，多用热水泡脚，多喝姜汤等驱寒之物，另外去药店买一些药吃。”苏洵说道。

    苏洵才用过救世之瞳，这玩意用了之后，对精神有一定的消耗，苏洵感觉要是再继续用的话，自己指不定就撑不住了。

    再说了苏洵又不是什么救世菩萨，总不能看到一个人，就跑去给人家治病吧，那还不把自己累死。

    他这个症状还没有爆发，现在是可以救治的，以他的身份，找医生开点驱寒的药物，自己饮食还有晚上睡觉的时候注意把脚给保护好，也没多大问题。

    “行，我知道了，回头我会去找医生看看的。”

    洛老爷子说完之后，便对洛天依说道：“天依，咱们走吧。”

    苏洵看着两个人的背影，不由得苦笑了一下，明显洛老爷子没相信自己。

    刚才他那口气，分明是在敷衍，没有当做一回事。

    自己还把校花给弄生气了，洛天依才对苏洵有一点好感，就因为苏洵刚才的话，顿时全部消失，甚至感觉苏洵这个人，口无遮拦。
------------

第26章 考试成绩

    不过话又说回来了，自己不过是好心提醒一下，他们相不相信跟自己又有什么关系呢。

    大家本来就没什么关系，更别提什么熟不熟悉了，反正最后出了事，也是他们倒霉，跟自己没什么关系。

    想通了这些，苏洵心里就好受多了，随即坐上公交车回家。

    洛天依这个时候，虽然已经走了，不过还是在说道：“那个家伙，说话也太气人了，看起来挺老实的，怎么就喜欢胡说八道呢。”

    老爷子笑了一下，实际上他没有多生气，刚才苏洵都没有吸收到他的怨恨值。

    只听老爷子说道：“年轻人嘛，在美女面前想表现一下自己，挺正常的。”

    洛老爷子压根就不相信苏洵会什么医术，年纪轻轻的还是个学生呢，一眼就能看出别人有病？这怎么可能的事情。

    肯定是猜到了自己是洛天依的爷爷，然后就想着表现一下自己，男孩子在美女面前，不都喜欢这么做吗？

    精明的洛老爷子，以为自己已经看穿了所有，苏洵还是太嫩了一些，殊不知这一次他大错特错了。

    洛天依却俏脸一红，说道：“爷爷，你说什么呢。”

    “难道爷爷说错了嘛，天依你觉得自己不是美女？”洛老爷子故意调侃道。

    “哎呀，我不跟你说了。”洛天依笑着说道。

    爷孙俩还是挺开心的，刚才苏洵说的话，已经被抛在了脑后。

    ——————

    苏洵这边回到了家中，还是跟往常一样，吃过饭之后，进入房间开始学习。

    这次考试，苏洵下定了决心，一定要一鸣惊人，让那些曾经看不起自己的人，都好好的看一下自己的实力。

    有了皮肤之后，也得自己多努力才行，苏洵不停的在练习语文跟英语，能多考点是点。

    另外看了一下怨恨值，也已经足够抽奖一次了，苏洵赶紧抽奖，不出意外果然是“谢谢参与”。

    苏洵早就已经猜到了，因为上次一下就抽到了救世之瞳，本身就是运气比较好的了，抽奖是一个概率事件。

    你不可能每次运气都好的，所以这次抽不中，也是正常的事情，不过一百怨恨值而已。

    时间还有很多，自己以后慢慢拉仇恨，慢慢抽奖就是了。

    ——————

    很快的高三最后一次月考便到来了，对于苏洵来说，这次考试特别的重要，他可能比以前任何一次考试，都要认真。

    这是苏洵发生蜕变以来的第一次考试，一定要好好考，就当是自己正式蜕变的标志，要打破之前那些人的陈旧眼光。

    考试分两天进行中，时间什么的，跟高考完全一样，第一天数学语文，第二天英语跟综合。

    学校也挺没有节操的，考试放在了周末的两天，等于耽误了大家的两天时间来考试，考完试就可以继续上课了，简直美滋滋。

    两天时间很快的就过去了，苏洵非常的轻松，头一次在考试上，体会到这么得心应手的感觉。

    除了英语有一些拿不准可能是蒙的，剩下的语文不管你水平怎么样，只要能扯肯定可以写满。

    至于数学跟理综，那完全就是苏洵的天下了，这次考试的数学还有理综，的确很难。

    很多人考完试之后，整个人都不太好了，甚至有点怀疑人生，不过对于苏洵来说，简单跟难，实际上都一个样。

    星期一来上课的时候，大家怨声载道，提起这个考试，纷纷吐槽不已，感觉实在是太难了。

    苏洵也没有对答案之类的，反正他挺自信的，数学跟理综，绝对是满分。

    上课讲试卷的时候，肥婆张难得安慰起了大家，让大家别灰心丧气，好好总结问题，这不是高考，还不算什么。

    连肥婆张这种人都没骂大家了，可想而知这次数学考试的难度了，连安素可这种牛人，好几个题目都不会做。

    至于苏洵考试前说的那些话，已经没人记得了，这种试卷谁能考满分，给老师去做都不一定能满分好嘛。

    讲解试卷的时候，苏洵直接就托着下巴睡觉了，这种东西听了也没用，因为都会。

    两天后，试卷批改出来了，语文老师先发的试卷，成绩基本上就那个水平。

    最多的是安素可，考了一百三十多分，语文能考这个分数，还是在卷子不简单的情况下，已经实属不易了。

    苏洵考了个102分，班级中的中游水平吧，语文你如果不乱写的话，考个百把分还是很轻松的。

    很快到了肥婆张的课，大家都在害怕，因为很快就要面对数学成绩了，也不知有多么惨不忍睹。

    “来自肥婆张的怨恨值+13。”

    肥婆张才踏入教室，便看了一眼苏洵，很隐晦，不过苏洵拉到了仇恨值。

    如此一来的话，苏洵便乐了，心说肯定是自己成绩太高了，肥婆张以为自己这成绩，不知怎么来的呢。

    肥婆张没有说苏洵，而是说道：“数学试卷都在我手上，成绩我看了一下，很惨，平均分73.6，有史以来最低的一次。”

    苏洵也是愣了一下，这次试卷的确难，可没想到这么难，平均分才考了七十几。

    要知道临江一中的学生成绩都是挺好的，虽然有几个拖后腿的，不过大多数都是好学生。

    以前的考试，平均分一百二十以上都是正常的，这次就七十几，也太夸张了吧。

    如果放在其他普通学校考的话，估计平均分也就三四十分这个样子。

    肥婆张也没节操，一个一个发试卷，念到了名字的上去拿，还把分数给说一遍，有的人从来没考这么低过，很难受。

    “安素可，124分。”

    发到了安素可的时候，肥婆张特意说了一句：“不错，安素可这次的发挥，是相当好的。”

    无数的同学也都赞叹不已，心说学霸果然是学霸，这种试卷都能考一百二十多分，简直没有人性呀。

    一直发到了最后，苏洵还没有拿到试卷，苏洵就知道了，肥婆张一定特意把自己的试卷，给留到了最后。

    果然只听到肥婆张说道：“还有一位同学的成绩，我今天要特意说说。”

    说话间，肥婆张露出了一抹冷笑。
------------

第27章 他没有作弊

    “还有谁没拿到试卷吗？”

    面对惨不忍睹的分数，本来同学们都沉浸在悲伤的情绪中，甚至都不太想看自己的试卷。

    听肥婆张停下来之后，大家还以为试卷都发完了呢，谁知弄了半天，还有一个人没有。

    实际上这个人就是苏洵了，他清楚肥婆张在故意的卖关子。

    “还剩一个同学的试卷，那就是苏洵同学的，大家猜测一下，苏洵同学这一次考了多少分。”肥婆张说道。

    立马班级里议论了起来：

    “我想起来了，上次苏洵不是说他必定会考满分嘛，肥婆张这是在打他脸了。”

    “肥婆张也真是的，这点事还真跟苏洵杠上了，真记仇呀。”

    “你这话说的，第一天认识肥婆张嘛，她记仇还不是正常的事情，估计苏洵这次考的挺惨的，不然肥婆张也不会当众要耻笑他了。”

    “苏洵那个水平，估计一张试卷会写两道题目就不错了，最多三四十分吧。”

    “哎，要说也怪他自己，没事干非要跟肥婆张装逼，你说你惹她图什么呢。”

    “……………”

    大家都觉得苏洵肯定考了一个特别低的分数了，有可能是全班最低的，肥婆张这明显是要收拾他。

    这个时候，班级中的声音逐渐降低，肥婆张这才说道：“苏洵同学这次考了145分。”

    “嘶————”

    静，死一般的寂静，所有人都懵逼了，一瞬间甚至失去了说话的能力。

    肥婆张刚才在说什么，苏洵他这次考试，考了145分？这怎么可能。

    这是所有人脑海中的第一反应，苏洵他怎么可能考这么高的分数。

    虽然之前苏洵说了他要考满分，不过没人当做一回事，以为苏洵在说玩笑话。

    况且这个试卷如此难，班上没几个人能及格的，安素可那种学霸，才考了120分多点，已经是很高的分数了。

    可是苏洵竟然考了145分，他平时成绩很烂的呀，这完全不可能。

    “这怎么可能？！”

    终于有人说话了，有人发出了质疑的声音，这个质疑的人不是别人，竟然就是苏洵他自己。

    苏洵满脸的不敢相信，说道：“我怎么可能才考145？”

    苏洵的确很懵逼，他应该是满分才对呀，所有题目做了之后，都没有问题，而且他还全部检查了一遍，绝对没有错的。

    本以为百分百是150分了，结果就考了个145分，苏洵感觉自己对不起诸葛亮。

    “？？？”

    结果苏洵这句话，再次把大家给搞懵逼了，什么叫就考了145分，145分很低吗，妈的太欺负人了吧，你让大家这些没考及格的人怎么办。

    “来自王凯的怨恨值+29。”

    “来自刘晓丽的怨恨值+18。”

    “…………”

    苏洵自己都没想到，自己这么一句话，直接拉到了大笔的仇恨值，全班大多数同学的仇恨值，都被拉了过来。

    大家考的这么惨不忍睹，你的分数已经把大家的分数，给甩开了好几十分，很多人甚至只考到了苏洵一半的分数。

    结果苏洵还这么说，这不是打击人吗。

    可苏洵真是不相信，他不相信自己没有考满分，苏洵说道：“老师，我要求看试卷，我不可能就考145。”

    肥婆张一直在冷眼的看着苏洵，她早就已经不爽了，苏洵竟然还在表演。

    她立马大声喝道：“够了！”

    “苏洵，我真不知道你的脸皮为什么这么厚，作弊得来的成绩，你还好意思沾沾自喜。”

    “告诉你，我最讨厌作弊的学生，这是人没有素质跟道德的体现，我要是你的话，真没有脸上课了。”肥婆张不停的说道。

    说的话十分恶毒，直接把苏洵的成绩，定性成了考试作弊得来的。

    苏洵也很气，妈的这分明就是在血口喷人，以前哪怕苏洵成绩不好，苦苦挣扎的时候，他都没有作弊过。

    一方面是因为他胆子小，不敢作弊，深知作弊如果被抓了，可能他家长还要被请过来。

    第二点也就是最重要的一点，作弊得来的东西，都是假的，没什么用处，只能欺骗自己而已。

    结果自己考来分数，被肥婆张直接说成了作弊，苏洵的心情可想而知。

    只听苏洵说道：“老师，说话要讲道理，这次考试跟高考一样的规格，三个老师监考，座位都是分开的。”

    “而且考场里有监控跟信号屏蔽仪，试卷也是市里面出的，你觉得我怎么作弊？拿出证据来！”苏洵说道。

    一番话说的有理有据，而且还底气十足，因为他压根就没有作弊，不管怎么查，都没用的。

    肥婆张明显的不相信苏洵，更别提她最近一直看苏洵不爽，只听她说道：“你跟我吵是吧？”

    “别以为这个样子，就能帮自己洗白了，你跟我到办公室来，其他同学自习！”

    肥婆张说完之后转身就走，苏洵也不怂，跟她一起去办公室。

    反正办公室里是开放的那种，老师很多，苏洵也不用害怕，她把自己给怎么样。

    ——————

    “啪——”

    “这是你自己的试卷，你来说一下，你是怎么做的，能考这么高的分数？不是作弊我跟你姓。”

    肥婆张来到了办公室里之后，立马把试卷拍在了桌子上，同时厉声说道。

    “张老师，怎么了这是？”

    在这个办公室里面的，基本上都是数学老师，见肥婆张反应这么大，立马有老师过来问了一句。

    肥婆张也不给苏洵留面子，说道：“这个学生，这次数学考了145分，明显是作弊得来的，我说他两句，还跟我吵起来了。”

    “听说了这次有个最高分是145分，原来是你们班的呀？”

    “把试卷拿来给我们看一下。”

    “……………”

    其他的数学老师，这个时候也都来劲了，纷纷拿着苏洵的试卷看了起来，这么高的分数，配合上这次考试的难度，已经是神人了。

    苏洵这个时候，感觉有点悲哀，果然蜕变太大太猛了也不好，因为没人相信你。

    过了一会儿，一个看起来年纪挺大戴个黑框眼镜的老师，满脸认真与严肃，说道：“他没有作弊！”
------------

第28章 他应该退学

    “嗯？”

    众人听到了这句话之后，纷纷看向了这个年纪稍大的老师，表示很奇怪。

    为什么他就可以如此笃定的感觉，苏洵他没有作弊呢。

    肥婆张也是问了一句：“蒲老师，你为什么这么说，这个学生平时在班级中，那可都是倒数的成绩呀。”

    可能有人奇怪肥婆张为什么没有发飙，因为这个年纪大的老师，名叫蒲晋，可不一般，十分的有名，乃是国家特级数学教师。

    再加上这么多年来培育出了许多优秀的学习的学子，说是桃李满天下也不为过，在学校中颇有威望。

    而且还是高三年级数学科目的教学组长，一般的老师看到了他，哪个不得客客气气的。

    哪怕是肥婆张这种出了名脾气不好的人，也非常的客气，不敢有什么意见。

    蒲晋推了两下自己的眼镜，随即便说道：“他是什么成绩我不管，如果这试卷真是他做出来的，那么我可以肯定，这是他自己写的。”

    “张老师，你仔细看了这张试卷没有？”蒲晋问道。

    “我………”

    肥婆张还真是被问的一时语塞了，因为她并没有去仔细的看苏洵的试卷，不过是大概的看一下。

    拿到了试卷之后，肥婆张在短暂的震惊了几秒钟之后，就觉得苏洵一定是作弊的，哪会仔细看他的试卷，浏览了一下，便怒气冲冲的打算去找苏洵算账了。

    蒲晋见肥婆张这个样子，心中大概就明白了，只见他满脸的严肃与考究，说道：“你们可以仔细的看一下这试卷。”

    “后面的几个大题目，实际上跟标准答案上面的解法，都稍微的有点不一样，不过试卷上写的解法，更加的巧妙跟简单，而且最后的答案，一点都没错，证明他不是对照答案来的。”

    蒲晋说道：“一般在考试的时候，看到了答案的人，他的思维就会被局限了，不可能想出其他的解法来。”

    “好像还真是这个样子，试卷上写的解法，跟标准答案上的，不太一样，可也不是瞎扯的，十分巧妙。”

    其他老师拿出了参考答案跟试卷对照了一下，发现好像还真是这个样子，顿时有点惊诧了。

    这张试卷是全校最高分，比起第二名也要高了二十多分，所以不可能是抄袭别人的，因为没人比他做的好。

    至于抄答案，也不太可能，因为他写的解法跟答案上的不一样。

    如果真是提前看到了最后的答案，自己另辟蹊径弄一个另外的解法出来，这个也不太可能，如果真有那个本事，何必还要抄袭，自己也能写出来。

    一时间好几个老师，都用那种诧异的眼神看着肥婆张，心说这学生没有作弊，你诬陷人家干嘛。

    肥婆张明显不信，不过她似乎找不到更好的证据了。

    “还有一点，我忘记跟你们说了。”

    蒲晋老师这个时候，再次开口了：“数学试卷上第八个选择题，实际上答案是错误的，这题具有一定的迷惑性。”

    “也是在出卷的时候没有那么严谨，答案C看起来像是对的，实际上这题应该选B才是最正确的答案，市里面教育局才下来的通知。”

    蒲晋继续说道：“这个同学我看了一下，就第八题错了，实际上他选的是正确答案，分数可以改一下了，他这次是满分。”

    “嘶————”

    一时间众人再次震惊，当了这么多年老师，头一次发现，正规考试的答案都能错。

    不过这是教育局那边下达的通知，他们自然不会怀疑什么，这张试卷老师也都讲过研究过，难怪看第八题的时候，总觉得有点不太对劲呢，原来是答案错了。

    苏洵这才明白过来，合着是答案弄错了，就说以自己现在的水平，数学试卷除非自己故意，不然的话一分都不会被扣。

    其他老师看苏洵的时候，就像是看一个怪物，心脏都在颤抖着。

    这个学生也太变态了吧，连这种难度的试卷都能考满分，关键连错误的答案，他都能给算出来。

    这就更加的证明了，苏洵没有提前看到答案，因为之前的标准答案，有这么一处漏洞。

    老师都没能分辨出来，可苏洵却仍然能选出正确的答案，一切似乎都明朗了，再说他作弊的话，没有任何理由。

    “小伙子，你叫苏洵是吧，非常的不错，你的数学水平跟思维逻辑能力，令人叹为观止。”蒲晋夸赞道。

    在试卷上他已经看到了苏洵的名字，不过他还是忍不住的，想要夸一下苏洵，这样的学生，太难得了。

    苏洵对蒲晋的印象很好，这才是真正的老师，比起肥婆张这种人来，不知道强了多少，这次也多亏了他帮自己说话。

    只见苏洵态度恭敬，轻声说道：“蒲老师您过奖了。”

    “张老师，如果没什么事的话，我就回教室了。”

    说完了之后，苏洵不管肥婆张脸色有多难看，直接转身就走，无形打脸，最为致命。

    “张老师，你真是会跟大家开玩笑，有一个成绩这么好的学生，还跟咱们说是作弊的。”

    “张老师，真是恭喜了，这次总结成绩的学校会议上，你要出风头了。”

    “…………”

    不时有老师对肥婆张说道，这让肥婆张的一张脸，可以说变了又变，十分的难看。

    苏洵这边回到了教室中，立马大家都议论了起来，也不知苏洵到底怎么样了。

    不过看苏洵的脸色，又看不出什么来，让人十分好奇。

    肥婆张后脚就跟着进来了，她说道：“同学们，刚才是一个误会，我们办公室的老师在讨论了之后，证明了苏洵没有作弊，我要向他道歉。”

    即使心中不爽，不过肥婆张也得跟苏洵道歉，因为她实在没理。

    “啊，这怎么可能，真是苏洵考出来的分数？”

    一时间班级中的同学们，再次没法淡定了，以为苏洵是作弊的，他们还好受一点，结果证明了苏洵真是自己考的，这下子大家更加受到了打击。

    而这个时候，何天明那个家伙站了起来，说道：“老师，这次苏洵没有考到满分，他应该退学！”
------------

第29章 自己感受（求推荐票）

    大家听到了何天明的话之后，这才想起来，还有这么一茬呢。

    之前苏洵在跟肥婆张装逼的时候，的确是说，自己如果没考到满分的话，那就要去退学。

    而且说的是义愤填膺，没有给自己留一点回旋余地。

    这一次不得不承认，苏洵的成绩是惊人，不过他是145分，并不是满分，没有完成自己的承诺。

    何天明这家伙，就是一个小心眼，之前被苏洵给怼了，这一次考试发现苏洵比他高了那么多，他心里自然不爽，嫉妒的很。

    不少人都皱了一下眉头，心说这个何天明，也太过分了吧。

    本来大家都没人提到这件事了，结果你非要说一下，这不是故意的在坑苏洵嘛。

    姚志豪作为苏洵的同桌，跟苏洵关系还是挺好的，他直接骂道：“何天明，你有毛病吧，苏洵这个分数已经是全校第一了，你还要怎么样。”

    何天明却一副无所谓的样子，他直接的说道：“那又怎么样，他之前说的是考满分还是全校第一？这都是他自己说的，跟我又没什么关系。”

    而说起这个的时候，有人注意到，肥婆张的脸色，竟然有一些复杂，因为她想到了答案错误的事情。

    出人意料的是，安素可也站了起来，她说道：“张老师，我觉得考试前苏洵说的话都是一些气话，你别当真，而且这恰恰证明了苏洵成绩提升之后他有信心。”

    “这张试卷难度太大了，我觉得如果换其他试卷的话，他考满分肯定没问题，还希望老师别跟苏洵计较。”

    苏洵有点意外，没想到校花还帮自己说话了，一时间苏洵心中有说不出的开心。

    而何天明这家伙就不爽了，他喜欢安素可是公认的事情，大家都知道的。

    结果安素可突然替苏洵说话了，这家伙心里的醋坛子，一下就翻了，眼神中充满了怨恨。

    “来自何天明的怨恨值+42！”

    只听何天明继续说道：“张老师，我觉得不应该放过他，苏洵之前嚣张的态度，大家也都看到了。”

    “苏洵，如果你还是一个男人的话，你就应该赶紧退学，别让大家笑话你，以后在班级里，都抬不起头做人。”

    这个家伙，竟然还对苏洵，用上了激将法。

    苏洵此时看起来别提多淡定了，用略带笑意的眼神看着这个家伙，那个眼神怎么说呢，就像是看一只绝版纯种的傻比。

    肥婆张被他们给吵的，脑袋有点疼，只听肥婆张说道：“好了，都给我安静下来！”

    “有件事我要跟你们说一下。”

    肥婆张呼了一口气，这才说道：“这次考试选择题第八题的答案有误，苏洵选择的答案是正确的，所以他的成绩被更改了，现在是150分。”

    “啊？”

    这下子大家心中的感觉可想而知，苏洵竟然真的是满分，怪不得他刚才这么自信呢，原来是答案错了。

    哪怕一向沉稳的安素可，此时眼神中，也闪过了一抹震撼，答案错了他都不会错，苏洵为什么成绩突然变的这么好了？

    何天明脸上一阵青红皂白的，一时间不知道该怎么办了，他才是现在最尴尬的人。

    刚才喊了半天苏洵没有考到满分，让苏洵退学，结果弄了半天发现是自己自作多情了。

    刚才那么长的时间，他就跟弱智一样在表演。

    不好意思说话了，何天明立马坐了下来，一张脸已经快被打肿了。

    苏洵一整天都成为了班级中的焦点，因为还有一个震撼的事情，苏洵的理综也是满分。

    理综考满分的难度，比数学还要大，结果苏洵做到了，让人觉得不可思议。

    不过可能是见过了之前的数学成绩，所以这一次，大家也没有多么震惊了。

    也没人觉得苏洵是作弊得来的成绩，这种考试作弊难度很大，就算真能作弊，一般人也没法考到满分的，这完全就是实力的体现。

    搞不懂苏洵的成绩为什么突然提升这么快，比坐火箭还要猛。

    不过苏洵平时在学习的时候，还是挺认真的，不是因为贪玩才成绩差的，想了一下他可能是厚积薄发吧。

    这一次的全校排名还没有统计出来，不过班级中的排名，大家已经看了一下，苏洵第二名，就比安素可低了几分。

    能够跟学霸安素可处在一个差不多的位置，这是苏洵打死都不敢想的事情，现在竟然成真了。

    不过苏洵也知道，这一次他的排名，有一定的“水分”。

    为什么这么说呢，因为数学跟理综太难了，让苏洵通过这两门课，拉开了分数，一般人都被苏洵给甩了一百多分在身后。

    也就安素可，跟苏洵差距还好，再加上她语文跟英语一样优秀，比苏洵高了不少，最后实现了分数的反超。

    试想一下如果数学试卷比较简单，大家都是高分，苏洵哪怕考了满分，也不过比别人高个一二十分而已，那就没有什么优势了。

    说到底如果真想上名校的话，苏洵还得把自己的语文跟英语，在提高一点。

    放学之后回到了家中，吃饭的时候夏锦书好像就在等着苏洵了。

    “苏洵，成绩今天出来了吧，考的怎么样？”夏锦书的声音中，有浓浓的嘲讽。

    杨敏生怕她打击到了苏洵，立马说道：“吃饭的时候，你说这个干嘛？”

    “放心吧，我肯定考的比你高。”苏洵看都没看夏锦书，直接来了一句。

    夏锦书的水平他清楚，就那么回事，自己要是没她分数高，可以一头撞死了。

    夏锦书一听苏洵还这么嘴硬，那叫一个气呀，也不管是不是在吃饭，直接把试卷掏了出来，说道：“这是我的全部成绩。”

    杨敏还有夏东海也看了一下，他们对自己孩子的成绩，还是挺关注的，夏东海却说道：“你这个数学是怎么回事，才考了89分。”

    “爸，你不知道这次数学有多难，全校平均分才七十几分，及格的都算成绩好的了，我就差一点就及格了，而且数学本来就不是我的强项。”

    同时夏锦书看了一眼苏洵，说道：“苏洵这次的数学，我猜最多三十分。”

    夏东海则说道：“要比就跟好的比，你跟他比干什么？”

    “呵呵————”

    苏洵冷笑了一下，去把自己试卷拿出来，扔在了桌子上，说道：“自己感受。”
------------

第30章 洛天依找你

    苏洵这自信的样子，还真是让人有点惊讶，因为以前的苏洵，每次说到成绩的时候都唯唯诺诺的，不敢正面回应。

    这一次倒好了，竟然直接光明正大的就把自己的试卷甩出来给别人看，一副无比自信的样子，让人着实是没想到的。

    不过也就愣了那么一两秒钟而已，下一秒钟夏锦书的脸上，便露出了一副嘲讽的神色。

    她倒要看看，苏洵这一次，到底考了多少分。

    “嘶————”

    结果拿起了了苏洵的数学试卷之后，夏锦书她便满脸的错愕，很明显整个人都惊住了。

    这怎么可能，太假了吧，上面本来是一个“145”的数字，不过后来被划掉了，改成了“150”。

    也就是意味着，苏洵这次数学是满分？

    不可能，绝对不可能，夏锦书的脑海中，第一个闪过的就是这种念头。

    夏锦书则说道：“苏洵，你自己把成绩给改了吧，就你那个水平，怎么可能会满分！”

    “你眼瞎吗，看一下试卷上有没有错的不就行了。”苏洵无语的说了一句。

    这夏锦书长的挺好看的，就是一副大小姐的脾气，实在是不讨人喜欢。

    夏锦书又仔细的看了一眼，发现苏洵的这张试卷上，的确是全对的，而且还有恐怖的理综，也考了满分。

    这把夏锦书给吓坏了，这种顶级的成绩，哪怕是她们班的第一名，都不一定能考出来，结果在苏洵这里看到了。

    “苏洵你怎么考这么高，作弊了吧，为了一点面子去作弊，你这是害人害己！”夏东海也是立马说道。

    这个成绩把他也给吓唬到了，不过他觉得不太可能，这分明就是扯犊子的事情，这小子的水平，没那么牛逼吧？

    第一反应就是抄袭，肯定是这个小子，为了自己所谓的面子，不想被嘲讽，所以铤而走险选择了抄袭。

    夏东海的脸上，露出了一抹冷笑，说道：“可惜你小子也太耿直了，抄都不会抄，稍微低一些还有点可信度。”

    对于这对妇女，苏洵都已经无所谓了，他感觉这两个人都是一个尿性，反正解释的太多也没用。

    苏洵便说道：“这次考试特别的严格，你觉得抄袭能抄到吗，老师都没说什么，还轮不到你来说。”

    其实苏洵也没有打算多么的证明自己，因为没有那个必要，在这两个家伙的面前，苏洵证不证明自己都无所谓。

    想要证明也很简单，让夏锦书自己找个试卷出来，大家当场做一下就是的了，秒杀她还不是轻而易举的事情。

    不过苏洵并没有那么做，因为那么做，苏洵感觉很无聊。

    说完了之后，苏洵也没什么心情吃饭了，直接把试卷拿起来，随后便离开了餐桌。

    “来自夏锦书的怨恨值+28。”

    “来自夏东海的怨恨值+30。”

    “哼——”

    只听夏东海冷哼了医生，说道：“能耐什么呢，也不知成绩是怎么得来的，农村人就是不诚实。”

    杨敏听他这么说，有点听不下去了，说道：“你别乱说了行不行，苏洵这段时间明显的能够感觉到，整个人已经不太一样了，成绩提高应该是他努力的结果，我相信他！”

    夏锦书跟夏东海都没有说话，尤其是夏锦书，心里难受的很，今天她被苏洵给打脸了。

    她竟然真的没有考过苏洵，这简直就是耻辱，总分压根就没有算，因为她清楚，光苏洵的数学一门，就拉了她差不多六十分，这还怎么玩？

    另外稍微有一个遗憾的是，这一次她没考过苏洵，也就没有理由让苏洵离开她家了，不得不说这是一个遗憾。

    回到了自己的房间中，苏洵开始抽奖了，今天的收获也是颇丰的，主要自己成绩才出来的时候，吸收到了大量的怨恨值。

    已经有300多了，足够抽奖三次。

    “系统，让我们开始抽奖吧。”

    “谢谢参与——”

    “谢谢参与——”

    “谢谢参与——”

    “……………”

    连续三次抽奖，整的苏洵整个人目瞪口呆的，因为什么都没有抽中。

    这玩意还真是看人品，一点规律都没有，至于能不能抽中东西，或者抽中什么皮肤，完全是没法预料到的。

    ————————

    第二天苏洵再来到了学校里的时候，这下子不得了了，很多高三的学生，都知道了苏洵的恐怖。

    能把这次数学跟理综考满分的神人，成绩好长的帅，足球还踢的好，自然吸引了很多人。

    这下子苏洵再想跟以前一样低调，恐怕是没有办法继续的低调了。

    不过苏洵还是挺淡定的，他清楚自己的改变，不过是一个开始而已，以后还会有更多的改变，不足为奇。

    在班级里跟往常一样，上课的时候做做题目，下课了就休息一下。

    只不过现在苏洵没法肆无忌惮的睡觉了，因为有一些同学，会来跟苏洵请教一些不懂的题目，例如数学或者理综的题目。

    对于同学们的这些请求，苏洵还是很乐于帮助的，细心的指导。

    以前苏洵成绩不好的时候，因为性格内向，不太喜欢问别人问题，实际上这是不好的行为。

    这么做还有一个好处，久而久之的，大家更加相信苏洵的实力了。

    因为不管问什么，他好像都会，甚至在指导的时候，也十分详细，并且通俗易懂。

    当然了还有不太好的地方，现在跟同学们相处的真是太和睦了，怨恨值没地方吸收。

    “苏洵，洛天依找你。”

    下午这节课下课的时候，苏洵在给同学们讲题，突然外边来了一个人，对苏洵说了一句。

    这下子好了，全班震动不已，纷纷看着窗户外边，在后门口，那正是洛天依的倩影。

    虽然不是一个班的，不过学校里谁不认识洛天依呢，那可是四大校花呀，更是洛家的掌上明珠。

    身上的光环太多，别提多瞩目了。

    可是洛天依平时太高贵了，寻常人难以接触，她竟然会主动来找苏洵，这怎么可能。

    “来自李辉的怨恨值+16。”

    “来自龚鹏的怨恨值+23。”

    “……………”

    就这样，苏洵再次无形中拉到了仇恨值，都是班级中男生的，看来洛天依的魅力，是真的大。
------------

第31章 苏洵这个禽兽

    所有人都在奇怪，苏洵怎么跟洛天依就扯上关系了，为什么洛天依人家会主动的来找他呢。

    只有苏洵自己心中是一清二楚的，恐怕就是因为当初没有听自己的话，所以现在出事了，她不得不来找自己。

    想了一下当初自己可是好心提醒的，可是他们俩压根就没有当做一回事。

    苏洵在心中大概的盘算了一下，距离上次见面，已经过去四五天了，估计也差不多要发病了。

    来找自己肯定是因为这件事，不然的话还能因为什么，来找自己谈情说爱吗？

    洛天依让大部分的男生，都为她痴狂，不过说到底，苏洵却有点不太感冒，想了一下上次自己好心提醒的时候，她还一副生气的样子呢。

    同学们羡慕嫉妒恨的看着苏洵，却发现苏洵坐在那里，一副无动于衷的样子。

    他这是什么意思，人家洛天依都亲自来找他了，都不知道出去一下吗？

    “苏洵，你怎么不出去呀？”有一个男生开口问道。

    这如果换作是他的话，哪还能这么淡定，估计连滚带爬的就跑出去了吧。

    苏洵淡淡的说道：“如果有事找我的话，让她亲自进来。”

    “嘶————”

    众人蛋疼的看着苏洵，心说这人没病吧，校花亲自来找你，就已经是求之不得的事情了，你还让人家亲自进来，未免太大牌了吧？

    实际上如果是正常人找苏洵的话，苏洵恐怕一下子就出去了，不过这个洛天依，她纯属就是自找的。

    如果早点相信自己的话，回去抓紧补救一下，亡羊补牢为时还不晚，可以他们压根就没有把自己的话给听进去，让人心头还是有一些不太舒服的。

    就在大家想着，苏洵太能装逼的时候，外头的洛天依实际上也听到了苏洵的话，她真的进来了。

    在众人目瞪口呆的表情下，洛天依来到了这边，对着苏洵说道：“苏洵，我找你有点事，出来一下好吗？”

    生病的事情，实在没法在班级里说，洛天依觉得这个场合不太合适。

    苏洵自己都没想到，本来以为像洛天依这种高贵的女神，自己说了话之后，她立马就会生气的扭头离开呢，谁知弄了半天，她真过来了。

    人家把姿态给摆的这么低，苏洵自然也不会把事情给弄的太尴尬，苏洵点了点头：“好，那出来说吧。”

    两个人来到了外边的走廊之后，苏洵明知故问的说道：“找我有什么事？”

    “苏洵，对不起，我那天不该那么对你说话的。”

    谁知让苏洵措手不及的事情就这么发生了，洛天依竟然就这么直接哭了出来，眼泪水拼命的往下掉，一副梨花带雨的模样惹人心疼。

    “我擦，洛天依怎么还哭了？”

    “怎么回事，我的女神竟然哭了，苏洵他到底做了什么？”

    “不会是苏洵把她给始乱终弃了吧，这个禽兽。”

    “洛天依这么漂亮的美女他都始乱终弃，他还是人吗。”

    “气死我了，我反对这门亲事。”

    “人家郎才女貌的一对，轮得到你这个妖怪来反对？”

    “………………”

    班级里的同学们，都在关注着外边的情况呢，毕竟洛天依实在是太瞩目了一些。

    结果一看到洛天依上来就哭了，大家错愕不已，各种剧情纷纷都脑补了出来。

    要不是听说了苏洵这个人比较能打，估计有的男生，都要冲出去找苏洵算账了。

    苏洵也有点慌，洛天依这哭的太突然了，让他没有一点点防备。

    而且那么多人都在看着呢，不知道的话，恐怕还真以为，自己做了什么禽兽的事情。

    苏洵有点手忙脚乱，不善于去安慰女孩，他只能生涩的说道：“那什么，你别哭呀，咱们有话好好说。”

    “我爷爷两天前真的病倒了，而且找了医生看，都没什么效果，情况已经越来越差了。”洛天依一边抽泣一边说道。

    她跟爷爷的感情非常的好，可以说是爷爷一手带大的，今天看到了苏洵直接哭出来。

    有一大半的原因，是因为爷爷病危，她这两天心中实在是太压抑了。

    想到了那天苏洵说的话，洛天依真是后悔不已，早知道这个样子，真该听苏洵的话。

    她也顾不上什么面子了，赶紧来找到了苏洵。

    苏洵叹了一口气，看来情况比自己想像的还要复杂，老爷子的那个身体，体内的寒气，太重了。

    积聚的时间久了之后，就会变成寒毒，一旦爆发的话，后果不堪设想。

    病来如山倒，就是这么个意思。

    以洛家的实力，具体的苏洵这个普通的吊丝也不清楚，不过可以肯定的是，他们很有钱，什么样的医院都能去，肯定紧急送医了。

    不过寒毒是十分棘手的，在很多的古典医书上面都有记载，十分难以治愈，患病的几率很低，不过如果真患病了，那么很大的可能性就没了。

    很多时候面对这种疑难杂症，实际上钱压根就没什么用，多少有钱人最后都是因为疾病而去世。

    反而很多穷人，一辈子也没什么讲究，最后长命百岁。

    而且苏洵可以肯定，洛家找的肯定是现代的顶级西医，不过这种情况对西医来说，是很棘手的，只有中医能治。

    苏洵则说道：“如果几天前你们听我的，或许情况可以避免，现在太晚了。”

    “苏洵，你能治我爷爷的病吗，你几天前就看出来了，你肯定很厉害。”

    洛天依说话的时候，还带着泪珠的眼睛，在眼巴巴的望着苏洵，整的苏洵压力很大。

    苏洵点头说道：“如果让我去的话，可以治疗。”

    “真是太好了，苏洵拜托你了，放学跟我一起回家好吗？”洛天依继续恳求道。

    如果被其他人听到了，估计眼睛珠子都要掉地上，没听错吧，校花洛天依，竟然让苏洵跟她回家？

    苏洵清楚是正事，没什么遐想，说道：“好，放学了之后，在学校门口等我。”

    “谢谢，苏洵真是太谢谢你了。”

    见洛天依眼泪水还在流，苏洵感觉有点心疼，便忍不住的用手抚摸了一下她的脸颊，帮她抹去泪珠，说道：“好了，别哭了，我一定把你爷爷治好。”

    “哇，禽兽啊，苏洵这个禽兽，竟然摸了我女神。”

    随之而来的，是班级中此起彼伏的哀嚎声。
------------

第32章 绝色姐妹花

    “来自杨磊的怨恨值+21。”

    “来自王守进的怨恨值+24。”

    “………………”

    苏洵这么一个举动，不出意外的，再次拉到了大量的怨恨值，班级里的那些男生，都眼睛通红的看着苏洵，此仇不共戴天。

    安素可那边本来是在安静的看书，不过听到班级中闹哄哄的，有人说苏洵摸了洛天依之后。

    安素可竟然也难得的回头看了一下外边的情况，眼睛中闪过了一抹不易察觉的神色。

    洛天依没想到苏洵这么主动，这还真是头一次有一个男性碰她的脸颊，跟她这么近距离的接触。

    也不知为何，洛天依的心中，竟然没有一丝反感，反而是俏脸上漫起了一层红晕，随即说道：“你别忘记了，马上放学了我等你。”

    说完了之后，洛天依就跑掉了。

    苏洵则笑了一下，平时没跟洛天依接触过，没想到这个小妮子，还是有点意思的。

    “嗯？”

    回到了班级中，苏洵突然察觉到了，有点不太对劲。

    怎么说呢，很多人都在盯着自己看，尤其是眼神中的那股杀气，让人不寒而栗，苏洵立马明白了怎么回事。

    赶紧回到自己座位上，免得一会儿真被大家用眼神给千刀万剐了。

    回到了自己的座位上之后，姚志豪这个家伙便凑了上来，说道：“苏洵，到底怎么回事呀，你怎么跟洛天依勾搭上了。”

    苏洵顿时没好气的看着他，说道：“你这是什么话，什么叫勾搭上了，我们这是真心相爱好不好。”

    “卧槽，你们俩真在一起了？”姚志豪顿时眼睛瞪的跟铜铃差不多大。

    吊丝真的能逆袭泡到白富美吗，姚志豪感觉苏洵的这个逆袭的幅度，似乎太大了吧。

    苏洵被这家伙给吓了一跳，一惊一乍的声音实在是太大了。

    本来就想安静装个逼的苏洵，赶紧说道：“我就开个玩笑，你别当真，跟她没什么事，你们误会了。”

    具体的情况，苏洵肯定没法说，不然这个时候，说自己还会医术，那人家估计更加的不相信了。

    ————————

    上了两节课之后，直接的便放学了，苏洵也按照约定，在学校门口，等待着洛天依。

    “苏洵，我们走吧，家里的车在前面停着。”

    洛天依这边速度也相当的快，过来了之后，直接对苏洵说道，她不想耽误任何时间，因为爷爷还在家里痛苦呢。

    学校的大门口，放学了之后，肯定是人满为患的，这边也没有机动车道，压根就没法停车，所以洛天依家里的车子，停在了前面。

    苏洵也没说什么，直接跟着洛天依便有走了，他也没什么顾忌，害怕洛天依把自己给卖了不成。

    不过两个人这么走到了一起之后，立马引起了其他人的侧目，估计明天学校里，就会有两个人的绯闻了。

    “小姐——”

    在学校附近的不远处，一个看起来身形健壮的司机，看到了洛天依之后，立马恭敬的打招呼，同时躬身把车门打开，让洛天依坐上去。

    苏洵看了一眼，这是一辆黑色的迈巴赫，这种车哪怕苏洵不懂车，也很清楚，是豪车。

    在网上看到过，说是落户下来，加上交税之类的，最少也得八百万往上跑，好一点的配置就更贵了，上千万不是什么事。

    这种豪车都能坐，证明了洛家的实力，更别提还有专门司机之类的了，这些都是小儿科。

    苏洵直接跟着洛天依上车，司机仅仅是瞥了一眼苏洵，没有说什么。

    小姐带的人，他没有资格说话，做好自己本分的工作就可以了。

    不过苏洵在车上如果有什么异动的话，他可以在一瞬间，把车子停好然后制伏苏洵。

    上了车之后，苏洵感觉真皮座椅十分的柔软，这可能是自己这辈子做过最好的车子了。

    以前坐过一次夏东海的宝马车，几十万的车子，结果夏东海还一脸的嫌弃，生怕苏洵把他的车子给弄脏了。

    跟这个车子比起来，宝马真是差远了。

    司机开车的技术也很好，快中带着稳，几乎没有什么颠簸，几十分钟之后，来到了洛家。

    一下车便看到了洛家的豪宅，那种欧式风格的建筑，让苏洵的眼睛都快要支撑不住了。

    贫穷限制了他的想像，这里的房子，豪华的让人不敢想象，现在苏洵还在院子里站着呢。

    院子里有池塘跟花园，看起来环境也相当的好，这里的房价，估计是一个相当恐怖的数字。

    夏锦书家里的房子也挺不错的，是一个复式的房子，小区还挺高档的，据说贷款了几百万买的，跟这个房子比起来，还是差远了。

    这让苏洵明白了一个道理，人跟人的阶层差距真的很大，像夏东海他们一家，属于是中产阶级的。

    有点小资本，可以看不起苏洵他这一个农村来的，可是跟顶级的洛家比起来，差了几个银河系，难怪那么多的人，拼命也想往上面爬呢。

    “苏洵，你跟我一起来吧。”

    洛天依说了一句，苏洵就跟了上去。

    来到了洛家之后，苏洵再次一愣，因为他又看到了一个绝色美女。

    这个美女一身的职业装，上身是一件白色的衬衫，胸口的扣子似乎快要被撑破了。

    同时下半身的裙子，看起来精致而又充满了诱惑，这个女人个子比较高，最少得有一米七还多，身材不要太好。

    至于脸部那就更加的不用说了，精致的不敢想象，秒杀那些网红脸，让人感叹为什么可以这么好看。

    这女人身上的气质太冷了，脸上似乎笼罩了一层冰霜，让人望而生畏，不敢靠近。

    “这就是你说的那个同学吗？”这高冷美女开口问了一句，的确口气很冰冷。

    洛天依赶紧说道：“没错就是他，他叫苏洵，好几天前，就看出了爷爷身体不好。”

    “苏洵，我跟你介绍一下，这是我的亲姐姐，叫洛神依。”洛天依说道。

    原来是亲姐妹，苏洵的眼睛闪过了惊奇，难怪看这个女人，虽然跟洛天依不是一个风格的，不过她跟洛天依还是有点像的。

    让人惊讶的是，姐妹两个都这么美，实在是太不可思议了。
------------

第33章 庸医误人（求推荐票）

    “你好————”

    洛神依这边对苏洵微微的点头说道，看起来无比的冰冷，也没有笑容。

    不过能看出来，她不是对苏洵有什么意见，苏洵感觉这个女人，应该性格就是如此。

    像一朵占满了寒霜的冰花，可远观而不可亵玩，当你用手真碰的话，还没靠近就能察觉到那种寒意了。

    苏洵也点头说道：“你好。”

    “现在爷爷那边情况不太好，你跟我过来吧。”洛神依开口说了一句。

    苏洵看了一下洛天依这边，她对苏洵点头，然后三个人便一起上楼，很明显洛老爷子的房间，在楼上。

    来到了楼上靠东边的房间中，洛神依在最前面，把房门给推开，然后让苏洵进去。

    进去了之后，苏洵大概的打量了一下，发现这里面的布置，跟别墅的整体风格不太一样，倒有种古色古香的味道在里面。

    现在是四月份，已经逐渐的到了夏天，天气变得热了起来，基本上穿一个长袖就行了，约莫着再过半个月左右，穿短袖就差不多了。

    然而进入了老爷子的房间中之后，你明显的能够察觉到一股燥热的气息在其中弥漫，一看原来是弄了一个巨大的火盆在其中取暖。

    苏洵立马便明白了，老爷子这是体内寒毒爆发，人太冷了，所以才会这个样子。

    这个时候哪怕是在夏天，恐怕他都会感觉很冰冷，因为这是身体的内部出了问题，跟天气没什么关系。

    以洛家的这个条件，空调之类的东西肯定有，估计是老爷子嫌不舒服，所以才会用这个火盆的。

    不过火盆里面虽然烧着炭，却没有一点烟雾更没有异味之类的，估计是苏洵从来没见过的高级品种吧。

    “爷爷，我把那天的那个同学，给你带回来了，你有什么不舒服的，赶紧跟他说。”洛天依说道。

    同时眼神中也有浓浓心疼的神色，现在爷爷身体弄成了这个样子，谁都不好受。

    老爷子身上还裹着一层被子，看到了苏洵之后，很明显他老脸一红，有点不太好意思。

    那天苏洵好心的提醒他，是他自己没有相信，结果这下子好了，还真身体出了问题，这才明白苏洵的厉害之处。

    “小伙子，那天对不住了，我看你年纪轻轻，还以为你瞎扯的。”老爷子有点尴尬的说道。

    不过他这个人也干脆，直接承认了自己做的不对，不像有些上了年纪还有点地位的人，都是死要面子。

    苏洵表示没什么，他也可以理解，毕竟自己还是太年轻了，当时也没法证明自己，他要是能相信就怪了。

    现在知道自己错了，只能说还为时不晚。

    “苏洵，你一定能把爷爷给治好对不对？”洛天依问了一句，语气中充满了期待。

    苏洵则轻轻一笑，随和的说道：“放心吧，交给我了，没什么问题。”

    这话说完了之后，在场的这几个人。包括洛老爷子在内，都对苏洵充满了期待，能够提前看出自己生命，这个小子不简单。

    “爸，你今天怎么样了？”

    说话的时候，有一个中年人走了进来，苏洵看了这个人一眼，发现是个还挺有气势的中年男人，身上上位者的气质很浓。

    标准成功人士的派头，这种中年男人实际上如果祸害女人的话，才是成功率最高的，比那些长的帅的成功率都高。

    此人正是洛老爷子的儿子，也是洛天依他们姐妹俩的父亲，洛家现在的实际掌舵人，洛满山。

    洛满山身后还跟了一个老头子，只听洛满山说道：“爸，你也别急，今天我把临江知名的神医朱圣手给请了过来给你看看。”

    苏洵听到了这个名字之后，不禁看了一下那老头，老头身形偏瘦，头发倒是乌黑，留了个山羊胡。

    竟然能被称为“圣手”，苏洵觉得太浮夸了一些，现在的医生，能够被称为神医，就是了不得的称呼了。

    圣手的话，那得医术到达了一定的境界才行。

    此时洛天依他们几个面面相觑，心说这下子就尴尬了呀，本来让苏洵看病的，怎么又突然冒出来一个神医。

    朱圣手也自来熟，他上来便说道：“洛老爷子，我也听说了你的情况，让我来给你看一下吧，把手伸出来。”

    这家伙在跟洛老爷子说话的时候，口气也是很客气的，很明显他在洛老爷子面前，也不敢能耐。

    包括脸上那倨傲的神色，都收敛了不少。

    洛老爷子愣了一下，然后把自己的手给伸了出来，让这个朱圣手给自己把脉。

    一旁的洛天依则小声的说道：“苏洵，真是不好意思，我没想到我爸会把这个人领回来。”

    苏洵心中没有什么不快的感觉，他能看出来，这个朱圣手来的很突然，估计洛天依她们压根就不知道。

    只听苏洵小声说道：“没事，咱们看着就行了。”

    不清楚这个朱圣手水平怎么样，还是观察一下再说，他能治好也没关系，就当自己白跑了一趟。

    不过肯定也不是白跑，最起码洛天依那边，欠了自己一个人情，还是不亏的。

    朱圣手过了几分钟，立马说道：“老爷子，你这是寒毒入体了，情况十分严重。”

    “那可怎么办，朱圣手我爸这病你能治吗？”洛满山说道。

    朱圣手这个时候，捋了两下自己的山羊胡，然后说道：“虽然棘手，不过在我这里，没什么太大的问题。”

    此话一说，立马洛家的人，都松了一口气。

    苏洵一听这个朱圣手，说的一点都不差，心说怪不得是名医呢，的确有两下子。

    “只要吃我开的药，持续个把月，相信就没什么问题了，用一些驱寒补暖的草药便可。”

    “嗯？”

    苏洵听到了这句话，却愣了一下，心说不会吧，就光吃药吗？

    这明显是在扯淡，如果是寒毒没爆发的时候，吃药还差不多，现在还持续吃药，那就治标不治本了，一个月的时间恐怕撑不到，洛老爷子就没了。

    苏洵忍不住了，这特么毛线了名医，不是害人吗。

    “如果真按照你说的那样，不出一个星期，人就没了。”苏洵出声。
------------

第34章 跪下来拜你为师

    “嗯？”

    苏洵的话才说完，立马房间里的这几个人，都一齐把目光投在了他的身上。

    洛满山更是直接问道：“他是谁？”

    洛天依说道：“爸，他是一个医生，请来给爷爷看病的。”

    “胡闹！”

    结果洛满山竟然直接发火了，猛地大喝了一声，把洛天依都给吓了一跳。

    “来自洛满山的怨恨值+34。”

    只听这个洛满山，继续的说道：“简直就是胡闹，他这么年轻，怎么给人治病？”

    随即这个洛满山看了一眼旁边的洛神依，用一种很阴冷的口气说道：“说，是不是你请来的人，你到底什么意思？”

    洛神依的神色，更是无比的冰冷，她淡淡的看了一眼洛满山，眸子中没有任何的感情色彩，更是一句话都没有说。

    苏洵在这里稍微的有一些奇怪，通过这个细节，似乎能看出来，这父女俩的关系，好像很紧张。

    “好了，都给我安静点。”

    洛老爷子一说话，这才安静下来，在洛家只要洛老爷子一天还在，就没人敢不听话。

    这一次洛老爷子不敢轻视苏洵了，上一次的教训仿佛还历历在目。

    只听洛老爷子说道：“小伙子，你刚才说的话，可有依据？”

    苏洵也不慌，他不紧不慢的回答道：“老爷子，就你自己感觉而言，你现在的这个情况，还能撑一个月吗？”

    一句话问完了之后，洛老爷子陷入了沉默中，的确他被寒毒折磨的很痛苦。

    特别是晚上的时候，寒毒更是严重，压根就睡不着，感觉浑身冰冷，通过外界的取暖，也没多大作用。

    这两天他感觉跟过了两年一样的漫长，如果再让他继续下去，还得一个月，那结果不堪设想。

    “小伙子，你这是偷换概念呀，吃了药之后，身体会逐渐的好转，怎么可能一直这个样子，我说的一个月，是完全康复。”

    朱圣手也开始了自己的反击，他经验老道，怎么可能会连一个区区的毛头小子都说不过。

    苏洵则十分的不屑，身上穿着扁鹊皮肤，苏洵有理由对他不屑。

    “如果你真是名医的话，恐怕你就不会说这种话了，老爷子的这个情况，是药物就能解决的吗？”

    苏洵大概看出来了，这个朱圣手有一定的水平，也不是那种江湖骗子，不然的话想骗到洛家的头上，还是太难了。

    只不过他的那个水平，充其量只能说还不错，距离神医之类的，差远了，而且苏洵可以肯定，他对寒毒这种东西，十分的陌生。

    正是因为不懂，所以他觉得体内阴寒的话，直接驱寒就行了。

    “来自朱圣手的怨恨值+39。”

    一句话把朱圣手彻底得罪了，他脸色铁青，说道：“大言不惭，年轻人竟敢如此猖狂，我不是名医，难道你是？”

    “虽然你医术不行，不过你眼光倒还不错。”苏洵淡定说道。

    “来自朱圣手的怨恨值+25。”

    朱圣手被气的差点吐血了，从未见过如此厚颜无耻之徒。

    气急之下朱圣手说道：“那你跟我说说，你多久能把这寒毒给治好，这种病是长期的，最少得一个月。”

    “呵呵——”

    苏洵说道：“你知道吗，西楚霸王项羽的老婆叫虞姬，虞姬不旦人长的漂亮，而且喜欢纺织，纺织的时候得扯布，她喜欢闭着眼睛扯。”

    “后来霸王见老婆这么辛苦，他也闭上眼睛过来跟虞姬一起扯，后人称之为瞎姬霸扯。”

    大家听的还蛮仔细的，以为苏洵要说什么历史故事跟寒毒有关的呢，弄了半天他是在嘲讽这个朱神医。

    洛天依把头给低了下来，因为她已经憋不住了，只能低头闷笑，没想到苏洵这么有意思。

    而一向面若冰霜的洛神依，嘴角竟然也不自觉的动了一下。

    苏洵继续说道：“如果让我来治，最多半个小时，保证老爷子什么事都没了。”

    “一派胡言！”

    朱神医彻底忍不住了，立马叫了一声，他早就已经憋了一肚子的气。

    一派胡言是一种文艺的说法，潜在想表达的意思就是，你丫的放屁。

    朱神医继续说道：“还半个小时，你怎么不说三分钟呢，这年头感冒发烧去打个点滴，也不知半个小时吧。”

    “洛老爷子，这小子就是在一派胡言，不知哪来的江湖骗子。”

    苏洵则说道：“此言差矣，我来给老爷子治病，一没收钱，二没要好处，我有什么好骗的？”

    “而且没事骗洛家，我不是自己找死吗，你觉得我有这么蠢？”

    洛老爷子对朱圣手的话不怎么感冒，反而他觉得苏洵说的挺有道理的，这个年轻人，看起来也真诚，没有什么市侩的气息。

    于是老爷子便问道：“那你就仔细的说一下，要怎么给我治病能半小时搞定？”

    “我只需要用特殊的手法，给你推拿按摩，那就差不多了，很快的。”苏洵瞎扯道，实际上他是用眼睛治病。

    “胡说八道！”

    朱神医今天怼苏洵，似乎已经快怼上瘾了，只听他说道：“按摩还能驱寒，我真是第一次听说，你完全什么病理常识都不懂。”

    其他人明显也感觉有点奇怪，按摩就能治病吗，这也太假了吧？

    苏洵对此并不意外，这也是他瞎扯的，没有办法，如果说自己用眼睛都能治病，那估计人家真把自己当骗子了。

    “你不行，不代表我不行。”苏洵说道。

    “来自朱圣手的怨恨值+41。”

    苏洵现在发现自己已经有点爱上这个朱圣手了，真是业界良心呀，一直在给自己提供怨恨值。

    只听朱圣手继续说道：“你要是就通过按摩跟推拿，在半小时内能把洛老爷子给治好，别的不说，我立马跪下来，拜你为师。”

    这话说的就比较很了，要知道朱圣手在临江，也算是一个名医了，不然的话洛满山也不会花大价钱找到他。

    他医术还是可以的，只是苏洵看不上眼而已。

    竟然要跪下来拜师，这个就比较的狠了，虽然是一时气话，不过他自己也觉得不太可能吧。
------------

第35章 热死我了

    这话一出，大家都看出来了，这朱圣手是真生气了，不然的话他这个年纪的人，在临江医学界也颇有地位，怎么可能说这种话。

    洛老爷子赶紧打圆场，说道：“两位都别生气，我也知道两位都是好心，想要给我治病，这个可以理解。”

    “大家以和为贵，既然这位小伙子这么有信心，那就让他试一下吧。”洛老爷子，选择了相信苏洵。

    朱圣手的脸色，十分的难看，他刚才那种话都说出来了，结果这洛老爷子还让苏洵试，这是什么意思？

    摆明了不相信他，而相信了苏洵。

    不过眼前的这个可是洛老爷子呀，他即使心中不爽，也不敢说什么。

    洛满山立马说道：“爸，你别乱来，他年纪轻轻的，能懂什么，别被他再按出什么事来了。”

    苏洵眉头皱了一下，心说这怎么回事，治个病怎么就那么难呢，让人难受。

    “爸，苏洵他不是骗子，他既然能看出爷爷生病，那就证明了………”

    洛天依这个时候开口了，她本来想帮苏洵说两句话的，她相信苏洵。

    只不过她话还没有说完呢，立马便被洛满山大声喝道：“你给我闭嘴，最近没管你，让你太放肆了是不是？”

    “你声音这么大干什么，晚上吃多了吗？再对天依这么说话，你给我出去。”洛老爷子，立马喝了一句。

    正所谓一物降一物，洛老爷子发火了之后，洛满山直接怂了，一句话不敢说。

    “小伙子你来吧，别紧张，反正我这一把老骨头的，也没什么事。”

    洛老爷子对苏洵说了一句，态度很好。

    苏洵有点佩服这个洛老爷子了，不管他是不是真的相信自己，不过他能这么说，证明了这个老人家，是真的有魄力。

    只见苏洵点了点头，说道：“老爷子您转过身来爬在床上，我来给你按摩背部。”

    按摩不过是一个说法而已，用来掩人耳目，毕竟苏洵总不能真在这里，直勾勾的用眼睛给人家治病吧，那就太夸张了。

    苏洵的动作很轻柔，没怎么敢用力，因为老年人的骨头，都比较脆弱。

    洛老爷子感觉很舒服，他直接闭上了眼睛，没想到这小子，按摩还真有两下子。

    虽然按摩是假的，不过苏洵他装备了扁鹊的皮肤之后，脑海中精通所有医术，自然也会牛逼的推拿术。

    稍微用了一下，就把洛老爷子给舒服的不要不要的。

    实际上这个时候，苏洵的眼睛已经在不停的发力了，瞳孔中红色的光轮在不停的转动。

    苏洵此时对于老爷子的身体，了如指掌，他体内的寒毒，正在一点点的消失。

    寒毒积聚的太多了，苏洵在处理的时候，才感觉到棘手之处，这如果是按照中医常规的方法来处理，指不定这个老头，就没救了。

    哪怕捡回了一条命，身体怕是也虚的很，想要精神跟之前差不多，那是不可能的事情。

    跟苏洵之前说的差不多，大概用了半个小时不到，二十多分钟左右的时间，体内的寒毒，被驱散的差不多了。

    苏洵松开了自己的说：“老爷子，已经好了。”

    “扑通————”

    只不过苏洵才动了一下脚步，想要走的时候，却突然双腿发软，眼前一黑，竟然摔倒在了地上。

    倒地的那一瞬间，苏洵才意识到不对劲，可能是头一次用这么长时间，消耗太大了吧。

    苏洵在没有什么经验的情况下，猝不及防便摔倒在了地上，此时苏洵内心是绝望的，心说这下子丢人了。

    “苏洵，你怎么了？”

    洛天依那边反应很快，赶紧上来一把将苏洵给扶了起来。

    恰好在这个时候，苏洵的肩膀，触碰到了洛天依的胸口，那柔软的感觉，让苏洵顿时感觉眼前明亮了很多。

    不过美好是短暂的，洛天依把苏洵扶着在椅子上坐下来之后，就感觉不到那种美妙了。

    这个小细节没人注意到，洛天依自己都没太在意。

    洛老爷子却从床上下来了，他有点惊疑不定，说道：“小伙子，你还好吧？”

    苏洵说道：“放心吧，我刚才是消耗太大了，所以有点头晕，坐一会儿就好。”

    “哈哈，真是个笑话，第一次看到有人按摩，能把自己给按晕倒的，你可真是个人才。”

    朱圣手那边，毫不留情的嘲讽了起来，看苏洵就像是在看一个笑话。

    不过洛老爷子在下床了之后，却惊诧的说道：“咦，我怎么感觉一点都不冷了？”

    之前洛老爷子必须得盖一床大被子才行，离开了被子，哪怕有火盆在，他都感觉冷的不行。

    刚才见苏洵那边出了状况，他直接下床，却发现自己不冷了，而且身上出了一身的汗。

    这几天他可是从来没出过汗的，而且他能感觉到，自己的身体，全身上下，舒爽了很多。

    众人全部看向了老爷子，洛天依更是露出了一抹惊喜之色，说道：“爷爷，你好了吗？”

    “怎么可能好，按摩是没法驱寒的，可能就是因为刚才他按摩，把你的身体按的有点热乎了，所以产生了错觉。”

    朱圣手直接给洛天依毫不留情的泼了一盆冷水，他似乎对一切了如指掌，说道：“老爷子你不信的话，就在这里坐两分钟，绝对身体又会变得跟以前一样寒冷。”

    苏洵在心中暗骂了一句傻比，不过他没有说话，因为此时他有气无力的，懒得跟这个家伙争辩，还是等一会儿再说吧。

    时间就这么一分一秒的流逝着，过去了两分钟之后，老爷子实在是坐不住了。

    他立马把管家给喊了进来，说道：“奶奶的，热死我了，出了一身汗。”

    “老周你赶紧把这个火盆给我端出去。”

    众人惊诧，尤其是洛家的人，这是怎么一回事，之前洛老爷子，可是有了火盆，还一直说冷，现在竟然要把火盆给端出去。

    这么看来的话，老爷子的寒毒，是真的好了？

    朱圣手整个人是懵逼的，心说这洛老爷子，是不是跟那小子，联手在演自己？
------------

第36章 真的跪了

    朱圣手在短暂的惊疑之后，他便问道：“老爷子，你不会感觉错了吧，这怎么可能？”

    洛老爷子的那一张脸，立马便拉了下来，只听他不悦的说道：“怎么，你这是在怀疑我？”

    刚才对这个朱圣手还挺客气的，不过这个家伙没干什么事，倒是一直在这里唧唧歪歪的。

    似乎洛老爷子故意在骗他一样，洛老爷子自己的身体，他自己有数，怎么可能瞎扯。

    “不敢不敢，老爷子你误会了。”

    朱圣手被吓得赶紧摆手，他似乎已经感受到了洛老爷子那强大的气场，只听朱圣手说道：“我不是那个意思。只是担心老爷子您的身体而已。”

    苏洵休息了几分钟之后，现在感觉整个人，似乎都已经好多了，实际上也不算什么大事，不过就是大脑中，太疲惫了而已。

    几分钟之后，便可以恢复正常，看来下次在使用这个救世之瞳的时候，得注意点了。

    只听苏洵说道：“你直接去给老爷子把脉一下不就行了，体内有没有寒毒，你把脉应该能看出来吧？”

    朱圣手虽然在苏洵的眼中，十分的垃圾，不过他该有的水平还是有的。

    听了苏洵的话之后，朱圣手这才反应过来，在征求了洛老爷子的同意之后，再次把脉。

    结果几秒钟一过，朱圣手的脸色却猛地巨变，眼神中满是不敢置信的神色，真的没有了，体内的寒毒，竟然消失的干干净净。

    这个发现，对朱圣手的三观有了一定的冲击，他不敢相信，不过确认了好几遍，的确如此。

    因为人的脉象，是有一定规律在跳动的，没法人为控制，也没法去骗人。

    把脉结束了之后，朱圣手整个人失魂落魄的，他有点怀疑人生。

    苏洵看他这个表情，就知道是怎么回事了，不过苏洵还是眼中带着笑意，故意的问了一句：“怎么样朱圣手？”

    朱圣手这才意识到自己是大错特错了，眼前这个名不见经传，除了长的好看一如是处的小子，其实并不简单。

    他刚才的推拿手法，一定是古老的传承，不然的话，怎么会有如此的奇效。

    普通人不知道体内大量的寒毒，一下子被排出去了，是多么的恐怖，只有懂得医理的人才知道。

    这跟你打王者荣耀想不需要小学生一样，难度太大了。

    面带苦涩的朱圣手，没法去否认这个事实，他只得无奈说道：“是我错了，老爷子体内的寒毒，都已经被排了出来。”

    洛家人这个时候，都舒了一口气，连朱圣手都不得不承认了，那就证明，彻底没了问题，苏洵还是靠谱的。

    只有洛满山那个家伙，神色有点复杂，他也被打脸了，刚才口口声声的质疑苏洵，结果打脸比龙卷风来的还快。

    “扑通——”

    就在这个时候，朱圣手猛地跪了下来，而且就在苏洵的面前，膝盖接触木地板的时候，发出了清脆的声音。

    苏洵被吓了一大跳，赶紧后退两步，说道：“你这是干什么？”

    “刚才说了，你如果半小时内把寒毒治好，我就拜你为师，我朱某人说话算数。”朱圣手满脸严肃。

    洛满山张大了嘴巴，看着眼前的一切，似乎震惊不已。

    要知道朱圣手可是临江的名医呀，名气十分大，许多名流富人他都治过病，这一次花了上百万的诊金，才把他给请过来。

    结果他就这么直接给一个看起来二十岁不到的年轻人跪下了？

    如果被外界的人给看到了，指不定能吓死。

    苏洵这才想起来刚才那件事，不过就是这个朱圣手说出来的，苏洵压根就没当做一回事。

    说起来苏洵对于收这个家伙为徒，实在是没有任何的兴趣，毕竟他年纪太大了，也不合适。

    不过他能说话算数，倒是让苏洵对他的印象稍微改观了一些，最起码基本的品质还有。

    “朱圣手，你这是干什么，赶紧起来，刚才我知道你是一时气话，不能当真。”

    苏洵赶紧上去，要把这个朱圣手给扶起来，不然的话这么大岁数了，还让他跪着，不太好。

    朱圣手却坚持道：“说话要算数，我一定要拜你为师。”

    实际上他这么坚持，内心也有一些小算盘，苏洵刚才的推拿之术，非常的神奇，如果他能从苏洵手中学到一些的话，估计自己的医术，岂不是要更上一层楼了。

    只听朱圣手说道：“师傅，请你收下吗，我可以好好跟你说推拿之术，还请师傅给个机会。”

    苏洵顿时无语了，心说这货原来打的是这个算盘，难怪要拜师呢。

    不过他也实诚，内心的想法，直接就说了出来。

    可惜他这次算盘，真是打错了，因为苏洵能治病，靠的压根就不是什么推拿之术。

    苏洵心说就算你跟我学了，恐怕也没什么用呀，这个徒弟更加不能收了。

    于是苏洵便扯淡道：“朱圣手，实不相瞒，我这个推拿之术是独传的，师傅跟我说过，一定不能外传。”

    此话一出，没人怀疑什么，特别是朱圣手，他清楚很多的医术，都是有传承的，你不是人家的传人，就不能随便学。

    而且苏洵这年纪轻轻的医术就如此了得，一定背后有高人的指点，人家师傅不允许，那就没办法了。

    朱圣手的脸上，写满了遗憾。

    苏洵则继续说道：“不过咱们以后，如果有机会的话，可以多探讨这方面的学问，赶紧起来吧。”

    在苏洵的搀扶下，朱圣手还是起来了，然后离开了洛家，不过跟苏洵的关系，倒是缓和了许多。

    “小伙子，我就叫你苏小友了，这次真是多亏了你，不然的话我这把老骨头，也不知能撑几天。”洛老爷子对苏洵说道。

    苏洵谦虚一下，说道：“我跟天依是同学，帮助同学，很正常。”

    也没有去拍马屁，巴结洛老爷子，苏洵不是那种性格的人，实话实说，他就是看在洛天依的面子上。

    洛老爷子的眼中，看苏洵的时候，更加的赞赏了。
------------

第37章 洛家的酬谢

    说起来想要巴结洛老爷子的人很多，老爷子也已经见惯了这种事情。

    不过像苏洵这种，不骄不躁的年轻人，还真是头一次看到，这年轻人很不错。

    洛老爷子对身旁的管家也不知说了什么，不一会儿的功夫，这管家便准备了一张黑色的银行卡。

    老爷子将银行卡递给了苏洵，说道：“这里面是一百万，密码六个8，你收下吧，就当是给你的酬谢了。”

    “一百万？！”

    虽然洛老爷子说的风轻云淡的，不过苏洵还是被吓唬到了。

    也不怪苏洵没出息，这里面可是一百万呀，寻常人里面，有几个见过一百万的呢。

    对于苏洵来说，这已经是一笔巨额数字了，想都不敢想的巨款。

    下意识地就赶紧摇头，说道：“不行，这钱太多了，我不能要。”

    “小伙子，你这话我就不爱听了，你可是救了我一条命呀，难道在你的心中，我这条命还不如一百万？”

    洛老爷子眼中带笑，故意调侃道。

    苏洵赶紧说道：“当然不是了，我不是那个意思，只是觉得太多了。”

    老爷子的命怎么可能不值一百万呢，整个洛家，几十亿上百亿的资产，都是当年老爷子一个人打下来的。

    如今的老爷子，虽然早就退居二线了，不过影响力巨大，是整个洛家的灵魂。

    他如果不在了，洛家不至于垮掉，不过肯定会元气大伤。

    在外头谁要是敢说洛老爷子的命，不值一百万的话，估计就摊上大事了。

    而且对于整个洛家来说，一百万真是毛毛雨，不算什么。

    可苏洵还是挺尴尬的，之前他可是自己说的，自己来治病，一不为钱，二没有好处。

    这要是把钱给收了，岂不是在自己打自己的脸嘛。

    洛老爷子见苏洵还是不要，他便说道：“苏小友，我这个人的脾气你可能不知道，别人帮了我，我是一定要感谢回去的。”

    “如果你不让我感谢你的话，恐怕我会吃不下饭，这样吧，既然你不要钱，我这两个孙女，你看一下看中哪个了，我直接许配给你。”

    “啊？”

    别说是苏洵了，连洛天依都有点懵逼，爷爷这是怎么了，突然跟没吃药一样。

    洛神依看了一眼老爷子，不过她看起来，倒是挺淡定的。

    苏洵感觉整个人口干舌燥的，这诱惑也太大了吧，洛家的这绝色姐妹花，随便娶到一个的话，那就是人生赢家了。

    如果能够把两个一起收了的话………

    咳咳，苏洵立马打断了自己的想法，现在真膨胀了，连接吻都没接过，都敢想这种事情了。

    苏洵还是不敢相信的说道：“老爷子，这…这恐怕不太好吧？”

    洛老爷子立马瞪了苏洵一眼，说道：“你知道不太好，那还不把钱给我拿着。”

    苏洵：“……………”

    这才意识到，自己这是被洛老爷子给套路了，亏的自己刚才还心跳在不断的加速呢，果然姜还是老的辣。

    见老爷子这么执意，苏洵想了一下，说道：“好，那我也不矫情了，我的确没钱，现在也需要钱。”

    苏洵没有说谎，他现在最缺的是什么，其实就是钱，一个月就那点零花钱，每天吃早饭还得好几块，还得买一些学习用品之类的，哪来的多余钱。

    父母一直在跟他说，没钱了就说，但苏洵怎么好意思说呢，每年学费之类的，就是一笔不小的开支了，家里的情况他也清楚。

    杨敏对苏洵挺不错，有时候也会给苏洵零花钱，可苏洵有自尊心，他不会要这个钱的，毕竟住在人家，已经够不好意思了。

    而且在夏锦书家里住的，并不如意，苏洵如果有钱的话，早就已经搬走了，究其原因还是因为穷。

    甚至今天他回去晚了，到家里肯定他们已经吃过了，夏锦书他们肯定已经吃过了。

    苏洵要自己在外边买着吃，他想的不是吃什么好东西，而是在想，自己吃蛋炒饭的时候，能不能多加根火腿肠。

    有了这一百万的话，那么这一切都将改变，苏洵的日子会好过很多。

    洛老爷子没有因为苏洵这一番话就鄙视他了，反而他眼中的赞赏神色更浓。

    一眼就能看出来了，苏洵并不富裕，看身上的穿着就知道。

    不过这小伙子很诚实，直接把一切挑明了说，没有像一般的年轻人，死要面子，嘴上说着不要，身体却很诚实。

    洛满山这一次都没有说话，老爷子决定给的钱，他要是敢废话，保证又是一顿骂，而且一百万的确不算什么，他随便出去包养个情人，都不止这个钱。

    老爷子拍了两下苏洵的肩膀，说道：“小伙子，现在的处境不算什么，你有这个本事在，飞黄腾达是早晚的事情。”

    苏洵默默点头，接过了银行卡，便离开了洛家。

    走的时候，本来洛老爷子让人去送他的，不过被苏洵给拒绝了，自己回去就好。

    实际上苏洵是想一个人醒醒，一百万的现金呀，对于现在的苏洵来说，还是跟做梦一样。

    一个神奇的系统，彻底把他的生活给改变了。

    如果是以前，苏洵这辈子就算能赚到一百万，恐怕也不知辛苦工作多少年。

    长舒一口气，苏洵对未来的生活，充满了希望，他现在回去之后的第一件事，就是抓紧从夏锦书家里搬出去。

    ————————

    而在洛家，洛老爷子的房间中。

    高冷的洛神依说道：“爷爷，你多注意身体，我先回去了。”

    看着洛神依，洛老爷子的眼神，有点复杂，他说道：“神依，留下来吃个饭再走吧。”

    洛神依却说道：“不用了，我晚上还有事要处理。”

    说完之后，洛神依直接离开，洛天依则在后头说道：“姐姐，你路上开车小心点。”

    走了之后，这个洛满山也离开了，他说道：“爸，我晚上还有应酬，就先走了。”

    洛老爷子压根就没有搭理他，似乎他走不走，跟自己没关系。

    房间里就剩下洛老爷子跟洛天依了，老爷子说道：“天依，你这个同学，平时在学校里跟你接触的多吗？”
------------

第38章 马中赤兔

    洛天依稍微有点奇怪，自己的爷爷，怎么会问这种问题呢，不过她还是说道：“平时接触的不是太多。”

    “咱们不是一个班的，平时也碰不到面，只不过他足球踢的挺好的，上次足球赛的时候，见过他。”洛天依如实说道。

    洛老爷子点了点头，似乎一副若有所思的样子。

    而洛天依则奇怪的问道：“怎么了爷爷？”

    “没什么事，我就是好奇问一下，你那个同学，不是一般人呀。”洛老爷子感叹道。

    他这辈子能够成功，成为整个临江市的风云人物，离不开他老辣的眼光，看人一般是很准的。

    从今天的表现来看，那个叫苏洵的小子，以后说不定能成为一个人物，老爷子此时心中的这个感觉，特别的强烈。

    洛天依则弱弱的说道：“爷爷，他不是一班的，我记得他好像是十四班的。”

    洛老爷子：“……………”

    ————————

    苏洵这边从洛家出来了之后，他感觉松了一口气，不过整个人，还处于那种极度兴奋的状态中。

    一百万呀，想了一下自己这一趟，花了一个多小时，就弄到了一百万，头一次觉得钱来的这么容易。

    这边是别墅区，高档住宅区安静无比，没有交通工具，更没有出租车之类的，想打车都比较难。

    不过苏洵也没有管那么多了，他现在心情好，直接跑回去都可以。

    “刹————”

    然而就在这个时候，一辆车子在苏洵的旁边踩下了刹车。

    苏洵还以为自己在路上走着挡住了人家的路呢，下意识的便赶紧推让，不过他看了一眼，这车子明显能过去，是故意停下来的。

    这是一辆银灰色的宾利车，标志十分的有意思，一个英语字母B外边加一对翅膀，意思是带你装逼带你飞。

    实际上开这种车子，的确能够装逼，因为少说也得好几百万，关键有一种大气的感觉，是宝马、奔驰那些车没法比的。

    在苏洵还愣神的时候，下一秒钟，这个车窗便摇了下来，车上的人，竟然是洛神依。

    依旧满脸的冰冷，好像从南极深处才回来一趟似的，不过她主动的开口了：“你去哪里，我带你一趟吧。”

    “不…不用了吧。”苏洵有点小紧张，这洛神依的气场，太强大了。

    洛神依却说道：“你住在哪里？”

    人家都这么问了，如果苏洵不说的话，似乎也有点不太好，他便说道：“在华府豪庭那边住。”

    洛神依稍微有点奇怪，据她了解，那个楼盘还是蛮高档的，跟别墅没法比，不过最起码也得是个中层才能住。

    苏洵这个样子，看起来真的没什么钱，他自己也说了，怎么还能住那里呢。

    不过这个小小的疑问，洛神依是不会说的，只听她说道：“你上来吧，正好我路过那边。”

    洛神依没有说谎，她也不会去刻意的说谎，是就是不是就不是，她回家的路上，的确经过夏锦书家那个小区。

    也不知为什么，苏洵总感觉这个女人说的话，给人一种没法拒绝的感觉，可能这就是身上带着上位者的气息吧。

    上车之后，苏洵把安全带系好，然后洛神依直接启动车子。

    就这么一路上，两个人没有说话，一句话都没说，到了小区门口之后，苏洵说了一句谢谢。

    洛神依没说什么，等苏洵下车之后，她便开着车子就走了，苏洵看了一眼车子的背影，心说真是一个高冷的女人呀。

    不过虽然高冷，好歹人还是不错的，比如说刚才，还特意停下来带了苏洵一程。

    苏洵在附近，找了一家小餐馆点了两个菜一个汤，吃了将近一百块钱，现在有钱了，苏洵感觉自己有点飘。

    “啪嗒————”

    结果苏洵这边才回到了家中，立马便听到一道震动的声音。

    这夏东海也不知是抽了什么疯，直接把他自己的手机给砸了，狠狠的摔在地上，摔的七零八落。

    还是一个最新款的水果手机，实在是太可惜了，苏洵都为他心疼。

    不过应该不是针对苏洵的，因为这个夏东海砸了自己的手机之后，便躺在了沙发上，还把胳膊搭在额头上。

    这是人一种焦虑跟烦躁的表现，再看看杨敏跟夏锦书，她们俩就在旁边，不过沉默不语。

    苏洵不知道发生了什么，怎么自己今天晚点回来，感觉整个家中，都好像不太对劲了。

    估计是家里出了什么事，苏洵肯定不会多管闲事，他自己也知道自己不受待见。

    还是抓紧搬出去才是正经事，跟他没关系的事情，就别问了，不然的话夏东海跟夏锦书，指不定又怎么埋汰自己呢。

    苏洵一言不发，回到了自己的房间中，他把书包放下，都没有去洗澡，看外边这个样子，他感觉还是等一会儿去洗澡吧。

    “砰砰——”

    然而这个时候，杨敏却推门进来了，给苏洵端了一盘切好的水果，说道：“小洵，你晚上吃了吗？”

    “阿姨，我吃过了，在同学那里吃的。”

    苏洵赶紧说道，实际上看到了杨敏，他心中也是一暖，清楚她对自己是真的好。

    如果不是她的话，自己压根就没法在这个家里住下去，也正是因为如此，苏洵更要抓紧搬出去。

    真心对自己好的人，自己也不能给他添麻烦呀，等自己这个外人一走，他们这个家庭，肯定就和谐多了。

    “小洵，刚才你叔叔不是针对你，你别想多了。”杨敏说道。

    苏洵也知道杨敏的意思，他问道：“叔叔这是怎么了？”

    “工作上遇到了一点麻烦的事情吧，他脾气不就这样，让他发泄出来就好了。”杨敏看起来也心情不太好的样子。

    苏洵看她这个样子，估计夏东海这次遇到的事情不小，但他没有深问了，问多了也不太好。

    说了两句，杨敏便离开了，而苏洵则看了一眼自己的怨恨值，有274点，可以抽两次了。

    这一次苏洵的运气不错，第一次抽奖的时候，便收到了好消息：“恭喜宿主，成功抽中关羽的坐骑，赤兔马。”
------------

第39章 离开夏家

    苏洵也知道，这个系统除了可以抽皮肤之外，还可以抽中英雄的物品，只不过还是以皮肤为主。

    上次就抽中了一个如意金箍棒，让苏洵感觉挺给力的，所以物品未必就比皮肤差了。

    这一次更牛逼，竟然抽出了一个活物出来，不过抽一个马出来，这未免也太鸡肋了吧。

    这年头都是现代社会了，哪有还跟古代一样，骑马干什么的，除非在草原上那边还有。

    上次苏洵记得网上有一个骑马送外卖的视频火了，再配上音乐《我们不一样》，让人感觉颇有喜感。

    不过这些都是博眼球的东西而已，大家都清楚，你没法当真的。

    如果真跑去路上骑马的话，那交警估计不会放过你。

    而且马真跟汽车比起来，那还是差远了，所以苏洵感觉这一次抽奖，非常的不满意，给自己来一只草泥马还差不多，赤兔马算什么。

    物品名称：【赤兔马】

    物品介绍：赤兔马是三国人物关羽的坐骑，陪伴关羽一声征战沙场，过五关斩六将立下赫赫战功。

    而在现实中，赤兔马将会成为宿主的专属坐骑，听从宿主指挥，真要跑起来的话，速度可以秒杀法拉利、兰博基尼那些跑车，只有神舟五号能与之一战。

    苏洵：“？？？”

    “你特么不把我五菱宏光放在眼里？”

    系统：“…………”

    不过开玩笑归开玩笑，苏洵感觉系统有点扯淡了，他说道：“系统，你没搞错吧，这不过就是一匹马而已，他能跑的过跑车？”

    赤兔马是名马，这个大家都知道，有一定的渲染成分在其中，不过一匹马都能在历史上留名，可见其不凡之处。

    然而再怎么说，这不过是一匹畜生而已，他能跑的过汽车？更别提还是汽车中速度最快的跑车了。

    人家跑车两三秒钟，可能速度就可以提到一百多码了，飙起来完全是不讲人性的，你个畜牲怎么跟人家跑。

    系统却信心十足，说道：“宿主，这个你放心，赤兔马已经经过了系统的改良，远非一匹马那么简单，你试过就知道了。”

    “不过得提示你一句，骑马的时候小心一点，别被交警给抓住了。”系统说道。

    苏洵：“……………”

    也没有怀疑系统，估计这个赤兔马，真的很强大吧，毕竟系统出品的东西，都是相当牛逼的。

    这让苏洵的心中，稍微好过了一些，可这赤兔马，苏洵觉得能派上用场的地方真的很少。

    毕竟这年头，骑马上路不现实，不仅仅是交警的问题，其他人看你，也会像奇葩一样，指不定拍网上去就火了。

    不管怎么说，还是留着吧，有了总比没有的好。

    还有一次抽奖，苏洵也给抽了，这一次没有什么意外，苏洵自己也知道，肯定是谢谢参与。

    按照系统的这个尿性，不可能两次抽奖都中的，那几率太低了。

    苏洵大概的复习了一下，虽然现在成绩提高了，不过临近高考，同样不能放松。

    弄完了这些，苏洵把东西大概的收拾了一下，他打算明天就离开。

    现在有钱了，苏洵如果继续在这里待下去的话，那纯属就是自己给自己找不痛快。

    以前是无奈，可能当你有钱的时候就会发现，哪来的这么多无奈。

    ————————

    晚上回来了之后，苏洵发现今天也不知是怎么了，杨敏一直在厨房里忙活着，做了不少菜，估计家中是来客人了。

    夏东海什么事都不做，不过脸色却阴沉的难看，看他这个样子，估计心情不是一般的差。

    苏洵见这个样子，更加不想在家里吃饭了，他赶紧把自己的东西大概收拾一下，拎着行李箱跟自己的书包，还有一个大的行李袋，便出来了。

    “小洵，你这是干什么？”杨敏听到了这边的动静，立马便出来问道。

    苏洵早就已经在心中准备好了说辞，他说道：“阿姨，我打算搬出去住了，这段时间感谢你的照顾，一直在给你添麻烦。”

    杨敏一听这话，立马就急了，她赶紧说道：“小洵你这是干什么，马上都快高考了，你现在搬走，这是要去哪？”

    “我同学是在临江租房子住的，他也是外地人，我去找他一起合租就行了，也要不了几个钱，还方便。”苏洵早就想好怎么扯了。

    实际上苏洵压根就没有找好房子，不过他无所谓的，随便住个酒店就行了，一个人去哪都方便。

    而且连锁酒店充其量一个晚上一两百块钱而已，他就算一直住到高考结束，也不算什么。

    夏锦书听说苏洵要走，她都有点错愕，这也太突然了，她便说道：“苏洵，你上次考试，比我考的高呀。”

    见夏锦书没有嘲讽自己，还真是太阳打西边出来了，苏洵说道：“跟考试没关系，我就是已经找好了房子，就出去了，不然太麻烦你们了。”

    这句话翻译一下意思就是：妈的你跟你爹那个尿性，谁特么能在这里住下去。

    夏东海本来就看苏洵不爽，再加上他现在心情不好，直接便说道：“他要走你就让他走，本来就是一个外人，一直在咱们家住这么久，已经给他面子了。”

    这话说出来之后，杨敏知道没法挽回了，苏洵肯定会走的。

    杨敏便说道：“我正在烧菜，你赶紧的去送一下苏洵，他这么多东西，不太好拎。”

    “送什么送，下去了直接打车不就行了，马上周总就要过来了，回头他来了我不在，那像什么样子？”

    杨敏则说道：“你不送，那就我去，菜你自己烧吧。”

    “你给我站住，你想干什么呀，知不知道今晚请周总吃饭多重要？我工作要是没了，你们都要喝西北风去。”夏东海发火道。

    苏洵见这个样子，估计又要吵架，他要离开，就是不想看他们俩，再因为自己吵架了。

    夏东海他无所谓，主要是看杨敏这个样子，苏洵不太好受。

    于是苏洵便说道：“杨阿姨，真不用送的，我这点东西，拎下楼就行了，你忙吧，回头到了给你打电话。”
------------

第40章 去我家吧

    “叮咚————”

    就在这个时候，家中的门铃被人给按响了。

    夏东海整个人，身上就像是被安装了弹簧一样，立马便一下子起跳了起来。

    他嘴里不停的在说道：“是周总，一定是周总来了，我来开门。”

    说话的时候，这个夏东海还有一点紧张的神色在眉宇中，平时真的是很难看到的。

    苏洵看他这一副样子，估计今天来吃饭的人，应该是他的领导之类的吧。

    “周总，你来了呀，赶紧进来吧。”夏东海亲自给递了一双崭新的拖鞋过去，有说不出的殷勤。

    苏洵也看了一眼，这个周总，看起来跟夏东海差不多大，也都是中年人了，不过没有夏东海那么油腻，看起来体型保持的还不错。

    周总脸上也挂着笑容，说道：“东海你太客气了，我才从公司下班，来晚了一会儿。”

    “周总你瞧你这话说的，这有什么晚不晚的，赶紧进来坐。”夏东海过去端茶倒水。

    平时在家里这种事，他可是不会做的。

    周总进来了之后，恰好看到了苏洵，他便说了一句：“东海，这小伙子是你儿子吗，他这是准备去哪？”

    夏东海一听周总误会了，整个人像是被人给侮辱了一样，他怎么会有这种儿子呢？

    如果说话的人不是周总的话，这个夏东海，恐怕直接的就发飙了吧。

    然而这个时候，再多给他几个胆子，他也不敢，得罪了周总，他就彻底没了。

    夏东海立马说道：“周总，我就一个女儿，他是乡下来的，我老婆朋友家的一个孩子，在我家暂住一段时间，今天正好要搬出去。”

    周总点了点头，他也没有多问什么，毕竟这种事情，跟他没什么太大关系。

    他不过是恰好看到了，所以就提一下而已，总不能到了人家，一句话不说吧。

    只不过苏洵看起来，皮肤白皙长相英俊，让人对他印象还挺深刻的。

    杨敏还是不放心的说道：“小洵你出去了之后，自己注意点，到了你同学那给我打电话。”

    “我回头明天过去看看，帮你整理一下住的地方，缺什么给你带过去，我今天实在走不掉。”

    杨敏也挺无奈的，夏东海的工作最近出问题了，可能丢掉饭碗，今天好不容易把领导请到家里吃饭。

    就是为了争取一下，可以说十分的重要，杨敏也不敢乱来，就指望她烧饭呢。

    苏洵知道杨敏是真的关心自己，他点头道：“放心吧阿姨，又不远，我到了就给你打电话。”

    说完了之后，苏洵便下楼了，出了公寓楼的时候，虽然东西挺重的，苏洵拎着有点费劲，不过他的心情，这个时候无比轻松。

    一直寄人篱下，让苏洵的心头，感觉总是有一种沉甸甸的负担，现在好了，他估计以后都不会回夏家了。

    顶多有的时候，探望一下杨敏而已，至于夏锦书跟夏东海，最好再也不见。

    苏洵觉得自己没什么东西，实际上毕竟也住了两三年了，收拾起来的话，东西可真不少。

    最主要的还是书，高三本来就是各种复习的书籍，苏洵已经足够膨胀了，把数学那些书都给扔了，他要了也没用。

    饶是如此一个行李箱里面，还是装了很多书，另外一个行李袋里面，装的是被子跟枕头，衣服苏洵就少带了两件。

    反正回头有时间的话，自己直接去买就是了，几件衣服又花不了几个钱，有钱了总不能还虐待自己。

    出了夏锦书家的这个小区之后，苏洵有点蛋疼，他不知道自己该去哪，这附近好像还没什么酒店。

    打车的话，也不知道该打到哪里去，苏洵就决定往前走走看吧，有连锁酒店的话，就住一下。

    “刹————”

    然而就在这个时候，苏洵还没走两步呢，一辆车子在苏洵的旁边又停了下来。

    苏洵也赶紧停下了脚步，他本来拖着这么多的东西，走的就慢，看了一下，这下子他认出来了。

    这是洛神依的那辆白色宾利车呀，怎么又碰上了？

    车窗自动降了下来，车上果然是冰冷的洛神依，她轻声开口道：“你去哪？”

    “我……”

    苏洵也有点尴尬，他自己也不知道自己该去哪，正想着该怎么回答。

    而宾利车的后备箱，已经自动的弹开了，洛神依说道：“把行李放后面，然后上来。”

    洛神依就是这个性格，她从来不说废话，很直接干脆。

    而且应该是当领导之类的当习惯了，虽然她说话的时候，口气很平淡，不过却有毋庸置疑的气势在其中。

    苏洵也不管了，反正这么多东西，他一个人托着也挺累的，现在有免费的车子，他不用白不用。

    “去哪？”

    上车了之后，洛神依便启动了车子，只不过车速开的比较慢。

    苏洵还真不知道该去哪，他说道：“我才从亲戚家里搬出来，房子还没找好，你看看哪里有酒店，给我丢下来就行了。”

    洛神依这下子明白了过来，昨天她还在奇怪，苏洵怎么住在这里呢，原来是住他的亲戚家呀。

    “那你就先去我家住吧。”洛神依说了一句。

    “啊？”

    苏洵稍微有一点懵逼，没想到洛神依这么主动的，不过苏洵的内心，无比的拒绝。

    洛家人可不少，自己一个外人去了，那可真是不太方便，于是苏洵便说道：“算了算了，我治病之后钱都拿了，再去你们家住不太好。”

    “我说的不是洛家，是我那里，我不在洛家住。”洛神依淡淡的说道。

    “嗯？”

    苏洵才知道这个事，怪不得昨天自己从洛家离开了之后，她也开车出来了呢，原来她不是住在洛家的。

    这个女人不会一个人在外头住的吧，那自己如果再过去的话，那岂不是孤男寡女……

    然而洛神依已经提速了，这个时候苏洵拒绝也没用了，更别提苏洵的内心，是不太想拒绝的。

    几十分钟的车程，来到了洛神依的家中，也是一套独栋的别墅，只不过比起洛家的那个，规模就小多了。
------------

第41章 你轻点（求推荐票）

    苏洵活了这么多年了，以前从来没有近距离的看过别墅，可这两天却接连的来到了别墅中。

    家里竟然一个人都没有，乌漆嘛黑的一片，把灯打开了之后，才看的清楚。

    苏洵大概的看了一下，家中的摆设简约大气，是那种北欧的风格，蛮符合年轻人口味的。

    “就你一个吗？”

    苏洵感觉有点奇怪，好歹是一栋别墅，她自己一个女人，住在这里，不会觉得害怕吗，更别提竟然连一个保姆都没有。

    “就我一个人住，一个人清净点，平时会有家政按时过来打扫卫生。”

    洛神依说话的时候，已经把自己脚上的高跟鞋给脱掉了，同时说道：“拖鞋都给新的，你随便拿一双穿就行。”

    “吃饭了吗，没有吃饭的话我就多弄点。”洛神依说道。

    苏洵感觉这个女人，说话实在是太直接了，一点废话都没有，她问的话，一定要得到有效的信心，完全不跟你废话的。

    苏洵也不矫情，他直接说道：“我没吃呢。”

    让苏洵比较意外的是，洛神依这种级别女人，竟然还会烧饭。

    苏洵也没什么事，就坐在那里摆弄自己的大辣椒，玩了几局农药，碰上了几个坑比，最后惨烈的掉了几颗星星。

    见那边洛神依已经在往外边端菜的时候，苏洵赶紧洗个手就过去帮忙了，一共是三个菜一个汤，两个人吃已经足够了。

    吃起来还是可以的，有那种家常菜的感觉，不过洛神依的厨艺，也并不是多好，说什么太好吃，那就是浮夸了。

    只能说一般的水准，估计她平时做菜也比较少，比起杨敏那种经常烧菜的家庭主妇，是差了一些。

    不过有的吃就已经不错了，苏洵哪还有那么多的要求呢，洛神依烧的菜有一点好，食材都是很顶级的，吃起来口感明显比菜市场买的，要强多了。

    吃完饭之后，苏洵赶紧收拾了一下，并且打算去把碗给洗了，白吃白喝，苏洵也不太好意思。

    “你还会洗碗呢？”洛神依问道。

    苏洵说道：“我家农村的，小时候父母出去干活的话，家里的家务总要帮着做点。”

    吃过饭之后，洛神依说道：“我上去洗澡了，你在下面洗就行了，你晚上就在楼下的那个房间里睡吧。”

    苏洵知道自己一开始的想法，已经落空了，孤男寡女共处一室，让后………大家愉快的拿起手机打王者荣耀。

    不过这里可是别墅呀，房间不要太多，而且还是苏洵住楼下洛神依住楼上，这离的有点远。

    苏洵这边点了点头，他把自己的行李拖到了房间里，房间里都是干净的，毕竟定期有人来打扫。

    床上被褥什么都有，苏洵带不带被子都无所谓的，他把自己的睡衣跟洗漱用品拿出来，去洗澡了。

    苏洵连带着把头给洗了一下，卫生间里有吹风机，用起来很方便，这个时候，洗过澡的洛神依也从楼上又下来了。

    她穿着一条紫罗兰色的绸缎睡裙，雪白的香肩还有颈部，全部露了出来，高贵而又充满诱惑。

    这种女人真是太可怕了，感觉浑身都是吸引力，明明才洗过澡不施粉黛，可是看起来，却让人更加冲动。

    苏洵及时收回了自己的目光，看一个女人的时候，不能一直盯着看，不然的话容易引起反感。

    不明白洛神依这个时候，为什么又下来了，讲道理的话，洗过澡之后，她应该回自己的房间里去了呀。

    洛神依坐在了沙发上，随即她便说道：“苏洵，你能帮我看一下颈椎吧，最近很不舒服。”

    苏洵竟然差点没忍住，直接就笑出来了，本来以为她挺直接的，没想到饶了半天，是让自己帮她看病呀。

    怪不得苏洵就说，大家又不是很熟的情况下，充其量算是萍水相逢，她为什么要邀请自己到她家里来呢，原来是这么个小心思。

    知道了之后，苏洵反而心中轻松了不少，不然的话就洛神依这种顶级的女神，难不成还是看中了自己的美貌吗，苏洵觉得不太可能。

    苏洵点头说道：“你转过来，我来看一下你的颈椎。”

    洛神依转过身之后，苏洵大概的看了一眼，在救世之瞳之下，没有什么难度，苏洵一眼便看出来了。

    总得来说，洛神依的身体还是蛮健康的，甚至比普通人要强，不过颈椎的确出现了一些问题。

    并没有弯曲，不过却有严重的损耗，这跟她长期坐着工作，估计有一定的关系，再加上休息的不及时。

    如今的人，绝大多数颈椎都会有点问题，特别是低头玩手机，很容易导致这些问题。

    千万别以为这是小事，真要是严重了，整个人瘫痪都是有可能的，关键现在对这个东西，没有什么很好的治疗手段。

    只能通过一些物理疗法，比如说按摩推拿，再加上自己要注意之类的，才能缓慢的恢复，过程很漫长。

    估计洛神依，最近也挺疼的吧，而且她感觉自己的手臂都有点麻木，意识到了事情的严重性，洛神依已经开始看医生了。

    不过却没有太好的效果，恰好昨天苏洵给洛老爷子治病，让他记忆深刻，洛神依便想着让苏洵给自己治疗一下。

    当然了她今天真是碰巧遇到了苏洵，并不是故意在找他，下班的时候，洛神依回家那是一条必经之路。

    这个问题对于苏洵来说，也不是太大，苏洵便说道，你靠在沙发上，我来给你按摩。

    苏洵不按摩也能治，不过那样太扯淡了，相当于在暴露自己。

    而且颈椎病本来就是要按摩的，自己按了之后，效果会更好。

    苏洵直接上手，按在了洛神依的肩膀处。

    她穿的睡衣不过是吊带的那种，所以苏洵是零距离接触到了肩膀，有一种温润如玉的感觉，这女人的皮肤也太好了。

    苏洵不停的在提醒着自己，要专业点，不能想多了。

    “嗯~”

    可是苏洵才发力，洛神依的口中，便嘤咛一声，说道：“有点疼，你轻点。”

    “没事的，才开始你不适应，现在有点疼，一会儿你就舒服了。”
------------

第42章 工作没了

    苏洵说的一点都没错，除了一开始有点疼之外，接下来的时间，对于洛神依来说，就比较的舒服了。

    而且可以说很舒服，洛神依也不知多久，没有体会过这种舒爽的感觉了，她越来越放松，最后完全靠在了那里，闭眼享受。

    洛神依她是真的爽了，不过对于苏洵来说，这却是一个艰难的过程。

    因为从这个角度，苏洵几乎是一眼便看到了洛神依胸前的两座山峰，而且吊带睡裙没什么遮掩。

    更别提洛神依是靠着的，在这个角度，苏洵很轻松的一下子，还能看到那一道深邃的沟壑。

    诱惑呀，对于一个血气方刚的小伙子来说，这诱惑力实在是太夸张了，不过还好苏洵在心中默念了几句“南无阿弥陀佛”之后，硬生生的忍住了。

    按摩持续了半个小时左右，苏洵在这个期间，也用自己的救世之瞳，陆陆续续的给她治疗。

    当然了颈椎病它不属于是一般的疾病，所以这一次肯定没法就给治好了，不过相信明天洛神依起来之后，肯定跟以前就不太一样了。

    而且苏洵停下之后，这才发现洛神依已经睡着了，眼睛闭着同时呼吸均匀，很明显这是睡着了。

    没想到这个女人，在睡着的时候，还是那么的冷冰冰的样子，这样子虽然让男人有征服感，不过感觉她的内心，好像有一层枷锁。

    在这里睡肯定不是个好办法，靠着睡觉的话，你睡一会儿没事，不过如果时间长了，那么对于颈椎来说，损害会比较大。

    想把洛神依给叫醒来着，不过苏洵看她睡的这么香，也不太忍心把她给喊醒。

    想了一下，苏洵做了一个大胆的举动，他把洛神依直接抱了起来，打算把她送房间里去。

    美人在怀有种温润如玉的感觉，苏洵感觉自己整个人的身体，都要热了一些，这女人的身体，实在是太柔软了。

    别看洛神依个子挺高的，而且胸部还规模不小，不过抱起来的话，却感觉没有那么重。

    上楼了之后，苏洵看到了一个房间里门没有关严实，里面还有灯光，想必这就是洛神依的房间了。

    房子太大了就是不好，还得找一下哪个才是她的房间，如果是一般人家的话，满打满算就两三个房间，哪还会有这种烦恼呢。

    看了一眼洛神依这房间中的布置，怎么说呢还是很简约吧，让人看起来没什么个性，也没有什么女人的烙印在其中。

    不过房间里倒是有一股芳香，闻起来沁人心脾。

    苏洵小心翼翼的把洛神依放在了床上，并且帮她把被子盖好，这才关灯离开。

    并没有趁着这个机会占便宜之类的，虽然这是一个挺好的机会，而且洛神依今天这个样子，充满了诱惑，相信很多男人会把持不住。

    不过好在苏洵最基本的节操还是有的，在一个女人没有同意的情况下，你如果去占便宜的话，那就是侵犯人家，是犯罪行为。

    想了一下我国有一整套完整的宪法，起步就是三年，苏洵觉得还是算了吧。

    苏洵没有想到的是，他下楼了之后，在床上的洛神依，却缓缓睁开了自己的眼睛。

    明亮的眼睛看起来无比的清醒，哪还有一点要睡觉的样子。

    洛神依刚才不是装的，她在沙发上按摩的时候，感觉实在是太舒服了，于是便没怎么忍住，直接睡着。

    可是苏洵把她抱起来之后，洛神依一下子便醒了过来，她睡眠比较浅，与她平时工作压力太大有关系。

    惊醒之后，洛神依意识到了，是苏洵在抱自己上楼。

    洛神依从来没有跟一个男人这么近距离的接触过，她下意识地就想要反抗，不过最后自己却活生生又给忍住了。

    也不知道为什么，洛神依继续在装睡。

    这也是对苏洵的一种考验吧，如果苏洵敢对她稍微有一点不轨的念头，比如说动手动脚之类的，洛神依恐怕上去就是一巴掌。

    可是等到苏洵离开了之后，也没有这种事情发生了，这就说明了，这个年轻人的人品，是相当不错的。

    洛神依也愈发觉得，为了让他给自己治病，把他带到了家中来，似乎也不是一个错误的决定。

    “好好的女人，长的这么漂亮干什么，这不是让人难受嘛。”

    苏洵回到了自己的房间中，此时还血脉喷张，特别是他的裤子上，已经形成了一个小帐篷。

    这玩意长太大了，也不是什么好事，真要膨胀了起来，感觉走路都费劲。

    躺在床上，这是高级的床垫，非常的舒服，苏洵这辈子第一次睡这么高档的床。

    然而苏洵体内的荷尔蒙，感觉却没法控制住，凡事还得靠自己。

    苏洵拿出自己的大辣椒手机，点开了隐藏文件夹，其中有好几部神秘代码的视频，这就是苏洵平时的精神食粮了。

    不过才打开这视频，苏洵突然想到了，自己说到了之后，给杨敏打一个电话的，也忘记了。

    本想等自己爽过了之后再打，不过苏洵看了一下时间，已经将近十点了，等一会儿杨敏他们怕是要睡觉了。

    而苏洵这方面又比较的持久，没有个把小时也弄不出来，会耽误正事。

    还是羡慕那些几分钟就完事的，或者说只需要一个脱裤子的时间就能结束的男人，他们真是太节约时间了。

    苏洵决定这个事情先放一下，他赶紧给杨敏打了个电话，寻思着今天家里来客人，她应该没这么早睡觉。

    “小洵，你应该安顿好了吧。”果然电话接通了，杨敏没有睡觉。

    苏洵赶紧解释：“阿姨，我到了之后，忙着收拾东西外加弄饭吃，搞到了现在才给你打电话。”

    “没事的，你到了就好，一个人在外头，记得好好照顾自己，要是没生活费了，跟阿姨说也行。”

    杨敏的声音听起来，还是那么慈爱。

    “小洵，我先不跟你说了呀，我这家里还没有收拾呢。”

    “行，那阿姨你先忙吧，再见。”

    “……………”

    ————————

    在此时的夏锦书家中，客厅中烟雾缭绕，夏东海坐在那里抽烟，一根接一根。

    桌子上都是丰盛的菜肴，不过却没怎么动，好像已经凉了。

    杨敏眉头一直皱着，她忍不住劝道：“都抽快十根了，别抽了。”

    “工作都没了，我还能怎么办…”

    夏东海这个时候，满脸颓然的说道。
------------

第43章 苏洵打钱

    “哎——”

    说到了这里之后，杨敏整个人，也是忍不住的便叹了一口气。

    很明显今天晚上请客吃饭，并没有想象中的效果，结果不尽如人意。

    起因是夏东海在工作上，出现了一点问题，他是一家公司的中层，算是一个小领导吧。

    混了不少年才混上去的，可以说有一定的本事，不然的话，他平时派头也不会那么足。

    在公司里，夏东海是一个销售总监，权力还是不小的，不过他这个职位，比较的让人眼红，因为这个职位，油水很足。

    夏东海一年的薪水加奖金，不过才二十万左右，一个公司的小领导，这个工资也差不多了。

    不过他这个当销售总监的，肯定有好处捞，一年弄个五十万不成问题，他活的很滋润。

    话说捞好处的也不是他一个人，一般底下的普通销售，跟客人之间，说不定都会有点说不清的利益，这都是正常的事情。

    公司中的人也很了解，大家都是看破不说破的，不会随便去动别人的奶酪。

    可是夏东海或许是平时飘的太厉害了，这倒霉事最近也来了。

    他被人给摆了一道，应该就是公司中的哪个人，收集了一些他捞油水的证据，并且给在公司中曝光了出来。

    这种事情大家并不奇怪，因为很多人都不干净，不过有人被曝光出来，还真是第一次，这下子公司里就热闹了。

    很明显这是有人要把夏东海给搞下去，盯上了他的这个位置。

    出了这种事情，老总肯定得处理，那个周总便是公司的老总，也是创始人。

    公司不算什么大公司，没有什么股东还有董事会一说，事情都是周总一个人决定的。

    夏东海也知道自己处境不妙，他便赶紧把周总给请过来吃饭了，想要最后争取一下，这份工作对他来说，还是挺重要的。

    周总在吃饭的时候，直接就跟夏东海明说了，这一次会解雇他。

    主要也不是因为捞油水这件事，周总对于这种事情，他实际上心中也清楚。

    小公司没有大公司那种严格而又完善的规章制度，有一些违规的地方也正常，基本上中层都不是太干净。

    对于这种事情，周总是睁一只眼闭一只眼的，因为他们是销售公司，只要能给公司争取来更多的利息。

    一大块面包，你切一点去，也没什么。

    但问题就是这件事被弄出来了，影响不太好，必须得处理一下夏东海才行，不然的话对公司的风气有影响。

    饭也没怎么吃，周总人还是不错的，跟夏东海把其中的利弊给说了之后，他人才走。

    很明显要辞退夏东海了，他也不好意思在人家吃饭。

    人走了之后，夏东海就一直绝望的在抽烟。

    杨敏看夏东海这个样子，自己也挺难受的，她便说道：“你别着急，家里的存款还有点，你再慢慢找工作就是了。”

    “慢慢找，如今这个社会，哪有你说的那么轻松。”

    夏东海难得没发火了，他苦笑说道：“你都不知道我混了多少年，才混上的这个位置。”

    “出去重新找工作的话，又得重新再来了，我这个年纪了，哪还有那个时间，而且回头人家问我为什么被辞退了，我该怎么说？”

    夏东海很苦闷，为什么倒霉的人就是他呢，这种捞油水的事情，都是潜规则中的，不过如果拿到明面上说的话，那就是污点了。

    有了这个污点，在这个行业中，恐怕不会有人雇佣夏东海了，至于转行的话，他也不会什么了。

    而且这个年纪再学其他东西的话，速度实在是慢。

    夏东海继续说道：“家里还有两百多万的房贷没还呢，那点存款够干什么的，完了，一切都完了。”

    夏东海靠在了沙发上，整个人像是一只死狗，脸上写满了疲惫之态。

    ————————

    第二天苏洵照常去上学，洛神依带了苏洵一程，不然这个地方去学校，实在是太远了。

    早上的时候，洛神依还特意的感谢了一下苏洵，她能感觉到，自己的颈椎，今天的确舒服多了。

    一觉醒来就有如此立竿见影的效果，这一切只能用苏洵的医术好来解释。

    苏洵这边现在也没什么心思上学，因为他现在的水平，课堂已经给不了他任何帮助。

    以前总是恐惧高考的到来，可现在苏洵却想着，如果能早一点高考的话，那就好了。

    中午的时候，苏洵去银行把洛家给自己的那张银行卡给处理了一下，绑定了自己的手机号，同时改了一个密码。

    绑定了手机号之后，苏洵就可以用手机支付了，以后也比较方便。

    同时苏洵还转了一部分钱，到自己家里的账户上，转了有三十万。

    这个数字是苏洵经过思考的，他想了一下，如果转太多的话，一定会把他们给吓唬到，哪怕是三十万，恐怕都多了。

    对于在农村的父母来说，这三十万肯定是一笔巨款了，足够他们使用，剩下的钱，自己回头可以慢慢给他们。

    转过了之后，苏洵一个电话就打了回去，说道：“妈，给你们打的钱，你们收到了吧？”

    “钱是你打的呀，刚才短信发过来的时候，把我们给吓坏了，还以为是诈骗的。”苏母的声音中，似乎还带着惊慌，没有缓过来。

    三十万呀，对于他们来说，这是一笔真正的巨款。

    “不是什么诈骗，我给你们打的钱。”苏洵笑着说道。

    苏母这下子更加的惊慌了，她赶紧说道：“小洵，你哪来的钱呀，不会是干了什么违法的事情吧？”

    苏洵：“……………”

    没想到父母的第一反应不是钱，而是自己干了什么坏事。

    “把手机给我，我来跟他说。”

    那头似乎是苏父把手机给拿了过去，说道：“小洵，你哪来的这么多钱，你还在上学，我告诉你多少次了，咱们虽然穷，可做人一定要干净。”

    “你这钱老实说是怎么来的，我带你去自首。”

    苏洵：“…………”
------------

第44章 同居已经石锤

    父母的这个反应，让苏洵是挺蛋疼的，不过苏洵同时也心中一暖，他知道父母这是对自己的关心。

    有的时候苏洵感觉挺幸运的，自己的家庭条件虽然不好，不过父母一直在教自己一些好的东西。

    苏洵早就已经想好了该怎么解释，他立马说道：“爸，你别激动，听我说，我这是中彩票了，一下子中了几十万。”

    “中彩票，你怎么还买彩票去了？”苏父愣了一下。

    苏洵赶紧扯淡道：“那天放学了才踢完球，感觉好口渴，就去买瓶水喝。”

    “我拿一百块钱去买了一瓶一块钱的矿泉水，人家老板不乐意给我找钱，我手机也开通网上支付，就去彩票店买了两注彩票把钱给换一下，谁知就这么中奖了。”

    没有办法，最好的一个解释的方法，就是自己中彩票了，这是对于不明资产的一个很好解释。

    不然的话难道说实话是自己去给人治病得到的报酬吗，那完全就是在扯犊子。

    别人不知道自己，可自己有几斤几两，爸妈简直一清二楚的，感个冒都得个把星期才好，还能去给人治病了？

    苏洵已经尽量在让自己的声音，听起来稍微有一些激动了，可是也没有中过彩票，想要把那种感觉给模仿出来，是比较难的。

    苏父说道：“真的假的，你才买彩票就中了，运气也太好了吧？”

    “这还能骗你不成，这个东西本来就是看运气的，我还能去把人家彩票店打劫了不成。”

    苏洵这么说了之后，电话那头的父母这才相信，两个人在经历了恐惧之后，逐渐的开始狂喜了起来。

    苏父更是说道：“你说说你，一共身上也没几张一百块钱，那天正好就带了一张，运气来了真是挡不住。”

    苏洵：“……………”

    “钱你们收到了之后，就取出来花，看看家里缺什么东西，赶紧去买，别再那么辛苦去干活了。”苏洵现在说话底气十足。

    反正有了皮肤之后，他清楚自己绝对不会再像以前那样了，来钱不过是早晚的事情。

    几十万花了也就花了，压根就不算什么。

    苏洵是一片好心，打算孝敬父母，谁知却别劈头盖脸的骂了一顿，只听苏父说道：“你个败家玩意，中了彩票以为自己是富豪了是吧。”

    “知不知道现在赚钱有多不容易，这钱得存起来，以后你上大学还有娶媳妇，哪个不要钱，这钱我们先帮你存着，以后反正也是花在你身上。”

    “……………”

    苏洵也不知道该说什么了，他也知道自己的父母，肯定是舍不得花的，给他们多少钱都一样，因为他们一辈子已经习惯了那种生活。

    不过这么一直下去肯定是不行的，苏洵只能等高考结束了，回头好好做做他们的思想工作才行。

    有了这几十万之后，就算他们不花，心理上肯定也会开心许多。

    ————————

    苏洵这边放学了之后，继续回到了家中，当然了是洛神依的家。

    住别墅有一点不好的地方，那就是太远了，交通工具还没有直达的，很不方便。

    当然了这个不方便，只是对苏洵而说的，因为人家住别墅的人，肯定都是开车的，不会开车的也有司机。

    反正苏洵也无所谓了，在这里住不了几天，只不过现在上学时间太紧凑，苏洵打算等周末，出去找个房子然后搬出去。

    回到了洛神依的家里，她已经回来了，倒不是她回来的多早，而是苏洵故意拖拉了一点时间。

    免得自己回来了，她还不在，到时候没有钥匙的话，就尴尬了。

    回到了家中，洛神依便说道：“准备一下，马上吃饭了。”

    这个女人说话，一如既往的风格，不太了解她的人，可能还以为她这是对你有什么意见呢。

    实际上接触过就知道了，人还是挺不错的，就是性子太冷了一些。

    吃过饭之后，洛神依还是说道：“那我上去洗澡了，一会儿再下来。”

    “等一下——”

    “怎么了？”洛神依停下了自己的脚步。

    苏洵想了一下，说道：“洗过澡之后，多穿点，我怕你着凉。”

    洛神依立马明白了什么，竟然眼神中闪过了羞涩，不过她的面部表情还是挺淡定，转身上楼。

    苏洵能看出来，她的脚步似乎快了几分。

    “叮咚————”

    苏洵洗过澡出来了之后，洛神依已经下来了，今天果然穿的多了起来，一套紫色的绸缎睡衣，看起来贵气十足，苏洵发现她好像很喜欢这个颜色。

    然而就在苏洵要开始的时候，家中的门铃被人给按响了，洛神依的眉头皱了一下，大晚上的竟然有人来她家？

    门铃再次被按响，让洛神依没办法，她便起来开门了。

    “洛总好，这么晚过来，打扰洛总了。”

    门打开了之后，立马一个男性的声音传了进来，这声音让苏洵听着竟然有点耳熟。

    不过想了一下，洛神依的朋友，自己怎么可能认识，一定是幻听。

    “进来吧。”

    洛神依开口说了一句，等这个中年人进来了之后，她立马便来了一句：“有什么事说。”

    “洛总，你可能对我印象不是太深刻了，我是盛邦公司的小周，想要找贵公司合作的那个。”

    苏洵这个时候，终于是忍不住了，看了一眼，我勒个去，还真的是一个熟人。

    正是昨天自己从夏锦书家里出来的时候，过来吃饭的那个周总，怪不得自己说这声音耳熟呢。

    只不过这周总跟昨天不太一样了，整个人的态度不太一样，在洛神依的面前，可以说无比的客气。

    脸上堆满了笑容，也不知是真笑还是假笑，反正看起来挺客气的，手中还拎了两盒礼品之类的东西。

    “你怎么在这？”

    周总看到了苏洵之后，立马整个人便惊了，没忍住脱口而出。

    之所以这么震惊，不仅仅是因为他见过苏洵，还有一点就是，洛神依的家中，竟然出现了男人。

    而且看两个人这样子，身着睡衣，头发湿漉漉的，明显是才洗过澡的，也就是说两个人同居是石锤了。

    周总不敢相信这一切，他感觉自己，好像发现了什么了不得的事情。
------------

第45章 洛神依的深意

    在临江商界，洛神依一直是一个名气很大的人物。

    不仅仅因为她身上有洛家的烙印在，还有一个比较重要的原因，洛神依做生意很有手段，而且非常厉害。

    更别提她本身还无比的漂亮，是商界的冰山女神，多少男人想要靠近她一下，哪怕能吃个饭都行。

    不过那些对洛神依献殷勤的男人，无一例外全部都被洛神依给残忍的拒绝了，一点情面都不留。

    许多人对此颇有怨言，甚至造谣说，洛神依在那个方面十分的冷淡，她这是有病。

    周总他好歹也是一个公司的老总，虽然公司不大，不过好歹是圈子里的人，对于这种事情，多少有一些耳闻。

    谁知这洛神依的家中，竟然还有一个男人在这里住下，这太不寻常了。

    孤男寡女的住在一栋别墅中，还能做什么，这还用说吗，恐怕是个正常的人，都会往那方面去想吧。

    洛神依见他看苏洵的这个眼神，便知道他肯定是想歪了，不过洛神依是无所谓的，她不在乎别人的看法。

    而且她很清楚，这种事情是越描越黑，你如果一解释，那反而在别人看来，你就是在掩饰了，倒不如一句话不说。

    周总也不傻，在心里想一下就好了，这种事情，他肯定是不敢直接说出来的。

    今天过来还有求于洛神依呢，这要是说出来把洛神依给得罪了，他损失会特别大。

    周总还是挺好奇的，他对苏洵说道：“原来你跟洛总认识呀，还真是失敬了上次。”

    “我们才认识的，也没多久。”苏洵略显尴尬的说了一句。

    周总再次感觉震惊了，心说才认识的你就能住人家的家里来，难道长的帅真的可以为所欲为吗，这真是太过分了。

    “你跟夏东海到底是什么关系，昨天见你从他家里出来，应该就是搬到洛总这里来的吧。”

    苏洵直接点头，实际情况就是如此，人家一下子就猜到了，自己也没有必要瞎扯。

    不过说到了夏东海的时候，苏洵却一肚子的气，他直接的便说道：“我跟他没多大的关系，他老婆是我母亲的朋友，我在他家中住两天。”

    苏洵说没什么关系，不过周总的心中，却在不停的后悔。

    能住在夏东海的家中，关系再普通，也不可能普通到哪里去的吧，早知道就不开除夏东海了，错失了这么一个攀关系的好机会。

    “你们认识？”洛神依问了一句，不过从她的语气中，听不到任何的好奇。

    苏洵还没说话呢，这个周总跟个人精一样，他赶紧的说道：“没错，我跟这小伙子之前见过。”

    实际上他连苏洵叫什么都不知道，不过却非常的殷勤，明显在套近乎。

    苏洵有点不真实的感觉，眼前的这个人，好歹是一个老总，而且是夏东海的顶头上司。

    苏洵可是亲眼看到的，夏东海在他的面前，卑躬屈膝的样子，结果这个人现在开始讨好自己了。

    偏偏夏东海那个家伙，还一直嫌弃看不起自己，感觉真是蛮搞笑的，充满了戏剧性。

    如果被夏东海看到了这一幕的话，也不知道他的心中，到底会有什么想法，估计震惊是一定的。

    洛神依也没多说什么，她继续问道：“你来找我，是为了产品代理的事情吧？”

    “没错，洛总我就是为了这事来的，我的公司在临江市场已经深耕多年了，有一定的客户群体跟关系，如果你把产品的代理权交给我们的话………”

    这个周总看来准备的是挺充分的，他开始滔滔不绝的说了起来，其中还不乏专业术语。

    不过他还没有说完呢，便被洛神依给打断了，只听洛神依说道：“这些就不用说了，产品代理的事情交给你们了，明天过来签合同。”

    时间静止了那么几秒钟，周总整个人都懵逼了，心说这都可以？

    他这次来，也就是试一下而已，正是因为感觉在跟其他公司的竞争中，自己胜出的机会不大，所以他才冒险来一趟的，打算亲自跟洛神依再谈谈。

    谁知洛神依还没听他说几句，直接便拍板决定了，这…幸福来得也太突然了吧。

    一时间周总已经不知道该说什么了，他几次张开了嘴巴，却没有说出话来，不过脸上的表情，却是狂喜的。

    今天自己这一趟，实际上是来对了。

    实际上完全是因为苏洵的关系，如果没有苏洵在这的话，他敢晚上过来，第二天他公司直接便失去了竞争的资格。

    因为洛神依的性格就是这个样子，她比较讨厌生意上的事，影响到她私下里的生活。

    不过既然他认识苏洵，洛神依便给了他一个机会。

    周总狂喜的说道：“洛总，真是太感谢了，我一定不会让你失望的。”

    说完了之后，周总还对苏洵说道：“小伙子，我叫周浩，你回头喊我一声周哥就行了。”

    “我…我叫苏洵。”

    苏洵这个时候，脑袋晕乎乎的，有点没整明白，心说这个洛神依，也太直接了吧，这么给自己面子的吗。

    洛神依说道：“周总，时间不早了，有什么事情明天到我公司说。”

    言外之意就是，你也该走了，别影响我休息，洛神依这个人相当的直接，下逐客令都不带拐弯抹角的。

    周总哪能听不出来，他赶紧说道：“好嘞，洛总你好好休息，我就不打扰了。”

    不过在临走之前，他把苏洵的电话给要了，这是在拉拢苏洵，他也知道苏洵是他这一次成功的关键。

    人走了之后，苏洵却高兴不起来，反而他说道：“你没必要这样的，我跟他实际上就见过一面，并不熟。”

    “我又不傻，当然看出来了。”

    谁知洛神依却说道：“不过给不给他都无所谓的，对我没什么影响，他的公司既然能够有资格去竞争，说明经过了筛选的，公司肯定没问题。”

    “交给谁都是无所谓的，不会耽误我赚钱，本身也是我随便选两家，既然他认识你，那就做一个顺水人情了。”

    苏洵突然明白了洛神依这么做的深意，她这么做，实际上是让周总，欠了苏洵一个天大的人情。
------------

第46章 委屈你了

    苏洵这才明白过来，原来洛神依这是在暗中帮自己。

    被她点了一下，苏洵才算是理解了其中的用意，不得不感叹一下，他还是太嫩了一些，没什么社会经验。

    洛神依这么精明，肯定也不会做亏本的买卖，选谁去代理，对她的公司来说，没什么特别大的影响。

    就像是你今天晚上吃米饭吃馒头还是吃面条，实际上没什么影响，都能吃饱。

    不过翔你肯定不会吃，压根就不在选择的范围内。

    清楚洛神依这是一片好意，苏洵便开口说了一句：“多谢了。”

    “不用谢，你给我把颈椎病给治好了，我还没谢你呢。”

    一下子听洛神依讲这么多的话，可相当的不容易。

    苏洵这才想起来，今天还没有给洛神依按摩呢，他便说道：“你赶紧躺下来，我让你爽爽。”

    “啊？”

    “讲错了，我给你按摩，让你舒服一下。”

    今天洛神依穿的比较多，苏洵也不是第一次给她按了，所以感觉上好很多，没有昨天那么诱惑，差点身体被掏空。

    而今天的洛神依，在按摩结束了之后，也没有睡着，反而她拿了一把精致的钥匙给苏洵。

    “这是？”

    洛神依说道：“这是我家里的钥匙，我每天回来不定时的，你要是先回来的话，没有钥匙不方便。”

    这个细节倒是让苏洵对于洛神依的印象，再次改观了。

    表面上看起来十分冰冷，不过内心还是挺细腻的，而且心地也挺好的。

    连钥匙都给苏洵了，意思是苏洵这一时半会儿的，不走也没什么关系，哪怕是在这里住下来也行。

    很难想象像洛神依这种极品的女神，会对一个男人，如此的主动，其他人是没法相信的。

    洛神依自己都不知道为什么，跟苏洵相处的时间久了之后，总感觉他身上有一股魅力，能够把人给吸引住。

    不过洛神依只能在心中拼命的给自己解释，苏洵帮自己治病，自己留他住下来，这根本就没什么。

    苏洵愣了一下之后，却说道：“不了，后天就是周末，我可能就出去找房子了。”

    “住在你这里挺好的，就是离我学校太远了，我去上学也不太方便。”

    苏洵找了一个借口，实际上这不过是一个方面而已，苏洵主要还是自己，不太想在这里住。

    之前就是寄人篱下，现在还在别人家里住的话，感觉不太好，尽管洛神依要比夏东海强多了。

    不过苏洵觉得自己还是出去住比较好一些，而且虽说跟这种绝色大美女住一起，听起来是个很有诱惑力的事情。

    实际上你只能看着，又吃不到，反而更加的难受。

    洛神依倒是稍微有一些意外，她没想到苏洵竟然拒绝了，一般的男人，会拒绝跟她同居吗？

    不过洛神依也没有去挽留，既然苏洵不想的话，那就算了，她的性格让她不会婆婆妈妈的。

    只听洛神依说道：“那好吧，要找房子的时候跟我说，我有一些朋友是搞房产的，你去租房子我给你推荐一下，会很方便。”

    苏洵点了点头，这个他就没有拒绝了，不然的话岂不是太不给洛神依面子了，而且找房子确实不简单，苏洵这个人也怕麻烦。

    如果有洛神依推荐的熟人，那就比较容易一些。

    ————————

    晚上的时候，在夏锦书家中，家里一片狼藉，夏东海不知道是怎么回事，晚上又发疯了。

    他今天正式去公司办了离职手续，没有一个人挽留，让他明白了，人走茶凉的悲哀。

    回来了之后，夏东海晚上也没吃饭，郁闷至极的他，直接把家中的一些东西给砸了，然后自己躺在了沙发上。

    躺着躺着，他就情不自禁的哭了出来，有一种中年人的凄凉感，有一个家庭要养着，却突然没了收入，那种迷茫无助的感觉，很强烈。

    杨敏跟夏锦书这个时候，也心情不太好，不过看夏东海的这个样子，她们俩也不太敢说话。

    “叮咚——”

    就在这个时候，家中的门铃被人按响了，夏锦书赶紧去开门。

    不过开门的时候，一看却是夏东海的上司，昨天来吃过饭，夏锦书当然记得，赶紧喊道：“周叔叔好。”

    “你好，你爸爸在家吗？”

    夏锦书立马喊了一句：“爸，周总来找你了。”

    “周总，哪个周总？”

    夏东海这个时候万念俱灰，一开始也没在意，不过听到了这句话之后，他赶紧身上像是装了弹簧一样，懵逼便跳了起来，看起来灵活的很。

    他赶紧过来，说道：“周总，你怎么过来了？”

    “我今天正好晚上去谈生意，过来看看你。”周总笑着说道。

    本来夏东海已经被开除了，他自然不会去管一个已经被开除的员工，不过今天的这件事之后，让他开始明白了夏东海的价值。

    今天这个生意能谈成，多亏了夏东海，如果不是他的话，自己怎么能跟苏洵有一面之缘呢。

    又怎么会在洛神依的家中，跟苏洵攀上关系呢。

    一切的一切，让周总事后回想，都感觉实在是太巧合了一些，他觉得夏东海功不可没。

    必须得把夏东海给弄回去才行，不然的话回头让苏洵不满意了怎么弄。

    要知道跟洛神依公司的那一笔生意，对于他的公司来说，可以说无比重要，一年少说能带来上千万的收益。

    他不过是一家规模一般的公司，有这个收益，已经相当的可观了，不然的话他也不会绞尽脑汁想要得到这个合作。

    有了这种好事，把夏东海给弄回去，也不算什么，自己是老总，想怎么决定都行。

    “周总，赶紧来坐。”

    夏东海不知道周总今天过来的用意是什么，不过他还是很客气的说道。周总坐了下来，忍不住的便打趣说道：“怎么了这是，在家发脾气呢。”

    “咳咳——”

    夏东海被这么一说，稍微有点尴尬。

    杨敏替他说道：“周总，东海他最近压力比较大，心情不好需要发泄一下，不然身体要憋坏了。”

    “不错，弟妹说的有道理。”

    周总在说话的时候，突然握住了夏东海的双手，语重心长的说道：“东海，这段时间委屈你了。”
------------

第47章 赶紧给我出去

    ？？？

    夏东海的脑海中，闪过了几个问号，整个人有种懵逼的感觉。

    周总今天这是怎么了，为什么对自己如此热情，这看起来不太对劲呀。

    夏东海赶紧说道：“周总，没什么好委屈的，一切都是我的错。”

    “不，你做的已经非常好了，开除了你之后，我觉得很愧疚，回去还反思了一下，觉得不能失去这么一个公司骨干！”

    周总的演技也是相当的到位，一副很不舍的样子，继续语重心长的说道：“所以说，东海你回来吧，公司需要你。”

    “啊？”

    夏东海顿时有一种头晕目眩的感觉，这到底是什么个情况，都被开除了，还能再回去，周总这不会是在跟他开玩笑吧。

    缓了几秒钟之后，夏东海这才稳住了自己的心神，他赶紧说道：“周总，你不会在跟我开玩笑吧，我都已经被开除了。”

    “被开除这个决定，的确是我太不够沉稳了，你虽然犯了错误，不过你对公司做出的贡献更大，公司需要你回来。”周总继续说道。

    反正这一次也算是夏东海阴差阳错的帮了他，哪怕是夏东海没什么用，一年花个几十万聘用他都行，不缺这点钱。

    更别提夏东海这个家伙，还是挺善于钻营的，在销售这方面，有两把刷子。

    夏东海终于是忍不住自己激动的心情了，这两天对于他来说，跟坐过山车一样。

    本来整个人都已经绝望了，谁知道今天竟然柳暗花明又一村了，果真是世事难料。

    周总也能理解夏东海的激动，他说道：“为了赔偿你这两天的损失，我决定明天晚上请你吃个饭，你一定要抽个时间。”

    夏东海被吓了一跳，今天这个周总到底是怎么了，为什么对他是如此的热情，让夏东海有点想不通。

    不过哪能让老总请自己吃饭呢，夏东海赶紧的说道：“周总，你这话说的，我怎么能让你请客。”

    “应该是我感谢你重新给了我一次机会，我来请你吃饭吧。”夏东海赶紧说道。

    “你就别跟我争了，这次我请客，明天晚上我会通知你在哪里，回头你带着家人一起过来。”

    说完了之后，周总便起身要走。

    夏东海也赶紧起身，心中还是有抑制不住的激动，他连忙说道：“周总你放心，明天我一定会按时到。”

    送走了周总之后，夏东海坐在了沙发上，看起来还是有点懵逼的样子，这特么到底怎么回事，突然就发生了变化。

    杨敏跟夏锦书，却有抑制不住的喜悦，夏锦书说道：“爸，这下子你该开心起来了吧，工作保住了。”

    夏东海却没笑，他说道：“我总觉得今天晚上这事不太正常，周总没有理由对我这么好呀，以前从来没有过的。”

    “你这人真是的，工作都保住了，还在这里疑神疑鬼的，这是好事，你有什么好担心的。”杨敏说了一句。

    “是啊——”

    夏东海也想通了，能把工作给保住，那就是一件天大的好事，管他到底是什么原因呢。

    ————————

    第二天下午放学了之后，苏洵却接到了周总的电话，说是晚上要请苏洵吃个饭，还要去接苏洵。

    苏洵自然知道他是什么心思，估计是想感谢自己吧，不过苏洵不太想去，他便客套了两句，说吃饭什么的，就没有什么必要了。

    不过周总那边，态度却很坚持，今天一定得请到苏洵才行，还说了苏洵不来的话，他要亲自去请。

    如此的热情，让苏洵也没有什么办法，苏洵恰好也不回去了，跟洛神依说了一声。

    打电话的时候，苏洵才知道，周总没有请洛神依，估计他自己也感觉，请洛神依是请不到吧。

    拒绝了周总要来接自己的请求，苏洵看到了地址之后，便打车过去了。

    华岳酒楼。

    这是临江一家比较高级的饭店了，据说远近驰名的，尤其是整一些大的宴会之类的，十分在行，在这里请客，是一件有排面的事情。

    “先生您好，请问先生有预约吗？”

    苏洵还真是第一次来这种高级的场所，一进门便有七八个迎宾小姐，全部鞠躬异口同声的对苏洵喊道。

    声音嘹亮，把苏洵给吓了一跳。

    稳住了之后，苏洵便说道：“我是来吃饭的，在楼台厅。”

    实际上就是一个包厢而已，只不过这里起的名字，比较的大气一点，显得有排面上档次。

    之前周总怕苏洵在电话中说的忘记了，还特意的给苏洵发了一个短信，告诉他在哪里。

    “楼台厅的贵宾一位，里面请。”

    苏洵的话才说完，立马这些服务员便恭敬的又说了一句，有一个美女亲自在前面引路。

    不得不说人家这大酒楼的服务态度就是好，明显是经过专业训练的，相当有素质。

    也没有因为苏洵身上的穿着比较的普通，就看不起苏洵之类的，而且态度让人觉得舒服。

    主要是那个楼台厅，可以说是这个酒楼中，最贵的一个包厢了，光是预订费就得一万起步，能在这里吃饭的，非富即贵。

    来到了这包厢中，让苏洵这个吊丝又开眼界了，真没想到里面装修的这么雅致，弄的这么花里胡哨。

    “先生，你先喝水，人还没有来齐，要不你稍等一会儿？”服务员客气说道。

    实际上就苏洵一个人到了，估计他们下班再往这边赶，路上比较堵车吧，于是苏洵便点头说道：“行，我等一会儿，你去忙活吧，有需要了再喊你。”

    “周总这次真是有排面啊，请我吃个饭，安排这么好地方。”

    这个时候外边传来了一阵声音，是夏东海他们一家来了，推开了包厢的门之后，便看到了坐在里面的苏洵，场面一度很尴尬。

    夏东海的脸色立马就变了，看到了苏洵，让他的好心情受到了影响，他立马回头说道：“是不是你让他过来的？”

    他第一个怀疑的就是杨敏，不然的话苏洵怎么可能知道在这里吃饭？

    杨敏也有点懵，她说道：“我没有说啊。”

    夏东海不知道为什么苏洵会出现在这里，不过他却满脸的不耐烦：“谁让你在这里的，没事瞎凑什么热闹，赶紧给我出去，别影响我跟领导吃饭。”
------------

第48章 上架感言

    “来自夏东海都怨恨值+38。”

    夏东海心中十分的纳闷，他不清楚苏洵到底是怎么找过来的。

    不过他就算脑洞太大，也没有敢把苏洵跟周总联系在一起，感觉苏洵应该是通过什么特殊渠道偶然知道了。

    于是夏东海便说道：“我都搞不懂了你这个小子，到底是怎么一回事，都从我们家搬出来了，还打算阴魂不散是不是？”

    “吃个饭你跑过来凑什么热闹，跟你说，赶紧的给我出去，别在这里影响我们吃饭。”

    说话的时候，夏东海的语气，十分的不耐烦，他迫不及待的希望苏洵赶紧出去。

    幸亏这个时候，周总还没过来，如果周总来了，看到苏洵这么个土鳖也在凑热闹，万一又不高兴了可怎么办？

    他好不容易才把自己的工作给保住的，怎么能让苏洵给破坏呢。

    只是夏东海打死都没有想到，今天周总主要是想请苏洵吃饭的话，他不过是一个配角而已。

    杨敏也不清楚苏洵怎么来了，不过她人很不错，直接便说道：“你真是的，他来了就来了呗，坐下来吃顿饭就是了，能有什么影响。”

    “你懂什么，周总说的是让咱们一家人来，这突然来一个外人，回头周总不开心了怎么办？”

    夏东海看起来是有点捉急了，估计他也害怕周总要过来了，赶紧说道：“你给我赶紧出去，等到了没有。”

    “呵呵————”

    苏洵的嘴角，开始泛起冷笑了，说起来他挺不屑的。

    这个夏东海真把自己当做一回事了，搞得苏洵想跟他一起吃饭似的。

    如果之前苏洵就知道了夏东海要去的话，估计苏洵压根就不会来这里吃饭了，看到了夏东海他也有点懵逼。

    估计是周总不清楚自己跟夏东海的关系，并不算融洽，所以才会这个样子的吧。

    不过苏洵跟以前的那个苏洵，已经不太一样了，怎么可能夏东海让他走，他就走呢。

    而且夏东海刚才那个说话的语气，实在让苏洵有点不爽。

    于是苏洵便说道：“凭什么让我走，今天是周总请我吃饭的，我干嘛要走？”

    “切——”

    夏东海一脸的不屑，看着苏洵说道：“你也不撒泡尿照照自己，就你这个样子，周总还能请你吃饭？”

    “周总那种人物，是你能认识的吗？”

    “来自夏东海的怨恨值+35。”

    杨敏有点奇怪的问道：“苏洵，你是怎么认识周总的？”

    “他还能认识周总，你听他瞎扯，还不就是上次周总来我们家，他听到了我们喊周总而已。”夏东海不屑的说道。

    苏洵已经不说话了，千万不要试图跟一个傻比争辩。

    因为傻比会把你的智商，拉到跟他一个水平线，然后用他擅长的方式，去击败你。

    就在夏东海还要发作的时候，包厢的门被人给推开了，一看原来是周总来了。

    “大家都到了呀，不好意思啊，我这路上比较堵，开车太费劲了，稍微晚了一点。”

    周总表现的很客气，还跟大家解释了一下来晚的原因。

    除了周总之外，还有一个中年美妇，看起来头发微卷，保养的相当不错，还有一个看起来跟苏洵差不多岁数的女生，长的也挺好看。

    估计这些都是周总的家人吧，竟然把自己的家人还给带来了。

    夏东海发现了之后，立马感觉自己全身上下，都充满了能量，周总这对自己也太好了。

    请自己吃个饭，还把家里人都给带来了，要知道这个举动，通常代表了对方对这顿饭的重视。

    如果是一般的应酬的话，肯定就自己去了。

    夏东海没想到周总对自己这么好，有点受宠若惊，同时他也很惭愧，好不容易来吃个饭，苏洵这个小子还来捣乱。

    夏东海正在心中盘算着，一会儿周总如果发现了这个问题，该怎么跟他解释呢，希望周总别太在意这个问题吧。

    如果这个小子真给自己捣乱的话，回去了之后，一定会收拾他的。

    周总开口说道：“行了，大家都别客气，赶紧坐下来吧，站着像什么样子。”

    随即周总也没第一个跟夏东海说话，他的第一目标肯定是苏洵，只听他说道：“苏洵，什么时候到的呀。”

    今天这事不能怪周总，估计他自己，也不太清楚到底是什么个情况，所以苏洵便客气说道：“我也才到没一会儿。”

    “嗯？”

    这两句对话，立马让夏东海一家人不淡定了，特别是夏东海，瞪大了眼睛一副不敢相信的样子。

    今天还真是周总把苏洵给请来的，不会吧，他吃饭为什么要请苏洵，还有他为什么有苏洵的联系方式呢？

    突然之间，夏东海感觉自己的脑袋，好像有点不太够用了。

    周总明显对苏洵是特别上心的，这顿饭本身就是请苏洵的，夏东海他们，不过是一个附带品而已。

    只听周总说道：“苏洵，你别客气，想吃什么你先点就行了，咱们赶紧的点菜吧。”

    让苏洵先点菜，这个举动充分的表达了周总对苏洵的重视，因为不管去哪里吃饭，都是有一定地位的人先点菜，几个朋友之类的出去吃饭例外。

    不过苏洵对这种事情，没什么太大的兴趣，他觉得吃什么东西，别人点的他也都能吃，没必要自己弄。

    于是苏洵便说道：“周哥你太客气了，我吃什么都行，也没什么忌口的，你们看着点就行了。”

    之前周总曾经跟苏洵说话，让苏洵称呼他周哥就可以了，这是一种拉近距离的表现，苏洵自然知道。

    苏洵没什么矫情的，他岁数比自己大，叫他一声周哥，这没什么。

    如果自己再喊他周总的话，指不定这个周总心中就不高兴了，以为自己看不起他呢。

    不过苏洵没想到的是，他这个称呼，直接惹出事了，让夏东海勃然大怒。

    “来自夏东海的怨恨值+46。”

    “砰————”

    夏东海气的直接拍了一下桌子，然后大声对苏洵说道：“放肆！”

    “你小子没大没小的，谁让你称呼周哥的，周哥是你能叫的吗？”
------------

第49章 没大没小？

    夏东海简直不能理解，苏洵这个家伙他到底想要干什么，这不是在扯犊子吗。

    周总是什么人物，他的顶头上司，他公司的老板，结果你小子上来喊他周哥。

    连夏东海他自己，都不敢这么称呼，哪次看到了，不是在恭敬的喊一声周总呢，结果苏洵胆子这么大。

    所以夏东海他就直接发火了，一方面是他的心中，十分生气，本身就看苏洵不爽，他还在添乱。

    另一方面就是，夏东海也是故意做给周总看的，免得周总生气了，说苏洵不懂事，没大没小之类的。

    然而夏东海怎么都没有想到的是，他这一次的马屁，恐怕是直接拍在马腿上面了。

    这么大的反应，让周总直接眉头一皱。

    看了他一眼，然后说道：“你干什么呢，反应这么大干嘛，是我让他这么喊的。”

    “啊？”

    这下子夏东海傻眼了，站在那里跟个傻比一样，不知道自己接下来该做什么。

    没有听错吧，竟然是周总让苏洵这么喊的，他们俩的关系，已经好到了这个地步了吗？

    周总这个时候，明显的也看出来了，苏洵跟夏东海一家的关系，好像没那么融洽。

    一时间他有点后悔，感觉自己今天的这个决策似乎有点失误了，早知道这个样子的话，就不把夏东海一家给请过来了。

    不过他偷偷看了一眼，苏洵的脸上，并没有露出什么生气的表情，这才稍微放心一点。

    如果苏洵生气了，那今天这个事就大了。

    实际上他不知道的是，苏洵跟夏东海相处过这么久，对于他这种人，早就已经麻木了。

    周总对服务员说道：“我们就不点菜了，按照宴会的标准，给我们来一桌就行，速度快点。”

    “好，先生你们稍等，我这就去下单。”

    等服务员走了之后，周总看了一眼夏东海，这才说道：“还站着干什么，赶紧坐下来。”

    “这一次请客吃饭呢，我主要是请苏洵小兄弟的，因为他的面子，咱们公司谈成了一笔生意，每年利润最少上千万。”

    周总的话才说完，夏东海的脑袋便一下子炸开了，宛如被五雷轰顶了一样，一片空白。

    这怎么可能，苏洵他一个农村出来的土鳖，平时在他家里吃饭，连话都不敢说一个，怎么能帮忙促成上千万的合同？

    连杨敏跟夏锦书这个时候，脸上也露出了相当震惊的表情。

    不过苏洵却笑着说道：“周哥你这说的，就太客气了。”

    “我可没有客气，没有你的话，洛总估计看都不会看我。”周总立马说道。

    实际上他看的比谁都明白，这一次的意外成功，就是苏洵的面子，不然的话，洛神依不一定会搭理他。

    所以在周总的眼中，苏洵那就是财神爷呀，这个大腿是一定要抱好的。

    苏洵没说什么了，他这个时候在佩服洛神依的恐怖，这个女人果然看事情很准，她一个小小的举动，让周总欠了苏洵一个大人情。

    虽然周总不是什么大人物，不过好歹身家也有上亿，以后真有什么小麻烦，让他帮个忙之类的，他还能拒绝吗，苏洵觉得肯定不会。

    周总也挺纳闷的，心说这个夏东海是不是傻，这么一个大腿，你不抱着，还对人家这个态度。

    不过弄清楚了怎么一回事之后，周总是不会再给夏东海留什么面子了，只听他说道：“东海，这一次我把你重新找回来，也是因为看苏洵兄弟的面子。”

    夏东海这个时候，总算是明白了，怪不得周总突然对他这么好呢，脸上的神色，可以说五味杂陈。

    他一直看不起的农村人，结果间接的帮他把工作给保住了，这是怎么都想不到的事情，让夏东海的心中，十分的苦涩。

    苏洵一开始也不太清楚，他才知道这件事，如果是苏洵的话，他才不会主动开口，帮夏东海把工作给保住呢。

    不过既然周总已经这么做了，苏洵也不会说什么，落井下石不是他的风格。

    “苏洵，我给你介绍一下，这是我女儿，叫玉灵，她也在临江一中上学，不过上高二。”

    周总没有在刚才的那个话题上继续多久，而是开始给苏洵介绍他的女儿了。

    只听周总说道：“这是你苏洵哥哥。”

    “苏洵哥哥好。”

    周总的女儿，长的确实还不错，不算极品美女，不过也是小家碧玉型的，看起来特别的舒服，比什么网红脸强多了。

    而且说话的声音也挺甜的，很听话的样子，立马恭敬的喊了一声苏洵。

    苏洵这个时候，满头的黑线，心说这个周总真是会搞，让自己喊他哥，又让她女儿喊自己哥，这辈分乱的一塌糊涂。

    不过也不需要在意这个细节了，人家跟自己年纪差不多，不喊哥，难不成还喊叔叔吗。

    苏洵也是笑着说道：“你好。”

    一顿饭吃的还算是不错，大家相谈甚欢，而且这个酒楼的口味，确实相当的好，苏洵还没吃过这么好吃的菜。

    当然了这个吃的不错，是对于苏洵还有周总一家来说的，反而夏东海，这个时候，就相当的尴尬了。

    他今天被打击的不轻，吃什么都没胃口，明显也没什么存在感，吃饭的时候，都是强行挤出笑脸的，没法掩饰心中的苦涩。

    吃过饭之后，大家相继离开，夏东海一家先走的，而这个时候，在苏洵要离开的时候，周总却问道：“苏洵，你跟夏东海怎么回事？”

    “也没什么，以前住他家里，他嫌弃我是农村来的，看不起我而已。”苏洵淡定说道。

    周总有些意外，没想到苏洵这种有气质的人，竟然是农村来的，不过既然他没有隐藏这种事情，那就说明这个人不一般。

    周总继续说道：“那今天真是搞误会了，我还以为他跟你关系不错，把工作又给他了，你看要不要再把他给开除了？”

    很明显这是在征求苏洵的意见，如果苏洵一句话，那夏东海明天铁定滚蛋。

    恐怕夏东海怎么都没想到，他的命运，这个时候由苏洵来掌控。
------------

第50章 你的命运我来掌控（求推荐票）

    苏洵大概的，也能理解这个周总的心情，今天他这是好心办错了事，只怕是心中，已经在后悔了。

    而且他害怕苏洵可能会被他给整的不太愉快，于是便趁着夏东海离开的这个功夫，抓紧询问一下苏洵的意见。

    苏洵想了一下，本来他的确是没有帮夏东海的意思，他工作有没有，这跟苏洵没什么关系。

    不过既然工作给他了，苏洵也就不想再搞他了，没什么意思，而且苏洵要思考一下现实。

    可能夏东海跟夏锦书他们俩，对自己的确是不怎么样，不过还有一个杨敏，对自己是无微不至的，这份恩情苏洵一直记在心中。

    如果没有杨敏的照顾跟安慰，估计苏洵他也没法支持到今天，早就已经退学了吧。

    再怎么说他们都是一家人，而且苏洵自己也清楚，杨敏没有工作，她就是一个家庭主妇，夏东海是家中的支柱，唯一经济来源。

    如果说夏东海真没工作的话，连带着杨敏的日子也会相当的难过，苏洵不想那样。

    再说了夏东海虽然不怎么待见自己，不过自己在他家里，吃的喝的还不都是他挣钱买的。

    这个让苏洵也挺无奈的，毕竟以前他没钱，只能这个样子，现在就不会那样了。

    正好这么一来的话，苏洵这一次就放过他了，大家两不相见，以后见面了就当做互相不认识。

    反正今天的事情，应该给了夏东海一个很大的冲击，让他明白了，不是任何人他都能看不起的。

    于是苏洵便说道：“算了吧，工作给他了就给他，不过我跟他没什么关系，以后他在工作上，如果再犯什么错误，该处理就处理，别顾虑我。”

    周总立马点头，看起来就像是苏洵的手下一样，说道：“好的，我知道了。”

    苏洵没有针对夏东海，说句实话让周总对他印象也更好了，说明了这个年轻人，不是那种睚眦必报的，那种人不能深交。

    “苏洵兄弟，你家住哪里的，我来送你回去！”周总很热情。

    苏洵赶紧摆手，心说这个家伙在套路自己呢，想确认一下，自己是不是真长住在洛神依那里。

    也没有给他这个机会，苏洵立马说道：“不用了，我一会儿自己回去就行了，时间也不早了，你赶紧带着家人回去吧。”

    “你先去，我来把账结一下。”

    苏洵也没有跟这个周总客气，今晚他已经说了请客，苏洵肯定不会假惺惺的去说我来付之类的。

    于是苏洵便先周总一步，离开了这个酒楼，到了外头之后，呼吸一口新鲜空气，感觉整个人的大脑，都庆幸了许多。

    “苏洵——”

    然而就在这个时候，旁边不知道怎么，蹿出来一个夏东海，嘴里喊了一声苏洵的名字，把苏洵给吓了一跳。

    转头一看，夏东海他们一家，还都在这里呢，压根就没有回去，于是苏洵便问道：“你们刚才不就出来了吗，怎么还不回去？”

    夏东海的脸上，表情稍微有点尴尬，他小心翼翼的说道：“在这里专门等你的呢。”

    苏洵立马明白了这个夏东海到底想干什么，明显的能够听出来，夏东海现在跟他说话的语气，简直太温柔了。

    比起之前来，那简直是天翻地覆的差别。

    苏洵也不玩虚的，直接开门见山说道：“如果想谢我的话，那就不必了，这一次帮你，不是我的本意，周总他自己决定的。”

    直接说了实话，苏洵也不希望这个夏东海欠自己人情，因为没有那个必要，自己以后跟他，不会有太多的交集。

    夏东海脸上的表情，更加的尴尬了，他的确开口就是想说这个的，然后跟苏洵拉近点关系。

    没想到还没有开口呢，便被苏洵给直接堵回去了，真是尴尬。

    缓了一下之后，夏东海这才说道：“苏洵，叔叔跟你道个歉，之前对你的态度，的确是叔叔做的不对，你别跟我一般见识。”

    苏洵笑了出来，果然人都是现实的动物，以前住在夏东海家中的时候，苏洵从来没想过，这个夏东海能给自己道歉。

    而且还是为自己的态度道歉，他要是能不鄙视自己就好了。

    以前苏洵对他的这个态度很不爽，不过真搬出来之后，苏洵发现自己太幼稚了，夏东海那种小人物的态度，根本就不配自己记在心上。

    所以现在苏洵风轻云淡的，没什么特别的感觉，他说道：“叔叔，看在阿姨的面子上，我这么叫你一句。”

    “以前的事情就不要说了，可能我住在你家里，的确打扰你们了，我搬出去之后，就好了。”苏洵淡淡的说道。

    夏东海一时间更加的着急了，他赶紧给旁边的杨敏使了一个眼色。

    杨敏说道：“苏洵，你叔叔意思是，以前都是误会，他想让你搬回来住。”

    从内心来说，杨敏还是希望苏洵搬回去的，以后夏东海肯定不会看不起他了，苏洵住起来，应该挺舒服的。

    夏东海自己不好意思说这个，只能让杨敏来说了，他也知道，苏洵跟杨敏关系比较好。

    苏洵想都没有想过这个问题，谁说都不好使，他直接说道：“阿姨，我在外边房子都租好了。”

    “搬来搬去的太麻烦了，所以就算了吧，感谢你们之前的照顾。”苏洵真得好好谢谢杨敏。

    杨敏跟夏东海脸色复杂，没想到苏洵态度这么坚定就给拒绝了，似乎没有回旋的余地。

    “来自夏锦书的怨恨值+46。”

    夏锦书突然说道：“苏洵你什么意思，哪怕之前我爸有什么做的不对的地方，你也不应该这个样子。”

    苏洵对夏锦书这一番话很不屑，心说我不想回去，你也是主要原因，于是苏洵便直接说道：“不好意思，大家都是成年人了，该怎么选择，还是可以决定的。”

    “阿姨，我回去了，你们也早点回去休息吧。”

    说完之后，苏洵转身就走，没有再给一点机会。

    留下这边的夏东海，呆呆看着苏洵的背影，满脸苦涩。

    坦白来说，转身的时候，苏洵还是有点爽的。

    以前你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起。
------------

第51章 高攀不起

    苏洵这边回去了之后，时间又悄无声息的过去了一天，到了周末的时候，苏洵便要出去找房子了。

    一大早吃早饭的时候，洛神依明显还记得这件事呢，她问道：“今天是不是要出去找房子？”

    “嗯，我去中介看看，在网上也看了几家。”苏洵说道。

    他觉得应该挺容易的，主要他不想合租，想自己一个人住，可能就得多花点钱了。

    洛神依说道：“我给你一个号码，你存一下，是一个售楼经理，在业内很知名的，租房他也在行，去找他吧，能给你安排的比较妥当。”

    这是洛神依的一片好心，苏洵觉得不需要那么麻烦，不过既然洛神依都把人家电话要来了，那苏洵还真是不好意思拒绝。

    记下了号码之后，这个时候洛神依直接的便说道：“我去上班了，回头有什么事情，打我电话联系就行了。”

    苏洵稍微有一些惊诧，说道：“大周末的，还上班？”

    “公司事情比较多，普通员工休息了，我可不能休息。”洛神依说了一句，便拿起车钥匙离开了。

    苏洵不得不感叹，这个女人能在商场有所成就，是应该的事情，有这种精神的人，干什么都不会差的。

    吃过了早饭，苏洵简单的把餐厅卫生打扫一下，他就打了一个电话给洛神依推荐的那个经理。

    既然洛神依今天让自己打电话，那就说明了，这个人是上班的，这个女人从来不做没把握的事情。

    洛神依给的是一张名片，上面写着这个人的名字，叫做郑金哲，应该是业内比较知名的经理了。

    一般来说他都是卖房子的，让他来租房子，纯属是大材小用了。

    电话接通了之后，苏洵说道：“郑经理是吧，你好，我是苏洵，洛总应该………”

    话才说两句，电话那头的郑金哲便知道苏洵是谁了，立马热情的说道：“苏先生你好，我听说了你要租房，下面你说一下自己的需求，我来给你找合适的房源。”

    “也没什么需求，我要整租，不用跟别人合租，房租这个没什么要求，交通便利一点，最好离临江一中别太远就行。”

    苏洵大概说了两句，主要还是上学别太远，到时候上学得花几十分钟或者一个小时以上，苏洵就崩溃了。

    虽然有一个赤兔马，不过这玩意不太好拿出来显摆。

    那边郑金哲不愧是金牌经理，就是专业，苏洵才说完，他便说道：“你说的这个还是比较好找的，临江一中旁边的房子就行了。”

    “恰好在临江一中旁边的时代名苑小区，有一套房子，我带你去看一下呗。”

    这些东西，他明显都是记在脑子中的，客人有什么需求，他立马就能反应过来，哪里有适合的房子。

    苏洵对这个小区，多少听过一点，的确离学校旁边不远，是很好的学区房，而且挺高档的。

    现在对于价格，没什么需求，苏洵便直接说道：“行，那就去看看吧，我得个把小时左右能到，咱们一个小时后见吧。”

    说完了之后，苏洵便赶紧动身。

    住在别墅这边，什么都好，就是自己没有车的话，实在是不方便。

    两个人约定在小区的北门口见面，见到了之后，亲切的握手打招呼。

    这个郑金哲戴着眼镜，人看起来挺精神的，身上有一种干练的气息，明显业务水平很强，不像是那种划水的人。

    明显这个郑金哲对自己相当的客气，苏洵也清楚，自己哪有那个面子呢，纯属是看在洛神依的面子上。

    估计郑金哲也在好奇，自己到底是什么人物，能让洛神依打招呼。

    不过既然是认识洛神依的大人物，为什么还要租房子住呢。

    两个人去看了房子，在六楼，这个楼层相对来说，已经挺好的了，比高层好很多。

    看了一下房子，苏洵还是相当满意的，一共三室两厅，厨房跟卫生间都有，而且是精装修的，看起来挺有格调。

    毕竟是高档的小区，里面的装修之类的，肯定不会差的，家电之类的，也都是高档的。

    苏洵看了之后，立马决定就是这里了，虽然可能会贵一些，不过住着舒服就可以了，他一个人，稍微有一点浪费。

    可是现在不差钱，这一切都不是什么问题。

    知道有洛神依打过招呼，这个人肯定不会坑自己的，接下来的事情，就简单多了，苏洵直接说道：“行，这房子我租了，咱们签合同吧。”

    “好，我这就去拿合同。”

    这个家伙的权力比较大的样子，应该是房主对他相当的信任，他可以帮房主把合同给签了。

    看了一下租金，是三千五一个月，坦白来说这个租金，已经相当的低了，就这个小区的房价来说。

    苏洵这两天一直在找房子，自然有一定的了解，像这个地方小区高档，又是学区房，一个月少说得四五千，结果这个价给苏洵租下来了。

    估计是这个家伙，也不知用什么手段，给苏洵优惠了，苏洵也不管那么多，不信他会亏，充其量给洛神依一个面子而已。

    搞定了房子之后，苏洵也没有急着搬，去超市买了一些生活用品之类的，晚上等洛神依回去了，苏洵跟她说一声才搬，还是洛神依，她亲自把苏洵给送过来的。

    晚上躺在了自己新租的房子中，就自己一个人，不是寄人篱下，这种感觉相当的舒服。

    看了一眼自己的怨恨值，这两天没怎么吸收怨恨值，没想到都204点了，足够抽奖两次，苏洵赶紧抽奖。

    第一次又是谢谢参与，整的苏洵有点慌，感觉这两次，应该又什么都没有，可能直接就这么没了。

    谁知在苏洵不抱什么希望的时候，第二次抽奖，竟然还真给苏洵抽中了。

    系统提示音响了起来：“恭喜宿主，成功抽中狂铁皮肤——命运角斗场。”

    “命运角斗场？”

    苏洵一听这个名字，感觉还是相当霸气的，也不知会有什么效果。
------------

第52章 命运角斗场

    几秒钟之后，一个巨大的皮肤卡片便出现在了苏洵的脑海中。

    别的不说，这个系统的美工设计，还是相当强大的。

    每次看到皮肤的时候，都有一种活灵活现的感觉，苏洵觉得比现实中的王者皮肤，也不知要强了几条街。

    狂铁的命运角斗场皮肤，原型是一个勇猛的斯巴达勇士。

    头上带着钢铁头盔，看起来最少得是三级头的标准，同时身上穿着盔甲，精壮的肌肉露了出来，相当的霸气。

    给人的感觉，就像是古罗马里面，在斗兽场中厮杀的那些勇士一样，看到了这个皮肤，总能让人心潮澎湃。

    苏洵还是跟往常一样，点开了皮肤卡片，背面是这个皮肤的介绍。

    皮肤名称：命运角斗场

    对应英雄：狂铁

    皮肤效果：使用该皮肤后，宿主获得强大的力量增幅，力量在原有基础上，增加一百倍，同时掌握强大的格斗跟厮杀技巧，并且在战斗中，可以越来越强。

    “舒服啊——”

    苏洵大概的看了一下，便意识到了，这个皮肤的效果相当的舒服，坦白来说，就是让自己变得更加强大，打架的时候谁都不虚。

    这个皮肤对于苏洵来说，还是比较实用的。

    虽然已经有了如意金箍棒跟猴子大招在身上，打架的时候，正常人中，没几个是苏洵的对手。

    不过那毕竟不太方便，而且动作太大了，对付一些阿猫阿狗，似乎没有什么必要，有了这个皮肤之后，苏洵就感觉舒服多了。

    在打一些垃圾的时候，苏洵用这个皮肤就可以完美的解决，毕竟一百倍的力量增幅，这是一个十分恐怖的概念。

    哪怕是单纯的凭借力量，就没几个人能够打过苏洵的，更别提他还有强大的格斗技巧了。

    如果遇到了一些实在没法解决的人，再使用金箍棒，相当于有了一个双重的保险。

    装备了这个皮肤之后，苏洵立马能够感觉到，自己的肌肉中，似乎有什么细胞组织，在不停的炸裂。

    此时的感觉并不好受，持续了好一会儿，不过在结束了之后，苏洵明显的能够感觉到，自己的力量，似乎已经很大了。

    具体有多大，这个苏洵也不太清楚。

    看了一眼自己房间中的大床，上面有一个席梦思垫子，再加上都是实木打造的床，少说得有好几百斤，正常一个人压根就搬不动。

    然而苏洵试了一下，却意外的发现，自己不过一只手而已，竟然就这么轻而易举的抓了起来，简直变态。

    看来一百倍的力量增幅，不仅仅如此，如果真用尽全力打一拳出去的话，他恐怕能直接打死一头牛。

    苏洵心情还不错，今天这个抽奖，相当的给力。

    弄完了之后，苏洵便去洗澡了，准备睡觉。

    谁知在回来的时候，苏洵发现自己的大辣椒手机，提示灯在不停的闪烁着，本来打算去重新买个手机的，不过苏洵想着自己就是玩这个手机才得到系统的，又不太舍得换。

    拿起手机看了一下，两个未接电话，都是杨敏打来的，自己刚才去洗澡了，肯定接不到。

    苏洵赶紧回了一个电话过去，同时还在心中奇怪，心说这大晚上的，都十一点了，杨敏怎么还不睡觉打自己电话？

    “阿姨，我刚才洗澡去的，没听到电话响了，有什么事吗？”

    电话那头的杨敏说道：“小洵，是这样子的，锦书她今天出去给哪个同学过生日去了，现在还没回来，打电话还没人接，就有点担心，你能帮我去看一下吗？”

    苏洵没想到杨敏竟然会让自己去找夏锦书，她难道不清楚，自己跟夏锦书的关系，是多么紧张吗？

    “叔叔呢，不在家吗？”苏洵问道。

    杨敏那边似乎有些支支吾吾的，不过她还是说道：“你叔叔今天跟同事酒喝多了，身体不舒服，我才送他到医院来，现在我们俩都走不开。”

    苏洵一听是这么一回事，不禁在心中吐槽那个夏锦书了，心说都这么晚了，一个女孩子在外边还不回去，这不是纯属让父母担心吗？

    尽管很不愿意看到那个夏锦书，不过杨敏的事，苏洵是肯定会答应的，原因很简单，之前杨敏对苏洵很好。

    苏洵这个时候，直接便说道：“行，阿姨我这就去看看，她人在哪里。”

    “在星辉会所，具体哪个包间我不太清楚，你到了打听一下，找不到人再打个电话给我。”杨敏说道。

    “好，我这就过去——”

    尴尬的是才洗完澡，苏洵这个时候出门，还得换衣服。

    ——————

    而在夏锦书的家中，实际上杨敏跟夏东海都在家里呢，夏东海这个时候，看起来一副若有所思的样子，看起来压根就不像是什么酒喝多的样子。

    杨敏这个时候，则手中拿着手机，脸上都是复杂的神色，她忍不住便说道：“你这个人真是的，干嘛让我撒谎。”

    “锦书没回来，你开车去找一下不就行了，还非让苏洵去。”

    很明显杨敏是不想说谎的，被夏东海要求这么做，她也很可爱。

    夏东海赶紧说道：“行了，你这么激动干什么，这是善意的谎言懂不懂。”

    “之前的确怪我，把关系给弄的太僵了，我这不是想着修复关系嘛，让苏洵跟锦书多接触接触，指不定他们的关系，就能修复了呢，如果能处个男女朋友，就更好了。”

    如果是以前的话，夏东海压根就看不上苏洵这个农村来的，同时还特别叮嘱夏锦书，离苏洵一定要远一点。

    谁知现在这个想法，却出现了天翻地覆的变化。

    杨敏没有说话了，不过她的脸上却露出了一抹担忧，没有夏东海想的那么乐观。

    ——————

    苏洵这边，花了半个多小时，打车到了这个星辉会所，看起来十分大气。

    这可以说是临江市的顶级娱乐场所了，里面据说各种服务都有，当然了，前提是你得有钱。

    来这里消费一下，据说最少得上万起步，而且是最低档次的，一群学生能来这里玩，说明还是有钱呀。
------------

第53章 星辉会所

    对于苏洵来说，以前只是听过这个地方，还真是从没有来过，毕竟这种高档的地方，不是苏洵能消费的。

    没想到自己第一次来，竟然是因为夏锦书那个女人。

    然而来到了门口之后，苏洵并不是太清楚，那个夏锦书到底在什么地方，毕竟整个会所这么大。

    很多个包厢，苏洵总不能一个个找吧，而且如果一个个推包厢的话，那就是傻比行为，会被人打的。

    苏洵无奈之下，直接打了夏锦书的电话，也不知这么吵的情况下，也不知有没有人接。

    第一遍没人接，苏洵不知道，夏锦书是故意不接的，还是没听到。

    “来自夏锦书的怨恨值+13。”

    然而这个时候，苏洵已经收到了夏锦书的怨恨值，让苏洵露出了一抹笑容，看来这个小妮子，是故意不接电话的呀。

    没有任何犹豫，苏洵又一个电话直接打了过去，有本事这个小妮子就把自己给拉黑。

    “来自夏锦书的怨恨值+24。”

    在星辉会所的某个包厢内，这个时候夏锦书的确非常的烦，皱着眉头看着自己的手机。

    心说这苏洵也太烦了吧，自己都故意没接了，他怎么还打自己的电话，有毛病吧，以前他从来没打过自己电话的。

    夏锦书旁边有一个美女，她凑过来看了一下，开口便说道：“锦书你怎么不接电话？”

    被她这么一说，夏锦书感觉自己要是再不接电话的话，似乎都有点不太好意思了。

    于是夏锦书便把电话给接通了，她倒要听听，苏洵到底想干什么？

    “喂，苏洵你打我电话干嘛？”夏锦书语气很差。

    苏洵已经习惯了，他有事说事：“你在星辉会所里面吧，刚才杨阿姨打电话给我的，让我过来把你带回家，你赶紧出来吧。”

    一听说苏洵竟然要带自己回家，夏锦书顿时更加不爽了，心说你算什么，又不是我的家人，凭什么来管我呢。

    夏锦书直接说道：“我已经跟我妈说过了，等会一儿回去，跟你没关系！”

    苏洵很无语，说道：“都马上十二点了还不回去？赶紧的出来，你在哪个包厢，我去找你。”

    “我在哪个包厢才不会告诉你，别来打扰我，你自己先回去，我妈那边，我自然会跟她解释。”

    “嘟嘟嘟——”

    说完了之后，这个夏锦书便直接把电话给挂断了，让苏洵连说话的机会都没有。

    苏洵不禁一阵蛋疼，心说要不是看杨阿姨的面子上，我才懒得搭理你呢。

    然而这个小妮子把电话给挂了，也不告诉苏洵在哪里，让苏洵有点蛋疼，该怎么找呢。

    ————————

    这个时候在包厢中，夏锦书挂断了电话，不过还是一脸的不爽，而且刚才声音这么大，别人自然也注意到了这个情况。

    今天是给余飞过生日的，就是那个号称踢球踢的不错，结果被苏洵给教育的家伙，夏锦书对他的印象，可以说相当的不错，所以今天才过来帮他庆生的。

    余飞立马问道：“锦书，怎么回事呀，接完了电话，看你闷闷不乐的样子。”

    “没什么事，就是一个讨厌的家伙而已。”夏锦书立马笑了一下。

    她对余飞挺有好感的，这已经不是什么秘密了，跟他说话的时候，感觉特别舒服，比苏洵那个讨厌的家伙，简直强多了。

    立马有一个女生说道：“我看八成是锦书的追求者，余飞你可得当心了。”

    余飞这个时候，笑了一下，一副含情脉脉的样子，不过说句实话，他可不怎么担心。

    因为他心中很清楚，夏锦书是喜欢自己的，早晚有一天，自己会把她给拿下，今晚似乎是一个好机会。

    夏锦书被说的有点害羞了，于是她便说道：“你们先玩，我去个洗手间，马上就回来。”

    “我跟你一起吧。”

    说话的是另外一个美女，打扮的有一些犀利，不过你看起来的话，发现的确很漂亮，有一点混血儿的气息，比起夏锦书来，只强不差。

    这个美女便是临江一中四大校花中的最后一个了，名叫莫小璃，同时她也是夏锦书的闺密，跟夏锦书关系，相当的不错。

    今天晚上，她纯属就是陪夏锦书过来玩而已，一下子来了两个校花，让余飞感觉很有面子。

    同时其他的男生，盯着这两个大美女，也都在不停的吞口水。

    “啊————”

    结果夏锦书这边才推开门呢，立马便尖叫了一声，因为有个人影直接睡了进来，她一开门，这个人便扑通倒在了地上。

    立马引起了众人的注意，闻到了这个家伙，身上那浓重的酒味之后，大家便明白了，这是一个醉鬼，估计喝的太多，自己都不知道自己在哪里了。

    这个时候，地上的醉鬼爬了起来，他眼神迷离，的确是喝多了，去个厕所之后，便迷迷糊糊的，也不知在哪个包厢的门口，靠着打算休息一会儿。

    结果夏锦书一开门，这个家伙便惨了，直接摔倒在地上。

    这么一摔，瞬间让他酒醒了不少，结果起来一看，立马看到了夏锦书跟莫小璃这两个美女。

    这货瞬间醉意全无，眼中一抹精光放射了出来，极品呀，以他玩女人多年的经验来说，这两个绝对是极品。

    醉汉立马嘴上挂着猥琐的笑容，说道：“两位美女，多少钱一晚呀。”

    说话的时候，还伸手过来朝夏锦书的胸口摸了过来，夏锦书已经被吓住了，她性子虽然刁难，不过从来没见过这种事情。

    还是那个莫小璃，反正比较的快一些，一下子将夏锦书拉的后退了，醉汉没有得手。

    不过这个醉汉，明显的也没有放弃，今天难得遇到了两个极品美女，而且看这个样子，似乎还是没**的，这怎么能放过呢。

    醉汉继续的便说道：“两万块钱，你们两个今晚陪我玩一下。”

    莫小璃的眼中，闪过了一抹厌恶，她直接说道：“先生请自重，你跑错包厢了，请出去。”

    “呵呵，什么跑错包厢了，在这个地方，老子去哪里都行。”
------------

第54章 多少钱一晚？

    这醉汉十分的嚣张，口中不停的在叫嚣着什么。

    “卧槽，这个逼到底是谁呀，这么能装逼。”

    立马包厢中的几个男生，这个时候不干了，大家本来就算血气方刚的年纪，喜欢出风头这是肯定的事情。

    见这个醉汉那么嚣张，想欺负夏锦书跟莫小璃，他们顿时便忍不住了，这似乎是英雄救美的好机会。

    “你特么给我滚一边去，别在我这里闹事。”

    今天过生日的余飞先出手了，他上去就是一脚，把这个醉汉给踹开。

    醉汉本就是中年人，身体虚胖，再加上酒喝多了，走个路可能都摇摇晃晃的，打不过余飞，这是正常的事情。

    余飞不过一脚上去，醉汉便在地上滚了好几个圈。

    随即余飞一把搂住了夏锦书，含情脉脉的说道：“锦书，你没什么事吧，放心我，只要有我在，那个家伙，就不敢把你怎么样，我弄死他。”

    夏锦书一阵感动，内心也十分动容，果然自己喜欢的男生好厉害，实在是太有安全感了，比起那个讨厌的苏洵，也不知强了多少。

    内心的最后一层防线，直接被突破了，夏锦书直接说道：“余飞，我答应你，今天晚上不回去了。”

    莫小璃这个时候不淡定了，她瞪大了眼睛说道：“锦书，你说什么呢，你都跟你爸妈说了一会儿回去的。”

    晚上不回去意味着什么，莫小璃自然清楚，大家又不是小孩子了，她总觉得这个余飞，不是什么靠谱的人，不能看自己的好闺蜜，这么往粪坑里面跳。

    余飞心中激动的很，心说机会终于来了，他一直在想着，怎么能把夏锦书给收了呢。

    今天机会来了，刚才自己那英勇的表现，很明显打动了夏锦书，真得好好感谢一下，刚才的那个醉汉。

    不过这个人是个标准的伪君子，哪怕心中是这么想的，他可不会直接表露出来。

    反而是一副正人君子的模样，开口说道：“锦书，现在先别说这些，等我把这个家伙给处理了。”

    “你特娘的竟然敢打我，小子我今天弄死你。”醉汉起来了，口中不停的在叫嚣着。

    估计刚才那一巴掌，打的他彻底没了醉意。

    余飞眼中带着冷笑，说道：“我女朋友你都敢打主意，今天我打的就是你。”

    说完了之后，余飞上去又是一巴掌，他喜欢踢足球，平时身体素质相当不错，打这个醉汉，是轻松的事情。

    “好，打的好，打死他丫的。”

    “妈的，一个老男人敢打咱们飞骚的主意，真是找死。”

    “飞哥牛逼，打架真不是虚的。”

    “…………………”

    包厢里不少人开始起哄了，纷纷都在夸余飞，让余飞整个人的虚荣心，可以说在不停的暴涨中。

    “张老板，你怎么跑这里来了，上个厕所都快上一个小时了。”

    然而就在这个时候，一个看起来流里流气的小子，跑了过来，一把将醉汉给扶了起来，满脸的殷勤。

    醉汉一看到这个家伙，立马便喊道：“快点去，去把你们凯哥给我喊过来，刚才我被人打了。”

    “什么，竟然有人敢打你？”

    这流里流气的小子，立马便惊了，直接打电话，喊道：“凯哥不好了，张老板他被人打了，在4125包厢里，你赶紧带人过来。”

    余飞也听出来这是喊人了，不过他仍然在强行让自己淡定下来，说道：“呦，喊人呀，我们人这么多，还以为能怕你不成？”

    然而没过多一会儿，十几个人便冲了过来，将整个包厢给塞满，为首是一个光头大汉，眼神看起来十分凶悍。

    此人叫唐凯，以前是临江一个大混混，不过后来被严打，他也不得不低调点，开始转行洗白，整了一个土木公司，搞点工程。

    因为他在道上的威慑力，所以生意做的也还好，手底下一批小弟，一年也能挣不少钱，日子过的很滋润。

    今天在星辉会所，他就是请这个张老板吃饭的，这家伙是一个房地产的小老板，唐凯想跟他谈一笔工程的生意，请他过来一边玩一边谈。

    谁知他去上个厕所消失了半天，才知道是被人打了。

    “张老板，你没什么事吧？”唐凯问道。

    这醉汉十分不爽，他刚才被余飞打的有点惨，只听他说道：“凯哥，你得帮我做主呀，我就过来找那两个小妹妹聊聊天，这家伙就把我按在地上打了一顿。”

    “色胚东西！”

    唐凯忍不住就在心中骂了一句，早就听说了这个家伙好色。

    今天他还特意花钱点了几个公主陪他喝酒，钱给的到位可以直接玩，而且这里高档会所，妹子质量相当不错。

    谁知道这家伙还不满足，上个厕所都能跑到人家包厢里来惹事，真特么是个人才呀。

    张老板咽不下这口气，他指着余飞说道：“把这小子给我狠打一顿，那笔工程，我可以交给你。”

    唐凯一听这话，眼睛亮了一下，他本来就是个混子，还能指望他多高尚吗，工程对他挺重要的。

    不就是收拾个人吗，他打的人多了去了，被他废掉的人，也是数不胜数。

    余飞应该是注意到了唐凯的眼神，他直接硬气说道：“呵呵，警告你一句，今天你要是敢碰我一下，试试看。”

    刚才装逼还有一群人吹捧，让这个余飞有点飘了，连唐凯这一伙真正打架厉害的人，他都不放在眼里了。

    唐凯这人本来脾气就打，听了余飞这句话之后，他立马便忍不住了，上去就是一巴掌，同时说道：“妈的，老子就碰你了，你能怎么着。”

    一巴掌善上去之后，余飞一点反应都没有，整个人摇摇欲坠，唐凯又是一脚，直接把余飞踹翻在了台子上。

    连带着上面的酒瓶之类的，全部掉落，顿时各种噼里啪啦的声音，整的现场一片狼藉。

    余飞被打懵逼了，没想到这个人如此凶残，他赶紧吼道：“你们愣着干什么，赶紧上啊。”

    “嗯？”

    包厢中余飞的那几个狐朋狗友，正要冲上去的时候，唐凯的小弟，个个从腰间抽出了一根根锃亮的钢管。

    那意思就是：你们敢动吗？动一下给我看看。
------------

第55章 你们敢动吗

    结果毫无疑问，他们真不敢动，本身都是一群学生而已，平时装装逼就算了，真要是遇到了这种硬茬，他们虚的很。

    然后余飞就惨了，被唐凯给打的哭爹喊娘。

    “扑通————”

    这家伙也没什么节操，直接一下子便跪倒在了地上，同时哭爹喊娘的说道：“哥，大哥我错了，刚才我不该动手的，你就放过我吧。”

    夏锦书呆呆的看着余飞，脸色苍白，不敢相信眼前看到的这一切。

    刚才她还感觉，余飞是个盖世英雄呢，结果现在高大的形象，在夏锦书的心中，轰然倒塌。

    这么没节操的吗，才被打了两下子，直接就跪了？

    莫小璃眼中露出了不屑，她一直看不起这个余飞，明显就是个虚伪的人。

    也不止一次的劝过夏锦书，不过夏锦书听不进去，今天这样子也好，让夏锦书看一下他的真面目。

    莫小璃这个时候，掏出了自己的手机，也不知在干什么。

    而那个醉汉，这个时候则来劲了，上去了逮到余飞又是一巴掌，同时骂道：“龟孙子，刚才你不能能耐的很吗，你再打我一个试试呀。”

    “哥，爹，不，爷爷，爷爷我错了，你就放过我吧。”

    余飞被打的彻底害怕了，他也就装装逼，什么时候跟唐凯这种真正的狠人打过交道。

    他也知道自己今天恐怕是倒大霉了，再不认怂的话，根本就跑不掉。

    余飞更是说道：“大哥我错了，你看上我女朋友了，就千万别客气，我还没碰过她，她还是个处，你今晚一定能很爽，千万别客气。”

    夏锦书目瞪口呆，脸色苍白，不敢相信这话是从余飞嘴里说出来的，她的身体在不停的颤抖着。

    “死渣男，你给我闭嘴！”

    莫小璃很生气，上去一脚便踹在了余飞身上。

    “呦，小妹妹很有性格呀，不过我就喜欢这样子的，这下子你们俩跑不掉了吧？”张老板露出了一副色咪咪的表情。

    包厢中的人，都有一种兔死狐悲的感觉，今天怕是一个都跑不掉，夏锦书跟莫小璃，估计下场会更惨。

    他们都挺慌的，好像只有莫小璃，这个时候眼神中还挺淡定的。

    她知道唐凯是正主，说道：“今天是你那个朋友先找事的，你现在也把场子找回来了，到此为止吧。”

    不知道为什么，当莫小璃说“到此为止”的时候，唐凯的心中还震了一下，这个女孩，好像不简单。

    然而他很快就觉得自己想多了，一个非主流的小太妹，能有什么背景，他直接说道：“威胁我吗？”

    “我告诉你，今天这扇门关上了之后，就没人敢进来了，你今天不管找谁，都没用。”

    “咔嚓————”

    时间仿佛静止了一样，唐凯的话才说完，包厢那华丽巨大的金属门，就被人从外边给推开了，气氛一度相当的尴尬。

    进来的人不是别人，正是苏洵，苏洵一顿好找。

    最终还是问这里前台的，问她一群学生样子的人，应该是有男有女的，在哪个包厢。

    本身这里就没多少学生来消费，所以这个前台还真有印象，看苏洵这个样子，也像个学生，不会是什么别有用心的人，前台便告诉了他。

    苏洵过来一找，还真是找到了。

    然而他进来了之后，发现所有人都盯着他，有一种挺惊诧的感觉。

    苏洵不自觉的摸了一下自己白皙光滑的脸蛋，忍不住说道：“怎么了，我又变帅了吗？”

    “来自唐凯的怨恨值+42。”

    苏洵有点纳闷，心说这个唐凯是谁，自己才进来就拉到了怨恨值？估计是嫉妒自己的帅气吧。

    夏锦书呆滞的看着苏洵，没想到苏洵真的找到了这里。

    “小子，你来干什么呢？”唐凯没好气的说道，这小子可以说是光速打脸。

    苏洵看了一眼这伙人，同时看了一下，余飞还跪在地上，包厢中一片狼藉，他又不傻，看出来了，这怕是起了冲突。

    一阵头疼，心说这夏锦书真是的，大晚上不回家就算了，怎么还打架了呢，让人无奈。

    眯了一下眼睛，苏洵说道：“这个女人，我要带她回去。”

    唐凯有点纳闷，问道：“你也是她男朋友，这不对劲呀，刚才这小子也说是她男朋友。”

    苏洵看了一眼地上跟死狗一样的余飞，内心毫无波澜，他说道：“没你想的那么狗血，我跟她没什么关系，只不过我要带她回去。”

    “那不好意思，张老板今天看上了她，她今天只怕是留下来陪张老板了。”唐凯直接说道。

    苏洵眉头皱了一下，他虽然不喜欢夏锦书，也没什么感觉，不过杨敏就这么一个女儿，今晚夏锦书要是出事了，那他心里绝对过意不去。

    苏洵看了一眼夏锦书，直接说道：“还愣着干什么，跟我走。”

    “操，还真把自己当做一回事了，上去给我打，让他知道花儿为什么那么红。”唐凯恶狠狠的说道。

    一群打手拎着钢管，直接便上了，抡起来就朝苏洵身上砸过去。

    可惜苏洵早有准备，有了命运角斗场这个皮肤之后，不知道为什么，要打架的时候，苏洵竟然很兴奋，感觉身体的每一个细胞都在不停的跳动。

    “砰、砰、砰——”

    苏洵的表现，出乎了所有人的意料，他如入无人之境，用精准犀利的格斗技巧，让这群混混，连挣扎的机会都没有。

    十秒钟之后，这群人全部躺在了地上，苏洵身上还有几根钢管。

    这都是别人要砸他的时候，被苏洵给硬生生夺下来的。

    许多人都惊呆了，包括唐凯在内，苏洵今天这凶残的表现，让他惊呆了，包括夏锦书也呆呆的看着苏洵，他什么时候，这么厉害了？

    苏洵看了一眼手中的几根钢管，用手直接拧了起来，像是拧麻花一样，直接交织在了一起。

    这玩意很重，不过对于力量增幅了一百倍的苏洵来说，跟纸糊的一样。

    很无趣的把自己手中的钢管给扔了出去，苏洵看着唐凯，淡淡说道：“还有谁？”
------------

第56章 还有谁？

    唐凯整个人都懵逼了，此时他发觉自己简直是头皮发麻，心脏狂跳不止。

    这是一种什么样的操作，怎么从来没见过呢？

    还有直接用手拧钢管的？平时他小弟用的这个钢管，都是他亲自托人买的，什么样的质量，他心中可谓是一清二楚的。

    钢管都是实心的，空心的打人也没有什么劲，只有这种实心的，一钢管下去，才能让人爽歪歪。

    一根少说也得有两三斤以上，这家伙一下子竟然把好几根都给拧在了一起，看起来坚硬的钢管，在他手中跟拉面差不多。

    再看一眼地上躺着的小弟们，唐凯冷汗直冒，他清楚自己今天只怕是踢到铁板了，很明显眼前的这个小子，是个高手。

    唐凯也不傻，这么多人都打不过，他一个人能改变这整个战局吗，很明显不太可能，于是唐凯便赶紧说道：“兄弟，误会，这都是一场误会。”

    苏洵觉得这个家伙还算是识趣，教训他也没有什么意义，苏洵不想在这里多浪费时间。

    直接冷冷说道：“给你三秒钟的时间，带上你的人，赶紧给我滚。”

    唐凯也不管苏洵什么态度了，立马带着人就跑，至于什么张老板之类的，那个傻比，他可没功夫管了。

    “凯哥，你跑什么，你难道不管我了吗，那个工程你还想不想要？”张老板这个时候，也意识到了不对劲，他赶紧说道。

    “我还要你大爷。”

    唐凯头都没有回，看都没有看这个家伙，直接扭头就跑，工程的话实在不行可以找别人谈合作。

    但如果真把眼前的这个小子给惹怒，回头缺胳膊少腿了，那还真划不来，别看他是在道上混迹多年的。

    也正是因为这个原因，他比一般人更加清楚，什么人能惹，而什么人，压根就不能招惹。

    “小伙子，你别以为自己有两下子就了不起了，信不信我回头一个电话…”

    那个张老板，见自己没有了依靠，便开始吓唬苏洵了，他现在只有这一张嘴可以利用了。

    “啪——”

    苏洵压根就没有鸟他，上去就是一巴掌，因为力气太大，直接把这个张总，硬生生的从包厢里面，抽到了门口。

    看了一眼痛苦的张老板，苏洵说道：“三秒钟的时间，爬起来关好门然后滚，不然我直接把你扔下去。”

    “来自张老板的怨恨值+45。”

    这下子好了，张老板吓得跟狗一样，完全不敢废话，麻溜的便滚了。

    本来闹腾的包厢中，一下子便寂静了下来。

    “来自余飞的怨恨值+24。”

    苏洵看到了提示之后，稍微有一些意外，没想到还收到了余飞的怨恨值，一看余飞还趴在那里呢，被打的跟死狗一样。

    眼中闪过了一抹不屑，这个家伙平时在学校里跟个白马王子一样，让小姑娘倾心不已，实际上也就是中看不中用而已。

    估计是感觉这批人被自己给解决了，让他很没有面子吧，本来在踢足球的时候，就已经足够的得罪他了。

    苏洵没有放过他，这可是拉怨恨值的好机会呀，本来想着赶紧走的，不过看到了余飞之后，苏洵发现自己好像不差这点时间了。

    “呦，这不是余飞嘛，怎么被人打成这样，真是太惨了，我差点没认出来。”苏洵故意浮夸的说道。

    “来自余飞的怨恨值+50。”

    果然苏洵故意勾引他，让余飞心中十分生气，他现在这个落魄的样子，苏洵明显是在故意嘲讽他。

    “今天是余飞生日吧？”

    苏洵想不知道都难，包厢里摆了好几个大字“祝飞哥生日快乐”。

    于是苏洵便故意的说道：“咱们来祝余飞生日快乐吧，祝你生日快乐，祝你生日快乐~”

    苏洵竟然自顾自的就唱起了生日快乐歌，一边唱还一边拍手。

    没有人跟他一起唱，倒是有好几个人，嘴角在不停的抽动着，心说这苏洵实在是太损了。

    人家都已经被打成这个样子了，你还祝人家生日快乐，落井下石的典范呀。

    倒是莫小璃，露出了一副挺有兴致的神情。

    “来自余飞的怨恨值+78。”

    苏洵差点没笑出声来，心说这个小子，真特么大方呀，一下子给了自己这么多怨恨值。

    “呦，这生日蛋糕不错呀，你多吃点！”

    说完了之后，苏洵直接将生日蛋糕盖在了他头上。

    “来自余飞的怨恨值+42。”

    不知道为什么，夏锦书看到了余飞被苏洵羞辱，突然感觉心中竟然一阵痛快。

    做完了这些之后，苏洵直接拍了拍手，随即便冷漠的对夏锦书说道：“走吧。”

    不多一会儿，三个人来到了这星辉会所的门口。

    夏锦书看了两下苏洵，有些不太好意思，不过她还是说道：“苏洵，今天谢谢你了。”

    能让夏锦书主动的开口跟苏洵道歉，倒是极其罕见的事情，夏锦书也清楚，今天如果不是苏洵来了，她也不知会遭遇什么，可能她这辈子，就会直接被毁了。

    苏洵的态度不冷不热，内心毫无波动，他对夏锦书真是提不起任何好感，不管怎么做，都是提不起好感的。

    只听苏洵这个时候，直接的便说道：“谢我就不用了，你倒是多谢谢阿姨吧，不是她找我，我是不会来找你的。”

    说话很直接，没有给夏锦书什么面子。

    同时在这个时候，苏洵直接拦了一辆出租车，让她们俩上车，苏洵就没有跟着了。

    正规的临江市出租车，应该没什么问题，不过为了保险起见，苏洵还是把车牌号给记住了。

    没人注意到，莫小璃趁着他们俩说话的时候，偷偷在一旁打了个电话：“我没什么事了，你们别过来了。”

    送走了她们之后，苏洵这边也往前走了一会儿，才打过架，他感觉身上似乎还热血未退，需要走两步冷静一下。

    结果没走多一会儿，来到了一条小吃街附近，尽管已经是半夜了，不过各种烧烤摊可以说如火如荼的，不少人都在喝啤酒。

    香气四溢，让人食指大动。

    “小伙子，要吃点什么吗，过来看一下。”一个老板挺和善的说道。

    而苏洵不停的在暗示自己：“不能吃夜宵，这是不健康的行为，就算是饿死，从楼上跳下去，也坚决不能吃，一口都不行。”

    ………

    十几分钟之后，苏洵手里捧着几串大腰子，咬了一口，满脸赞叹：“真香。”
------------

第57章 真香

    苏洵这边一边吃一边走，大晚上的出租车也不太好打，苏洵索性就直接跑回去了，回去了正好疲惫一点，可以更快的入睡。

    结果苏洵乘电梯的时候，恰好碰上了莫小璃。

    苏洵纳闷的说道：“你也住这里？”

    “没错，你也住在这里吗？”莫小璃明显也有点惊奇，这也太巧了吧。

    更巧的是，两个人按的楼层都一样，竟然都是6楼，这也就意味着，两个人住一层楼，是门对门了？

    如果不是见苏洵这个人，还算可靠的话，莫小璃都得怀疑，他是不是什么变态色狼，在故意的跟踪自己了。

    两个人没多一会儿就出电梯了，不过两句话的功夫而已，因为又不是什么高层，六楼电梯是很快的。

    出了电梯之后，两个人这才发现，还真是住对面，这也太巧了吧，连苏洵都觉得，实在是太巧合了一些。

    莫小璃则说道：“你住在我对面，我好像从来没见过你呀？”

    “我这两天才搬过来的，刚租的房子。”苏洵说道。

    看她这个样子就知道，夏锦书肯定没跟她说话，自己曾经是住夏锦书家里的，不过不说也好，苏牧他自己都懒得说。

    莫小璃点了点头，随即她又说道：“今天多谢你了。”

    “没什么事，早点回去休息吧，晚安。”

    “晚安。”

    “…………”

    两个人之间的对话，还是挺平淡的，苏洵进入家中之后，感觉有点奇怪。

    都说这个莫小璃，是性格比较暴躁的，今天接触了一下，好像也不是那个样子，还挺有礼貌的。

    四大校花里面，莫小璃可能是最特殊的一个，她的追求者最少，倒不是说她不好看，甚至她整天弄的非主流造型，都比夏锦书看起来要强一点。

    主要还是因为她这个姑娘，十分暴力，一般的姑娘遇到那种死缠烂打的，除了烦恼之外，没什么好办法了。

    莫小璃不一样，你要是敢对她死缠烂打的，她一定会打你的，苏洵曾经亲自看过，她拎着拖把追着一个男生满校打。

    原因好像是那个男生，跑到了他们班，大声的对莫小璃告白，还说了一些比较恶心的话。

    久而久之的，莫小璃的“凶名”就在学校中传开了，大家也都知道，这个美女是带刺的，没人敢去招惹她。

    不过她能住在这高档的小区中，苏洵倒是一点都不意外，四大校花里面，除了洛天依，就是她最壕了。

    洛天依是家世好，不过人低调，真要说壕的话，还是不如这个莫小璃。

    莫小璃平时上学，都是开法拉利的，最少得好几百万的那种，让人眼馋不已，明显的白富美一枚。

    很多人都在说，要是能把莫小璃跟洛天依其中一个给泡到，估计一辈子就不能奋斗了。

    不过有数学大神计算了一下概率，想泡到他们，几率比中彩票低多了，所以还是专心的买彩票吧。

    莫名其妙的跟莫小璃住了对门，感觉有点意思，不过苏洵也没什么特殊的想法，这女人怕是不太好对付，还是少招惹微妙。

    ————————

    “叮咚——”

    事情的发展出乎了苏洵的意料，一大早的莫小璃就按响了苏洵的门铃。

    苏洵才洗漱好，他有点惊讶的问道：“怎么了？”

    “想问一下你弄好了没，好了的话就一起去上学吧，我开车能方便一点。”莫小璃说道。

    苏洵心说这里离学校也不远呀，走路的话十几二十分钟也就到了，开车太夸张了吧。

    不过莫小璃这么热情，苏洵还是说道：“那好吧，你等一会儿，我换身衣服就出来。”

    苏洵没有耽误时间，赶紧换了一身衣服，穿上鞋背着书包就出门了。

    这两天苏洵在网上网购了几套衣服，都不是什么名牌，不过穿在了身上，整个人都显得利索多了，魅力指数更加上升。

    苏洵也不是什么受虐狂，有了钱之后，还整天穿的让人看不起，那就没什么必要了。

    这是苏洵第一次坐跑车，火红色的法拉利，坐在上面真是相当的带感。

    这种车子看起来这么扁，没想到真坐上去了之后，还是蛮舒服的，难怪只能坐两个人呢。

    用眼睛的余光打量了一下正在开车的莫小璃，头发整的五颜六色的，有紫色、蓝色跟灰色交织在一起，是让中年人很头疼的那种。

    脸上化着烟熏妆，穿着一身带铆钉的小夹克，妥妥非主流的打扮。

    一般的女人如果整成这个样子，估计要被别人给骂成丑人多作怪了。

    可莫小璃这个样子，看起来还是挺好看的，毕竟脸蛋跟身材摆在了那里，果然长的好看，就是可以为所欲为。

    如果长的丑的话，做什么都是错的。

    苏洵感觉莫小璃如果能正常打扮，估计更好看，这话他没有说出来。

    自己在心里想一下就好了，如果说出来的话，那就多管闲事了。

    “对了，你吃早饭了没？”苏洵感觉自己肚子有点饿。

    “没有啊，我一般都是不吃早饭的。”

    苏洵立马说道：“那怎么能行，不吃早饭对身体不好，早饭可是三餐中最重要的。”

    还有一句话没说出来，你不吃，我还要吃呢。

    苏洵就说道：“你在路边找个地方停一下，我去买点早饭，请你吃。”

    出乎意料的是，莫小璃竟然同意了。

    恰好学校这附近，都是卖早餐的，苏洵来到了一个煎饼摊上，他说道：“老板，两份煎饼，加鸡蛋跟火腿，多少钱？”

    “八块钱。”

    苏洵立马说道：“不错，老板你这价格挺良心的。”

    一般现在的煎饼果子，加点东西的话，都得五块钱一份了，两份最少十块。

    “呵呵——”

    老板眯着眼睛笑了一下，随即说道：“小伙子，我说的是一份八块。”

    “卧槽！”

    苏洵震惊了，这特么奸商啊，在学校附近，你一个煎饼果子卖八块，还没有加肉，以临江的物价来说，这太贵了。

    看了一眼其他早餐摊那边，人都太多了，苏洵不想耽误时间，怪不得这里人少呢，原来是太黑了。

    苏洵便说道：“老板能不能便宜点，我是学生也不容易呀，一天就那么几块钱零花钱。”

    磨了半天，老板给苏洵优惠了两块钱，没办法，苏洵只能将就了。

    “苏洵你快点，要迟到了。”

    过了一会儿，莫小璃在法拉利上面喊道。

    苏洵拎着两份煎饼，说道：“来了来了。”

    煎饼摊老板，此时目瞪口呆的看着苏洵坐上了法拉利。

    反应过来后，立马骂道：“妈的，那小子太奸诈了，坐法拉利上学还来跟我哭穷，天理何在？！”
------------

第58章 天理何在（推荐票加更）

    “来自煎饼小摊贩的怨恨值+66。”

    苏洵这边才坐上法拉利，便接收到了煎饼摊主的怨恨值，可以说相当的真实了。

    苏洵笑了一下大概也能猜到，估计是摊主看到自己上法拉利了，想到了自己刚才因为两块钱，跟他磨了半天，估计气的不行吧。

    不知道为什么，苏洵还是感觉有点乐的，在不干什么坏事的情况下，把怨恨值给拉了，还是挺有意思的。

    在跑车上苏洵就忍住了没吃煎饼果子了，哪怕煎饼果子真的很香。

    毕竟这东西味道也是相当的大，别弄的人家车子里到处都是的，反正没一会儿，就要到学校里了。

    ——————————

    “卧槽，苏牧怎么从莫小璃的法拉利上面下来了？”

    “妈的没看错吧，他们俩为什么会一起来上学。”

    “感觉这两个人的关系，好像不太一般呀。”

    “你看苏洵那吊丝样，都坐法拉利了，手里还抱着煎饼果子在啃，鄙视。”

    “不就是一个小白脸嘛，有什么好神气的，莫小璃估计也就是玩玩他，玩腻了就甩。”

    “妈的，我也希望被玩，莫小璃怎么不来玩我？”

    “就你那五厘米两分钟的，你让人家怎么玩？”

    “………………”

    莫小璃的法拉利，在学校里十分的拉风，几乎是无人不知无人不晓的。

    毕竟就她一个人这么高调，开法拉利来上学的，为此学校领导还专门跟她谈过。

    让她低调一点，毕竟现在还是一个高中生，开这种跑车上学，会导致不良的现象，对学生们的思想造成冲击。

    结果莫小璃就一句话：这是我最差的车子。

    老师们都说不出来话了，人家开什么车子，他们也没什么限制的权利。

    结果苏洵一下子下来了，让人相当的没想到，还真没见过，哪个男人能跟莫小璃这么接近的，可见两个人的关系，估计不太一般。

    苏洵下车了之后，大概也等注意到了无数的目光，聚焦在了自己的身上，不少人指指点点的，甚至还有人说他当小白脸。

    听到了这个，苏洵不禁呵呵一笑，心说小白脸的确不怎么样，吃软饭让人鄙视，不过真特么爽呀。

    下了车之后，跟莫小璃就没有一起了，他们俩不是一个班的，而且两个人也知道得避嫌，不能这么大摇大摆的，毕竟他们还没什么关系呢。

    来到了班级中，苏洵把煎饼果子给吃完，便开始背书了。

    不过这个时候，苏洵突然想到了自己怨恨值的事情，昨天可是拉到了不少的仇恨值。

    在余飞身上，苏洵最少都拉到了一两百点，更别提之前还有唐凯的，还有那群他手下的打手，苏洵打他们的时候，也得到了怨恨值。

    看了一下自己的怨恨值，把苏洵给吓了一跳，昨天还真是一个大丰收呀，让人没想到的那种，一共655点。

    足够苏洵抽奖6次了，咬了一下嘴唇，苏洵感觉这6次机会，应该能中一次吧，没法忍了，上课的时候，苏洵直接抽奖。

    “恭喜宿主，成功抽中嬴政皮肤——【摇滚巨星】”

    “卧槽！”

    听到了系统传来的好消息之后，苏牧整个人都震惊了，心说这特娘的运气也太好了吧，上来才第一次便抽中了。

    本来苏牧还在心里想着，这6次机会，能中一次就已经相当不错了。

    反正抽中了，那就是好事情，苏洵心情特别好，赶紧看了一下脑海中的皮肤卡片。

    巨大的皮肤卡片，浮现在了苏洵的脑海中。

    这是第二次抽中嬴政的皮肤了，看来苏牧跟这英雄，还是挺有缘的，上一次抽中的，是优雅恋人。

    看了一眼这皮肤，苏洵感觉这皮肤并不是太好看，嬴政一身白衣，底下是个宽脚裤，有一点摇滚风格。

    总而言之这是一个相当普通的皮肤，苏洵感觉没有什么能吸引人的地方。

    不过能不能吸引人，对于苏牧来说并不重要，苏洵要知道的是，是这个皮肤，到底有什么用处。

    将皮肤卡片点了一下，立马便翻过来，露出了属性的那一面。

    皮肤名称：摇滚巨星

    对应英雄：嬴政

    皮肤效果：宿主在现实中使用该皮肤后，可拥有顶级的摇滚技术，精通摇滚乐器跟音乐，并且拥有顶级唱腔。

    在舞台上进行摇滚演出的时候，还会自带舞台效果加成，对观众造成成吨的吸引力。

    “卧槽，有点东西呀。”

    苏洵看了一下这个皮肤的效果之后，发现还是有点东西的，最起码能让自己变成摇滚巨星。

    对于摇滚音乐，苏洵还是挺喜欢的，一直感觉那些摇滚的人在舞台上表演的时候，整一个电音吉他，不停的在晃，十分痛快。

    虽然苏牧对音乐，好像没有太大的需求，不过多了一个才艺，也没什么坏处。

    以后实在不行的话，说不定自己还可以去娱乐圈里面混一下呢。

    收下了这款皮肤，苏洵又连续进行了一波抽奖。

    “谢谢参与。”

    “谢谢参与。”

    “……………”

    结果连续的一波谢谢参与，简直秀的苏洵头皮发麻，果然这就是真实的系统，不可能让自己连续中奖的。

    不知道具体的几率，苏洵感觉应该是随机的可能性大一点。

    剩下的怨恨值，果然都浪费掉了，不过这也是苏洵已经想到的事情，没什么好奇怪的。

    还好已经抽中了一个皮肤了，让苏洵相当的满意，相当于没有白费自己昨天的辛苦。

    苏洵在心里盘算着，也不知余飞那小子，什么时候，能到学校里来继续上课，昨天被打的有点惨，估计他在医院里得躺几天。

    他现在一定是恨透了苏洵，苏洵感觉自己要是去他面前晃一下，指不定就能拉到怨恨值。

    余飞同学不在的第一天，想他，想他，还是想他。

    ………

    下午放学了之后，苏洵背着书包正要回去呢，哪知道看到莫小璃那个小妞，已经在等着自己了。

    “上车吧。”莫小璃说道。

    苏洵不禁有点奇怪，心说这小妮子，到底想干什么，似乎她有点热情呀。
------------

第59章 摇滚巨星

    苏洵也不知道，莫小璃为啥子特意在等自己。

    不过既然都专门在这里等了，苏洵不上车也不太好，而且苏洵并不是太想在这里磨叽。

    学校里面人多眼杂的，苏洵现在感觉被太多人盯着，也不是什么好事。

    “轰——”

    上车了之后，莫小璃那边便踩下了油门，发动机轰鸣声响起，法拉利疾驰出了校园。

    苏洵问道：“怎么放学了还特意等我，不会太耽误你时间吧？”

    “没什么，正好住的近，可以帮你节约点时间，总不见得，你喜欢走路回家吧？”莫小璃说了一句。

    她想法也挺简单的，对于苏洵并没有什么特别的想法，充其量有一点好感而已。

    那天在包厢中，苏洵的表现的确能吸引女孩子，再加上苏洵经过“优雅恋人”皮肤的改造，可以说相当的有魅力。

    哪怕是莫小璃这种眼光高于一切的莫小璃，对苏洵也产生了一定的好感。

    再加上意外的发现，跟苏洵竟然住对门，让莫小璃感觉有点意思，上学的话就想着跟苏洵一起，让他方便点。

    苏洵摸了一下自己的鼻子，看来是自己想多了呀。

    不过他也没有说自己喜欢走路了，那不是犯贱嘛，哪有坐跑车舒服呢。

    “刹——”

    就在这说话的时候，车子猛地停了下来，莫小璃踩下了一个急刹车，让苏洵整个人都重心不稳。

    幸亏系了安全带呀，这要是没有系安全带的话，只怕是直接就撞前面去了。

    抬头看了一下，前面停了一下车子，竟然也是一辆跑车，看起来挺风骚的，只不过看车屁股，苏牧还真没看出来，这到底是什么牌子的跑车。

    “出车祸了吗？”

    苏洵心说自己不会运气这么差吧，第二次做莫小璃的车，就出车祸了？

    不过他仔细看了一下，并没有出什么车祸，两辆车子之间还有一定的距离呢，幸亏莫小璃的反应比较快，及时的踩了刹车。

    不然的话以跑车的这个速度，指不定一下子便撞上去了。

    “滴——”

    莫小璃看起来十分的生气，猛地拍了一下自己的方向盘，喇叭响了一下，她直接怒气冲冲的解开安全带，打开车门下去了。

    苏洵见状，赶紧也跟了下去，看这个样子，莫小璃似乎要找人打架的样子，自己得拉住她才行。

    而此时前面那辆白色的跑车，上面也有一个女人下来了，这个女人看起来身材还不错，就是长相一般般，脸上一层浓妆。

    有一个大耳环，看起来异常的辣眼睛，一眼便看出来，这种女人就是传说中那种妖艳的贱货。

    更让苏洵感觉辣眼睛的是，这女人还穿了一双高跟鞋，看起来还挺高的那种，难怪下车的一瞬间，苏洵感觉这女的个子挺高的。

    开车还穿高跟鞋，这是标准的脑子进水了，完全不管自己死活也不管其他人死活，而且跑车的速度，本来就比较快。

    有时候脚下不稳的话，可能车子直接便失控了。

    不过她有钱是肯定的，一身的名牌，比如爱马仕这种，像苏洵这种吊丝都能认出来。

    这个跑车更是不得了，一个小金牛的标志，很明显的，这是兰博基尼跑车呀，世界上很知名的一个跑车品牌了。

    能买得起这种车子的人，可以说都是相当的土豪了。

    看起来比莫小璃的这辆法拉利，还要拉风一些，估计价格最少得在千万以上。

    这年头女人都这么有钱吗？让苏洵有点难受。

    莫小璃看到了这个女人之后，立马便说道：“沙碧，你想干什么，找死是吗，刚才我要是没刹住车，直接撞死你！”

    “咳咳————”

    苏洵没想到这个莫小璃这么凶残的，上来就骂人家是傻比，心里有气这个可以理解，毕竟刚才差点出事故了。

    不过上来就骂别人是傻比，这恐怕不太好吧。

    悄悄的碰了一下莫小璃的胳膊，苏洵说道：“你上去就骂她傻比，这不太好吧？”

    “她名字就叫沙碧，沙滩的沙，碧海蓝天的碧。”莫小璃解释了一下。

    “……………”

    苏洵无语了，头上冒出了好几道黑线，心说这特娘的人才呀，还有起这种名字的，怎么不叫沙雕呢。

    不过想了一下，她一个女生，叫沙雕不太合适，而且看她这个样子，确实“沙碧”还挺符合她气质的。

    “莫小璃，你少在那里跟我得瑟，抢我男朋友这件事，还没跟你算账呢。”沙碧直接说道。

    “卧槽！”

    苏洵越听越懵逼，心说到底是怎么一回事，怎么还说到抢男朋友的事情了，莫小璃虽然打扮非主流，不过她看起来不像是那种私生活不检点的女孩。

    莫小璃则满脸不屑，说道：“你自己长的丑，人家看不上你，然后死皮赖脸的来追我，跟我有什么关系，我搭理他了吗？”

    大概的也听出来了到底是怎么一回事，原来沙碧看上了一个男生，可是那男的也不差钱，像沙碧这种女人，除了钱似乎什么都不剩了。

    人家看不上她，反而疯狂的喜欢莫小璃，虽然莫小璃没有搭理他，不过就因为这件事，沙碧就把莫小璃给恨上了。

    莫小璃明显也不放过她，相当的毒舌，上来就说人家长的丑。

    苏洵不禁感觉有点搞笑，心说这沙碧真是人如其名，自己喜欢的男生看不上她，就怪莫小璃了。

    那么刚才这一下子，看来不是一个偶然事件，估计是这个沙碧，强行上来把莫小璃给逼停了，莫小璃的生气，是有道理的。

    沙碧被莫小璃这么一说，立马就炸了，女生最不喜欢别人说她丑。

    男生还能开玩笑说对方丑，女生要是这么说，不好意思，咱们直接撕逼吧。

    沙碧说道：“莫小璃，你不就是长的风骚一点吗，还有什么本事，嘚瑟什么？”

    “不好意思，我就是什么都比你强，气不气？”莫小璃故意说道。

    沙碧直接暴怒了，她立马便说道：“上次飙车的时候，谁输给我了，你飙车能有我厉害吗？”

    “上次那是我让着你，不行咱们再去飙一次，赢你算什么问题吗？”莫小璃也不甘示弱。
------------

第60章 沙碧

    “这………”

    苏牧有点蛋疼，这沙碧跟莫小璃，都是那种脾气不小的，在飙车这个问题上，他们俩争执不休，然后便决定了，立马去飙一个试试。

    “呦，这个是你又勾搭上的小白脸吧，看起来还不错呀。”

    沙碧打量了一下苏洵，随即便说道：“小白脸，你跟不跟我们一起去。”

    这沙碧的态度，让苏洵异常不爽，苏洵直接说道：“走，我看你怎么教训她。”

    莫小璃本来以为苏洵不会去的，结果没有想到，苏洵竟然非要跟着一起去，莫小璃不会拒绝，直接便启动了车子，两辆跑车便这么拉风的开走了，让路人一阵侧目。

    苏洵也不知道她们俩到底要去哪里，不过想一下也知道，肯定是去过的飙车地方，一般在大城市这边，肯定都是有赛车场的。

    只不过寻常的普通人，买个车子就不错了，加油可能都嫌贵，谁能玩得起赛车，只有那些有钱开跑车的富二代之类的能玩而已。

    临江市的南郊，这个地方应该是临江市最偏的地方了，开跑车都得开好几十分钟，目前开发商还没有开发都这个地方。

    今天苏洵才知道，原来在这里，还藏着一个赛车场呢，而且是环山修建的那种赛道，这手笔绝对相当的大了，没有个几个亿，是搞不定的。

    感觉自己已经稍微的接触一些有钱人的世界了，对于以前吃泡面都得考虑加不加火腿肠的苏洵来说，还是有一点震撼的。

    有些人的圈子，你如果不进去看一下，完全没法想像是什么样子的。

    两个人明显都是这里的常客了，都很熟悉，也就苏洵稍微有一点懵逼，跟刘姥姥进大观园一样，不停的到处打量着。

    原来在这里预约赛道飙车，是得交钱的，具体跑一场要交多少钱，这个不太清楚，不过苏洵估计应该价格不菲。

    “你说吧，这一次赌点什么彩头，上一次某人可是输了一百万给我。”沙碧这个时候在嘲讽。

    苏洵一听到这个，嘴角不禁抽搐了一些，听这意思，上次应该是莫小璃飙车输了，输了面子不说，还直接输给了沙碧一百万。

    不禁在心中骂了一句败家，简直是败家娘们呀，一把能输这么多钱，苏洵从洛家拿到了一百万的酬劳，就感觉已经是天文数字了。

    可到了这里，仅仅是他们一场输的钱而已，让人备受打击，有钱人的世界，真是搞不懂。

    一说起这个，莫小璃明显的气的不行，她直接说道：“你说什么，这次赌多少钱？”

    “这次不赌钱，如果你输了，把你这个小白脸男朋友让给我玩几天，你觉得怎么样？”沙碧直接说道。

    一方面是苏洵现在的确有点帅，身材也好，一身匀称的肌肉，对于女人来说，本来就有致命的吸引力。

    沙碧本身在这方面的需求跟欲望，就特别的强烈，圈子里出了名的妖艳贱货，也不知玩过多少男人了。

    还有一方面是出于报复，之前因为莫小璃，她没有追到自己喜欢的男孩子。

    这一次她就想玩莫小璃的男人，让莫小璃体会一下，被人戴绿帽子的感觉。

    苏洵，就这么被沙碧给盯上了。

    “我擦…………”

    苏洵整个人都是懵逼的，心说你特么的这么开放吗，竟然想玩我，你想的美。

    长的不咋地还没素质，看到这种女人，压根就石更不起来，更别提她也不知玩过多少男人，估计早就已经粉转黑了，惹不起惹不起。

    莫小璃也是眉头皱了一下，她说道：“你想多了，他不是我男朋友，换一个吧。”

    “切————”

    沙碧明显不相信莫小璃，心说不是你男朋友就怪了，沙碧说道：“呦，看来还挺心疼你这个小男朋友的呀，看来他的活一定不错。”

    “我说莫小璃，你就这么不相信自己，感觉自己一定会输？”沙碧故意说道。

    “你………”

    莫小璃明显很生气，不过拿苏洵做赌注，这肯定不可能的，她没有权利把苏洵给堵上。

    当然了莫小璃今天是一定得收拾沙碧的，只听莫小璃说道：“你如果想跟我比的话，就换一个条件，这个不行。”

    “我也把话给你说明白了，就这个条件，行就行，不行就不行，你要是怕了，当我没话说。”沙碧也是态度坚决。

    确实她这种人又不差钱，你说赌钱的话，对她也没什么吸引力，还是这么玩有意思。

    莫小璃很气，却又拿她没什么办法，她说道：“那随便你，不比就拉倒。”

    不过这个沙碧的态度，让苏洵很生气，明摆着欺负莫小璃，苏洵不答应了，直接说道：“小璃，怕什么，跟她赌了。”

    “苏洵，这不太好吧。”莫小璃愣了一下，没想到他这么主动的。

    苏洵则说道：“没事的，我相信你的。”

    反正苏洵挺相信莫小璃的，她技术不错而且反应还快，怎么看都感觉，比沙碧那个脑子不正常的女人，要强多了。

    今天如果莫小璃不赌的话，估计得一直被嘲讽了，决定成全一下莫小璃，不就是当个赌注嘛，赢了一切问题都迎刃而解。

    莫小璃还在犹豫，沙碧则说道：“莫小璃，你怎么这么怂，这小白脸都答应了。”

    对于她称呼自己是“小白脸”这种行为，苏洵也没跟她一般见识，反而是眯着眼睛说道：“输了我可以让你玩几天，不过要是赢了怎么办？”

    “切————”

    沙碧也十分的不屑，明显她不认为自己会输，她直接说道：“我要是输了，看到了我这辆兰博基尼没有，从国外进口的，一千多万。”

    “全球就88辆，光是空运回来就花了我好几十万，我要是输了，这车就送你们了。”沙碧说道。

    这辆兰博基尼可是她最喜欢的车子，能这么说，也代表她信心十足。

    苏洵想都没想，这特么两个赌注比起来，明显是自己赚了呀，苏洵立马说道：“怕什么，我们赌了。”
------------

第61章 让我玩几天

    “这两个小妞是谁呀，一个开法拉利一个开兰博基尼，挺火爆的样子。”

    “她们俩以前也在这里玩过，脾气是不小，而且技术都不错的，属于女中豪杰。”

    “妈的，开的都是好车，看着都眼馋，不过明显还是兰博基尼要上档次一些，限量版的，国内估计没几辆吧。”

    “那小妞是临江沙家的，人家家里有狂，有钱任性呀。”

    “不过我还是感觉法拉利那小妞长的漂亮。”

    “长的漂亮跟你有什么关系吗，别想太多了，还是猜猜谁能赢吧，开盘了开盘了。”

    “…………………”

    飙车场的人，实际上还是挺多的，基本上莫小璃跟沙碧她们两个，吸引了很多的注意力。

    毕竟两个女人飙车，还是挺罕见的事情，在男性为主的飙车场，这是难得一见的风景。

    已经说好了要比了，那么自然就没法反悔了，大家都各自准备去了，赛道有人再用，估摸着过十分钟左右就能轮到她们上去比了。

    莫小璃这个时候看了一眼苏洵，她说道：“你不该答应的，输了可别怪我。”

    “没事，输了就输了，反正我是男的，我又不吃亏。”苏洵故意不在乎说道。

    他这是故意在安慰莫小璃呢，实际上他心里也有点害怕，真要是被那种女人给玩了，苏洵感觉这一定是自己的人生污点。

    恐怕连续好几天的饭，都能直接吐出来吧，万一她身上再带点什么病，那就更加的可怕了。

    想到了这里，苏洵猛地摇头，赶紧说道：“不过还是希望你竭尽全力的赢下来，别辜负我的信任。”

    看苏洵这个样子，莫小璃竟然忍不住的笑了一下，随即她便说道：“放心吧，我还是有信心的，上次输给她，是因为我第一次跑这个赛道，不太熟悉。”

    尽管语气轻松，不过苏洵能感觉她眼中的坚定，这么一来的话，苏洵便感觉这一次，兴许真的已经稳了呢。

    看了一眼沙碧那边，苏洵的眼角不禁跳动了一下，这个女人竟然还带着平底鞋，直接把她脚上那一双恨天高跟鞋给换掉了。

    看来她也不傻了，清楚在赛车的时候，不能穿那个高跟鞋，让苏洵不禁有点失望。

    如此一来的话，希望只能全部寄托在莫小璃的身上了。

    莫小璃说道：“马上开始了，上车吧。”

    “我还上吗，这不太好吧，影响你速度。”苏洵说道。

    莫小璃白了他一眼，说道：“你才一百多斤，在跑车身上，完全没有任何感觉好吗？”

    “而且赛车的时候，旁边是允许带人的，如果我带人的话，对方也得带。”莫小璃给苏洵科普了一下。

    苏洵看了一眼，果然那边沙碧也从人堆里，随便的拉了一个壮汉出来上她的车，引起人群一阵欢呼。

    那个壮汉还趁机捏了两下沙碧的屁股，不停的在揩油，十分辣眼睛的是，那个女人非但没有反抗，好像她还很享受的样子。

    看的苏洵又是一阵难受，这女的绝对是一辆公交车，虽然她有钱，充其量算是游轮，总而言之一个性质，很多人都上过。

    苏洵是不敢碰这种女人的，真是心理那道关过不去，更别提还有一个最重要的…她丑啊。

    很快的两个人都把车子开到了起跑线的位置，一分钟倒计时，双方可以启动车子试一下发动机了，马上就要开始。

    “轰————”

    跑车发动机的怒吼，让人感觉似乎血液都在跳动，比赛开始了之后，一声发令枪的声音响起，莫小璃跟沙碧的反应都很快，快速的起跑。

    谁都不愿意浪费一点的时间，起跑很重要，一秒钟的时间，在跑车面前，可能就要被甩开一段距离，最少十米。

    虽然沙碧的兰博基尼更加高档一些，不过都是跑车了，几百万跟上千万你要说区别有吗，肯定是有的，不过速度上面，几乎都是顶级的。

    不会有太大的差距，总而言之还是个人的水平了。

    两个人几乎是互不相让的，一直在平行的开着，因为这个赛道足够宽阔。

    速度实在是太快了，再加上这大晚上的，让苏洵有点害怕，实在是不明白，为什么会有人喜欢赛车这玩意。

    而且这两个女人的水平，的确都不错，看出来都是练过的，一般人在这种高速的情况下，方向盘恐怕都握不住了吧。

    看来那个沙碧穿高跟鞋开车子，也不是找死的行为，人家有这个水平的。

    开了一会儿之后，有了一些弯道，明显的能感觉到，这是一个分水岭了。

    不过两个人的实力，明显还是挺接近的，一直都是交错领先，谁也没法把对方给甩开，咬的很紧。

    这么下去的话，谁输谁赢这个，还真的不太好说，感觉悬念，还是有点大的。

    苏洵也不禁紧张了起来，明显这太刺激了，不过他也没法说话，莫小璃在专心致志的赛车，自己如果说话的话，那就是在干扰她。

    这赛道苏洵以一个不太专业的角度来看，也能看出来，不算难度大的，弯道比较少，也不像电影中那么刺激。

    想一下也能理解，毕竟这是用来娱乐的，如果回头整出什么事故来了，大家都非富即贵，命很值钱，一闹起来的话，这赛车场有被波及的分线。

    飙了将近十分钟，终于苏洵看到了胜利就在前方，前面就是终点线了，而这个时候，莫小璃还处于领先位置，已经没有弯道了，这么下去的话，赢的人会是莫小璃。

    “刹————”

    然而就在这个时候，突然便发生了异变，在后面的兰博基尼，突然便提速了，不顾一切的速度，车头要往莫小璃的车身上撞。

    莫小璃没遇到过这种情况，整个人有点慌，下意识的便踩了刹车，并且方向盘歪了一点。

    差之毫厘失之千里，就这么一下子，莫小璃便让出了领先的位置，在距离终点线近在咫尺的位置，被沙碧给反超了。

    “完了——”

    苏洵像是被雷劈中了一样，目瞪口呆，脑海中满是这个想法：完了完了，这下子要被玩了。
------------

第62章 完了，这下要被玩了（求推荐票）

    法拉利冲过终点线的时候，苏洵的大脑一片空白，他已经失去了思考的能力，不知道自己那一瞬间，到底在想什么了。

    反正现在苏洵只知道一件事，那就是莫小璃最终输了，而且是在最后关头被反超的，这也就意味着，自己完蛋了。

    “怎么样莫小璃，你还是我的手下败将。”沙碧这边下车了之后，得意洋洋的对莫小璃说道。

    莫小璃这边冷冷的看着沙碧，咬牙说道：“沙碧，你不要脸！”

    的确这一次她被沙碧给阴了，本来按照正常来说的话，这一次赢的肯定是她。

    谁知在最后关头，沙碧竟然这么搞，故意要撞车的样子，莫小璃没有什么经验，结果就上当了。

    经常开车的人，在这种情况下，遇到了一些紧急情况的话，肯定下意识的，就会保护自己，免得真出事故了。

    正是利用了这个心理，沙碧成功的阴了一手莫小璃。

    这女人胆子也是相当的大，如果没有成功的话，恐怕两辆车子会直接撞上，到时候会发生什么，还真不好说。

    不过她赌对了，看来应该是提前练习过的。

    苏洵下车了之后，仍然在扼腕痛惜，太特么的可惜了吧，差一点就赢了。

    误差不过两秒钟，不过这却是天堂跟地狱的差别，让苏洵心好累。

    沙碧看了一眼苏洵：“小帅哥，今晚跟我走吧，姐姐去开个五星级大酒店，一定让你好好爽爽。”

    苏洵立马打了个哆嗦，一身的鸡皮疙瘩都起来了，恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    没想到会是这个样子，最坏的结果出现了，苏洵怎么可能让她玩呢，肯定不能答应。

    大脑飞速在转动着，苏洵在想，到底会有什么好办法来处理这件事。

    “那什么，咱们换一个行不行，我出点钱，去给你找鸭子。”苏洵用一副好商量的口吻说道。

    “不行！”

    沙碧眯着眼睛直接就给拒绝了，一点回旋商量的余地都没有，只听她说道：“这临江高级的鸭子，我基本上都玩过了，没什么意思。”

    苏洵：“……………”

    这特么还能说什么，连鸭子都玩过的女人，苏洵真怕自己出了什么事。

    沙碧继续看了两眼苏洵，随即她饶有兴致的说道：“怎么，这么不想跟我玩呀，那也行呀，只要你飙车跑赢我就行了。”

    “妈的，这不欺负人吗？”

    苏洵直接便骂了一句，他长这么大就没碰过车子，你让他去开车，他连怎么挂档都不知道，别说是老司机了，他连新手都不如。

    更别提还是赛车了，苏洵怎么比，完全没有任何的可比性，这完全就是吃准了苏洵不会这玩意。

    莫小璃很不爽的说道：“我来跟你再跑一次，赢了你就放过他。”

    “莫小璃，你就歇歇吧好嘛，手下败将还讲什么呢。”

    沙碧明显不想跟莫小璃继续飙车了，因为她也知道，自己刚才能赢，是用了一点出其不意的小手段。

    最主要的还是第一次用莫小璃没有防备，所以刚才她才这么自信的。

    如果再跑一次的话，她还真没有绝对的把握能赢莫小璃了，自然不会给机会，让莫小璃把场子给找回来。

    “你………”

    莫小璃简直气的咬牙切齿，不过她也没什么办法，刚才的确是她输了，这没什么好说的。

    然而就在这个时候，系统却在苏洵的脑海中提醒道：“宿主，请答应跟她的比赛。”

    “我擦，你疯了是不是？”

    苏洵都不敢相信这是系统说的话，自己都不会开车，你让自己去飙车，这怎么可能呢，完全就是在扯犊子。

    这不是赢不赢的问题了，苏洵是真的担心，会把自己的性命给搭上，那岂不是就什么都没了。

    苏洵吐槽道：“系统，你老实说是不是看上新的主人了，跟潘金莲一样，想喂我喝药呢？”

    系统：“……………”

    “请宿主不要抹黑系统，系统只是提醒你，可以用赤兔马跟她跑一下，毕竟抽出来这么久了，也该拉出来遛一遛了。”系统说道。

    苏洵明白了系统是什么意思，不过他还是相当蛋疼的开口说道：“系统，你没搞错吧？”

    “这可是在飙车呀，又不是赛马，你骑马算什么？”苏洵说道。

    “你是不是傻，又没规定说不给骑马，只要你好好利用一下人的心理，肯定会让你骑马的，毕竟在他们看来，骑马的必输无疑。”系统说道。

    苏洵感觉这个系统，有点阴险，不过它说的，好像也有那么一点道理的样子。

    想了一下，苏洵觉得这是最好的办法了，说不定可以一试。

    于是苏洵便说道：“好，我跟你赌了。”

    沙碧愣了一下，没想到苏洵竟然答应了，她没有任何压力，直接说道：“好，想赌可以，不过得重新下注。”

    “你输了的话，莫小璃的这辆法拉利归我，我如果输了的话，还是老规矩，兰博基尼是你的。”沙碧说道。

    苏洵心说这个女人，是真阴险啊，明显要对莫小璃赶尽杀绝。

    看了一眼莫小璃，毕竟这是她的车子。

    莫小璃感觉刚才自己输了，很对不起苏洵，于是她便说道：“没事，你要是有信心的话，就赌了。”

    说这话的时候，其实莫小璃对苏洵也没什么信心，看他这个样子，不像是飙过车的。

    “有种，小帅哥你准备好，咱们一会儿开始。”

    莫小璃说道：“苏洵，我的车子你还不熟悉，赶紧上去熟悉一下。”

    苏洵却说道：“我不开这个，我用其他的。”

    “你哪来的车子？”莫小璃愣了一下。

    苏洵含糊其辞，说道：“让我朋友给我送过来。”

    同时苏洵装模作样的，打了个电话，他不能直接把赤兔马给召唤出来，毕竟这么多人都在，那太假了。

    没过一会儿，苏洵说道：“我朋友来了，我出去一下。”

    “行，你快一点，不过我提醒你，如果偷偷跑了的话，那莫小璃我不会放过的。”沙碧故意说道。

    “驾~”

    没过多久，大家听到了一阵声音，回头一看，一个少年骑着一头骏马，疾驰而来。
------------

第63章 驾～

    “哒、哒——”

    马蹄在跑动的时候，发出了清脆的声音，再配合上苏洵口中不断喊出的“驾”，还是蛮有节奏感的。

    所有人都看的目瞪口呆的，在这里他们什么样子的顶级名车都见过，过来骑马的，还真是第一次见，这特么也太骚了吧。

    说起来苏洵也是第一次骑马，不过他的身体是经过改造的，所以相当的好，平衡性掌握的还不错。

    再加上这赤兔马不愧是名马，就像是豪车一样，跑起来相当的平稳，不会有什么颠簸的感觉，这个就比较舒服了。

    跳下来之后，苏洵看着这些人目瞪口呆的表情，不禁感觉有点爽快，心说你们这群开跑车的，原来也有羡慕我的时候。

    “苏洵，你骑马干什么？”莫小璃也有点懵。

    苏洵的这首骚操作，把她都给看呆了。

    “你不会是想骑马来跟我比赛吧，不好意思我可不会骑马。”沙碧这边已经乐的不行了。

    而苏洵则说道：“不用你骑马，你开车我骑马，咱们俩比一下。”

    “我擦，这小子是不是疯了，他骑马跟人家跑车比？”

    “绝对脑子进水了，这是在故意博眼球吧。”

    “虽然他这匹马看起来还不错，我以前去马术俱乐部玩过，他这匹马估计价格不低于一辆跑车，不过毕竟是畜生呀，怎么跟车子比。”

    “一般的车子都跑不过，更别提还是跑车了，纯属是石乐志。”

    “………………”

    苏洵这话，让所有人都惊叹了起来，不明白苏洵他到底想干什么。

    骑马跟人家跑车比赛，这是得有多傻比的人，才能做出来的事情？这跟你打游戏的时候，一级鲁班去一打五有什么区别，还是五个六神装的刺客，送人头呀。

    “来自沙碧的怨恨值+34。”

    不过这个时候，沙碧的脸色却变化了一下，她还以为苏洵是看不起她呢，直接说道：“你什么意思，侮辱我？”

    “你误会了，我只是不会开车，但是又想跟你比试一下，所以只能骑马了。”苏洵说道。

    “哼————”

    沙碧十分不屑：“那不好意思，我想说你没有任何胜算。”

    很明显苏洵骑马，她连一点兴趣都没有了。

    苏洵却说道：“那可不一定呀，就怕你到时候输了不认账。”

    “我呸！”

    沙碧脾气比较差，被苏洵这么稍微的刺激一下，她立马就不答应了，直接说道：“你还真把自己当做一回事了？”

    “如果真要比的话，你一定会输，我再给你个机会，你考虑清楚了，回头别说我欺负你。”沙碧趾高气昂的说道。

    很明显看她这个样子，没有把苏洵当做一回事。

    苏洵也无所谓，她越嘚瑟，一会儿就会被打脸的越惨，前提是系统没有骗自己。

    “不好意思，这场胜利，我要定了。”苏洵口气上也丝毫不输。

    “来自沙碧的怨恨值+41。”

    沙碧有点生气，打算给苏洵一个惨痛的教训，她说道：“好，十分钟之后见，你回头输了别后悔。”

    “苏洵，你是不是疯了，怎么能跟她这么比呢，不会开车的话，就不比了呀。”莫小璃有点捉急的说道。

    她也看出来了苏洵恐怕不会开车，高中生里面，有几个会开车的，哪有时间去考驾照。

    不会开车的话，不跟她比就是了，莫小璃还以为苏洵这是上头了，强行骑马要跟沙碧比一场。

    倒不是心疼她的法拉利，跑车的话她想要可以很轻松的得到，只不过回头又要被沙碧那讨厌的女人给嘲讽一番。

    在她的面前，自己只怕是要有很长一段时间，抬不起头来了。

    苏洵却说道：“放心吧，我这匹马速度很快的，或许能赢呢。”

    莫小璃没说话了，心说这是跑车被黑的最惨的一次，苏洵对跑车的速度一无所知。

    不过她没有再说什么了，生怕打击到苏洵，一会儿希望他能坚持下来就行了吧。

    嘴上这么说，实际上苏洵自己心里，也稍微的有点不确定，马跟跑车比赛，这恐怕是不太可能。

    哪怕是把速度最快的猎豹给整过来，也跑不过呀，更别提还是马了。

    在古代马是交通工具，主要还是因为耐力强点，再加上比较舒适坐着，比起驴啊、牛啊要强多了。

    可哪怕是千里马，速度也就要么一回事，古代去哪个城市紧急送情报，都得跑个几天几夜，换好几匹马才行。

    “主人，你能不能别这么怀疑我，我是经过系统改造的，一辆跑车算什么，除非是火箭，不然我无所畏惧。”

    就在这个时候，一道声音在苏洵的脑海中响了起来，听起来有点厚重，这明显不是系统的声音，系统的声音是女声。

    “别看了，是我，赤兔马在说话。”

    苏洵这才意识到是谁，吓了一跳，没想到这赤兔马灵智这么高，竟然还能跟自己交流。

    更让苏洵害怕的是，这赤兔马为什么知道自己在怀疑它，难不成它还能知道自己脑海中的想法？这让苏洵突然没了什么安全感。

    苏洵问道：“你怎么知道我在想什么？”

    “你用那种怀疑的眼神看了我两分钟了，这还用想吗？”赤兔马没好气的说道。

    苏洵：“……………”

    “放心吧，我随随便便赢，没有任何悬念。”赤兔马口气很大。

    苏洵则有些担心：“你别太大意了，跑车很快的，两百多码都不是事。”

    “没什么事，一会儿你看到我的速度就知道了，要是赢不了她，我把自己眼珠子抠下来给你。”赤兔马立下军令状。

    “你的眼珠子…”

    苏洵想了一下，立马浑身恶寒，心说这赤兔马真是不得了，竟然还跟自己开车了，差点晕车。

    “我要你眼珠子能有什么用，你给我好好跑，千万别出事了，这次我输不起了。”苏洵叮嘱了一句。

    “放心吧，完全明白。”

    ……………

    “比赛正式开始，请双方就位。”

    这个时候，有工作人员已经开始在催促了，比赛一触即发。
------------

第64章 会开车的赤兔马

    不一会儿的功夫，苏洵跟沙碧，都在赛道的起跑线上面准备好了，比赛一会儿就开始。

    稍微有一点奇怪的是，苏牧骑的是马，一个开的是跑车，这两个完全不是一个时代的产物，会让人有种穿越的感觉。

    整个赛车场这边，大家都沸腾了起来，这么有意思的事情，怎么能不过来看一下呢。

    骑马跟跑车比赛，这可真是从来没见过的事情，不少人都在拿着手机拍照，很多人都有猎奇心理。

    不过这没法阻止大家去骂苏洵傻比，在大家看来，这个比赛完全没有任何的意义，苏洵跟上去送人头，应该没什么区别？

    这要是能赢的话，大家得怀疑一下，地球的引力问题了。

    不管其他人怎么说，苏洵这个时候，却没有什么慌张，反正赤兔马都已经跟他立下军令状了，估计它的确有两下子，不然的话不可能这么自信的。

    只有莫小璃这个时候，一脸的担忧，她只希望苏洵一会儿，别输的太难看了，不然的话实在是不太好收场。

    “三、二、一…”

    “砰！”

    发令枪响了之后，沙碧的兰博基尼犹如离弦的箭，直接飞了出去，速度非常快，一眨眼的功夫而已，就把苏洵给甩在的后面。

    反观赤兔马这边，带着苏洵慢慢悠悠的往前跑，比乌龟快了那么一点，反正没什么速度可言，跟苏洵想的，还真是一点都不一样。

    苏洵不禁急了，现在连兰博基尼的车灯都看不到了，这特么的还比什么，玩他呢？

    苏洵立马说道：“赤兔，你干什么呢，没吃饭吗，赶紧跑呀。”

    “别着急主人，我先让她一下，不然的话赢的太轻松了，实在是没意思。”赤兔马不紧不慢的说道。

    “………………”

    苏洵彻底无语了，现在真有一种想把它眼珠子给抠了的冲动，都这个时候了，能不吹牛逼吗？反正苏洵的内心，这个时候是相当绝望的。

    然而更加绝望的是，现在他已经骑虎难下了，想后悔都来不及，要知道就不傻比过来比赛了，自己怎么能相信马可以跑的过赛车呢。

    沙碧那边全速前进，结果她看了一眼后视镜，发现苏洵已经被甩的看不见了，不禁骂了一句“傻比”。

    脸上露出了浓浓不屑的笑容，心说骑个马而已，竟然也敢跟自己飙车，真是找死，这也太轻松就赢了吧，完全没什么意思。

    “主人，你坐好了，我要开始加速了。”

    赤兔马这个时候提醒了一句苏洵，随即它真的加速了，苏洵明显的能够感觉到，它的马蹄跟地面的碰撞声音，频率在不断的加快。

    几秒钟之后，苏洵彻底的震惊了，这特么还是人吗？不对，它本来就不是人。

    不过这个速度也太快了一些吧，快的让苏洵感觉周围的景物都已经看不太清楚了，刚才在莫小璃的车上，似乎都没有这种飞速的感觉。

    还好赤兔马相当的有灵性，应该也是跟系统的改造有一定的关系，虽然速度很快，不过苏洵坐在上面，却很稳，没有掉下来的感觉。

    过了一会儿之后，苏洵也稳住了，他能够在一个极快的速度下，保持自己的从容应对。

    接下来，苏洵明显的能看到，沙碧的兰博基尼，重新出现在了视线中，这让苏洵瞬间信心大增。

    看来赤兔马没有吹牛逼呀，刚才让兰博基尼甩开了这么远，竟然都能追上来，那么反超的话，自然也是轻而易举的事情了。

    这次的比赛，似乎已经稳了。

    “哒、哒、哒————”

    沙碧这边仍然在快速的开车，刚才把苏洵给甩开了这么远，她的确心理上已经有一些松懈了。

    不过她也没有像龟兔赛跑里面的兔子一样，直接就停了下来，最后被乌龟超越。

    沙碧的兰博基尼，仍然在以一个很快的速度前进着，不过她开车的时候，人放松了很多，甚至还开了窗子透透气了。

    然而就在这个时候，她突然听到了一阵阵马蹄声，很清脆也很悦耳。

    结果她一看窗外，把沙碧给吓坏了，这苏洵，竟然不知道怎么就追上来了，这个时候跟她保持了齐头并进的趋势。

    “这怎么可能？”

    这是沙碧的第一想法，她不相信苏洵能追上来，这看起来，完全是不可能的事情。

    可是沙碧对这个赛道是很清楚的，在修建的时候，就防止了会有人作弊，根本就没有近路可以抄，完全是不可能的事情。

    可这么一来的话，更加没法解释了，他到底是怎么追上来的？

    苏洵这个时候，竟然还掏出了自己的手机，点开了音乐播放器。

    “我们不一样！”

    苏洵大声的唱了一句，然后接下来，他点了一下自己的手机，大辣椒手机的360度震撼循环音响了起来：“有啥不一样。”

    “来自沙碧的怨恨值+56。”

    沙碧快被气吐血了，她哪能听不出来，苏洵这是在放音乐嘲讽她呢。

    愤怒的沙碧这下子认真了起来，她猛地踩自己的油门，让速度提高了好几十迈，想要直接把苏洵给超过去。

    然而震撼的是，不管她怎么加速，怎么都吵不过骑马的苏洵，苏洵就像是故意的一样，一直跟她保持齐头并进。

    苏洵把手机给收了起来，他感觉自己也玩的差不多了，于是便跟赤兔马沟通道：“赤兔，抓紧走吧，别跟她玩了。”

    赤兔马本来就速度很快，一听这个话没有任何压力，直接提取，把沙碧甩在了身后。

    沙碧这个时候，整个人目瞪口呆的，可以说她已经感觉怀疑人生了。

    这特么怎么回事，她连一匹马都跑不过了？

    如果不是码表上显示的速度表示，她已经飙到了极限了，沙碧甚至都得怀疑，是不是自己的车子出了什么问题。

    车子没有任何的问题，现在的问题是，她已经连赤兔马的马尾巴都看不到了。

    “来了，有动静了——”

    在终点线等待着的那群人，有耳朵尖的，已经听到了声音。
------------

第65章 连马尾巴都看不见

    “大家猜一下，是谁先到了。”

    “你特么这跟问太监下面有没有一个意思，这特么不是明知故问吗。”

    “不用脑子想也知道，肯定是沙碧先到了，那个骑马的小子，估计还得最少半小时吧。”

    “沙碧这次发挥的不错呀，好像比刚才还要快很多的样子。”

    “那小子太会装逼了，非要骑马跟人家比，这不是找虐嘛。”

    “………………”

    一群人都在这闲着蛋疼看热闹呢，见已经有人要冲过终点了，立马便无聊的扯淡了起来。

    不过在大家看来，这个结局似乎是没有什么悬念的，肯定是沙碧赢了，这个还能说吗，如果连骑马的都赢不了，以后她就别飙车了。

    “驾~”

    此时一道若有若无的声音传了过来，这下子大家都彻底不淡定了，这特么怎么听起来，像是骑马的那个小子？

    这怎么可能，他先冲过终点线了？这不科学呀。

    然而几秒钟之后，苏洵便骑着赤兔马直接冲了过来，给所有人狠狠的一记巴掌，这特么怎么可能？

    莫小璃整个人都懵逼了，不过接下来她的反应无比的兴奋，不知道苏洵到底是怎么做到的，不过她还是兴奋的冲了上去，一把抱住苏洵，激动的说道：“苏洵，你怎么就赢了，太让我没想到了。”

    激动之下莫小璃也暴露出了自己真实的想法，她之前压根就没想过苏洵能赢，估计除了苏洵之外，没有人想到过吧。

    苏洵笑了一下，随即便说道：“基本操作，坐下。”

    在众人那懵逼的眼神中，足足等待了一分多钟，沙碧这才冲过终点线，从她刹车的声音能判断出，此时她一定非常的愤怒。

    下车了之后，沙碧的脸色看起来无比的难看，就像是要吃人一样。

    “怎么可能，沙碧怎么可能开着跑车还输了，她是不是故意的？”

    “好像只有这么一种解释了，要么就是沙碧她以为自己能稳赢，所以松懈了，难不成在路上打了一记全垒打？”

    “拜托你们说话也动点脑子行不行，那小子八分钟多一点就冲过了终点线，这个速度你们几个人能跑出来。”

    “嘶……………”

    一听到这个，众人立马便不淡定了，他们忽略了最重要的一点，那便是苏洵的速度，他花了八分多钟就冲过了终点。

    一般情况下这个赛道，哪怕是技术好的跑，也得十分钟多点吧，能跑进十分钟以内，就已经算是很了不得的一个成绩了。

    八分钟就是相当变态的成绩了，这里的最好记录，这么多年也就一个七分钟多的，那还是在这么多次才跑出来的，已经是不可超越的存在了。

    可是苏洵第一次跑，就距离这个记录，已经算是很接近了，更别提这个人还是骑马的，过分了，真的过分了呀。

    大家再看一下沙碧的表情，表情是很难看不错，谁在输了之后，都不会开心的。

    问题是沙碧她并没有发火，大家都清楚这个女人的脾气，如果苏洵真是通过不正当手段赢的话，她下车之后的第一件事，肯定是发火。

    但是现在看起来并没有，这么一来的话，似乎就很明白了，真是那个小子骑马赢了开跑车的。

    “承让承让！”

    苏洵这边看到了沙碧之后，立马便笑着说了一句。

    “来自沙碧的怨恨值+42。”

    如此明显拉仇恨的行为，再配合上苏洵那贱兮兮的表情，在沙碧的眼中，那就是小人得志，把她给气坏了。

    不过沙碧她也知道，自己这次是真输了，连个发脾气的理由都没有。

    此时飙车场的人已经围了过来，立马有人问道：“小伙子，你这是什么马，怎么跑的这么快？”

    很明显这是大家最好奇的问题，一匹马跑的这么快，很明显已经颠覆了大家的认知。

    苏洵这个时候，心中也猛地“咯噔”了一下，那股高兴的劲立马便褪去了。

    意识到了一点，赤兔马的表现太惊人了，明显跟这个世界已经脱节，难免会让人注意。

    于是苏洵便瞎扯道：“我这匹马可是很珍贵的，血脉纯正的汗血宝马，而且经过国外的系统培训，速度非常的快。”

    “当然了最主要的还是我技术好，在我的驾驭之下，这马的速度，被激发的更快了。”苏洵很不要脸的给自己脸上贴金了。

    实际上苏洵压根就不会骑马，更不懂这方面的专业知识，只不过赤兔马不一样，经过系统的改造之后。

    就像是有了魔性一样，你上去坐着就不会掉下来，而且因为它比较灵性，所以也不需要操控的，苏洵可以跟它直接沟通。

    不过苏洵也没有说这是赤兔马，众所周知赤兔马历史上就那一只，可以被称之为赤兔马，自己也就知道汗血宝马是比较牛逼的，直接就扯了出来。

    在场的也没几个是内行的人，大家被苏洵这么一忽悠，虽然没有完全相信，不过感觉还是有道理的。

    “哥们，你这匹马卖吗，如果可以的话，我买了，直接一百万。”立马有个打耳钉的富二代，开口便说了一句。

    很明显这赤兔马让他产生了兴趣，这么牛逼的马，如果买了的话，以后还玩个毛的跑车，骑马就能到处装逼了。

    苏洵没想到竟然有人要买自己的赤兔马，还开价一百万，这个价格已经不低了。

    不过苏洵现在也不是那种没见过钱的土鳖了，他直接说道：“不好意思，这匹马跟我感情很好，它是非卖品。”

    “就算我苏洵哪天吃不上饭了，穷困潦倒了，我也绝对不会卖它的。”苏洵直接回绝了。

    “你丫的真是个土鳖，一百万就想买人家这马，这种好马买个马驹少说也得几百万，更别提人家喂养的费用也很高，一百万鬼才卖给你。”

    一个穿着很考究的富二代，档次明显更高，他说道：“兄弟，我出一千万，卖给我吧。”

    “我刚才不是说过了吗，非要让我再说一遍？”

    苏洵看了他一眼，说道：“微信还是支付宝？”
------------

第66章 无论如何都不会卖的

    ？？？

    赤兔马相当的懵逼，刚才它还感动了一下，说自己这个主人真特么靠谱，说什么都不会卖自己的，结果转头就变卦了。

    没节操呀没节操，赤兔马这才发现，自己遇到了一个没节操的主人，那可真是相当的悲剧。

    不过系统在这个时候，却紧急提醒了一下苏洵：“宿主，请停止你的行为，系统出品的任何物品，宿主都不允许私自售卖、转让，不然迎接你的，将会是系统的无尽惩罚。”

    “嘶————”

    听到了这个，苏洵不禁无奈了，这系统竟然出来给自己来了一个真香警告，这可真是尴尬呀。

    一千万还是算了吧，苏洵咳嗽了一声，说道：“哥们，刚才跟你开个玩笑，这马我真的不会卖的。”

    “价格好商量，我很有诚意，一千五百万，你看怎么样？”

    这家伙估计家里也是有矿，而且还不止一座，张口又加了五百万，十分的土豪。

    苏洵只能含泪说道：“算了，你别再说了，这真不是钱的事。”

    见苏洵态度这么坚决，大家也不好强人所难，估计苏洵是真的不想卖吧，不过想一下也知道，这么好的马，可以说世界顶级，谁会舍得卖呢。

    真要是会运营的话，上个电视台之类的，回头一千多万随便都能赚回来，何必卖了。

    ……………

    莫小璃这个时候，可以说非常的开心，终于看到沙碧吃瘪了，让她心里好受了不少。

    只听莫小璃说道：“沙碧，你的兰博基尼赶紧拿来吧，别磨叽了。”

    “啧啧，限量版的跑车呀，听说咱们华夏一共就十辆呀，我还真没开过呢。”莫小璃故意说道。

    实际上她也不是对这个跑车感兴趣，最主要她还是想气一下沙碧。

    之前这个沙碧总是找她麻烦，把莫小璃给气的够呛，今天终于能扬眉吐气一把了。

    沙碧立马脸色就变了一下，很明显的，她并不想把自己的跑车给输了，这辆车子对于她来说，也是很珍贵的。

    一千多万才弄到手的，她家里虽然有钱，不过不是她这个年轻人可以随便支配的，这辆车子还是软磨硬泡了很久，才买的。

    之所以拿车子去赌，因为沙碧这两把都很有信心能赢，她压根就没想过自己会输的情况发生。

    跟她想的一样，第一把虽然惊险，不过因为提前设计了一个小套路，所以她还是有惊无险的赢了下来。

    怎么都想不到的是，第二把看起来稳赢的局，她翻车了。

    这么一来她就尴尬了，面临着车子要输掉的风险，对于她来说，这可是雪上加霜的事情。

    最终沙碧还是舍不得自己的车子，她决定无耻一下，说道：“不行，刚才你输了之后，不也没有立马兑现赌约，而是从新赌了一把，所以这一把也不作数。”

    “沙碧，上把结束了之后，是你要再来一次的，现在你就这么反悔，不嫌丢人？”莫小璃皱着眉头说道。

    反正跑车什么的，对她来说也无所谓的，她就是要羞辱沙碧，女人之间的撕逼，是相当可怕的。

    跟女人比起来，男人之间的矛盾，压根就不算什么。

    沙碧则说道：“我没说要耍赖吧，咱们目前是一胜一负，打了个平手，所以我觉得还应该再来一场，看看最终谁胜谁负。”

    虽然说的有点耍赖的成分在里面，不过道理还是这个道理，好像也没有什么毛病，只听苏洵说道：“行，你要跑的话，我就继续陪你比一场，让你输的心服口服！”

    反正苏洵是一点都不慌的，他有赤兔马在，怎么都不会输的，刚才赤兔马的实力，他也看到了，不会有什么问题。

    苏洵说道：“不过我得先说一句，我就骑马，你们该开什么车子，这个随意，你们开火箭都行。”

    话就这么说的，苏洵当然知道，沙碧是不可能开火箭的，这么一来的话，就没有任何能赢自己的可能性。

    沙碧似乎也已经有了主意，她说道：“没问题，你可以继续骑马，不过我要喊我哥过来跟你比。”

    沙碧也知道自己的技术，是跑不过苏洵的，只有喊帮手了，不然的话不是苏洵的对手，再跑一次无法改变这个结果。

    莫小璃立马脸色就变了一下，她说道：“沙碧，你还要脸吗？”

    “我怎么就不要脸了，你不也是喊了这个小白脸帮忙吗，我怎么就不能喊我哥来帮忙了，说话要讲道理。”沙碧振振有词。

    苏洵觉得沙碧说的也没什么毛病，就满不在乎的对莫小璃说道：“行了，你别跟她吵，她想喊谁就让她喊谁呗，无所谓的。”

    莫小璃这个时候，看起来有点着急，她赶紧说道：“苏洵，你不知道情况，她哥是专业的赛车手，以前在国际上的比赛，都拿过奖的，更是参加过达喀尔拉力赛。”

    “以前他可怕这个飙车场的元老之一，被人称之为秋名山车神，这里的最快记录，七分钟多一点，就是他跑出来的，可以说前无古人后无来者了，你别答应她。”

    很明显莫小璃这个时候，在提醒苏洵，沙碧的哥哥，是相当恐怖的，他的实力有目共睹。

    最近他不经常在这里玩了，因为这里水平在他的眼中，比较低，没有人可以让他提起兴趣。

    虽然他人没有过来，不过在这里，一直还有他的传说。

    苏洵也是惊叹了一下，没想到沙碧的哥哥这么厉害的，自己刚才不过跑了八分钟多一点而已，他竟然能跑七分钟多点，的确厉害。

    不过这就能让苏洵害怕了，明显不可能的，因为他知道，刚才赤兔马并没有尽力，一直在调戏沙碧，不然这里的记录，肯定就被破了。

    苏洵笑着说道：“前无古人是不错。不过可不一定后无来者。”

    “赶紧打电话把你哥喊来，别耽误时间。”苏洵直接说道。

    沙碧见苏洵这么自信，眼中也是一抹冷意，心说一会儿我哥来了，你就明白什么是赛车了。

    约莫着十几分钟之后，一辆炫酷的赛车冲了过来，秋名山车神—沙雕，终于来了。
------------

第67章 沙雕

    “来了来了，是车神沙雕来了。”

    “卧槽，真的看到沙雕了，听说他已经很久不来这边玩了呀，真是让人没想到。”

    “咱们得感谢那个小子，让咱们看到了沙雕出马，也就沙碧是他亲妹妹，一般人哪能请的动他呢。”

    “这个沙雕是谁呀，听你们吹的这么厉害？”

    “年轻人，一看你就是新来的吧，沙雕以前是这里公认的车神，说他是秋名山车神，那是对他的尊称。”

    “没错，这里的最快记录，就算他保持的，人家已经有点专业了，相当的牛逼。”

    “………………”

    沙碧的哥哥沙雕来了之后，立马引起了现场的一阵骚动，很明显这个人，有点名气的，许多人都认识他。

    苏洵则纳闷的说道：“我没听错吧，那沙碧的哥哥叫什么？”

    “听说叫沙雕，以前在这里很厉害，是知名的赛车手，不过我来这里玩的时间并不是很长，并没有见过他。”莫小璃说了一句。

    “………………”

    苏洵听了之后，心中可以说相当的无语自己，心说这两个人的父母，绝对是人才呀，竟然取这种名字出来了。

    不过仔细想了一下，也不能怪他们，取名字那都是二十多年前的事情了，那个时候，大家应该还听不出来是什么意思，这应该就是一个巧合吧。

    沙雕看起来个子并不高，而且长的的确不怎么样，很平庸的样子，如果不是因为他有单手开兰博基尼这个特长的话，估计找老婆都困难。

    苏洵看了他一眼，大概的便确定了，这家伙跟沙碧，肯定是亲生的，他们家的这个基因，的确不怎么样呀。

    沙碧赶紧上去，说道：“哥，刚才有人赢了我，把我的兰博基尼给赢了，我们约好了再比一局，你一定要帮我赢回来。”

    “哼，自己有几斤几两不清楚吗，还敢跟人家赌车子了，你这车子可不便宜。”沙雕直接说道，他还是挺严格的。

    沙碧则吐了一下舌头，说道：“哥，我都已经说好了，有你在，那还不是轻松的事情嘛。”

    “这个倒确实，我在这个赛道上面，压根就没输过，任何人跟我比，都跑不赢我。”沙雕十分的自信。

    他之所以这么自信，除了他个人的技术比较好之外，剩下还有比较重要的一点，那就是他对这里的赛道实在是太熟悉了。

    在这个赛车场才出来的时候，他基本上每天就泡在这里，也不知跑了多少遍，可以说没几个人比他多了。

    正所谓熟能生巧，尽管已经有段时间没来了，不过沙雕仍然非常的自信。

    苏洵不禁有点无语，心说这兄妹俩，还真是一如既往的自信呀，你们真是对赤兔马的速度，一无所知。

    “哪个人赢了你？”沙雕问了一句。

    沙碧的实力他还是清楚的，他经常指点沙碧，而且还教了她一些在赛车中的脏套路，再加上她这兰博基尼是很给力的车子，能赢过她，说明确实也不简单。

    一说起了这个，沙碧一张脸就直接的黑了下来，因为她连一个骑马的都没有跑过，实在是太丢人了。

    沙碧指了一下苏洵，说道：“哥，就是那个小子。”

    沙雕看了一眼苏洵，表面上来看，只感觉这小子好像有点帅，除了有点帅之外，就没有什么特别之处了。

    不过赛车技术这种事情，跟外表是没什么关系的，哪能直接的看出来，

    沙雕又问了一句：“他开的是什么车子。”

    “……………”

    说到了这个，沙碧就更加的尴尬了，她无奈之下只能说道：“哥，他没有开车。”

    “什么意思？”

    “他骑马的。”

    沙雕这个时候脸上的神色，已经有点不太对劲了，说道：“你确定不是在逗我玩，骑马跟你比，你都没比过？”

    “哥，事情跟你想的不太一样，我真的没有松懈，不过他的马实在是太快了一些，我已经紧急在开了，可最后还是输了。”

    沙雕这个时候，脸上则是一副我不太相信的表情，这也太假了一些吧，马能跑的比跑车快吗？怎么想都感觉，这完全就是不可能的事情呀。

    “赶紧的，你们到底来不来呀，赶紧比过了我要回去了，今天作业还没写呢。”苏洵这个时候，见他们兄妹俩还在那磨叽，便赶紧的问了一句。

    不想在这里耽误太多的时间，还是抓紧开始吧。

    沙雕看了一眼苏洵，有点不屑，因为苏洵长的太帅了，因为他比较丑的原因，所以他对于比他长的帅的男人，都非常的讨厌。

    就这样子，这个世界上的男人，几乎都被他给讨厌上了，除了不投推荐票的那些人。

    沙雕眯了一下眼睛，说道：“小子，这么着急，真以为你能赢过我吗？”

    “赢你，不应该是轻轻松松的事情吗？”苏洵继续说道。

    “来自沙雕的怨恨值+42。”

    苏洵心说这兄妹俩，今天可真是给自己面子，从他们身上赚了不少，如果能每天见到他们，来一个签到打卡就好了。

    “对了，我说的是任何方面，不管是长相还是速度，你都比不过我。”苏洵继续说道。

    “来自沙雕的怨恨值+56。”

    沙雕彻底没法忍受了，他最讨厌在颜值上嘲讽他的人，只听沙雕说道：“好，那就来吧，我一会儿让你输的明明白白。”

    “哥，你得小心点，他的马有点邪门的，速度跟你想的不太一样。”沙碧这个时候，提醒了一下。

    说句实话她真不敢小看苏洵了，毕竟刚才苏洵赢了她，让她也有点担忧，这关乎到她这上千万的跑车，千万不能输。

    她就怕沙雕因为看不起苏洵，所以犯了轻敌的失误。

    沙雕则说道：“放心吧，不管对手是谁，哪怕是一只误会，我都会竭尽全力去跑，不存在懈怠的情况，这是车手的本能跟使命。”

    说这话的时候，还看了一眼苏洵，明显这乌龟是指苏洵的。

    这个家伙继续说道：“如果我输给那小子了，我直接吃翔。”
------------

第68章 输了吃翔

    众人听了之后，不禁十分的惊讶，心说这沙雕还真是够拼的呀，连吃翔这种东西都整出来了，可以说立下了flag。

    不过大家想了一下沙雕的这个车技，以及他在这里的统治力，感觉赢了苏洵，是一点问题都没有的。

    苏洵也没有当做一回事，说白了这家伙，不过就是嘴上说说而已。

    苏洵最鄙视的就是那些，不停的叫嚣着要吃翔的人，这种人是最无聊的，什么直播吃翔之类的。

    实际上压根就没有几个人会真去吃，逐渐的这也就成为了调侃，如果说过这话的人都去吃的话，那估计以后翔都得成为稀缺资源了。

    没有当做一回事，大家都在起跑线那边了，准备几分钟，估计比赛就开始了。

    苏洵看了一眼这个人的车子，并不是那种炫酷的名牌跑车，而是个标准的赛车。

    这种车子看起来表面上平淡无奇的，不过苏洵知道，车子都不知道被改装了多少次，可能改装费用，最少都得好几百万。

    真要是跑起来的话，肯定比那些跑车要猛的，不然的话在专业的赛车中，为什么没人去开跑车比赛呢。

    跑车比较脆弱是一方面，还有一方面原因就是，并不算太好操控。

    沙雕的这个赛车，看起来平淡无奇的，实际上苏洵也清楚，真正的价格，加上改装费之类的，不一定比兰博基尼便宜。

    果然赛车这东西，只有那些家里有矿的人才能玩得起，一般人想入门恐怕都难。

    把自己的心思给收了回来，反正不管他开什么车子，苏洵对自己的赤兔马都有信心。

    只听苏洵沟通道：“赤兔，一会儿加油啊，给我赢了他，这个人比刚才的那个要强多了。”

    “放心吧主人，我跑赢他还是没什么问题的，不过我如果跑赢了，你给我什么奖励？”赤兔说道。

    “哎呦——”

    苏洵是真没想到，这个赤兔马竟然还跟自己讨价还价起来了，于是苏洵便说道：“你想要什么奖励？”

    “比如说你给我找个母马，让我爽一下之类的。”

    苏洵：“……………”

    妈的，老子还没爽过，你一匹马想爽，做梦去吧。

    ——————————

    很快的比赛开始了，果然沙雕的速度非常快，他那车子的发动机轰鸣声音，听起来是如此的悦耳，轰的一下就冲了出去。

    作为一个专业的车手，他自然清楚，起跑的时候有多么重要。

    赤兔马也没有玩蛇了这次，直接起跑，不过它的加速需要一定的时间，起跑并不快，比沙雕要差远了。

    看了一眼后视镜，发现后面连踪影都没有的时候，沙雕也跟刚才的沙碧一样，心中轻松了下来。

    同时有那种不屑的想法，心说马就是马，怎么可能跟顶级的车子比呢。

    然而他这种想法，并没有持续多久，大约十来秒之后，赤兔马便追了上来，苏洵在经过他的时候，跟沙雕挥手打了一下招呼。

    沙雕直接傻眼了，这特娘的，还真追上来了？

    甚至就在下一秒钟，赤兔马便直接跑到了他的前面去，已经处于领先的位置了。

    沙雕本身速度就很快，这一次他发现自己再加速，却一直没有办法超过这匹马了。

    每次他要靠近的时候，这匹马就再次加速，跟他保持一个身位的距离。

    虽然看起来差距不大，不过沙雕他清楚，这才是最可怕的，如果这匹马是在刻意控制距离的话，那就有点没法想像了。

    这个时候一向沉稳的沙雕，终于有点慌乱了，在赛车的时候，他还真没怎么慌张过。

    可是这一次，让他一点获胜的可能性都看不见，这才是最可怕的。

    沙雕也算是终于明白了，为什么自己的妹妹会输呢，这匹马的确不一般。

    想到了如果一会儿他输了的话，那不仅沙碧的兰博基尼要没了，这个还都是小事，比较大的问题就是，他要丢人了。

    被誉为秋名山车神的他，连一匹马都跑不过，这岂不是会成为圈子里的笑话，对他的名声有很大影响。

    想到了这里，沙雕立马露出了一抹阴沉的神色，像是决定了什么一样，直接按下了车子内部的一个按钮。

    “轰————”

    如果有人在外边能看到的话，就能发现沙雕的车子，排气管突然冒出把一道蓝色的火焰，这是氮气。

    他的车子被改装了之后，加入了这个加速的功能，只不过用一次花费很大的，而且也有一定的危险性。

    不过效果也是显而易见的，车速猛地加快，冲了上去。

    不过这家伙并没有直接超过赤兔马，他方向盘一打，直接朝赤兔马冲过去的，同时眼中充斥着疯狂。

    苏洵感觉到了不太对劲，整个人背后发凉，这家伙特么的有毛病吧，竟然想撞赤兔马。

    沙雕这个家伙很脏，在赛车的时候喜欢玩一些小套路，不过他一直觉得这是正常的事情，毕竟任何竞技项目上面，都有那些小动作。

    沙碧之前赢莫小璃那一局的小套路，其实就是沙雕教的。

    沙雕他的目的也很明确，就是要把赤兔马给撞了，他知道就算自己短暂了超了过去，也不过是暂时的而已。

    毕竟氮气加速只能持续几秒钟而已，时间一过，还是跟原来一样，那司马一定会把自己给超越过去的。

    不过他速度再快又怎么样，不过是一匹马而已，跟人一样都是血肉之躯，自己只要撞一下，稍微把它一条马腿给撞伤，那这匹马就直接废了。

    车子少了一个轮胎，都没法再跑了，更别提这还是一只畜牲，少了腿它该怎么跑？

    苏洵这个时候已经发现了，他也没法做什么，本身就在高速奔跑的条件下，如果他跳下去阻止的话，说不定会直接被车子撞到，跟自杀没什么区别。

    现在只能寄希望于赤兔马自己了，赶紧的加速，把这家伙给甩开。

    不过氮气加速的确很霸道，速度极具提升，不过一瞬间的事情，想提速躲开，似乎不太可能了，苏洵有点绝望，也没想到这家伙，如此的无耻。
------------

第69章 无耻之徒

    “给我滚一边去！”

    然而在快要撞上的时候，赤兔马好像直接的发飙了，苏洵明显能够听到，它怒吼了一声。

    随即后蹄子一抬，踹在了车头上，直接直接把沙雕的赛车给踹到了一边去。

    “嘎吱————”

    沙雕整个人慌的不行，刚才被马蹄子踹了一下之后，这整个车直接失控了，在高速的情况下，这是特别危险的事情。

    还好沙雕是一个有经验的老司机了，他不停的在打方向盘，同时紧急踩刹车，终于把车子给停下来稳住了。

    如果刚才他没有稳住，车子撞到了一旁的山体上，他就算不死也得重伤，想到了这严重的后果，沙雕不禁后怕不已。

    不过他停了下来，也付出了相当大的代价，赤兔马已经跑的没影了。

    这也就意味着，他不管再怎么跑，恐怕都没法追上赤兔马了，这场比赛的结果，已经出来。

    他可以说是偷鸡不成蚀把米了，不过他怎么赌想不到，这马竟然如此生猛的，一下子能把车给踹到一边去。

    苏洵那边都懵逼了，他愣了几秒钟，反应了过来之后，赶紧的问道：“赤兔，刚才是怎么回事。”

    “一辆破车也想撞我，我可是经过系统改造的，身体强壮无比，基因也发生了一定的变化，不然的话怎么可能跑的这么快呢。”

    是啊，苏洵这才意识到，赤兔马压根就不是一匹正常的马，正常的马就算速度再快，也不可能这么快的。

    一定是发生了变化，如此一来的话，它刚才力量那么强大，还有它迅捷的反应能力，似乎也都比较好理解了。

    苏洵这才意识到，自己抽中的这匹赤兔马真是个宝贝呀，完全逆天的东西。

    刚才幸亏自己没卖，一千万太便宜了，怎么都得两千万起步呀。

    ————————

    比赛已经没有了什么悬念，赤兔马轻轻松松的冲过了终点线，而沙雕那个家伙，这个时候还不知在什么地方呢。

    “真是这匹马赢了，他比沙雕先冲过来。”

    “这怎么可能，车神沙雕绝对不可能输的，这一定是错觉吧。”

    “你能不能脑子正常一点，非要这么脑残吗？没看到这匹马多快就到了，才六分钟多点，已经创造了最快的记录。”

    “没错，沙雕哪怕拼尽全力，他之前的最好记录，也不过是七分多钟而已，这次他是真跑不过。”

    “………………”

    苏洵这次直接跟赤兔马一起，创造了一个全新的记录，让在场的这些人，都惊叹不已。

    他们都以为之前沙雕保持的那个记录，已经是前无古人后无来者了呢，毕竟好几年过去了，都没人能破掉。

    今天竟然被一个骑马的给破了，这幸亏是亲眼看到的，如果听别人说的话，怎么都不会相信的。

    苏洵很淡定，对于破纪录这种事情说白了他的内心毫无波动，并没有什么感觉。

    因为只有他自己知道，这还不是赤兔马的真正实力，它后面把沙雕甩开了之后，明显速度就降了下来。

    而且是苏洵故意让它慢一点的，没有必要弄的那么招摇，只要能赢就行了。

    本来跑的这么快，就已经让人非常的怀疑了，如果再整的快一些，估计就要被人给拉去做切片研究了吧。

    沙碧这边看到苏洵来了之后，她的脸色就直接难看了起来，果然最担心的事情还是发生了，她的哥哥也没有赢这个家伙。

    足足等了沙雕有两分钟还多，他这才到达终点，很明显跑出这个成绩，不是他的最好状态。

    不过这也都无所谓了，不管他是什么状态，反正他肯定都不是苏洵的对手，这次的结果，已经注定。

    在无数人目光的注视下，沙雕终于下车了，他的脸色可以说不是一般的难看，同时还能发现，他的车头，似乎瘪下去了一块。

    苏洵看到了这一幕，心说这赤兔马的力量，可真不小呀，他甚至感觉，任由他一蹄子下去，能把人给踢死。

    “这家伙也可以呀，刚才在车辆失控了状态下，竟然没有出车祸。”苏洵说了一句。

    他是在脑海中跟赤兔马交流的，所以也不担心会被别人给听到之类的。

    赤兔马似乎对这个沙雕，特别的不屑，说道：“那是因为我没用多大劲，不然真把他给弄死了，怕你会出事。”

    “我擦————”

    苏洵感觉眼前这根本就不是马，这是妖怪啊，已经有了独立思考的能力了。

    而沙雕在这个时候，则开口了，说道：“这次是我大意了，愿赌服输。”

    嘴上虽然是这么说，不过看他脸上的表情，还是一副很拽的样子，让人感觉他似乎是因为失误了才输的。

    苏洵可以说非常的鄙视这个家伙了，这种人就是嘴上不肯服软，还特么大意了呢，给你再跑十次，你该输还是得输。

    然而苏洵没想到的是，赤兔马这个时候，竟然一下子走到了沙雕的面前去。

    “噗——”

    苏洵愣了一下，正想问赤兔马想干什么的时候，谁知道下一秒便看到它马屁股对着沙雕，一坨马粪直接落在了沙雕的脸上。

    “卧槽————”

    沙雕立马狂叫了起来，他感觉自己一下子就失明了，一张脸给盖的严严实实，看不到前进的方向了。

    “赤兔，你干什么？”苏洵有点惊呆。

    赤兔马慢悠悠的回来，说道：“他不是说输了要吃翔吗，我成全他，说不定我们马拉出来的，味道还要好一点。”

    苏洵：“…………………”

    这赤兔马真是会玩，把苏洵都给惊呆了，实际上苏洵也清楚，它这是在故意的报复沙雕。

    吃翔这个不过就是随口说说而已，苏洵都没有当做一回事，赤兔马却当真了。

    再看一眼沙雕的脸上，一层浅黄色的马粪，关键还有点稀，就像面膜一样，整了一脸。

    看了一眼，苏洵的胃里面便一阵翻腾，尽管他讨厌沙雕，可这个时候也不近同情他。

    这玩意要是裹上鸡蛋液，洒上面包糠，下锅炸至金黄酥脆，恐怕隔壁小孩都馋哭了。
------------

第70章 隔壁小孩都馋哭了

    毫无疑问，这是一场惨案。

    从来没有见过，有人被拉了一脸的翔，也不知道沙雕他张嘴了没。

    估计他叫的时候，嘴巴一张，就流进去了，然后再惨叫，再流进去，从而形成了一个死循环。

    从未见过如此重口味的画面，不少人都捏着鼻子，赶紧拉开了跟沙雕之间的距离，免得自己也被污染了。

    同时还有一些口味比较重的，拿着手机不停的拍摄，以后这些都是珍藏版，会成为沙雕的人生污点。

    “哥，你赶紧擦一下——”

    还是沙碧是亲生的，稍微管用一些，赶紧上去给沙雕递了纸巾跟纯净水。

    沙雕那边赶紧洗脸，好不容易冲洗干净了，这这时候，看到了地上那黄乎乎的一滩，让他自己胃里也是一阵蛋疼。

    “呕——”

    想到了自己刚才，好像还真吞了一些进肚子里，于是……沙雕自己被自己恶心到了，拼命的吐了出来。

    也不知吐了得有多久，反正他一直在呕吐，哪怕吐不出来了，也要强行的吐，最后吐到了胃里面的酸液都出来了，他这才作罢。

    把肚子里都给吐干净了，应该就没有翔的存在了。

    缓了好一会儿，沙雕喝了两口水，稍微的恢复了一些后，沙雕可以说整个人暴怒，立马上来指着赤兔马，说道：“你这匹马，我今天非把你给弄死。”

    “哎呦，他竟然还想找我麻烦，我正好想尿尿了，主人，你给我让开。”赤兔马说道，明显脾气上来了。

    “算了算了，你赶紧冷静点。”

    苏洵立马劝说，免得赤兔马真脾气上来了，上去给这沙雕一蹄子，到时候弄出了人命来，自己就直接没了。

    以苏洵目前的实力，被抓进警局的话，恐怕就没法翻身了，他可不能寄希望于洛家把他给保出来，万一人家不想趟浑水呢。

    所以必须得把赤兔马给拉住，这马的脾气，似乎挺暴躁的样子。

    他并不是担心赤兔马，他是担心沙雕别出事了。

    见沙雕冲了上来，苏洵直接把他给挡住了，眉头一挑说道：“想干什么，比赛归比赛，你气急败坏就不对了。”

    “你还有脸说，这马在我脸上拉翔，我还不能生气了？”沙雕很愤怒。

    苏洵立马往后退了两步，说道：“你说话的时候离我远一点，嘴里一股不可描述的味道。”

    “来自沙雕的怨恨值+42。”

    “是你自己说输了我吃翔的，可能我的马，听懂了你的意思吧，这么做没什么毛病呀。”

    沙雕被苏牧给说的，更加的来气，不过确实吃翔这个是他自己说的，苏牧也没什么毛病。

    他如果否认的话，那就代表他这个人输不起，以后照样会被人戳着骨头骂。

    沙雕便说道：“我说的是人的，我有说过马的吗？”

    “我擦————”

    苏洵立马用震惊的眼神看着这个家伙，随即说道：“你这胃口挺好的呀，意思是让我亲自给你拉一顿？”

    “来自沙雕的怨恨值+45。”

    沙雕也意识到了，自己似乎说不过苏洵，他不耐烦的说道：“再说最后一遍，给我滚开，这匹马死定了！”

    “呵呵——”

    苏洵的脸上，这个时候也不禁泛起冷笑了，心说这个家伙，还真是把自己给当人了，赤兔马这么宝贵，岂是你想杀就能杀的？

    刚才赤兔马做的不对，苏洵也承认，不过这个沙雕，更不是什么好鸟。

    他赛车的时候，竟然想着要撞赤兔马，如果赤兔马是一般的马，岂不是它跟苏洵，都要身受重伤了。

    苏洵觉得赤兔马心中有气，想发泄一下，把悲愤化成了翔，拉在他的头上，已经算是便宜他的了。

    “那我也名说了，我的马，比你的车还贵，你想碰，先过我这一关。”苏洵义正言辞的说道。

    男人就是得这个样子，要保护好自己身边的人，如果连宠物都没法保护，还说什么保护身边的人呢。

    赤兔马这个时候，立马说道：“卧槽，主人你竟然对我这么好，把我都感动湿了。”

    “滚，都这个时候了，别跟我开车行不行，我特么晕车！”

    “你别想歪了，我说的是眼眶湿润了。”

    苏洵：“……………”

    “你特么今天也得死！”

    沙雕今天感觉自己受尽屈辱，彻底爆发了，直接挥拳朝苏洵脸上砸了过来，他这是恼羞成怒了。

    苏洵在这个时候，不慌不乱的，同时眼中闪过了不屑。

    才这点本事，就想打自己，真是异想天开！

    沙雕的拳头，在已经拥有了命运角斗场皮肤的苏洵看来，实在是太慢了，而且漏洞百出，一点威胁都没有。

    苏洵这边快速出手，一把抓住了沙雕的拳头，沙雕在挣扎，他想把拳头抽出来，却发现怎么都没法动弹，苏洵力量的强大，让他心中惊骇。

    同时苏洵另外一只手，也猛地发力，按住了沙雕的肩膀，直接一招分筋错骨手让他爽一下。

    “咔嚓————”

    这分筋错骨手并不是什么武林绝学，而是医书中记载的一样正骨手法，可以正骨，自然也可以废人。

    只听到一道清脆的骨头断裂声音便响了起来，紧接着便是沙雕的惨叫声，跟杀猪一样响彻天际。

    仅仅用了两秒钟，苏洵就把沙雕的一只胳膊给废掉了，这是苏洵下手最狠的一次了。

    看着沙雕这个时候，十分凄惨，一只手捂住自己的左边胳膊，另外一只胳膊就这么搭着，似乎已经没有了任何力气。

    他已经站不住了，一只腿半跪在了地上，额头上冷汗直冒，口中还有不停的惨叫声。

    看到他这个样子，苏洵一点同情都没有，咎由自取罢了。

    要是自己不打他，他就要打自己跟赤兔马的主意了，苏洵肯定不会跟他客气，直接把他给废了，该有多省事。

    此时的苏洵看起来相当冷漠，连苏洵自己都不敢相信，自己废了一个人，如此的轻松直接，甚至内心没什么波动。

    之所以用了分筋错骨手把沙雕给废了，苏洵自己的心头，也有一定的主意。
------------

第71章 直接废掉

    现场一时间静谧无声，似乎落针可闻，本来还闹哄哄的赛车场，一下子平静了下来。

    没人说话了，因为大家都被苏洵这残忍的手段给吓唬到了，现场只剩下了沙雕不停在嚎叫的声音。

    这小子也太狠了吧，下手不留丝毫情面，看这个样子，沙雕的胳膊，应该是废了。

    实际上苏洵有很多的方法，可以把沙雕的一只胳膊给废了，强硬捏断骨头也行，不过去了医院之后，那是可以恢复过来的。

    而苏洵故意用了分筋错骨手，则是让沙雕的胳膊，以一个奇怪的方式被拧断，一般的医生，铁定是治不好的。

    也就是说，苏洵给自己留了一手，防止这个沙雕背后，有什么势力来找自己麻烦。苏洵也能看出来，这个沙雕家庭背景肯定不太一般。

    万一找麻烦的话，苏洵不一定能挡住，留个一手也好，最起码自己有谈判资本了，看他们还是要沙雕的胳膊，还是强行要搞自己。

    而且也可以趁机坑这个沙雕一笔，比如说跟他要一笔不菲的诊金，自己再把他胳膊给接上，等他真没什么办法的时候，说不定还真愿意花钱呢。

    不管怎么说，沙雕今天是遭重了，以前从来没这么惨过。

    “哥，你怎么样，还好吧？”沙碧这个时候，看起来稍微有点慌乱。

    沙雕整个人都不太好了，他直接吼道：“你这不是废话嘛，我都快疼死了，你说怎么样，赶紧给我送医院去。”

    沙碧这个时候，也有点六神无主了，这才想起来，要把沙雕给送医院去的事情。

    而莫小璃一把拦住了沙碧，说道：“这车子给我，愿赌服输。”

    沙碧的脸色立马又变了一下，莫小璃在这里等着她呢，刚才沙雕也输了之后，她彻底没了什么推脱的借口了。

    说起来这车子那么贵，输了的确让她心疼不已，不过她如果不认账的话，当着这么多人的面，以后她名声就臭了。

    虽然她名声本来就不好听，不过那是私生活方面的，如果是个人诚信方面，没什么信用的话，以后在这个圈子里传开了，谁还愿意跟她玩。

    更别提她自己也清楚，以莫小璃的性格，如果她耍赖的话，莫小璃一定不会放过她的。

    上次莫小璃输了她一百万，就直接乖乖的给钱了。

    只听沙碧说道：“我先送我哥去医院，车子明天我办完了手续之后，再给你，这里这么多人看着呢，我不会耍赖。”

    莫小璃眯了一下眼睛，干脆的点头：“好，明天就明天。”

    她也不担心这个沙碧会耍赖，如果她耍赖的话，莫小璃有的是办法对付她，恐怕到时候，这个沙碧付出的代价会更多，她不会不明白这个道理的。

    而沙碧在临走的时候，还恶狠狠的看了一眼苏洵，出声道：“你给我等着，这件事一定不会放过你的。”

    “我等着你呢。”

    苏洵也不害怕，他反而是说道：“我得提醒你一下，你哥这胳膊，就别去医院费劲了，肯定是治不好的，回头来求我，说不定还有机会。”

    “哼，求你，你就做梦吧！”

    沙碧明显不相信苏洵的话，直接便上车走了。

    见他们走了之后，今天这一场闹剧，可以说也算是落下帷幕了。

    苏洵跟莫小璃，自然不会继续待着了，他们在这里也没什么乐趣了，反而已经成为了全场的焦点，这种感觉并不好。

    莫小璃说道：“你这马该怎么办？”

    “你先回去吧，我骑马下去，把它还给我朋友，可能得晚一点了。”苏洵说道。

    “好，你路上注意安全，别超速了。”

    看了一眼赤兔马，莫小璃还是忍不住提醒了一句，这匹马时刻透露着古怪。

    苏洵也没什么办法，本来直接把赤兔马给收到系统的背包中，自己直接就能够跟莫小璃一起回去了。

    然而他不可能那么做的，正所谓做戏要全套，猛地把赤兔马收起来，莫小璃肯定能发现不对劲，到时候不太好解释呀。

    还好今天骑着赤兔马，已经有那种得心应手的感觉了，干脆直接就给骑回去了，还好这附近属于郊外，比郊区还远的那种，没什么人看到苏洵。

    快到了市区的时候，苏洵直接下来了，把赤兔马收了起来，虽然是大晚上，不过恰好是人最多的时候，普通的上班族，只有早上有时间出来逛逛玩玩。

    在市区那边，苏洵还真不敢骑马，生怕出事了，所以他便直接的买了点烧烤小龙虾之类的夜宵，打车回去。

    敲响了莫小璃的门，苏洵说道：“买了点夜宵，一起吃吧。”

    莫小璃笑着说道：“还真是巧了，我也买了一些，想着喊你过来吃呢。”

    “今天多亏你了，不然的话，我恐怕要被那个沙碧给羞辱死了。”莫小璃说道。

    很明显她这是才洗完澡，脸上的烟熏妆也褪了，看起来清纯了不少，比之前要更加好看了，不过却让苏洵有点不适应。

    看了一眼，这莫小璃就一层薄薄的睡衣，里面明显也是什么都没穿，真空上阵的。

    又想到了洛神依，心说这些女人，难道都这么放心自己的吗？

    吃饭的时候，莫小璃提醒道：“苏洵，沙碧他们兄妹俩，是临江沙家的，沙家势力很大，你要小心点，如果他们为难你，立马联系我。”

    苏洵对于这个，早就已经有防备了，只听苏洵说道：“这段时间我会小心的。”

    吃过了之后，苏洵帮忙收拾了一下，便回家了，没有在这里故意逗留不走之类的，能跟莫小璃成为朋友挺不错的。

    不过这种女人不能随便打主意，如果动手动脚或者不正经的话，恐怕连朋友都没得做了。

    回去了之后，苏洵洗个澡躺在床上，开始抽奖，今天的怨恨值，可以说赚的盆满钵满的。

    一连串的“谢谢参与”之后，苏洵终于得到了系统传来的好消息。

    “恭喜宿主，成功抽中高渐离的魔音吉他。”
------------

第72章 魔音吉他（求推荐票）

    这一次抽中的不是皮肤，而是英雄的物品。

    苏洵发现了一个规律，抽出来的东西，基本上都是王者峡谷中的英雄随身携带的。

    像猴子的如意金箍棒，关羽的赤兔还有今天抽中的高渐离魔音吉他。

    基本上都是这个英雄在王者峡谷中吃饭的家伙，比如说猴子就是用自己的棒子在不断的敲人。

    而关羽这个家伙呢，那就依靠的是自己的赤兔马了，众所周知关羽这个家伙，就是跑的越快，自身的伤害就越高。

    那一蹄子下去，脆皮恐怕是承受不住的。

    而高渐离也不用说了，吃饭的家伙就是手中的吉他，基本上技能都是通过自己的魔音吉他来放的。

    现在抽出来的这三样东西，可以说特点还都是相当明显的，让人一眼便能够看出来了。

    也不知道以后还会有一些稀奇古怪的东西出来，比如说妲己这个英雄，自己抽中她的物品，会是什么呢，难不成是妲己的小心心吗？或者是原味内衣？

    抛开了脑海中那乱七八糟的想法，苏洵把注意力，击中在了魔音吉他上面。

    吉他现在已经是烂大街的乐器了，基本上玩音乐的人，学这个东西是最多的，因为这个最简单。

    一把吉他听起来的确没什么，不过苏洵知道这是王者荣耀中的吉他，肯定是有差别的，估计很牛逼。

    高渐离这个英雄苏洵也玩过的，是一个依靠大招可以打出高额AOE伤害的英雄，他的武器就是手中的那把吉他。

    物品名称：魔音吉他

    对应英雄：高渐离

    物品作用：宿主使用高渐离的吉他，可以弹奏出美妙的音乐，可配合摇滚巨星皮肤一起使用，效果更佳，会带来无比伦比的摇滚能力。

    同时该吉他在宿主的掌控下，可以散发出贯耳魔音，让人心神俱裂，听的时间长了，可能会让人产生生命危险，可杀人于无形之间，弹指间让敌人痛不欲生。

    温馨提示：该吉他在弹奏魔音的时候，会对宿主也有一定的精神消耗，还请宿主谨慎使用，切勿滥觞无辜，否则害人害己。

    前面看起来倒还是挺正常的，不过后面这个，就让苏洵，稍微有一点没想到了，竟然可以通过吉他来杀人。

    苏洵想到了以前小时候看过的某个武侠片，里面好像有个人物叫六指琴魔，披头散发的还喜欢弹琴，也是可以杀人于无形之间，很恐怖。

    “这个魔音，应该是我能控制的吧？”苏洵问道。

    他也不傻，系统都说了，不让他滥觞无辜，那就证明这个吉他，应该是可以控制的，如果没法控制的话，那苏洵还真不敢用了。

    系统回答：“没错，宿主可以使用这个吉他正常的演奏，它跟寻常的吉他是没区别的，唯一的区别就算散发出的声音，更加让人着迷，比普通的吉他，强出了无数个档次。”

    “如果想散发魔音的话，宿主有了这个念头，便可以操作，不会随便伤人。”

    苏洵听到了这个，便放心了许多。

    如果这吉他自己只要一弹，就会散发出魔音的话，那苏洵真不太敢用了，出去整个演出，估计得死一大片。

    现在就好了，自己平时弹弹吉他也没事，有人对付自己的时候，还能用吉他来防身，很强。

    正好有了摇滚巨星的皮肤之后，自己还没把趁手的吉他，系统给自己来了个配套服务，就省得苏洵去买了。

    将吉他取出来看了一下，入手是一种沉甸甸的感觉，证明了这吉他质量应该是相当不错的，而且手感相当的好，有种温润的感觉。

    同时通体看上去流光溢彩的，给人一种目眩的感觉，像是用七彩琉璃打造而成的，同时拿起来的时候，似乎还有星辉在其中不停的扇动。

    “卧槽，这特么也太帅了吧。”

    苏洵看了两眼，他作为一个男人，都忍不住被这把吉他的颜值给吸引住了，光是凭这个颜值，苏洵觉得这把吉他，出去拍卖个几十万应该没什么问题的。

    不过这种好东西，苏洵是打死都不会卖的。

    用手轻轻的拨动了两下，琴弦颤动两下，散发出美妙的声音，让人觉得很好听。

    确定了只要抽出来的，绝对就没有一件是凡品，这个系统，真的很无敌呀。

    ————————

    第二天来到了学校中，还是跟往常一样，正常的上课，这个时候，大家都在为了梦想而奋斗，基本上每天在教室中，就是看书跟刷题。

    用老师的话说，这个时间如果还不紧张起来的话，那就彻底没救了。

    估计也就苏牧一个奇葩吧，这个时候非但没有紧张，反而越来越淡定了，他就算考的再烂，重点大学是跑不掉的。

    也就语文跟英语存在考不好的情况，其他的课程，苏洵绝对是满分。

    反正他也不会藏着掖着，这是通过自己真实水平拿到的成绩，又不是作弊，没什么好低调的。

    下午的时候，一节自习课，安素可在台上说道：“大家先停下，有件事要跟大家说一下。”

    “刚才张老师通知我了，咱们学校不是在进行文明校园的评选嘛，几天后省里教育局的人会来考察。”

    安素可继续说道：“除了看咱们学校的情况之外，还会准备一个汇报演出来展现咱们师生的风采，所以咱们得报名参加节目。”

    “不是吧，都高三这个时候了，还让我们去演出，这不是玩吗？”立马有人反对了。

    以前学生巴不得不用上课，可是快高考的时候，高三的学生，心态肯定就不太一样了。

    安素可一脸的无奈，说道：“张老师也不想呀，不过没办法，这是上面的任务，所有年纪的都得参加。”

    “高三的老师商量了一下，觉得不应该太兴师动众，所以大家便抽签决定牺牲一个班级，其他班级正常学习，然后张老师运气不太好。”

    说到了这里，大家就明白怎么回事了，难怪呢，估计这个时候，肥婆张她自己都气的不行吧。

    她是一向最反对这些课外活动来干涉大家学习的，更别提还是高三最后的冲刺阶段你，可是她自己倒霉运气不太好，这个就没办法了。

    安素可说道：“时间很紧迫，最少得两个以上的节目，麻烦有才艺的同学抓紧报名，这两天辛苦练一下。”

    不过话说完了之后，得到的回应却很少，没人愿意在这个时候还耽误时间，更别提大多数的人，压根就没什么才艺。

    顶多会唱歌而已，可是在KTV里都唱的那么难听，这要是上了大舞台还得了，岂不是丢人死了？

    更别提这个演出还挺重要的，没人想背锅，如果表现的不好的话，岂不是太丢人了，谁会去做这种吃力不讨好的事情呢。

    何天明举手了，说道：“我来吧，正好我好久没弹吉他了，可以自弹自唱一首。”

    “好，何天明同学报名了，还有其他同学嘛。”安素可对何天明，投去了感激的眼神。

    何天明会弹吉他，这个大家都知道，平时有什么活动，他就喜欢抱着一把吉他来装逼，弹的还可以，相当会耍帅。

    他之所以这么殷勤，想装逼出风头是一个方面，最主要的，还是想博得安素可的好感。

    安素可看了一下其他的同学，有点无奈，因为其他人反应太平常了。

    苏洵这个时候，有点心动了，自己才有吉他跟皮肤，就要演出，装逼的舞台都已经搭建好了，自己要是不上的话，岂不是对不起观众？

    纠结了两下，苏洵决定还是尝试一下，正好也看一下摇滚巨星的皮肤，到底有什么样的效果。

    ——————————

    PS：感谢“椰汁”、“kindness。女士”、“断桥烟雨、离歌浅唱”、“葬心、孽缘”、“傅砺寒”等书友的打赏，感谢“心念”书友的两次打赏，其中一次1888书币，最后感谢“醉卧沙场君莫笑”书友的一万书币打赏，一如既往的豪气冲天。

    今天推荐票没有达到目标，不过作者刚才照镜子，发现自己又变帅了，心情好决定给大家加更，另外一会儿要说个重要的事情，希望大家能够多多支持哦。
------------

第73章 装逼的舞台已经搭建好

    “班长，给我也报一个名吧，既然同学们都不上，那我就献丑了。”苏洵说道。

    “叮铃铃——”

    这个时候下课铃已经响了，不过大家也没怎么在意这个，除了极个别几个前列腺不太好的，急匆匆的去了厕所，剩下的还在班级中跟刚才一样。

    只不过大家挺惊讶的，何天明报名大家一点都不奇怪，人家的确有才艺，而且喜欢出风头。

    可苏洵主动报名，让人着实没想到，如果没记错的话，以前一次元旦晚会的时候，玩击鼓传花的游戏。

    恰好苏洵不幸中招了，让他上去表演节目，结果弄了半天，红着一张脸什么都不会，那时候的性格太内向了。

    很多同学嘴上没说什么，不过心中是看不起苏洵的，今天苏洵的主动报名，让大家更加感觉到，苏洵跟以前，确实不太一样了。

    安素可像是看到了救星一样，不管怎么说，最少两个节目得保证的，不然的话她没法交代，还好苏洵出来救场了。

    用明亮的眸子看着苏洵，安素可说道：“苏洵，你打算表演什么节目？”

    “恐怕是上去学狗叫或者吹口哨吧。”

    还没等苏洵说话呢，何天明那个家伙，便没素质的说了一句。

    因为安素可，何天明最近看苏洵，稍微有点不爽，他感觉苏洵就是单纯的想跟安素可献殷勤而已。

    这明显是在学他，这种人真是没意思。

    安素可的眉头皱了一下，很明显她不太喜欢何天明这种行为，不过她当做了没听到，继续问道：“苏洵，你打算表演什么节目呢？”

    “吉他弹唱吧。”苏洵说道。

    真正的摇滚，实际上是一个乐队，那才比较符合摇滚的感觉，不过苏洵现在到哪去弄乐队，他也没那个闲工夫。

    只能自己上了，不过他还是相信系统的，一个人一把吉他，他照样可以嗨翻全场。

    “来自何天明的怨恨值+18。”

    何天明心中就有点不爽了，他感觉苏洵这是在故意的学他，一点新意都没有。

    于是他便很不爽的说道：“就你这样子还弹吉他呢，一个农村来的会弹吉他，苏洵你就别吹了，就你这个样子，我怀疑你压根就没碰过吉他，更别提弹了，你回村里谈棉花还差不多。”

    何天明一向看不起人，的确他家庭环境不错，成绩也挺好的，甚至还有才艺，这种人在上学的时候，那就是无数人羡慕的对象，这也造就了他比较高傲的性格。

    苏洵跟他一比，差的太远了，尤其是苏洵的出身，是农村来的，家里情况不太好，大家都是三年的同学了，自然知根知底，何天明肯定看不起苏洵。

    安素可这个时候，有点忍不住了，她很讨厌何天明这种看不起人的行为，而且还当众说出来，太伤人自尊了，摆明了没素质不尊重人，

    像安素可这种人就比较的善良了，她直接说道：“何天明同学，请注意你的措辞，苏洵同学想报名什么节目，那是他的事情，还轮不到你来品头论足吧？”

    安素可也知道以前的苏洵，似乎整个人都缺乏自信，最近一段时间苏洵改变了很多，安素可也不想让苏洵被打击成以前那个样子了。

    何天明心中更加的对苏洵不屑了，特别是安素可说话的语气不怎么好之后，他更加不爽了，感觉都怪这个苏洵，不然的话安素可怎么可能这么跟他说话呢。

    于是更加生气的何天明，直接便说道：“我说的有什么问题吗，就他那穷样，请问你有吉他吗，你能买得起吉他吗？”

    “知道现在的吉他有多贵吗，告诉你吧，我的吉他是国外进口的，两万多块钱，而且还不算什么多好的，恐怕你爸妈一年都赚不到这么多钱吧。”

    何天明说话的时候，口气很得意，这么贵的吉他，说出来明显就是为了装逼的，同时脸上带着一抹嘲讽的讥笑。

    同学们都觉得何天明太过分了，说话说的明显一点情面都不留，而且很不尊重人，好歹跟苏洵也是同学。

    不过实际上大家还是有点认同他的，他口气不好是一方面，不过有些地方说的没错，乐器的确不是穷人能玩的起的。

    甚至吉他都已经是最便宜的了，其他的乐器，比如说钢琴之类的，就更加的可怕了，一台钢琴动辄好几万。

    虽然苏洵已经有钱了，不过他做人不张扬，总不能逢人就说我有钱了吧，那跟傻比有什么区别，所以大家也不是很清楚苏洵现在的情况，以为苏洵跟以前一样呢。

    何天明这家伙，似乎还来劲了，继续的嘲讽道：“是不是被我说到痛处了，不就是最近勾搭上人家莫小璃那个富家女了嘛？”

    “身上的这几身新衣服，都是人家给你买的吧，是不是还想让人家给你买个吉他呀，好歹是个男人，我拜托你要点脸吧，人穷不能志短知道吗？”何天明一副欠抽的嘴脸。

    “你特么再给我说一遍试试，早上出门是不是吃翔了，怎么说话这么臭呢？”苏洵的同桌姚志豪忍不住了，他跟苏洵关系还不错。

    何天明也不虚，他直接说道：“怎么，我说他穷有错吗，你这么着急干什么，我说你了吗？”

    苏洵拽住了要发作的姚志豪，他直接看着何天明，脸色阴沉说道：“何天明，我警告你一遍，今天这是教室，我不想跟你起冲突。”

    “你要是不爽，咱们表演的时候可以比试一下，如果你嘴上再不干净的话，我不建议让你跟地面来一个亲密的摩擦。”苏洵冷冷说道。

    这种人他本来是懒得搭理的，没想到还越来越过分了，苏洵感觉不警告他一下，根本就不行。

    何天明一看苏洵眼中似乎有杀气，他立马就怂了，还真不敢再说什么了，苏洵比较能打，这个他是听过的，也不想真被打了。

    不过他嘴上是不认怂的，还是说道：“比就比，到时候你别哭，不过我提醒你一句，你第一件事，该去买一把吉他。”

    “提示你一下，淘宝上那些一两百块钱的货可别买，估计音都不一定能发出来，而且便宜的都是木吉他，买不到电音的。”

    何天明这边坐下来之后，嘴里还在嘟囔着什么“穷逼”之类的词汇。

    苏洵也不打算搭理这个人了，打他一顿不解恨，回头狠狠打他脸才爽。

    “苏洵，你确定报名吗，我给你写上去了？”安素可小心翼翼的问道。

    “写吧，吉他弹唱！”苏洵点了点头。

    “苏洵！”

    然而就在这个时候，莫小璃走了进来，她是来找苏洵的，同时她还打量了一眼说道：“你们班怎么这么恐怖，下课了还整齐坐在这里。”

    莫小璃本身就是校花，一时间自然把大家的注意力，都给吸引过去了。

    苏洵也奇怪，她来干什么。

    只见莫小璃扔了一把车钥匙给苏洵，说道：“你的兰博基尼。”

    ——————————

    PS：这是今天的加更章节，之所以更新这么快，因为有件事要跟大家说，明天本书要上PK了。

    基本上新书都会有这个流程的，是跟其他书的比拼，谁赢了谁就能继续前进，书也能发展的更好。

    如果真输了的话，恐怕就要早早的收费了，我也不希望那样，因为太早收费对书友们不好。

    所以我需要大家的支持，请大家从明天开始，一定要把推荐票留给本书，打赏之类的如果有能力的话，请尽量支持，哪怕过来多评论几条，甚至都有帮助。

    能不能成全靠大家了，我也不希望咱们这本书干不过别人，只要大家表现给力，加更是必须的事情，说到做到，希望大家多来点支持，让我们一起战斗！
------------

第74章 你的兰博基尼（加更求支持）

    “这——”

    看了一眼自己桌子上的兰博基尼钥匙，苏洵愣了一下，然后他突然想到了，这肯定是沙碧的那辆兰博基尼。

    看来沙碧也是说话算数的，并没有耍赖，真把自己的兰博基尼交给了莫小璃。

    莫小璃今天都没去上学，直接跟沙碧把车子转让的手续都给办了，然后下午她才来学校。

    反正她在学校里相当的出名，保安也认识她，不会阻拦的。

    不过苏牧明显的能够注意到，全班同学这个时候，都盯着自己跟莫小璃看，这特么兰博基尼的钥匙都弄出来了，也太装逼了吧。

    自己明明是想低调做人的，可为什么一直会被动装逼呢，苏洵也很无奈呀。

    莫小璃甚至还故意的说了一句：“车子就在楼下停着呢。”

    不少人听到了这句话，便觉得莫小璃没有吹牛逼了，既然敢这么说，那就证明了楼下，肯定有车子。

    不然的话大家回头看一眼，不就知道了真假了吗，莫小璃肯定不会撒这种慌，而且像莫小璃这种本身就开法拉利的人，更加不用说谎吧？

    苏洵有点不太适应大家的那种眼神，他赶紧说道：“你留着开呗，给我干什么。”

    “你的车子，我哪好意思开呢，一千多万的车子，我可不敢乱动。”莫小璃笑了一下，看似无意的说道。

    莫小璃并没有说这车子是怎么来的，毕竟是赌来的，这不是什么光彩的行为，而且飙车这种行为，他们那不正规的赛车场，本身就是违法行为。

    不过这兰博基尼本身就是苏洵赢来的，莫小璃可没有要的意思，这辆车子肯定是苏洵的。

    莫小璃说的都没错，只是苏洵有种感觉，她总觉得这莫小璃，好像在刻意的帮自己装逼。

    “嘶————”

    果然这下子大家都震惊了，因为莫小璃这句话，透露出来的信息量，未免太大了一些。

    这兰博基尼竟然要一千多万，大家还以为充其量几百万呢，一千多万的车子，那已经不是家里有矿的问题，恐怕得有很多金矿才行吧。

    还有更重要的一点就是，这车子竟然是苏洵的？那就更可怕了吧。

    苏洵看起来普普通通的，怎么能有这么贵的车子，这简直颠覆了大家的想象，让大多数的人这个时候，已经不知道该怎么去接受这个事实了。

    何天明那个家伙，也是满脸的懵逼，他虽然家境还不错，不过也就仅仅不错而已，他这辈子还没有摸过跑车呢。

    苏洵眼看着这个情况，估计自己是没法低调了，于是他便故意说道：“有个问题我想问你一下。”

    “什么问题，你说。”莫小璃有点奇怪。

    苏洵直接说道：“我是个农村人，请问这影响我开兰博基尼吗？”

    此话一出，立马不少人都看着何天明了，用那种若有若无的眼神瞟了他两下，很明显苏洵这是故意在嘲讽他的。

    刚才何天明这个家伙，嘲讽苏洵的话，还在耳边回响呢，他看不起苏洵是农村来的，结果人家开兰博基尼了，气不气？

    莫小璃忍不住笑了一下，说道：“这应该不会影响，城里的一般只能开装电池的兰博基尼。”

    何天明脸上一阵青红皂白，变化个不停，苏洵跟莫小璃一唱一和的在嘲讽他，他怎么可能听不出来呢？

    不过何天明这个时候，也说不出来话了，因为他一张脸都快被打肿了，哪还有脸说话。

    莫小璃也没说什么，跟苏洵使了个眼色，这个眼色的意思苏洵明白，让放学等她一起呢，苏洵点了点头，莫小璃就离开了。

    等莫小璃离开了之后，何天明这才敢故意装作不屑的说道：“哼，当个小白脸弄到一辆车子，还真以为自己牛逼了。”

    不过他这个时候嘲讽苏洵，大家都感觉他这个人有点恶心了。

    稍微有点脑子的人也知道，这兰博基尼不可能是莫小璃送给苏牧的，一千多万的车子，哪有人说送就送的。

    更别提莫小璃她自己都亲自说了，这是苏洵的车子，如果真是苏洵的，她不会是这个口气。

    大家这个时候就奇怪了，心说这苏洵到底是怎么一回事，不是说他是农村来的吗，怎么连兰博基尼都有了？

    难不成他是哪个大佬的私生子，突然继承了一笔遗产？

    大家基本上脑海中各种猜测都有，不过大家的想法是差不多的，以后真的不能小看苏洵了。

    何天明就是一个活生生的例子，被打的已经整个人都不太好了。

    ————————

    此时的临海市第一医院的某个高级病房内，沙雕正一脸虚弱的躺在病床上，旁边还有沙碧，以及一对中年夫妇。

    中年人看起来个头不高，不过却气势十足的样子，举止投足间看起来都像是个大人物。

    旁边的中年妇女，一副花里胡哨的样子，一身的名牌不过没法遮挡她的丑，这两个就是沙雕跟沙碧的父母了。

    中年男人脸色不太好看，他说道：“柳圣手，我儿子这胳膊，真的没法治吗？”

    对面是一个老人，看起来头发斑白，身形消瘦不过却精神抖擞。

    这老人名叫柳朝阳，著名的骨科专家，中医化石级人物，身上的名誉很多，在骨科这方面，整个华夏都知名。

    基本上骨头方面出了点什么问题找他，肯定没错的，这也是为什么大家尊称他为圣手的原因，确实很厉害。

    沙家也是出了大价钱，把本来找他看病需要预约的柳朝阳给请了过来，只不过在诊断完了沙雕之后，老人家却不停的摇头叹气。

    只听柳朝阳说道：“你儿子这次是得罪了一个狠人，这人绝对是个高手，废了他胳膊的时候，用的都是特殊手法。”

    “他的骨头不是寻常的断裂，而是那行歪歪扭扭的断裂，接上的难度很大，我做不到，恐怕也没人能做到。”柳朝阳叹气说道。

    如果苏洵在现场的话，一定会赞叹，这老头的实力，是相当可以的，并不是沽名钓誉之辈。

    最起码能诊断出来这个，看出苏洵的手法，就已经相当的有水平了。
------------

第75章 我治不好

    不过能诊断出来是一回事，能不能治又是另外一回事。

    苏洵在废了沙雕的时候，就已经做好了充分的准备，他可以确定，沙雕的胳膊，天下间没几个人，能给他治好的。

    这已经不是医术的问题了，因为这是苏洵用特殊手法废的，压根就没人敢随便出手救治他。

    柳朝阳还算是有道德的医生，不像那些江湖术士满嘴胡言乱语的在骗钱，反正治不好他会直接说出来的。

    中年男人也就是沙雕的老子，此时脸色不太好看，本来以为胳膊断了，不是什么大事呢，谁还没骨折过呢。

    谁知听最好的医生说了之后，才知道，情况原来如此的严重。

    “你是什么医生，还圣手呢，我看你就是一个骗子吧，胳膊断了都治不好，你还当什么专家，不是骗人的吗？”

    而这个时候，沙雕的母亲便直接叫了起来，她极度的护犊子，一看沙雕这个样子，她就无比心痛。

    听到柳朝阳说治不好，这沙雕的母亲，立马便不爽了，直接怒骂了出来，跟母老虎差不多。

    柳朝阳这个时候，眉头稍微皱了一下，他在医学界的地位特别高，平时自然也是一个心气挺高的人。

    没人敢怀疑他的医术，被沙雕的母亲这么说，柳朝阳要说心中一点火气都没有，那也是不太可能的事情。

    不过他好歹也年纪比较大了，最基本的修养还是有的，冷冷的说道：“我的诊断已经出来了，沙夫人如果不信的话，就没什么办法了，你们可以去找其他医生，去国外也可以试一下。”

    实际上柳朝阳心中很清楚，哪怕去国外找顶尖的骨科专家，也不行，这完全就不是医学水平的问题。

    柳朝阳是个老中医，所以才能看出一些端倪来，如果是一般的西医专家，怕是都搞不清楚，到底是怎么一回事。

    “怎么对柳圣手说话呢，你给我闭嘴！”沙雕父亲，立马训斥了自己老婆两句。

    他不是一个没头脑的人，自然清楚柳朝阳的水平，这么大的名声，在临江已经很多年了，多少富商名流对他都赞不绝口，不可能是平庸之辈。

    既然他这么说了，那就代表自己儿子这次，怕是问题很严重。

    于是沙雕父亲便客气说道：“柳圣手你别介意，我老婆她脾气有点不好，不过也是因为着急。”

    “我儿子的胳膊，到底该怎么处理呢，真治不好了吗？”

    听到沙雕父亲这么客气，好歹他在临江，也算是一个大人物了，所以柳圣手的脸色好看了一些。

    他说道：“我还是那个话，你儿子的胳膊是被高人给废掉的，他在废的时候就想着不让别人治好。”

    “反正我是没什么办法，你可以去找其他人试一下，不过我估计也悬，最好的方案还是先止痛，以后就多练习一下一只胳膊的生活吧，还好被废掉的是左手。”

    这柳朝阳说话有点直接了，直接把病床上的沙雕，心里防线给整崩溃了。

    沙雕立马大叫：“不行啊，那我以后岂不是就成废人了，爸你赶紧找人，找最好的医生来给我治胳膊。”

    虽说失去了左边的胳膊，还剩一只右手，基本的生活没问题，不过就一只手，他以后还怎么飙车？

    而且很多的时候都没法做了，想到了这些之后，沙雕的心中，便异常的恐慌，有一种惊惶失措的感觉。

    沙雕父亲被他给叫的心烦意乱，只听沙雕父亲说道：“你给我安静点，一天到晚不干正事，净在外边给老子惹是生非。”

    只有沙碧这个时候，还保持了平静，因为她想到了一件事，想到了昨天晚上在临走前，苏洵对她说的话。

    一开始她是不信的，不过现在她听了刚才病房中柳朝阳跟自己父亲的话之后，已经不得不相信的了。

    跟苏洵说的一模一样，的确没人能治，难道真的只有苏洵能治？

    沙碧想到了这里，就不犹豫了，立马起身说道：“我有点急事，出去一趟。”

    ————————

    苏洵这边放学了之后，在兰博基尼旁边，等着莫小璃一起，吸引了无数人的目光，因为这兰博基尼看起来，真是太炫酷了。

    莫小璃过来了之后，说道：“走吧，咱们回去。”

    苏洵却有点尴尬，赶紧说道：“还是你来开吧，我不太会开车。”

    莫小璃瞥了一眼苏洵，很明显她也没想到这一点，看苏洵骑马骑的这么溜，还以为他是一个老司机呢，没想到不会开车。

    没办法只能莫小璃再次给苏洵当司机了，她今天没有开自己的法拉利过来，毕竟也没法一个人开两辆车。

    车上的时候，莫小璃问道：“过几天要上台演出了？”

    “你怎么知道？”苏洵不禁有点奇怪的问道。

    心说这莫小璃，难不成在自己班级中，安排了奸细吗？

    莫小璃直接说道：“上厕所的时候，经过你们班，听到了那个家伙，正好在嘲讽你。”

    “你脾气是真好，如果我遇到了那样的人，恐怕直接上去抽他了，打的他妈都怀疑这是不是自己肚子里出来的。”莫小璃似乎对今天的何天明十分不爽。

    苏洵一时间恍然大悟了，难怪呢，就算给自己车钥匙的话，也不可能直接跑到班级里，还当着大家的面亲自给，更是把车子的价格之类的，都给说出来了，让人震惊不已。

    现在苏洵才知道，原来莫小璃她是心中气不过，故意进去帮自己装逼打脸的，一时间苏洵的心中，有一些感动。

    没想到莫小璃看起来大大咧咧的，其实心思还挺细腻了，最主要的是，她把自己当成朋友了。

    想了一下自己上了三年的高中，好像也没几个朋友。

    恍然大悟了之后，苏洵便笑了一下，说道：“那个家伙一向如此，我都懒得搭理他了。”

    “感觉打他一顿不解气，准备在演出的时候，去狠狠的让他知道差距呢。”

    莫小璃笑了一下，说道：“看来你对自己的水平，很自信嘛，我到时候得去看看了。”

    “那是肯定的，拭目以待吧。”
------------

第76章 装逼背后的真相

    “嘎吱————”

    正在说着话呢，突然前面穿出来一辆银灰色的奔驰车，直接将前面的路给挡住了。

    莫小璃吓了一跳，不过还好她的反应很快，直接踩下了刹车，避免了车祸的发生。

    苏洵跟莫小璃都骂了起来，心说这特么是哪个傻比，到底会不会开车，结果才骂出来，发现沙碧从前面的奔驰车上下来了。

    “竟然又是她！”

    莫小璃一看到是沙碧，立马气的咬牙切齿，因为上一次，沙碧也是这么搞的，一个不慎就出车祸了，简直让人无语。

    见莫小璃怒气冲冲的下车了，苏洵也赶紧解开安全带下车，免得回头两个人，出了什么冲突。

    然而让苏洵有点蛋疼的是，下车了之后，莫小璃竟然没那么怒了，反而是笑眯眯的说道：“呦，这不是沙碧嘛，现在怎么沦落到开奔驰的地步了？”

    苏洵也弄明白了，莫小璃这是改变了策略，转而嘲讽沙碧了，刚才看她那生气的样子，苏洵还以为要下车打架呢。

    谁知道下来了之后，立马就好的很了，让苏洵也有种蛋疼的感觉，心说女人真的可怕。

    不过这嘲讽的话，怎么听都感觉有点奇怪，什么叫沦落的只能开奔驰了，奔驰有那么垃圾吗？

    看了一眼兰博基尼之后，苏洵感觉，好像是有点垃圾。

    沙碧一张脸已经黑了下去，再多的粉底都没法掩盖。

    不过她还是忍住了，说道：“莫小璃，我今天没功夫跟你斗，我来找你的小白脸有点事。”

    “你想干嘛？”

    苏洵一听说这个女人要找自己，立马就有一种被老鸨盯上的感觉，很慌。

    沙碧说道：“我哥的胳膊，你能治对吧？”

    苏洵突然明白了是怎么回事，脸上露出了一抹笑容，看来沙雕在医院那边的治疗，肯定不怎么顺。

    不然的话这个沙碧，也不会找到自己这里，跟苏洵想的一样，果然没有那么多牛逼的医生。

    除非是逆天的那种，不然的话想把沙雕的胳膊给治好，那是不可能的事情。

    苏洵点头道：“没错，我能治，也只有我能治。”

    “昨天的事情，是我哥不对，希望你可以原谅，去把我哥的胳膊给治一下好吗？”沙碧难得服软了。

    昨天沙雕虽然很惨，不过她也清楚，的确是沙雕先动手的，不然的话这小子也不会出手把他胳膊给废了。

    沙碧他们兄妹俩的感情，还是挺不错的，沙碧自己也清楚，一只胳膊对沙雕的重要性，所以她今天脸都不要了，来求苏洵出手。

    她以为自己这个样子，已经是很大的让步了，苏洵应该会答应的。

    殊不知苏洵心中十分的不屑，心说你一个道歉，就想让我出手，我特么堂堂救世之瞳这么没牌面的吗？

    苏洵直接说道：“你哥纯属是咎由自取，想让我救他也行，五百万拿来。”

    “你说什么？”沙碧整个人都懵逼了。

    五百万可不是一个小数字呀，更别提还是看个病就花五百万，这特么丧心病狂呀。

    实际上这个价格，苏洵也是经过考虑的，一百万的话，苏洵自己嫌少了。

    一千万的话，估计沙家的人不太能接受，因为就一条胳膊而已，又不是一条人命。

    沙雕的一只胳膊多少钱，苏洵反正觉得五百块钱都嫌多了，还不如猪蹄子值钱。

    不过在沙家的眼中，想必五百万是差不多的，从他们的跑车之类的，苏洵也能判断出来，不可能那么差劲的。

    “就五百万，一分钱不能少，不然我不去。”苏洵口气很坚决。

    沙碧忍了这么久，这下子终于是忍不住了，说道：“你以为你是谁呀，把我哥的胳膊给废了，没找你算账就不错了，你还敢要钱。”

    “只要把我哥的胳膊给治好，咱们的恩怨可以一笔勾销，不然的话你就等着承受沙家的怒火吧。”沙碧威胁道。

    苏洵这个时候内心毫无波动，甚至有点想笑。

    都这个时候了还威胁他，真是幼稚，苏洵最不怕的就是威胁。

    沙家是什么来路他不清楚，不过充其量跟洛家一个档次的呗，还能怎么样，反正苏洵没什么好怕的。

    真要是来搞自己的话，大不了如意金箍棒跟魔音吉他掏出来，整不死他们。

    苏洵说道：“我还是那句话，五百万就治，不给钱就请赶紧走，别影响我回家写作业。”

    把沙雕胳膊废掉的时候，苏洵就想过可能会找自己治，也没有把路给堵死了，治可以，不过一定要给钱，苏洵觉得赚钱才是王道。

    至于那个沙雕好了之后再来搞自己，苏洵也不慌，大不了再把他给废了，回头还得来找自己，再收他个一千万。

    这么一来二去的，苏洵距离嫩模会所、别墅靠海的日子还会远吗？

    “你给我等着！”

    沙碧明显不会给钱的，撂下了一句狠话，直接便离开了。

    莫小璃上车了之后，还在说道：“这个沙碧真是人如其名，怀疑她脑子是不是有问题。”

    “苏洵你最好别跟那个沙家接触，免得把自己给弄进去了。”莫小璃说道。

    苏洵愣了一下，随即便说道：“放心吧，我心中有数的。”

    ————————

    第二天晚上放学的时候，苏洵才出学校呢，便被几个黑衣人给拦住了，他们看起来应该是保镖之类的人物。

    莫小璃十分警惕，直接说道：“你们想干什么？”

    那几个黑衣人，没什么动作，其中一个身材无比健硕的说道：“你们别紧张，我们没什么恶意，只不过有人要见这位先生。”

    苏洵愣了一下，心说什么人要见自己，莫小璃似乎已经反应过来了，给苏洵比了一个口型，明显说的是“沙家”。

    “人在哪？”苏洵立马明白。

    “就在前面不远处。”

    苏洵跟他们走了一会儿，来到了一辆尊贵的劳斯莱斯汽车旁边，上面一个中年人下来了，这位就是沙雕的父亲。

    看到了苏洵之后，他直接伸手说道：“你好，我是沙雕的父亲，沙棋马。”
------------

第77章 沙棋马

    苏洵听了之后，倒还是有一些意外的，没想到沙雕的父亲，亲自找上了自己。

    不过他的这个名字，沙棋马，倒是把苏洵给整的有一点懵逼，这特么一家人的名字，都是个人才呀。

    沙棋马看起来长相很普通，不过也说不上丑，一股成功人士的气势，他这种人，基本上长相已经不重要了。

    因为身上有一股上位者的气息，是非常明显的，他对于女人的吸引力还是很大的。

    这家伙来找自己，那可能是因为沙雕的事情了，不然的话自己跟他没什么交集，他也没理由找自己。

    “我儿子的胳膊是你废的吧？”沙棋马明知故问道。

    苏洵坦然点头，说道：“没错，就是我，这个你应该提前就知道了。”

    沙棋马这个时候，对苏洵倒有点印象改观了，这个小子不简单呀，他在跟自己说话的时候，竟然神情如此坦然，甚至他的眼神也挺平静的样子。

    一般的人，哪怕是一些企业家之类的，在他的面前，都不一定敢跟他对视，可这个年轻人，却一点都不虚。

    沙棋马不会肤浅到那种以貌取人的地步，他这个境界的人，基本上观察一下，就能看出来一个人的实力了，这个年轻人不简单。

    “我也听我女儿说了，你能给我儿子把胳膊给接好？”沙棋马说道。

    “没错，不过得给钱，五百万立马转给我，我才会动手，普天之下也只有我一个人能治好。”苏洵很自信，他也没有吹牛逼。

    沙棋马皱了一下眉头，说道：“这个价格，会不会太贵了，这胳膊本来就是你给弄断的。”

    如果不是因为苏洵能给沙雕把胳膊接起来的话，恐怕他早就已经找人动苏洵了，竟然敢跟沙家漫天要价。

    “废了他，那是因为他惹到了我，救他的话，那就是另外一码事了，我给人治病，一向价格很高，这是良心价。”

    沙棋马忍住了自己心中的怒火，随即便说道：“好，五百万就五百万，你跟我走吧，去医院。”

    “先把钱给转了我才去。”苏洵直接说道。

    他又不傻，知道这个沙家，是随时有可能翻脸的，肯定钱得先拿到再说，到时候翻脸了，苏洵也无所谓的。

    “你…………”

    沙棋马明显有点被苏洵给气到了，不过他又给忍住了，说道：“好，钱我可以先给你，不过你如果治不好怎么办？”

    “治不好我直接全部退给你，你到时候可以直接把我人给扣住，那不就行了？”苏洵很自信。

    看他这自信的样子，沙棋马心中也有一些倾斜了，反正先给钱让他治好了再说，回头再收拾他，到时候吃了多少，就得吐出来多少。

    沙棋马说道：“把你银行卡账号给我，我让人给你转账。”

    苏洵直接把银行卡号给报了出来，虽然是一连串的数字，不过他记得很清楚。

    没人注意到，沙棋马在打电话的时候，眼中闪过了一抹阴霾之色。

    “已经吩咐下去了，估计等一会儿钱就能到了，你上车吧，咱们别耽误时间。”沙棋马说道。

    苏洵也清楚这个家伙没有骗自己，大额的转账，的确不是一下子就能到的，于是苏洵便说道：“小璃，你先回去吧，我跟他去医院。”

    “不行，苏洵我跟你一起，你一个人去太不安全了。”莫小璃明显不放心沙家的人。

    而苏洵却不太想让莫小璃跟着，他也知道不安全，不过现在的苏洵还是比较自信的，真打起来多少人都行。

    不过苏洵害怕的是，到时候情况如果太危急了，自己不一定能顾得上莫小璃，还是一个人好些。

    苏洵便说道：“你别这么想，不安全是肯定的，不过我们俩都去，如果出事了岂不是都完了。”

    “我一个人过去的话，你如果看我没回来，就赶紧找人去救我，不就行了。”

    听苏洵这么一说，莫小璃感觉有点道理的，于是便点头说道：“行，那苏洵你小心点，我肯定不会让你出事的。”

    “放心吧，你可以过段时间打我电话，看看有没有人接。”

    苏洵说完了之后，便坐上了沙棋马的豪华劳斯莱斯，这车子的确是至尊级别的享受，坐在里面特别舒服，走在路上也没人敢靠近，这种感觉太舒服了。

    从这一点也能看出来，沙家真的很有钱，估计真能跟洛天依所在的洛家，有的一拼了。

    一路上无话，半个多小时后，来到了医院中。

    下了车之后，一个人看起来像是个助理之类的，来到了沙棋马的旁边，似乎有话要说。

    苏洵也很识趣，站到了一边去，他本来就没什么多大的兴趣听。

    助理说道：“家主，钱我给转过去了，不过我发现了一件事。”

    这个助理把声音给压低，然后小声地说了两句。

    沙棋马也不知到底听到了什么，反正他的脸色，快速的变了一下，小声说道：“你确定吗？”

    “确定，我已经查过了，得到了可靠的资料。”

    “行，我知道了，这里没你什么事了，回去吧。”

    “是！”

    沙棋马来到了苏洵的面前之后，皮笑肉不笑的说道：“钱已经到账了，你可以查一下。”

    苏洵把自己的手机掏了出来，看了一眼的确有银行那边的短信过来了，手机一直是静音的，所以苏洵也没注意到。

    同时苏洵更没有注意到的是，这个沙棋马一直在盯着自己的手机看，若有若无的眼神瞟着这边。

    见苏洵把手机给收起来了，沙棋马便说道：“那我们就去病房吧。”

    “好，请带路。”

    收了人家的钱，苏洵也没什么意见了，点头说道。

    来到了病房中，看到了这两天过的很不好的沙雕。

    “来自沙雕的怨恨值+58。”

    很明显这沙雕已经把苏洵恨得不成样子了，才看到，怨恨值便蹭蹭的上涨。

    苏洵心里乐的不行，心说自己可不能亏了，得继续拉一些才行，他故意问道：“沙雕，你回来之后，刷牙了吗？”

    沙雕立马面色一变，哪壶不开提哪壶，他猛地想到了那天发生的事情，挥之不去出现在了脑海中。

    “呕………”

    然后，沙雕就不争气的吐了出来。
------------

第78章 刷牙了吗（求推荐票）

    沙雕吐的很惨，本来晚上就没吃几口东西，这下子好了，全都被吐出来了，那叫一个惨烈呀。

    “来自沙雕的怨恨值+47。”

    苏洵也没想到，这沙雕的反应会这么大，自己不过一句话而已，他竟然直接的便吐了出来，想安静的拉点怨恨值，就那么难吗。

    沙雕的父母都有点懵逼了，他们看沙雕这个样子，都莫名其妙的，不清楚到底是怎么一回事。

    打扫干净了之后，沙雕躺在床上，一动都没有动，他也没有跟苏洵说话。

    因为他自己也清楚，苏洵是过来给他治胳膊的，所以他自己没有发作，而是忍住了。

    虽然他已经恨透了苏洵，不过跟下半辈子当废人比起来，他觉得还是先把仇恨放到一边，才是比较重要的。

    “小伙子，赶紧开始吧。”沙棋马开口说道。

    苏洵本来就没想着耽误什么时间，不知道为什么，他一看到沙雕就想到了马粪，觉得挺恶心的。

    “来，把你的胳膊露出来，不要紧张，一会儿可能会比较疼，你忍住了。”苏洵说道。

    “来自沙雕的怨恨值+34。”

    苏洵知道这个家伙，心中不知道怎么在编排自己呢，不过他还是乖乖的听话，将自己的胳膊露了出来。

    “你们想干什么，怎么能随便碰患者受伤的胳膊呢？”

    然而就在苏洵要动手的时候，一个小护士却赶紧走了进来，立马阻止了苏洵。

    这种高级的病房中，基本上都是配备专门护士的，不像普通的病房中，你想喊护士，还得按一下呼叫按钮。

    毕竟在这种病房里住一天，价格也是相当不菲的，自然会有优质的服务。

    护士其中有一个职责，就是观察患者的情况，不能允许意外的发生。

    看到苏洵竟然要对沙雕动手，护士立马便急了，赶紧的冲进来阻止一下。

    苏洵一看这个护士来了，便停下了自己的动作，他没有解释，这个任务交给沙家的人就行了。

    沙棋马说道：“是这样的，我请来了一个医生，来给我儿子看一下胳膊。”

    “不行！”

    谁知这小护士却直接回绝道：“这是我们医院，你请一个不相干的医生过来，如果出事了怎么办，谁来负责？”

    她一看苏洵这个样子就知道了，肯定不是他们医院的医生，这是临江最大的医院之一，相当的正规。

    这里的医生肯定有白大褂以及专门的工作证挂在胸口，苏洵什么都没，更别提看起来还这么年轻了，临江第一医院是不可能有这么年轻医生的，连实习的资格都没有。

    道理的确是这个道理，在人家的医院里，请别人来看病，这的确不太符合规矩了，主要还是怕承担责任。

    沙棋马则说道：“小护士你理解一下，在这里治不好，我们也没办法，肯定得试一下其他的医生，回头真出了什么事，责任我们自己承担。”

    “不行，医院里明确规定不可以的，你们如果想治的话，就出院治！”小护士继续说道。

    苏洵不禁叹了一口气，没想到还有这种事情，这小护士一看就是才毕业进社会的。

    太死板了，一点人情世故都不懂，没错按照规定办事是应该的，不过如今的这个社会，你肯定要知道变通。

    比如说这个沙棋马，一看就不是普通人，这种人肯定不会随便讹钱干什么的，他都这么说了，你通融一下不就行了。

    何必那么较真，把他给得罪了，搞得大家都不痛快呢。

    等以后生活给她多上几课之后，她大概就能明白这个道理了，生活就是一把无情的刻刀，会削掉你身上所有的棱角。

    反正苏洵也不着急，他钱都已经收了，有什么好急的。

    沙棋马这个时候，也明显有点不悦了，他好歹在临江也是个有头有脸的人物，结果连个小护士都敢不给他面子了。

    “我不想跟你多说，去把柳圣手给喊来，他是我儿子的主治医生，只需要他同意就行了。”沙棋马声音很僵硬。

    可能是身上那股成功人士的气息散发了出来，让这小护士也有点被吓唬到了，她只得去把柳圣手给喊来。

    柳朝阳进来之后，沙棋马说了一下大概的情况，随即柳朝阳打量了两下苏洵。

    只听他开口说道：“沙先生，这恐怕不妥吧？”

    苏洵大概能看出来，这老头估计是怀疑自己的实力吧，毕竟这么年轻的医生，到哪里去找，给人的第一感觉就是不靠谱。

    柳朝阳虽然出名，不过他也上了年纪，难免的思维会有一些僵化，生怕会出了什么问题。

    沙棋马对待柳朝阳，态度就客气多了：“柳圣手，你也知道，我儿子的情况特殊，在这里没法有效治疗，所以我们肯定得想别的办法。”

    “沙先生，你的心情我可以理解，不过切勿病急乱投医，否则后果不堪设想。”

    听到“病急乱投医”这几个字之后，苏洵是彻底忍不住了，他直接冷冷的说了两个字“聒噪”。

    然后也不管其他人怎么说，苏洵直接上手，对准了沙雕的肩膀部位，再次使用分筋错骨手，将沙雕的骨头给接回来。

    “咔嚓————”

    只听到一声清脆的声音，以及沙雕的一声惨叫，然后苏洵就拍了拍手回来了，一切发生的太快，让大家感觉跟什么都没发生一样。

    “你干什么呢？！”柳朝阳可谓是又惊又怒，刚才那一下子，谁知道那小子到底做了什么。

    苏洵却轻松的说道：“好了，他的胳膊已经好了，再静养个两天，别太让胳膊受力，就可以完全恢复了。”

    “好了，这怎么可能？”

    别说是柳朝阳不相信了，连沙雕父母都不是太相信，这特娘的也太扯了吧，才碰了一下，就好了？

    柳朝阳立马上手查看了一下，结果按了两下之后，他立马神情大变，似乎不敢相信。

    他水平很高，对于人体的骨头掌握更是了如指掌，基本上按一下便明白了，骨头真被接了回去。

    柳朝阳整个人都愣神了，怔怔说道：“都是腰间盘，你为何如此突出？”
------------

第79章 你为何如此突出？

    柳朝阳是个高手，也正是因为如此，所以他才明白，想把沙雕这骨头接回来，难度得有多大，以他的水平，都做不到。

    然而也正是因为水平看，他一下子便看出来了，沙雕的骨头，的确被接回来了，而且还是很完美的那种。

    这对地位颇高的柳朝阳，也产生了一定的打击，让他短暂失神。

    想一下一个王者高手，跟别人solo的时候，你以为对面是个青铜，结果人家一招把你单杀了，这冲击力实在太大。

    不过反应过来了之后，柳朝阳的心胸还是颇为不错的，他直接赞叹道：“小伙子，厉害呀，刚才是我小看你了。”

    “柳圣手，你这意思是，我儿子的胳膊，已经好了是吗？”沙棋马这才反应过来。

    “没错！”

    柳圣手点了点头，说道：“你儿子的胳膊骨头已经被接回来了，再静养两天就差不多了，你这次请对人了。”

    沙棋马看起来有点激动，问道：“小雕，感觉好点了吗？”

    这个称呼听的苏洵一阵难受，心说沙雕真有那么小吗？

    沙雕摸了两下自己左边的胳膊，同时他还甩了两下，立马便一阵惊喜，说道：“爸，好像真的不疼了。”

    沙棋马这个时候，尽管不喜欢苏洵，也不得不承认，这小子是有两下子的，能在刚才那一瞬间就把骨头给接上。

    完成了连柳朝阳都没法完成的事情，的确有点厉害，沙棋马说道：“这次多谢了。”

    苏洵有点奇怪，本来还以为这沙棋马会跟自己翻脸呢，没想到还感谢自己了。

    不过苏洵也没当做一回事，像这种人大多城府深不可测的，表面一套背后一套很正常。

    “不用谢，我拿钱办事而已，如果以后你儿子又缺胳膊少腿了，可以来找我，老中医专治疑难杂症。”苏洵说道。

    沙棋马：“……………”

    “来自沙雕的怨恨值+52。”

    而旁边的柳朝阳，似乎对苏洵很感兴趣的样子，他问道：“小伙子，你刚才给他接骨的时候，用的是什么手法？”

    “分筋错骨手！”

    苏洵本来想瞎扯一个的，什么大荒囚天手之类的，不过看人家老人家态度也诚恳，苏洵打消了这个念头。

    老人家稍微愣了一下，随即便说道：“燕京的刘国手，跟你是什么关系？”

    “刘国手？”

    苏洵整个人都怔了一下，随即便尴尬的说道：“我有点孤陋寡闻了，没听说过这个人。”

    “刘国手可以说是华夏分筋错骨手用的最好的医生了，还以为你的技术，是他教的呢。”柳朝阳说道。

    苏洵立马就笑而不语了，心说他得到的可是扁鹊的传承呀，估计那个刘国手，水平真的比不上我。

    不过这种狂妄的话，苏洵肯定不会直接说出来，他淡定的说道：“既然没什么事的话，我就先走了。”

    柳朝阳这边很热情，说道：“小伙子，我看好你，以后没事干，可以长来找我交流。”

    说白了他这是动了惜才的心思，不过看苏洵水平这么高，想必肯定有高人指点的，他也不好意思说什么收苏洵为徒的话了。

    苏洵这边安全的离开了医院，他已经做好了，才出医院就会被沙家的人给盯上的准备，然而让他比较意外的是，并没有发生这种事情。

    他一路上很顺畅，便打车回到了家中，一点阻碍都没有，看来沙家是没打算直接跟他动手。

    ————————

    病房中，柳朝阳说道：“沙先生，我还比较忙，就先离开了，你儿子在这里休养两天也行，回家去休养也行，你们自己决定。”

    在这里住一天挺贵的，人们常说住进了医院里，基本上就是花钱如流水，而且住院费没法报销的。

    不过对于沙家来说，这都是毛毛雨而已，就随便他们了，想怎么样就怎么样。

    柳朝阳走了之后，病房中就剩下沙雕他们一家人了，相亲相爱的一家人。

    沙棋马说道：“这次花了五百万给你治胳膊，下次给我注意点在外边，好好的去家里企业中学习一下，别在惹是生非了。”

    一听到还被苏洵给弄去了五百万，沙雕的心中又是一阵怨气，他十分不爽的说道：“那小子给我等着，我一定不会放过他的。”

    谁知他这话才说完，沙棋马就用一种很凶狠的眼神看着他，说道：“警告你，给我小心点，以后不许再招惹那个小子。”

    “爸，为什么，你都不知道他是怎么侮辱我的，我难道就这么忍气吞声了，下次我一定会有准备的，让他痛不欲生。”沙雕恶狠狠的说道。

    沙棋马却说道：“我告诉你，这个小子没你想的这么简单，今天给他转钱的时候，才发现了一件事，他的那张银行卡是洛家给他开户的，权限很高。”

    “洛家为什么会给他开户银行卡，这个还没搞清楚，所以暂时别去招惹他。”沙棋马很谨慎。

    一个苏洵无所谓，不过如果真因为这个得罪了沙家，那可就真的划不来了。

    沙雕却有点不屑：“不就是一张银行卡嘛，能代表什么呢，洛家压根就没他这一号人物。”

    沙棋马有点头疼，自己这儿子头脑太简单了，当初给他取这个名字的时候，恰好神雕侠侣在热播，沙棋马希望自己儿子，能跟雕一样勇猛大气，不过现在看来，好像不是那么一回事。

    只听沙棋马严肃的说道：“反正我警告你，这个小子你不能去惹，不然的话，小心我断你零花钱。”

    一听说零花钱要被断，沙雕也不装逼了，赶紧认怂，没了钱比杀了他还要难受。

    ————————

    苏洵这边回到家中之后，便开始了抽奖，一共从沙雕那赚了两百多怨恨值，足够抽奖两次。

    本身就没有报多大的期望，果然系统也没有让苏洵失望，两次抽奖全部都是谢谢参与，在可以接受的范围内。

    这个时候，苏洵得着手准备一下表演的事情了，名已经报了，可他还不知道该唱什么歌呢。
------------

第80章 该唱什么歌呢

    距离学校的那个表演，好像也没几天了，苏洵必须得准备一下了，其他参加的人，恐怕早就已经在排练了，也就苏洵还如此的淡定。

    拿起来了自己宇宙无敌的大辣椒手机，手机中的战斗机，苏洵打开了自己最喜欢的云村音乐播放器，大概的看了一下。

    平时苏洵听的歌曲比较杂，基本上也没什么特别喜欢的，什么好听就听什么。

    就跟女人一样，管她什么萝莉、御姐还是少妇呢，只要长的漂亮，那么都喜欢，男人就是这么专一。

    不过这一次既然决定了要摇滚，那么肯定得来一首相当摇滚的歌曲才行，大概的选择了一下，苏洵选择了一首自己比较喜欢的《Numb》。

    这是M国知名摇滚乐团林肯公园的一首单曲，可以说曾经席卷过整个世界，十分火爆，苏洵也挺喜欢这首歌的。

    不过因为这是英文歌，肯定在演唱的难度上，要比唱华语摇滚歌曲，大了很多。

    可是有摇滚巨星的皮肤在，苏洵觉得自己好像也没什么好担心的，重新听了一下这首歌。

    已经好久没听过歌了，这是苏洵在得到了摇滚巨星的皮肤之后，第一次听歌，这一次明显的能感觉到，在听歌的时候，每一个音符，苏洵都知道其规律。

    并且听了一遍之后，整首歌就在自己的脑海中打下了深深的烙印。

    苏洵随即便取出魔音吉他，把这首歌的旋律给弹奏了一遍，很熟练，那种自如的感觉，好像是自己已经练习过上百遍了一样。

    不得不承认，系统的皮肤，真的就像是bug一样的存在，相当的可怕。

    ——————

    三天之后，学校的表演正式开始。

    说起来这个表演也挺无聊的，不过就是为了给上面下来的领导们看一下，结果大家都得兴师动众的，甚至连快要高考的高三学生，都给搭上了，可以说相当的不要脸了。

    不过这也是没办法的事情，生活不就是一样，你不想学习，到头来还是得坐在教室里，你不喜欢失败，可游戏的战绩却一片飘红，你不喜欢寒夜生花，到头来还是给他的书投了推荐票。

    这就是生活，永远不会顺从人意，如果没法反抗的话，那就张开双腿享受吧。

    这一次比较无耻的是，哪怕不表演节目的，也要去操场上当观众观看。

    下午三点钟，表演着实开始，让苏洵稍微有一些惊讶的是，开场第一个，竟然是洛天依。

    她表演的是唱歌，的确声音还挺好听的样子，听的苏洵都沉浸在了其中，声音空灵悠扬，宛若百灵鸟一般清脆，让人心旷神怡。

    “不是说了，就咱们一个高三的班级要表演节目吗，怎么洛天依也上去了？”

    第一个节目结束了之后，现场响起了雷鸣般的掌声，效果还是相当不错的。

    苏洵这个时候，也在不停的鼓掌，不过在鼓掌的时候，他同样也挺奇怪的。

    姚志豪说道：“这个搞不清楚，不过洛天依是咱们学校里出了名的人美歌甜，说不定是学校特意安排的，毕竟能拿的出手嘛。”

    下一个节目，是高一的学生，带来了一个街舞表演，也挺好的，不过明显没法跟刚才的洛天依相比。

    苏洵这边也没啥子功夫继续看了，他看了这个街舞之后，就赶紧的去了后台那边，差点忘记了自己还得表演节目呢。

    “下一个节目，有请高三（14）班的苏洵同学为大家自弹自唱摇滚歌曲《Numb》。”

    很快的几个节目过去了之后，就轮到苏洵上场了。

    只不过大家听到了主持人的介绍之后，并没有太兴奋的鼓掌，反而不少人都议论起来。

    “卧槽，这特么谁呀，也太装逼了，竟然唱林肯公园的歌，那是一般人能唱的吗？”

    “唱我偶像的歌，真是太过分了，明明就是在侮辱。”

    “这个人我听过，踢球挺厉害的，没想到还会唱歌呀。”

    “我听别人唱英文歌，就没一个唱的好听的，都是一些哗众取宠的垃圾而已。”

    “这歌本来难度就高，他还要自弹自唱，这纯属就是在装逼了，估计唱都唱不顺溜，还弹呢。”

    “………………”

    基本上大家说的话，那都是一边倒的，很明显大家十分的不看好苏洵，说不定这又是一个唱歌要命的。

    苏洵没有受到任何影响，直接登台，调整一下自己的吉他跟麦克风，他便开始了。

    随着苏洵手指的波动，音弦响起，低沉的电音让全场安静了下来。

    “I'm.tired.of.be.what.you.want.me.to.be”

    苏洵开口了，第一句歌词唱出来的时候，有一种淡淡的孤独感蕴藏其中，不过如果你不仔细品味的话，也听不出什么来，似乎情绪还在酝酿中。

    我已经厌倦了你期待我变成的那个样子

    苍白的伪装下，是信仰丧失的灵魂

    不知道你对我有何期待

    沉重的压抑之下，依照你的轨迹亦步亦趋

    ……………

    苏洵已经完全的进入了状态中，魔音吉他正在发挥着强大作用，那种震撼的音效，似乎已经超越了音响的限制。

    同时在苏洵弹奏的时候，吉他通体有七彩流光在不停的扇动，颇为耀眼。

    可更让人震撼的是苏洵的演唱，太好听的，已经没法用一个好听来形容，苏洵展现出来的歌喉，给人的感觉就是不输原唱。

    特别是唱到了高chao部分的时候，苏洵的声音猛地变得沙哑起来，像是突然被撕裂了一样，刚才酝酿的情绪，在这一刻好像完全要爆发出来了。

    我的心如冰封般僵冷，对你的摆布已漠然无觉

    我逐渐变成这个样子

    重新蜕变回自己，挣脱你的羁绊束缚

    你有没有注意到你正在使我窒息？

    此时的苏洵，身体还在不停有规律的摆动着，跟着节拍一起在晃动，就像是有魔力一样，让人目光全部聚焦在他的身上。

    同时所有人都听到这一段的时候，都屏住了呼吸，苏洵的歌声，让他们震撼，让他们的心，还在不停的悸动着。

    当你对一件事物不抱期待的时候，或许才是最好的期待。
------------

第81章 震撼全场

    跟苏洵那沙哑而又震撼的声音比起来，在场的这些人，却一片寂静，因为每个人都能感觉到苏洵的声音，带来的冲击力。

    许多人在听歌的时候，感受到了来自灵魂的拷问，是不是自己也如同歌中写的一样，每天都在束缚与枷锁中度过？

    大家突然感受到了那种深深的孤寂感，以及一种对人生的思索，这种感觉前所未有。

    我所有的自负都来自自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是我没问心里满是怀疑，神情是因为痛恨自己的无情。

    这世界没有一件事是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里的一片静默，是因为你没有听到声音。

    就在大家不停思考，沉浸在那种悲伤与自我怀疑的气氛中无法自拔的时候，突然苏洵沙哑的声音再次响起。

    这一次沙哑的声音，就像是英雄吹响了冲锋的号角一样。

    十分奇怪，歌词都跟刚才一样的，不过再一次听到这高chao部分之后，大家的心情却跟刚才截然不同了。

    好像眼前无尽的黑暗，被一双打手突然捏碎，光芒开始照射进来。

    我们要反抗一切的压力，面对困难逆流而上，永不妥协绝不言败！

    全场一下子就嗨了起来，不想少人跟着苏洵一起在打着节拍，一首歌就几分钟的时间而已。

    可是这几分钟，却让现场的人，感觉是那么漫长，那么短暂。

    唱完了之后，苏洵这边也算是松了一口气，他对刚才的发挥，还是比较满意的，可以说发挥出了正常的水平吧。

    苏洵这边对着台下的观众，来了一个鞠躬致谢，这是最基本的礼貌，感谢刚才大家的倾听。

    “哗啦、哗啦————”

    然后掌声便止不住了，如同潮水一般席卷而来，又如同雷鸣一般振聋发聩。

    苏洵自己都没想到，自己会得到这么热烈的回应，有点受宠若惊了，再次鞠躬致谢。

    他用自己的行为，把上台时候的质疑，全部击碎。

    “妈的，太好听了吧，这个人好厉害，这绝对是我听过最棒的现场表演了。”

    “这不是一般的演出，他唱的摇滚，竟然能直指人心。”

    “也不知道为什么，我一句歌词都听不懂，可是听的时候，感觉一颗心不停的在颤抖，好想哭。”

    “愣着干什么呀，都特么给我哭。”

    “嘤嘤嘤——”

    “……………”

    现场沸腾不已，演出虽然已经结束了，可是观众给人们呈现出来的感觉，却是还没有结束的。

    不少人甚至真的已经偷偷在抹眼泪了，摇滚给人的感觉，那就是嗨起来，可刚才苏洵的表演，却让人家的内心触动不已。

    也不知到底是怎么一回事，就是没有任何理由，眼泪水就下来了。

    “再来一首，再来一首！”

    然而就在苏洵要转身下去的时候，突然现场响起了一阵又一阵的呼声。

    也不知是谁起的一个头，一下子大家都跟着叫了起来，整齐划一，声音嘹亮。

    更让人觉得不可思议的是，连教育局的那些领导，这个时候竟然也跟着一起叫起来了，完全失去了领导的样子。

    这下子轮到苏洵蛋疼了，因为这完全就是意外的情况，不在计划中，谁能想到，演出的效果竟然这么好，让领导都忍不住了。

    面对这么高的呼声，苏洵自然不能立马下去，那岂不是让大家都失望了，可是继续唱的话，事先没有这个安排，演出的时间都要控制的。

    校长立马起来表态了：“苏洵同学，既然同学们都这么热情，你就再唱一首吧，唱什么你随意。”

    明显的校长也不傻呀，今天的这场演出，表面上是说，给教育局的领导们展现一下学生的风采。

    实际上就是讨好他们而已，只要让他们开心而已，至于会不会影响后面的演出，这个并不重要。

    “那好吧，我就随意点了。”

    苏洵见校长都这么说了，同学们也都如此的热情，自己不继续来一首的话，估计也说不过去。

    想了一下，刚才那一首歌把大家给弄的，情绪有点悲伤了，苏洵觉得下一首，就来点比较嗨的吧。

    苏洵考虑了几秒钟，随即便说道：“接下来，给大家带来一首，汪锋老师的《一起摇摆》。”

    汪锋老师可是号称华语乐坛中的半壁江山，虽然这个已经成为了一个黑点，不过没法否认，汪锋老师在摇滚上面的造诣，还是相当不错的。

    这首《一起摇摆》跟他众多知名的歌曲比起来，还是要差一些知名度的，并不是不好听，只是这首歌单纯的就是嗨，没什么抒情的成分在里面。

    不过那些都不重要，只要让大家觉得嗨就行了。

    “给我你的手和你的腰肢，让我们融化在这节奏里。”

    这首歌连开头都不怎么低沉，属于上来就嗨的那种，苏洵那有些炸裂的嗓音爆发出来之后，再次引起众人一阵迷醉。

    “让我们一起摇摆，忘记所有烦恼来一起摇摆。”

    唱到了这里之后，在场的人彻底便忍不住了，全部起立，跟着苏洵的节奏一起摇摆了起来，差点变成了大型蹦迪现场。

    在场的都是年轻人，平时枯燥的学习让所有人都看起来死气沉沉，音乐是最好的调味剂，能让人的生活平添几分色彩。

    更让人觉得意想不到的是，那些领导跟校长还有老师们，也都跟着一起摇摆了起来，手舞足蹈的看起来很滑稽。

    不过没人去笑话他们，因为所有人都在嗨。

    校长这个时候，一边摇摆一边心中高兴的不行，真想上去抱着苏洵亲两口。

    本来以为洛天依才是排面，谁知道突然冒出这么个小子，效果简直不要太好。

    看领导这高兴的样子就知道，这次的评选活动，估计稳了。

    几分钟过后，随着最后一个音符落下，嗨翻了全场的一首歌，也已经结束了，相当的带劲。

    随着热烈的掌声，苏洵也下去了，接下来，估计就该轮到何天明那个家伙了，也不知他唱的是什么。
------------

第82章 一起摇摆

    “同学们，刚才苏洵同学的演唱好不好听？”

    主持人这时候上台了，这小姑娘看起来满脸的红润，实际上她刚才在台下，听的也是激动不已，有一种直冲云霄的感觉。

    “好听！”

    众人立马整齐的回答道，压根就没有带犹豫的，说不好听的，未免也太违心了。

    这女主持人感觉相当的爽，从这个表演开始到现在，她说话的时候，从来没得到过这么热烈的回应。

    只听女主持人继续的说道：“下面，就让我们有请另外一位高三（14）班的同学何天明为大家表演。”

    “悄悄的跟大家说一句，何天明同学跟苏洵是一个班的，而且也是自弹自唱哦，让我们期待一下吧。”

    女主持人这一招的确挺不错的，一下子就把大家的兴趣给钩起来了，不少人立马鼓掌欢呼。

    想到了刚才苏洵的表演，他俩既然是一个班级的，而且都是弹吉他，想必马上要表演的这个人，应该也不会差的。

    “来自何天明的怨恨值+47。”

    苏洵这个时候已经回到了自己的班级中这边坐着，在后台待着连演出都看不到，苏洵表演完了，肯定要回来的。

    结果才坐下来，就接收到了来自何天明的怨恨值，让苏洵不禁乐了一下，这个女主持人在害何天明呀。

    搞得大家对他期待很大，不过期望越大失望就越大。

    何天明那个水平苏洵也清楚的，平时在班级里装个逼弹唱一首还行，真上了大舞台，指不定什么样呢，更别提跟自己比了，没有任何可比性。

    “下面，让我们欣赏何天明同学给我们带来的《学猫叫》。”

    女主持人说完了之后就赶紧下去，把舞台留给了何天明。

    底下的众人：“？？？”

    听到了歌名之后，大家整个人都不太好了，心说特娘的为什么要唱这首歌呢，一时间大家纷纷吐槽。

    “我擦，这没搞错吧，为什么要长这首歌？”

    “这首歌怎么了，挺好听的呀，最近在网上很火的。”

    “火归火，但这明显是口水歌，上台去唱就太不上台面了吧？”

    “这些都不是重点，重点是这首歌适合女人唱吧，你一个大男人在这里学猫叫，这不是恶心人吗？”

    “没错，真是太恶心了，妈的想一下他在上面叫，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “…………………”

    苏洵听着旁边的人都在吐槽，甚至连同班同学都有吐槽的，不禁也是笑了一下，心说这个家伙，还真是挺搞的。

    《学猫叫》的确是最近挺火的一首歌，主要还是因为短视频的崛起，带火了很多的歌曲。

    一般很多女生配着这首歌的音乐做点小动作，美颜加滤镜的作用下，看起来的确挺萌的。

    然而一个大老爷们唱这个，苏洵不知道他怎么想的，唯一的解释就是比较简单吧，好操作一些。

    再加上这首歌比较火，所以何天明觉得唱这首歌，说不定还能蹭一波热度，能让大家喜欢呢，顺便吸引一下女同学之类的。

    谁知道才上去，就引起了众人一阵又一阵的吐槽，真是让人相当的无语。

    我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵

    在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵

    ……………

    这首歌一上来就是高chao，也是这首歌最精髓的部分，基本上就这几句歌词火起来的。

    结果何天明上来一唱，顿时让人眼前一黑，很多人感觉自己的眼睛，似乎已经被侮辱了一样。

    唱的的确不怎么样，歌喉很一般，也没什么唱歌的技巧之类的，纯属就是为了学个吉他装逼。

    没那金刚钻还揽瓷器活，最后的结果就是害人害己。

    明显唱歌的时候气息很不稳，才唱了两句而已，跑调跟走音的现象就出现了，而且大家还发现了，这家伙吉他弹的实在是太烂了。

    感觉就是用手指头，随意的波动两下而已，就这个样子，还弹吉他呢，怎么不去弹棉花。

    上来自弹自唱，结果弹的不行唱的也难听，整个就一车祸现场。

    当然了何天明本来就压力也没有那么大的，有一部分的原因，是被刚才苏洵的惊艳表现给影响到了。

    如果让他在苏洵之前演出那还好，偏偏他在苏洵后面，而且在后台的时候，他也跑出来看了，被惊到了。

    从来没想过，苏洵的摇滚竟然玩的这么溜，简直就是全方位的碾压，甚至就连何天明都跟着摇摆了起来。

    摇完了之后，才发现不太对劲，然后他感受到了其中巨大的差距。

    想了一下他之前还在嘲讽苏洵呢，这下子好了，要被秒杀了估计。

    承受着苏洵带来的巨大压力，何天明的心态被影响了，所以表现的可以说是一塌糊涂。

    “妈的，我到底做错了什么，你们让我听这个？”

    “太难听了，把我家的狗拽过来撒点狗粮在台上，估计叫都比他好听。”

    “糟糕，是心肌梗塞的感觉。”

    “我特么就没听过这么难听的学猫叫，求你别再叫了，简直毁了我喜欢的歌。”

    “大老爷们唱的这么难听还学猫叫，你怎么不去学猪叫呢。”

    “赶紧滚下来吧，听的我浑身哆嗦。”

    “………………”

    台下一片哗然，一般演出的时候，是没人说话的，因为要尊重表演者，不然的话很没素质，鼓掌跟叫好是另外的事情。

    然而何天明这个家伙，他让大家抛弃了素质，实在是没法忍受了，纷纷出言吐槽，一时间声音越来越大。

    再加上何天明因为信心不足了，唱的声音也小，这下子大家彻底听不见他在唱什么了。

    苏洵听着这群人吐槽的时候有一种感觉，他感觉自己好像是在看弹幕一样，都是神吐槽呀。

    不过何天明这明显是作的，选歌选的不太好，男人本来就不适合唱这首歌，这歌虽然原唱是一男一女。

    男的唱的明显是副歌部分，最精髓的学猫叫，肯定是那个女人在唱，因为男人唱会很怪。

    当然了这些都不是关键，关键还是唱的太难听了，叫的大家怀疑人生。
------------

第83章 我们一起学猫叫

    终于现场的秩序，已经有点混乱了，大家没有起哄，不过这吐槽的声音，明显的愈演愈烈。

    何天明用他自己的行为跟大家演示了，不光有辣眼睛，还有辣耳朵。

    “这唱的什么东西，男生怎么唱这种娘里娘气的歌？”

    终于坐在最前面的领导，是忍不住了，直接吐槽了一句。

    上了年纪的人，本来对于现在流行起来的一些东西，就不是很喜欢，特别是这些口水网红歌。

    如果是妹子在上面叫或许还好，可是何天明叫的实在是太难听了，把领导都给听的有心肌梗塞的感觉了。

    校长听到了之后，也是一阵蛋疼，这尼玛好不容易让领导开心了起来，你特么给我玩这一手。

    都是九年义务教育，为什么苏洵如此的优秀，眼前这个小子，却跟智障一样？

    校长直接起来说道：“好了好了，这位同学应该是身体不适，你就别叫了，赶紧下去休息吧，下一个节目。”

    何天明这个时候，满脸通红，他竟然直接被人给打断了，这在表演中，是莫大的侮辱。

    我特么唱的到底是有多难听，你连几分钟的时间都不愿意忍？

    关键说这话的人还是校长，何天明胆子再大，也不敢跟校长顶撞，现在的这个情况，让他非常的难堪。

    “感谢何天明同学带来的演出，辛苦了，赶紧下去休息吧。”主持人这个时候，赶紧上来说道。

    何天明直接成为了一个笑话，还没有叫完呢，就直接被请下去了，估计这种情况也是十分罕见的。

    可以想象在接下来，他一定会被众人耻笑，成为大家的谈资。

    苏洵的眼中露出了一抹不屑，还以为这个家伙多厉害呢，一个吉他都两万块钱，可惜了再贵的东西，都没法提高他的水平。

    如果是一般的人遇到了这种情况，苏洵或许还会同情一下，不过这个家伙，纯属就是自找的，之前还嘲讽自己呢。

    恐怕他怎么都没能想到，现在丢人现眼的是他吧。

    “来自何天明的怨恨值+53。”

    “来自何天明的怨恨值+28。”

    这下子好了，苏洵竟然意外的发现，自己竟然源源不断的吸收了来自何天明的怨恨值。

    看来这个家伙，在下去了之后，恐怕直接就把自己给恨上了呀，而且还是连续的那种，这得多记恨自己。

    不过也无所谓了，这种人根本就不值一提，苏洵也没有必要在意他。

    接下来的节目，也都挺好看的，不过可能是跟苏洵的比起来，还是显得平淡了一些。

    在看节目的时候，姚志豪跑过来问道：“苏洵，你刚才那把吉他好炫酷呀，多少钱买的？”

    苏洵不禁心中动了一下，确实魔音吉他的确太炫酷了，不是这个世界的东西，肯定会给人无比惊艳的感觉，引起大家的注意很正常。

    “你猜多少钱？”苏洵故意说道。

    “这个我哪知道，我从来都没碰过乐器，不过就何天明那个破吉他都要一两万，你这个估计得更贵吧？”

    “那肯定比他的那个贵，完全不是一个档次的。”苏洵不屑的说道。

    “牛批牛批，苏洵你现在发了呀，这么贵的吉他都买得起了。”

    苏洵说道：“我女朋友过六十岁生日的时候送我的。”

    姚志豪：“？？？”

    ——————

    而在不远处，另外一个高三的班级中，莫小璃还在兴奋中呢，她手舞足蹈的说道：“我去，真的没想到呀，这苏洵唱歌这么好听，我还以为他吹牛的呢。”

    “是呀，的确没想到。”

    坐在她旁边的夏锦书，似乎有一些愣神了，她也很懵，脑海中回想起了以前的那个自卑、内向的苏洵。

    在她家里的时候，跟她说句话似乎都唯唯诺诺的，一副上不了台面的样子。

    谁知道他还会弹吉他，还会玩摇滚，在舞台上散发出让人痴狂的魅力，表现的十分自如，跟以前的他，完全是截然不同的两个人了。

    难道他真的一直藏的这么深吗？夏锦书感觉有点不能理解，他以前为什么要搞成那个样子呢。

    “锦书，你怎么了，想什么呢？”莫小璃看夏锦书好像不太正常。

    “没…没什么。”

    夏锦书立马掩饰自己的情绪，同时说道：“对了，他为什么每天都跟你一起上学？”

    “他就住在了我对门，为了方便，就带他一起了，上次他在KTV那边不是帮咱们解围了嘛，我感觉这个人，还是挺有意思的。”莫小璃想也没想，直接说道。

    “好吧………”

    听到了这里，夏锦书就没说什么了，选择了沉默。

    ————————

    演出结束了之后，大家把现场的卫生给清理一下，然后凳子搬回去，就可以直接放学回家了，时间比平时，要早了一些。

    也算是这个演出，带给大家唯一的福利吧。

    对于苏洵来说，他这下子是一战成名了，不少妹子看苏洵的眼神，已经不对劲了，苏洵感觉如果给她们一张床，自己就走不掉了。

    上了兰博基尼，现在这车子，苏洵就交给莫小璃来开了，因为他不会开车，也没办法。

    莫小璃也挺随意的，反正想开法拉利就开法拉利，想开兰博基尼就开兰博基尼。

    在车上的时候，莫小璃说道：“苏洵，晚上吃什么呀，咱们一起出去吃吧。”

    “也行，你看看想吃什么，我都行。”

    莫小璃点头说道：“先回去把书包给放了再休息一会儿吧，现在时间还早呢。”

    回到了家中之后，苏洵躺在了沙发上，感觉好像身体被掏空的样子，有点空虚。

    看了一眼自己的怨恨值，说实话没多少，才194点，基本上都是从何天明身上拉来的。

    也就只能抽一次奖而已，反正留着也没什么用，苏洵直接抽奖。

    不过就一次机会，中奖的几率，还是有点低的。

    “恭喜宿主，成功抽中安琪拉皮肤【魔法小厨娘】”

    “我去，还真抽中了？”

    苏洵本来没抱什么期望，没想到还真给抽中了，有种没想到的感觉。

    主要这个皮肤的名字，有点奇怪啊，小厨娘，这是什么操作？
------------

第84章 魔法小厨娘（求推荐票）

    下一秒钟，苏洵的脑海中便出现了一张巨大的皮肤卡片。

    安琪拉这个英雄，深受女玩家的喜爱，跟王昭君还有妲己被并称为草丛三婊，声名远扬。

    在游戏中安琪拉是一个萝莉造型的玩家，所以每一款皮肤，基本上走的都是萝莉风这个路线的。

    看了一眼这个皮肤，做的还是蛮精致的，对于萝莉控来说是个福音，这安琪拉一身的红白萝莉装，同时头上还有一个红色的巫师帽。

    要说有点不协调的是，苏洵感觉这两个金黄色的大辫子感觉太辣眼睛了，似乎比她整个人都要大。

    这个皮肤有打广告的嫌疑，裙子上有一个必胜客的标志在上面，估计是跟必胜客那边，有商务合作之类的吧。

    同时小厨娘的手中，还捧着一本巨大的书籍，上面赫然写着四个大字“王者套餐”。

    如果不出意外的话，这个皮肤应该是跟做饭、厨艺之类的，有一定的关系吧，于是苏洵还是跟以前一样，点了一下皮肤，开始查看属性。

    皮肤名称：魔法小厨娘

    对应英雄：安琪拉

    皮肤作用：宿主装备该皮肤后，可变成厨艺天才，烹饪出这个世界上顶级的美食，同时做出来的东西，不仅仅是好吃那么简单，还附带魔法。

    “附带魔法是什么意思？”苏洵看到了这个之后，稍微有一点奇怪。

    做个饭而已，怎么还跟魔法扯上关系了，非要搞这些花里胡哨的东西吗？

    系统则说道：“嘿嘿，这个说了你也没法理解，而且不太好描述，你自己试一下就行了，肯定跟你们这个世界上的美食，会有一定的差别。”

    “好吧——”

    苏洵这个时候就没说话了，的确他也清楚，系统是不会在皮肤这上面坑自己的，只要是皮肤，肯定就相当的牛逼。

    不过苏洵想到了一个方面，他正在想着，自己到底该怎么去开口问这件事呢。

    系统似乎是感觉到了苏洵的欲言又止，它便问道：“宿主，你有什么想说的吗，别憋在心里。”

    “这皮肤是女性的，我用了之后，不会变性吧，变成什么大吊萝莉之类的？”苏洵最怕的是一个。

    现在女装很流行，各种女装大佬还有女装直播之类的，不得不说很多男的打扮一下，比女的好看多了。

    什么各种美娇娘，呆萌萝莉之类的，看的人心动不已，结果裤子一脱，可能比你的还长。

    反正苏洵对于这种事情，不太能接受，说什么都不会女装的，这辈子都不可能女装。

    如果让苏洵变成女人的话，不管是萝莉还是什么，都没法接受，真那个样子，还不如不用这个皮肤了。

    反正这个年头，真正会做饭的年轻人也比较少的，自己随便怎么吃都行，还能饿死不成。

    系统却说道：“你想的还挺美的，让你变成女的，你岂不是就能自己让自己爽了，你觉得系统会给你这种福利吗？”

    苏洵：“？？？”

    只听系统继续说道：“皮肤理论上来说，只提供属性的加成，对于性别以及性格之类的，不会有任何的改变，除非是一些特殊的皮肤。”

    “比如说优雅恋人，它的属性就是改变宿主的形象，想变成女装大佬的话，以后有的皮肤，应该会有这个功能，不过并不是这一款。”

    “我擦————”

    苏洵一听说以后还真有皮肤，能让自己变成女装大佬，顿时不由得内心一些恶寒，可千万别让自己抽中那种皮肤了。

    不过系统的解释也让苏洵整个人放心了不少，还好不是变身女装大佬，那这个皮肤，自己可以放心的用了。

    使用了这款皮肤之后，突然的，苏洵感觉自己的脑海中，多出了无数的菜单跟烹饪知识。

    看到了这些之后，苏洵自己都惊呆了，的确跟现实中的饭菜，不太一样，或者说有一定的变动吧。

    苏洵可以对着自己的18CM发誓，的确这些菜都没见过。

    研究了一会儿之后，苏洵十分激动，摩拳擦掌的想试一下，他兴致勃勃的去了厨房。

    然而到了厨房之后，相当的难受，因为他发现了，啥玩意都没有。

    厨具之类的倒是有，因为这些都是最基本的，精装修的房子里肯定有这些。

    不过像食材之类的东西都没有，甚至冰箱里都是空的。

    巧妇难为无米之炊，苏洵有了皮肤就算厨艺再高，也没法强行的把食材给变出来，看来想立马展示厨艺，这个想法是行不通了。

    “叮咚————”

    就在这个时候，门铃被人按响了，肯定是莫小璃了，刚才说好的一会儿出去吃饭。

    本来苏洵是想着，自己做个饭，然后让莫小璃跟自己一起吃就好了，顺便还能在她面前装个逼之类的。

    谁知弄了半天，没有食材，只能出去吃了，正好回头去超市，买一些食材之类的。

    “苏洵，我想去吃砂锅了。”

    莫小璃这个时候，开口便来了一句。

    苏洵吃什么都无所谓，反正他发现了一件事，这些女孩子，对于饭菜不太喜欢吃，就喜欢吃一些乱七八糟的东西。

    这个天气已经有点热了，没想到她竟然想吃砂锅，不过还好吧，最起码比吃火锅强一点。

    两个人开着车，来到了临江挺出名的一条小吃街，名叫永盛小吃街，这里是吃货的天堂，基本上只有临江人才知道这里的美妙。

    名气可能没一些高大上才整出来的小吃街大，因为那是当地重点宣传的，不过那些地方也就骗骗外地的游客，价格贵又不好吃。

    像这种老的小吃街，有一定的年头了，味道才正宗。

    找到了一家卖砂锅的地方，看起来生意还不错，已经人满为患了。

    莫小璃应该是常客了，叫了两眼三鲜的砂锅，就找了一个座位，同时用纸巾擦拭了一下桌子。

    这种路边小吃摊，卫生肯定不怎么样，不过莫小璃也没那么多讲究。

    等了二十分钟左右，才把砂锅给端上来，两个人没多说什么，赶紧吃了起来。

    苏洵吃了一口才发现，汤汁非常的鲜美，怪不得生意挺好的呢。

    “老师好~”

    然而这个时候，旁边过来了一个人，突然来到莫小璃旁边说道。
------------

第85章 老师好

    ？？？

    莫小璃相当的懵逼，嘴巴里一口汤差点喷了出来，竟然有人喊她老师，她有这么老吗？

    如果不是正在吃自己最喜欢的砂锅心情好，恐怕莫小璃就要直接拍桌子发飙了。

    苏洵也挺奇怪的，抬头看了一眼，发现是个纹身男，一眼看起来就不像是什么好东西。

    有些人也挺有趣的，好像生怕别人不知道他是混子一样，非要把自己给弄的那么突出。

    更别提这货看起来岁数比自己跟莫小璃都要大，明显不像是上学的人，他的老师，少说也得三四十岁了吧。

    莫小璃明显不想因为这个人，而影响了自己的吃饭心情，她直接说道：“你认错人了吧，我不是你老师。”

    “怎么可能认错人，你肯定是我老师，我不会认错的，你是我化学老师。”

    这纹身男却一脸的笃定，好像确定了莫小璃是他老师一样。

    这下子真把莫小璃给气的不轻，心说这个家伙是不是瞎，本来莫小璃脾气就不是太好，直接说道：“你眼睛有问题吧，你岁数比我大多了，我怎么可能是你化学老师。”

    “你绝对是我的化学老师，不然的话为什么我看到你之后，心里就有化学反应了呢。”纹身男说道。

    “牛逼，亮哥撩妹真牛逼。”

    “妹子是不是这个时候已经被咱们亮哥给撩到了？”

    “………”

    苏洵看了一眼，这个时候旁边有一桌子人，大约七八个左右，纷纷起哄叫唤了起来，同时还有两个拿着手机一直在拍。

    这群人看起来也都流里流气的，估计就是这个纹身男的同伙吧，看起来都不像是什么好鸟。

    苏洵算是看出来了，合着弄了半天，这就是一个撩妹的套路呀，现在非常流行搞这些土味情话，在大街上撩妹之类的。

    很多人感觉挺有趣的，不过苏洵觉得这相当的无聊，整那些套路有什么意思呢。

    莫小璃明白了怎么一回事之后，心中也挺不爽的，说白了女孩子不喜欢随便被人撩，无缘无故的上去撩，只会反感。

    只听莫小璃说道：“无聊！”

    说完之后，莫小璃就不搭理这个人了，搭理这种无聊的人，一点意思都没有。

    这种人就是仗着自己脸皮厚，看到了漂亮的女生，就跟发情了差不多，上去就撩。

    像莫小璃这种惊艳的女孩子，恰好今天在吃砂锅的时候碰到了，他怎么可能放过这个机会呢。

    只是让纹身男稍微有点没想到的是，这一次他的土味情话，好像不太管用了。

    以前被他套路的女孩子，反应过来了之后，还都觉得挺有意思的，哪怕对他没什么兴趣的，也会笑两下。

    可莫小璃却一副不爽的样子，送了他“无聊”两个字。

    这让纹身男心中那股不服输的劲也升了起来，心说我倒要看看，你有多难聊。

    这家伙一点要走的意思都没有，反而继续说道：“美女，知道我和唐僧的区别吗，唐僧取经我娶你。”

    “尼玛………”

    这下子见苏洵都听不下去了，这货也太恶心了吧，竟说一些俗套的话。

    关键他还以为自己很潮，这个才是最可怕的。

    苏洵也没有说话，因为这个女人是莫小璃，莫小璃的性格他清楚的，怎么可能会吃亏呢，对付这种人，估计莫小璃也有她的方法。

    果然只看莫小璃冷笑了两下，随即他便说道：“那你知道你跟沙僧有什么区别吗？”

    “他是沙僧，你是沙雕。”

    “阿嚏——”

    还在家中休养的沙雕，这个时候突然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子说道：“这特么的，哪个妹子又想我了？”

    …………

    纹身男的脸色很难看，很明显莫小璃这是在骂他是傻叼呢，这小姑娘果然脾气挺火爆的。

    不过越是难搞的妹子，他觉得才越有挑战性，不然的话一般的妹子，实在是太没意思了。

    这个纹身男似乎套路很多，他继续说道：“那你知道我和唐僧还有什么区别吗？”

    “唐僧骑马，我骑你！”

    这家伙说话的时候，脸上露出了一抹猥琐的表情。

    “无耻！”

    莫小璃这下子是彻底的没法容忍了，刚才还能说是在撩，可这句话说的，完全就是在犯贱了。

    一般的女人恐怕都没法忍受，更别提是莫小璃了。

    就莫小璃这暴脾气，怎么可能忍他呢，上来就把自己没吃完的砂锅，直接端起来朝纹身男身上砸了过去。

    一切来的太突然了，谁都没想到莫小璃会这么凶残的，她这下子弄的，苏洵都没反应过来，那个纹身男就更加反应不过来了。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，顿时让附近坐着吃东西的人，全部都侧目过来，想看看这边到底发生了什么。

    纹身男被砂锅给结结实实的砸中了，一点反应的空间都没有。

    更恐怖的是，也不知莫小璃到底是有心的还是无意的，这一下子竟然直接砸中了纹身男最关键的部位。

    那个地方也是男人最脆弱的地方，被砸中了之后，里面的汤汁什么的，全部都泼洒了出来。

    才出锅的砂锅该有多烫，这个都知道，苏洵刚才喝汤的时候，一勺子还得吹个好几下才行，很烫。

    很难想象这个家伙，那地方被滚烫的汤汁给泼洒上去之后，到底会是个什么感受，估计该烫熟了吧。

    苏洵在想，会不会以后纹身男的那玩意，就变成三鲜味的了，想了一下，不寒而栗。

    纹身男变身成为了武当派，这个时候不停的在乱蹦乱跳的，想要缓解一下痛苦，看起来颇为滑稽。

    看到了这一幕，苏洵不禁感叹一句，惹谁都不要惹女人呀，莫小璃真是太可怕了。

    纹身男蹲在了地上，缓了好一会儿这才好一些，不过他的裤子上都是汤汁，相当的狼狈。

    心中的怒火可想而知，撩妹的时候被妹子给这么弄过，真是耻辱，同时也让他怒火中烧。

    纹身男恶狠狠地看着莫小璃，直接说道：“贱人，给你脸了是不是，老子想泡你，那是你的福气，给脸不要脸！”
------------

第86章 千万别惹女人

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们给我上，把她拿下来，今天晚上让她好好爽一下。”

    纹身男明显是缓过来了，下面好像没有那么疼了，他恶狠狠的指着莫小璃说道。

    今天被莫小璃这么搞，让他非常的不爽，差点整个人都废了。

    旁边桌子上那七八个人，立马便起身过来把莫小璃给围住了，个个脸上还带着那种挺猥琐的笑容。

    明显这些都准备调戏莫小璃呢，已经把莫小璃给当成了自己的盘中餐。

    “哎，好好的一个美女，这下子只怕是要遭殃了。”

    “这群混混是附近出了名的损，基本上没人想招惹他们，跟牛皮糖一样烦人，美女这下子肯定倒霉了。”

    “没办法，谁让她脾气那么大呢，一个砂锅直接砸过去了，人家本来就想动他，这下子肯定有机会了。”

    “旁边那是她男朋友吧，也不知能不能上去挡一下。”

    “可拉倒吧，这年头大难临头各自飞，年轻人不过就是玩玩而已，还指望他们能有什么真感情吗？”

    “……………”

    就在这个时候，苏洵心中感觉有点好笑，心说这群混混，是真当自己不存在了。

    可是还没等苏洵起来呢，这砂锅摊的老板赶紧上来了，立马脸上带着笑容，赶紧说道：“几位大哥，算了算了吧，别动怒。”

    这老板四十多岁的样子，有些微胖，身上的衣服很朴素，看起来就像是那种女人玩累了喜欢找的老实人。

    “给我滚一边去，老子今天要动这个贱人，关你什么事？”纹身男十分蛮横。

    忠厚的老板赶紧说道：“几位大哥，你看我这做小本生意的也不容易，你回头再把我的这个摊子给砸了，我还怎么做生意。”

    “这样吧，今天几位大哥的饭钱就不用了，当我请客，咱们这件事就这么算了吧。”老板在中间准备当个和事佬。

    “我呸！”

    纹身男立马吐出了一口浓痰，把旁边正在吃饭的人给恶心的不轻，不过也没人敢说什么，这群混混没人想招惹。

    都是普通人，何必给自己找麻烦呢，真要是有身份的人，也很少会来这种路边摊吃饭。

    只听纹身男说道：“你特么算什么东西，我在乎你这一顿饭钱吗，你在这里寒颤谁呢？”

    “对对对，我知道几位大哥不缺钱，就当是给我一个面子吧。”老板继续说道。

    “给我滚一边去，磨磨唧唧的真烦人。”

    纹身男明显不耐烦了，直接把老板推翻在了地上。

    他压根就没想过这件事要和解，难得碰到一个漂亮的小妞，他不占点便宜回来怎么能行呢。

    殊不知他的这个行为，也把他自己给推向了深渊。

    苏洵过去将这个老板给扶起来了，老板是个挺不错的人，这个时候还能出来解围，说明他这个人还行。

    随即苏洵说道：“老板，这事你就别管了，我来收拾他们。”

    “大言不惭，就你这鬼样子，你亮哥我能一个打你十个信不信？”纹身男很浮躁，一副吃定了苏洵的样子。

    苏洵冷冷的盯着他，说道：“再给你一次组织语言的机会。”

    “苏洵，你小心点，他们挺厉害的。”莫小璃赶紧提醒了一句，毕竟对面人太多了。

    “砰——”

    纹身男作死抬拳就要朝苏洵的脸上砸过来，苏洵这盛世美颜，岂会让男人染指，上去就是一脚，踹飞了老远。

    落地之后，纹身男有点怀疑人生，明明就是普通的一脚而已，为什么他落地了之后，感觉自己的五脏六腑，好像都碎裂了一样？

    纹身男已经gg了，他的那几个狐朋狗友，实际上就是一群乌合之众而已。

    平时欺软怕硬的有两把刷子，真遇到了苏洵这种狠角色，立马就萎了，一个两个踌躇不决，压根就不敢上。

    苏洵看出了这几个家伙很虚，对于打他们，没什么兴趣，直接说道：“认我做大哥，我就不打你们。”

    “大…大哥别杀我。”

    几个混混立马怂了，赶紧投降认输，那边的纹身男差点气吐血了，自己这找的都是什么小弟，为毛这么怂呢。”

    见苏洵没有对他们动手，几个混混这才放心，赶紧跑到了纹身男那边去表忠心，将他扶起来，说道：“亮哥，你没什么事吧，要打120吗？”

    “打个毛的120，一群没用的家伙，给我打110报警，就说这里有人打我，快点，我现在是受害者。”

    纹身男甚至已经在嘶吼了，搞不过苏洵，他竟然要把警察给喊过来。

    “尼玛——”

    苏洵听到了这个家伙的话之后，他整个人都惊住了，从来没见过如此厚颜无耻的人，这特么的也太无耻了吧。

    明明是他先挑事的，结果搞不过别人，就直接打电话喊警察叔叔来帮忙了？这脸皮的厚度，只怕是无人能及。

    纹身男看自己的几个小弟，还在那里愣着不动，顿时就气不打一处来了，直接的说道：“你们愣着干什么呀，一个两个跟呆瓜一样。”

    “没上过学吗，从小老师是怎么教你们的，有了困难就要找警察叔叔。”

    小弟这边立马掏出了手机，开始打电话报警了。

    苏洵看了一眼莫小璃，很明显在询问她，这件事到底该怎么办，要不要上去阻止他们，毕竟苏洵也没有这方面的经验。

    莫小璃看起来却相当的不屑，她说道：“让他们报警，天真，这件事责任不在我们，没什么事的。”

    而老板这个时候凑了过来，他小声的说道：“两位，你们俩赶紧走吧，一会儿警察来了，可就不好说了。”

    “那群人相当的不要脸，整天在我这里白吃白喝的，关键还说他们有钱，这点小钱看不上，完全就是不要碧莲。”

    老板说道：“一会儿如果真警察来了，他颠倒黑白，你们说不定得倒霉的。”

    苏洵一听这话，顿时对老板印象更好了，这世界上还是有好人的，老板明显是个好人。

    估计也是看莫小璃跟苏洵年轻，不想他们俩真摊上什么事了。
------------

第87章 从未见过如此厚颜无耻之徒

    不过也正是因为如此，那苏洵就更加不能走了，老板挺厚道的，苏洵也不能坑他。

    回头他们俩走了的话，这群小混混指不定会找事把这个摊位给砸了呢。

    苏洵说道：“放心吧老板，管他们怎么无耻，事实是没法扭曲的，你给我们作证一会儿，我保证把他们收拾的服服帖帖的。”

    不多一会儿的功夫，警察便过来了，让苏洵都没想到，心说今天是怎么回事，什么时候警察出警的速度这么快了。

    一共就两个警察，一个年级稍微大一些的，看起来四十多岁的样子，还有一个是小年轻，很明显这个中年警察说话要算数一些。

    “怎么回事，你们大晚上的打架干什么？”中年警察问道，有些不耐烦。

    大晚上的还要值班，本来就是一件很累的事情，结果还有人报警，让他不得不过来。

    纹身男现在身上还是挺疼的，他一副很虚弱的样子，说道：“警察同志，你一定要为我做主呀。”

    “我今天在这里吃饭，无缘无故的就被这小子给打了一顿。”

    “你还要不要脸了，是他想要调戏我的，而且还要打我男朋友，结果被反打了，贼喊捉贼，臭不要脸。”莫小璃说道。

    听到“男朋友”这几个字的时候，苏洵心中还是动了一下的，尽管他自己也清楚，莫小璃是故意这么说给警察听的。

    不过苏洵这个活了十九年的老处男，还是小小了激动了一下。

    中年警察经验很丰富，他这个岁数的，处理这种事情也不知多少了，大多都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    一眼就看出来了，这个纹身男不是什么好鸟，事情肯定是他惹出来的，不过估计那个小年轻的确也打人了。

    处理这种事情，最好的方法那就是各打五十大板了，这又不是什么犯罪的案件。

    警察过来的作用，肯定是和稀泥，调节一些就好了。

    只听这个中年警察说道：“行了，你们也别吵了，你挑事的，肯定不对，跟这个女同志道个歉。”

    “还有你，打人的肯定也不对，带他去医院里处理一下，这事不就解决了吗。”

    中年警察说起来，十分的轻描淡写，几句话好像就把这整件事给处理了一样。

    莫小璃立马便不爽了，她很不服的说道：“凭什么，是他们先动手的，我们顶多算正当防卫，凭什么要送他们去医院。”

    “你哪来的这么多话，打人还有理了，要不然我把你抓进去关两天？”中年警察有点不耐烦。

    寻常人在警察的面前肯定不敢废话，可莫小璃也不知到底是怎么一回事，跟吃了枪药一样，很火爆。

    见她还想说什么，苏洵一把将她给拉住了，把眼前的这个警察给得罪的话，今天的事情，恐怕会更加麻烦。

    苏洵赶紧说道：“警察同志说的对，打人是我们的不对，回头我会把他们送医院去处理一下。”

    反正苏洵也看出来了，这个中年警察就是想和稀泥的，他才不管到底是因为什么呢。

    看看他这个年纪，都中年了，还是个普通的警察，就足以说明他这个人，能力相当的平庸。

    估计他自己的心中，热情也早就已经被磨灭了，现在就是想着混日子，混到退休就好了。

    这种人，你还能指望他给你主持什么公道吗。

    “听到了没有，赶紧带我去医院里检查，我现在浑身都疼。”

    等警察走了之后，纹身男立马便来了一句，反正他今天是赖上苏洵了。

    对于这种人，苏洵懒得搭理，刚才那一脚的确踹的有的很，估计这个人，得静养好几天才行，去医院处理一下，也不为过。

    反正苏洵是不会动用自己的救世之瞳给他看病的，因为太浪费了，去医院去就医院呗，苏洵也不怕麻烦。

    不去也不行，这个家伙可能还会找警察过来，等回头苏洵再看看，有没有机会收拾这个纹身男。

    “你要去哪个医院？”苏洵问道。

    “去临江第一医院，我这个情况这么严重，肯定得去那里。”纹身男想都没想。

    临江第一医院可是临江市最好的医院了，不过同时也是出了名的贵，他想着让苏洵出血。

    苏洵不想跟他多废话，直接说道：“行，你们打车先过去，我们随后就来。”

    没打算跟他们一起，因为莫小璃开的是跑车，千万不能被这群混混给看到了，不然肯定要敲诈，到时候苏洵免不了又是一顿暴打。

    “好，我们先打车过去，不过我警告你，回头你如果敢不来的话，我立马报警抓你，我知道你长什么样，跑不掉的。”纹身男说道。

    苏洵一听他又要报警，不由得一阵无语，直接说道：“我肯定会去。”

    说完了之后，苏洵这边看了一眼莫小璃，很明显遇到了这种事情，莫小璃挺生气的。

    苏洵劝了一句：“莫生气，跟那群人一般见识做什么，就去医院里陪他们玩玩吧。”

    莫小璃这边掏了一百块钱给老板，说道：“老板，钱给你，我们走了。”

    今天这个砂锅吃的，真是无比的郁闷，压根就没吃好。

    老板立马说道：“算了，你们都没怎么吃，还给钱干什么，一会儿去医院里肯定还得花钱，你们小年轻也不容易。”

    苏洵心说幸亏这老板没看到兰博基尼，不然他就该后悔自己说过那句话了。

    只听苏洵说道：“没事的老板，你做小本生意起早贪黑的也不容易，拿着吧，就别找了，刚才影响了你做生意。”

    说完了之后，一百块钱塞过去，苏洵便跟莫小璃离开这里，开车去临江第一医院了。

    而在他们上车走了之后，在这条小吃街的角落中，有一个黑衣人，看起来很古怪，跟周围的人格格不入。

    不过同样他好像也很普通，周围的人，没多少注意到他，藏在了最不起眼的角落中。

    这家伙观察了一下情况，对着耳麦说道：“危险已经解除，行动取消！”
------------

第88章 危险已解除

    来到了临江第一医院，哪怕是晚上了，这里仍然是灯火通明的，毕竟生病这种事，不分昼夜。

    不过时间也不算太晚，现在这个点，不过才七点多而已，正常吃晚饭的时间。

    门诊那边都已经下班了，只能去急诊，这个道理苏洵还是懂的，果然在急诊的门口，看到了纹身男那群人。

    这群人真不像是什么好鸟，在医院大厅那边站着，能看出来不少人经过的时候，刻意拉开了距离。

    生怕跟他们起了什么冲突，那一身的纹身看起来，实在是骇人，本身来医院，就已经够晦气了，大家不想再惹上什么麻烦事。

    “去挂号吧，让医生给你开点药。”苏洵说道。

    实际上苏洵感觉这个纹身男也挺傻比的，去普通的小诊所里看一下买点药不就行了，非来大医院折腾。

    人这么多还得排队之类的，自己给自己找麻烦，不过他乐意，那苏洵没办法。

    只听纹身男说道：“那怎么能行，我现在情况特别严重，必须得做个全身的检查才行。”

    “你是不是有毛病，就被踹了一脚，能有什么毛病，还全身检查？”莫小璃直接怼了一句。

    纹身男看莫小璃生气，他很得意，直接说道：“怎么，我就是要检查，你不服吗，信不信我马上就报警。”

    “算了，算了！”

    苏洵一把拽住了莫小璃，生怕她上去真把人给废了，到时候就得转到泌尿科那边去了。

    “随便他吧，他乐意怎么玩就怎么玩。”

    苏洵还真无所谓的，实际上做这种CT、核磁共振之类的检查，对人体是有辐射伤害的。

    一般人如果不是情况特殊的话，也不会去做这种东西，这货还抢着做，那就让他开心一下好了。

    给他交了钱，让这个家伙自己去做检查了，苏洵跟莫小璃说道：“坐着等一会儿吧，别生气，就当我们今天运气不好吧。”

    ————————

    “你们这个医院怎么回事，我说了要找专家过来，你们怎么给脸不要脸，以为我们出不起钱是不是？”

    就在这个时候，急诊大厅那边，传来了一阵吵闹的声音，一群人围在了那里，估计是患者跟医生起什么冲突了吧。

    这年头医患关系还是比较紧张的，随时都可能有砍人打架的事情发生，当个医生也不容易。

    如果把华佗给扁鹊放在今天，估计也不一定能活的长久。

    “咦，那不是你们班的安素可吗？”

    而这个时候，眼尖的莫小璃开口说了一句。

    苏洵愣了一下，莫小璃要是不说的话，他还真没发现，自己的一看，安素可还真在那群人里面，她这大晚上的，跑医院做什么？

    “要过去看一下吗？”莫小璃似乎挺通情达理的，上来便问了一句。

    苏洵起身说道：“走吧，过去看一下。”

    走近了之后，发现说话的是一个护士，这护士满脸通红，好像挺生气的，说道：“你们有没有素质，怎么还骂人了？”

    “专家都是要预约的，你们不预约，怎么可能过来就给你治，而且柳朝阳专家本来就要下班了，现在不是他的工作时间。”

    “什么预约不预约的，直接说多少钱，我们给钱还不行吗？”

    说话的是一个，挺着啤酒肚的中年男人，也难怪护士会生气呢，这说话的态度，的确有点不好。

    “我不跟你们废话了，如果再闹事的话，我马上要喊保安过来了。”护士说道。

    苏洵这个时候看了一眼安素可，问道：“素可，你怎么在这里？”

    “苏洵？”

    安素可此时情绪似乎有点低落的样子，看起来挺难过的，一看到是苏洵喊她，也稍微有点意外。

    只听安素可说道：“我奶奶把腿给不小心摔到了，好像是骨头错位了，得请专家来正骨才行，可是这大晚上的，估计专家要下班了。”

    苏洵又看了一下，发现好像旁边是有个老人家，头发微白的样子，坐在那里很难受，旁边还有个中年女人一直在守着她。

    老人家开口说道：“好了，你们别吵了，听人家医院的安排，别做没素质的人。”

    这老人家开口了之后，倒是让苏洵挺意外的，这老奶奶说话的时候，感觉挺斯文的，给人一种知书达礼的感觉。

    那个年代的人，大多不识字，能给人这种感觉的，还真是少之又少。

    啤酒肚说道：“妈，我这不是着急嘛，你想一下，你的情况这么严重，这要是不处理的话，不得疼死了，我们心里看着也难受呀。”

    这家伙竟然是老奶奶的儿子，而她又是安素可的奶奶，苏洵心说这个啤酒肚，不会是安素可的父亲吧，那就辣眼睛了。

    看了一眼老奶奶，苏洵用救世之瞳能看出来，小腿处的骨头是错位了，老年人本就骨质疏松，磕磕碰碰很要命。

    这种骨头的错位，恐怕一般的壮汉都得疼的龇牙裂嘴，老奶奶竟然忍住了。

    安素可挺着急的，她说道：“护士姐姐，真是不好意思，你看看能安排个医生来处理一下吗，我奶奶实在是疼的不行了。”

    护士的脸色缓和了一下，安素可还是挺有礼貌的，最主要的是，人长的也好看，容易让人产生好感。

    谁知啤酒肚再次说道：“那不行，普通的医生怎么能行，必须得专家过来，不然我不放心。”

    “真特么能装逼啊。”

    苏洵都听不下去了，一般的医生为什么不行，还非要找专家，就算专家正骨的技术比较好，有后遗症的几率小一些。

    不过让普通的医生处理一下，也比这样一直疼着好呀。

    这种人看着挺孝顺的，实际上就是一个到哪都不忘装逼的家伙，借着孝顺来装逼而已。

    能看出来，安素可挺急的，估计跟奶奶感情还不错，看她急得都快哭了，苏洵有点看不下去。

    于是苏洵便说道：“我会正骨，让我来试一下吧。”

    一时间大家的眼神，都盯在了苏洵的身上，啤酒肚直接说道：“哪里跑来的小子，你算什么东西？”
------------

第89章 你算什么东西？

    啤酒肚说话的口气很差，让人听着不爽，苏洵的眉头皱了一下，这货感觉跟吃了炸药一样，脾气比莫小璃还大。

    对于这种人，苏洵都想一巴掌拍过去，不过这个家伙，也不知跟安素可到底是什么关系，万一是安素可的亲爹，那不就尴尬了。

    安素可在学校中是众多男生的女神，苏洵又不是圣人，也不是那种硬不起来的男人，肯定对安素可，或多或少的有一些情愫存在。

    苏洵的口气很冷，他说道：“你不了解我，就不要轻易的下判断。”

    “年纪轻轻的嘴不怂，也不撒泡尿照照自己是什么样子，普通的医生我们都信不过，更别提你了。”

    啤酒肚旁边，还有一个中年女人，看起来浓妆艳抹的，嘴唇比较薄，这种女人一副刻薄样。

    苏洵有种想骂人的冲动，特娘的自己是看着安素可的面子上，才打算做做好事的，结果你这么搞，让苏洵一点兴趣都没了。

    “行，那你们随意吧，别拿孝顺当做自己装逼的借口。”苏洵嘴巴稍微撇了一下。

    “来自安东来的怨恨值+45。”

    苏洵这边拉到了怨恨值，是来自一个叫安东来的家伙，不用想也知道，肯定是这个啤酒肚的。

    这个家伙既然是姓安的话，那就代表了，他跟安素可绝对是有关系的，至于是不是父女关系，这个就不太清楚了。

    反正从面相上来看的话，苏洵感觉这个家伙，跟安素可并不是太像。

    安素可上来帮苏洵说话了：“大伯，伯母，他是我的同学，你们别生气，他也是一片好心。”

    “你的同学啊，我就说谁会认识这么不正经的小子呢，你还是个学生，以后离这种人远点。”安东来立马说道。

    苏洵听了安素可的话之后，算是明白，原来这个家伙是安素可的大伯呀。算是直系亲属了。

    没有搭理那个没素质的家伙了，苏洵直接对安素可说道：“你别担心，信不过我的话，我可以帮你们找专家过来，这里的柳朝阳专家我认识，他在骨科这方面，很出名的。”

    上次跟柳朝阳有一面之缘，苏洵可以肯定，他对自己的印象，应该还是挺不错的。

    如果自己请他出手的话，他肯定会给个面子的，只不过有点可惜的是，上次没能留一个他的联系方式。

    想找的话，苏洵还得麻烦一点，找到他的诊室在哪里才行。

    这话本来是对安素可说的，谁知安东来听了之后，却嗤之以鼻，他直接说道：“可拉倒吧，就你这样子，还认识柳圣手？”

    “看来你也不是孤陋寡闻的人，还听过柳圣手，不过你说你认识他，这个就太假了，想认识柳圣手的人多了去了，他可没功夫认识你。”

    安东来说道：“素可，你这个同学，满嘴跑火车，一点都不牢靠，你给我注意点，不然我非让你妈收拾你。”

    苏洵那叫一个气呀，知道了他不是安素可的父亲之后，苏洵对他，就没什么客气的必要了。

    “你不认识，不代表我不认识，说的我跟你一样似的。”

    “你小子再给我说一遍试试…”

    安东来这家伙，看起来脾气还上来了。

    “你们吵什么呢，安静一点行不行，这里是医院，不是菜市场。”

    就在这个时候，又有护士过来了，很明显安东来这个没素质的家伙，声音实在是太大了，让护士有点意见。

    苏洵一看安东来的表情，就知道这个人，恐怕又十分的不爽了。

    就在这个家伙要发作的时候，那个小护士却说话了：“咦，怎么又是你？”

    苏洵一开始没认出来这个护士，穿的都是一样的衣服，苏洵这个人对女人又没什么辨识度，没太注意这个护士。

    不过她盯着苏洵的时候，苏洵也认出她来了，是那天在沙雕病房中阻止苏洵的那个小护士。

    苏洵问道：“你不是在高级病房那边吗，怎么又跑到急诊这里来了？”

    “这个又不是固定的，晚上值班都是轮流来，今天轮到我了。”小护士说道。

    她现在对苏洵，肯定不会像第一次那样了，这个年轻人连柳圣手都无比的推崇，肯定是有两下子的。

    苏洵问道：“对了，柳圣手他下班了没？”

    “他还没下班呢，最近好像医院里来了一个棘手的病人，他下班都挺晚的。”护士说道。

    如此一来的话，苏洵便有了主意，今天被这个安东来这么搞，苏洵也有点生气，打人不是什么好的办法，毕竟这是安素可的亲戚，而且还是在医院中。

    如果能打脸的话，那可比打人杀伤力要大多了。

    都到了这个地步了，苏洵如果再不装逼的话，感觉都有点对不起自己。

    苏洵便说道：“那我麻烦你一件事，你去跟柳圣手说一下，就说我找他有点事，麻烦他过来一趟。”

    苏洵知道这个护士不会拒绝自己的，拒绝了自己，等于把泰斗级别的人物柳圣手给得罪了，她一个小护士，有那么傻吗？

    果然护士好像还挺开心的样子，十分乐于去办这件事，立马点头说道：“好，我这就去喊。”

    安东来表情有点不太对了，见苏洵一副有模有样的样子，心说这个小子，难道真的认识柳圣手不成？

    不过他还是不相信，这小子看起来普通至极，能认识那种大人物？

    “切，装的跟真的一样，你去喊谁呢，估计柳圣手觉得你就是个无聊的家伙吧，那个小护士估计是你朋友吧？”

    安东来说道：“你要说在这个医院里认识个护士，这个还是有可能性的。”

    苏洵没鸟他了，搭理这种人，浪费口水而已，等一会儿有他好看了。

    只要柳圣手不是有什么要紧的事情，不至于不过来的。

    “小苏，你怎么又跑这里来了，也不跟我讲一声，跟我见外呢？”

    就在这个时候，一个白发老人走了过来，老远就热情的打招呼了，正是柳朝阳柳圣手。

    他的热情，超乎了苏洵的想像。

    旁边安东来的表情，随着柳朝阳的到来，逐渐凝固。
------------

第90章 表情逐渐凝固

    不敢想象，或者说不敢相信，柳朝阳竟然真的过来了，让安东来不敢想像。

    柳朝阳在临江的医学界是出了名的，甚至还上过一些新闻，想不认识都难。

    让他没法接受的是，眼前这个看起来穷酸的小子，竟然真的认识柳朝阳，看柳朝阳这个样子，好像还挺热情的样子。

    苏洵也是没想到，柳朝阳怎么对自己这么热情，不过苏洵心中倒觉得挺舒服的。

    只听苏洵说道：“我今天也是偶然过来的，恰好有点事要找你帮忙。”

    “我一个朋友她奶奶，骨头错位了，可能得需要柳圣手你帮我正骨一下。”苏洵笑着说道。

    “你没跟我开玩笑吧？”

    柳圣手脸上的表情，这个时候稍微的变化了一下，还以为苏洵在跟他吹牛逼呢。

    只听柳圣手继续说道：“就你的水平，需要请我帮忙，你又调皮了。”

    苏洵：“………………”

    旁边的安东来赶紧说道：“柳圣手，你的水平当之无愧是咱们华夏国顶尖的，这个小子，他怎么能跟你比呢。”

    跟柳朝阳说话的时候，安东来脸上满是那种谄媚的笑容，态度明显发生了变化，毕竟柳朝阳的身份不太一般。

    他认识的达官贵人不知道有多少，安东来也清楚，他在柳朝阳的面前，压根就不起眼，所以态度特别好。

    殊不知他这个马屁，直接把拍到了马腿上，柳朝阳脸色变了一下，说道：“胡说什么，谁告诉你我比他强的？我自己都不敢说这个话。”

    安东来懵逼了，脸上的笑容再次凝固，满脸的黑人问号。

    而苏洵则说道：“柳圣手，人家不信任我也没办法，就拜托你帮个忙吧。”

    柳朝阳也不傻，听苏洵这么说，大概的就明白了是怎么一回事，的确看苏洵这个年纪，一般人很容易产生一定的误解。

    不过他现在清楚苏洵的实力，还是忍不住的说了一句：“无知！”

    安东来脸色发黑，就这么莫名其妙的被柳朝阳给骂了，关键他还一点脾气都不能有，实在是尴尬呀。

    “来自安东来的怨恨值+42。”

    苏洵忍不住就乐了，心说这个家伙被柳朝阳给训斥了之后，结果把这个仇恨，算在了自己的身上，还真是够意思。

    柳朝阳问道：“骨头错位的是哪位老人家？”

    实际上柳朝阳的眼睛，已经朝安素可奶奶那边看过去了，只不过他还是问了一句。

    苏洵立马指给他看了一下，骨头错位不算什么大问题，以柳朝阳的水平，应该不多一会儿，就能解决了。

    进入了诊室中，柳朝阳去帮忙正骨，苏洵他们就在外头等着了，正好那个纹身男也没出来，苏洵反正怎么都得等。

    看安素可这个样子，好像还是挺担心的，苏洵便安慰了一句：“放心吧，不会有什么事的，那专家的技术相当的好。”

    莫小璃也说道：“看样子，你跟奶奶的感情应该很好吧，真羡慕，我都没见过我的奶奶。”

    “我奶奶从小就带着我，教我读书写字之类的，她是个退休的教师，小时候都是她辅导我功课的，所以感情挺好的。”安素可说道。

    听到了这个，苏洵大概明白了，怪不得那老人家看起来挺有气质的，原来是个老师。

    那个年代的人，能有知识当个老师，的确不容易，比现在难多了。

    也难怪安素可成绩一直这么好呢，人家从小教育的好，底子已经打下来了。

    聊天的时候，一个中年妇人走了过来，脸上挂着和蔼的笑容，开口说道：“素可，这两个都是你同学吧。”

    “没错，苏洵我给你们介绍一下，这是我妈妈。”安素可笑着说道。

    “我勒个去。”

    一听这竟然是安素可的母亲，苏洵立马不淡定了，赶紧的说道：“阿姨好。”

    安素可母亲看起来似乎有点皱纹了，而且不怎么打扮，不过能看出来，年轻的时候是个美女，不然的话安素可也不会这么好看。

    哪怕经历了岁月的磨难，现在看起来仍然风韵犹存，看起来打扮什么的很朴素，而且应该挺操劳的，都有白头发了。

    不过看起来人挺和善的，没什么压迫感。

    苏洵有点慌，不过安素可母亲，看起来好像也挺慌的，她赶紧的摆手说道：“别客气别客气，今天还得多谢了你们呢。”

    “阿姨，你跟我客气什么，我跟安素可关系还不错的，平时经常在学习上互帮互助。”苏洵开始进入瞎扯模式了。

    听的旁边的安素可都有点懵，心说什么时候互帮互助了，你以前那成绩，怎么帮我。

    ——————

    几十分钟过后，柳朝阳走了出来，他说道：“好了，病人那边已经送进了病房里，休养两天就差不多了。”

    看这个样子，应该是搞定了，只不过柳朝阳的脸色，看起来有点疲惫，让苏洵也有点不好意思。

    正骨本来就是耗费体力的事情，更别提柳朝阳已经这个岁数了。

    “多谢了，谢谢专家。”

    安素可跟她母亲，都赶紧道谢，反观她的大伯跟伯母，这个时候已经不知道去哪了。

    柳朝阳则说道：“不用客气，这是医生的职责而已，病房就在那边，三楼的第一间，你们可以过去看一下。”

    “那你们就过去看看吧。”苏洵跟莫小璃没打算过去，毕竟他们俩一直跟着凑热闹也不太好。

    柳朝阳看了一眼苏洵，随即便说道：“你小子，自己不上，让我出马受累。”

    嘴上是这么说，不过能听出来，他完全没有怪苏洵的意思。

    只听柳圣手继续说道：“对了，这两个小美女，哪个才是你女朋友？”

    苏洵：“……………”

    没想到柳朝阳一大把年纪了，还这么直接的，连莫小璃都被说的，有点不好意思了。

    苏洵立马说道：“都是纯洁的同学关系，没有任何杂质的那种。”

    柳朝阳瞥了一眼苏洵，很明显的不相信。

    苏洵赶紧转移话题，直接说道：“柳圣手，今天多谢你了。”

    “那你打算怎么谢我？”

    苏洵：“？？？”
------------

第91章 你打算怎么谢我

    反正苏洵是一脸的问号，人都懵逼了，这个柳朝阳，他不按套路出牌呀。

    一般人家说感谢一下，那不都是客套话嘛，另外一个肯定说，这有什么好谢的，别客气。

    结果这个柳朝阳直接说，你该怎么谢我，这让苏洵有点被套路的感觉。

    “要不，我回头请你吃个饭？”苏洵想了半天，这么说道。

    总不能直接给钱吧，这该多俗。

    “扑哧——”

    旁边的莫小璃是有点忍不住了，直接笑了出来。

    柳朝阳也是忍俊不禁，开口说道：“好了，不跟你开玩笑了，再说下去，估计都能把你小子给吓跑了。”

    “我正好有件事想请你帮个忙，如果不是今天碰到你的话，指不定我还得想办法去找你呢。”

    苏洵有点奇怪：“找我干什么？”

    “最近我整天在加班，你知道为什么吗，医院里来了个棘手的病人，一直处理不好，把我给整的心力交瘁的。”柳朝阳叹了一口气，看起来苍老了一些。

    苏洵奇怪的说道：“什么病人，医院里的病人这么多呢，你这个地位，没人敢让你加班吧。”

    苏洵觉得这个柳朝阳是夸张了，他跟一般人又不一样，在医院里工作，更多的是责任感，想挣钱的话，对于他来说，比上厕所还简单吧。

    柳朝阳说道：“问题就是这个病人，是一个外国人，身份有点特殊，院长那边很重视。”

    “特意对我千叮咛万嘱咐的，就差跪下来求我了，一定要把这个人给治好，一个多星期了，一点起色都没有。”

    一听到是外国人，苏洵心中大概就有数了，没办法，华夏国崇洋媚外的风气太重了。

    只要是外国人，那么感觉地位就很高的样子，甚至外国人丢个东西，警方可以连夜破案。

    真是华夏人的话，平时丢东西的太多了，报警也不管用。

    如果真是个什么有身份的外国人，那么在医院中，的确是个重要的事情，院长应该压力挺大的，只能拜托柳朝阳了。

    苏洵不禁好奇的说道：“到底是什么问题，你都整不好？”

    “我是骨科的专家，肯定是骨头这方面的问题，不然也不会找我，腿断了，可是情况很复杂，找不到切实可行的处理办法。”柳朝阳说道。

    “你不是在骨科这方面挺厉害的嘛，我现在就想着找你看一下了。”柳朝阳看起来也颇为无奈。

    估计他行医多年，也很少遇到这种情况吧。

    苏洵明白了是怎么一回事，这个他肯定不会拒绝的，毕竟柳朝阳人还不错，对他也还行，两个人勉强能算朋友，帮个忙不为过。

    再说了刚才苏洵让护士去说一句，柳朝阳就来了，很给面子，苏洵这边怎么说，也得给点面子。

    苏洵便说道：“柳圣手，你这算不算是病急乱投医了。”

    柳朝阳也知道苏洵在开玩笑，他不禁乐了一下，说道：“这可是你小子自己说的呀，我可没说。”

    “那病人还在嘛，带我过去看看吧。”苏洵说道。

    “跟我来。”

    “莫小璃你跟我一起吧。”苏洵说道。

    ————————

    再次来到了高级特护病房这边，既然是一个身份尊贵的外国人的话，那么肯定待遇相当的不一般。

    进来了之后，发现里面有一个护士，还有两个专家，应该是在进行一些观察工作。

    “苏洵，你看一下吧，病人就是这个，叫什么萝卜丝。”柳朝阳说了一句。

    旁边的小护士听的满脸尴尬，小声的提醒道：“柳圣手，人家叫罗伯特。”

    苏洵看了一眼，是个三十岁左右的男人，看起来还挺帅的，长的跟男模一样，估计是年少多金还潇洒的典型了。

    这种外国人如果想在华夏祸害妹子的话，肯定相当的容易，这年头有钱就行了，你要是有钱还长的帅，那么你就等着被吸干吧。

    不过他的腿部被护板还有纱布给包裹着，一眼就看出来是右腿这边出问题了。

    苏洵也没有废话，用救世之瞳看了起来，看了之后，让苏洵感觉有点触目惊心，这特娘的，的确情况很严重呀。

    右腿膝盖裂开了，膝盖的重要性，这个肯定是不言而喻的，膝盖出了问题，站都站不起来，更别提走路了。

    更关键的是，腿上的筋脉也断了，人家常说打断骨头还连着筋就是这个道理，要是连筋都断了，那不就完蛋了。

    皱了一下眉头，苏洵说道：“这是怎么弄的，能把情况搞得这么严重？”

    苏洵都好奇，你要说摔的吧，不太可能会摔的这么狠，被人打的，应该也不太可能。

    柳朝阳则说道：“外国人嘛，冒险精神强，听说是整什么山地车的时候，失误了直接山坡上摔了下去。”

    苏洵一听那就没辙了，山地车速度这么快，你一个不小心的话，摔的确实狠，柳朝阳这是隐晦的说他作死呢。

    旁边有一个女人，看起来二十多岁的样子，戴着眼镜一身职业装，挺专业的样子，只听她说道：“柳医生，这都一个多星期了，我想知道你们到底拿出了切实可行的方法没有？”

    “国内的医生水平就是低，如果不是罗伯特先生情况比较严重，没法长途飞行，我们早就已经去国外治疗了。”这女人继续说道。

    一句话直接把整个华夏国的医生都给骂上了，让苏洵有点不爽，既然得到了扁鹊的传承，苏洵还是有一定责任感的。

    心中不禁冷笑了一下，这个女人明显不懂就瞎扯，就这种情况，你去德国骨科估计都不行，完全不是水平的问题。

    而且更让苏洵不爽的是，这个女人如果是外国人还好说，关键她一个华夏人，逮到了这么喷华夏，也太不要脸了吧？

    苏洵问了一句：“这个女人是谁？”

    柳朝阳的脸色，明显也不太好看，他堂堂一个名医圣手，什么时候被人这么嘲讽过。

    只听柳朝阳说道：“她是那个外国人的助理还有翻译吧，叫史珍香，态度一直不太好。”
------------

第92章 史珍香

    柳朝阳是小声跟苏洵说的，毕竟他说了人家的坏话，也不好意思把声音给整的太大了，那多尴尬。

    结果苏洵听到了之后，就彻底的忍不住了，直接来了一句：“什么真香？”

    “史珍香！”

    柳朝阳毕竟年纪大了，平时也不怎么上网，似乎还没听出来苏洵说的是什么意思。

    反正苏洵听了之后，是有点无语了，心说这名字，真是……太有味道了。

    仔细的打量了一下这个史珍香，坦白来说外形还是挺不错的，在众多的女人中，算是中上等了，身材也还不错。

    不过跟莫小璃这种极品的美女比起来，就要有一定的差距了，而且差距比较大。

    唯一有点缺陷的就是，这个女人的嘴唇稍微有点厚，不太符合华夏人的审美，让她的外貌减分了一些。

    同时脸上一副趾高气昂的样子，好像她也是外国人似的。

    “柳医生，请你回答我的问题，罗伯特先生来到你们医院，已经好几天了，可是你们连一个方案都拿不出来。”史珍香质问道。

    敢对柳朝阳说话这么不客气的人，还真没几个，这个史珍香算一个。

    柳朝阳一张脸已经黑下去了，苏洵大概也有点明白了，为什么柳朝阳看起来那么疲惫呢，估计这几天，他被这个史珍香给烦的不轻。

    只听柳朝阳说道：“方案我不是说了吗，可以进行手术，不过成功率只有一半，失败的话那么腿就永远废了，没有任何治好的可能性了。”

    “而且你把什么国家的专家给请过来，大概都是这种成功率，你们不同意，我能有什么办法。”

    史珍香直接说道：“50%的成功率太低了，肯定不行，你们抓紧想其他的方法。”

    柳朝阳被气的牙直痒痒，不过这里的院长跟他关系不错，答应了人家的事情，他也不能就这么半途而废了。

    只听柳朝阳说道：“从现在开始，你给我少说话，既然在这个医院里，就老实听医生的，不乐意的话，随时可以转院，这个随便你们。”

    柳朝阳巴不得他们转院呢，少了一个麻烦，太难伺候了，他一大把年纪还得受气。

    不过柳朝阳也知道，这个可能性不太大，因为临江第一医院，已经是最好的医院了，远近驰名的，去其他医院还不如这里呢。

    除非出国，可是现在的这个情况，明显是没法长途跋涉的，腿估计直接就废了。

    苏洵一看柳朝阳还有点脾气了，不禁感觉挺爽的，对付这种人，就得用这种方式才行。

    “苏洵，你觉得这该怎么办？”柳朝阳问道。

    他也就是把苏牧给带来试一下，感觉还是得手术，虽然成功率只有一半，不过应该是唯一的方法了，想要通过其他方法来治，几乎无解。

    本来没有抱什么希望的他，谁知却听苏洵说道：“这个我可以治，不用手术就行。”

    “哦，该怎么治？”柳朝阳立马露出了一副很惊喜的神情。

    苏洵最怕别人问这种问题了，我能告诉你，我是用眼睛治病的吗，岂不是以为我是智障。

    于是苏洵便说道：“用针灸，可以将断裂的筋脉给恢复了，不过有难度。”

    “不行，我绝对不会让中医给我治疗的，那都是骗人的东西。”

    谁知苏洵话才说完，躺在床上的那个外国人便说话了，他好像挺激动的样子。

    原来这个家伙会说中文呀，只不过口音有点奇怪，估计基本的交流没问题，可是中文博大精深的。

    华夏人都不一定完全整明白了，更别提一知半解的外国人了，还是需要翻译的。

    他继续的说道：“中医都是骗人的，害人性命的东西，坚决不要。”

    “我罗伯特就算是这条腿不要了，就算命都没了，也不会让中医那种愚昧落后的东西给我治疗的。”

    苏洵皱了一下眉头，老祖宗流传下来的东西，都上千年的传承了，自然有流传下来的道理，怎么可能是骗人害人的东西。

    只不过如今的这个年代，现代医学快速发展，中医已经式微了，外国人自然更不会相信中医，让苏洵很悲哀。

    不过苏洵今天就是过来帮个忙而已，不必去热脸贴冷屁股，不相信那就算了。

    只听苏洵冷冷地说道：“行，那你就老实的断腿吧，打扰了。”

    “柳圣手，这个真是不好意思，不是我不帮忙，你也看到了这个情况，人家不相信，我就没办法了。”

    柳朝阳也是一脸的蛋疼，他还想看一下苏洵的手段呢，奈何这个外国人油盐不进。

    谁知苏洵不知道怎么把史珍香给得罪了，她直接说道：“少在那里装模作样的。”

    “如今这个时代，中医本来就没什么用了，还有几个人看病是用中医的？”

    只听这个史珍香继续的说道：“虽然我一直都是在国外上学的，不过国内中医的情况我也了解一些，学中医的话，最少得四十岁，才敢出去给人看病。”

    “你才多大一点，就敢大言不惭出来给人治病，这就是你们医院的态度吗，随便找一个骗子来糊弄我们罗伯特先生？”史珍香继续质问。

    尼玛，苏洵都惊住了，这个女人有病吧，怎么那么会抬杠呢，跟书评区的杠精差不多。

    苏洵冷冷的说道：“你可以选择不让我治疗，这个无所谓的，不过你不能质疑我的水平，因为你不配！”

    “我呸！”

    史珍香直接不屑说道：“别在这里装了，你要是真有水平，就把你的行医资格证拿出来给我看看。”

    苏洵笑了一下，说道：“不好意思，那种东西我还真没有，不过我一眼就能看出来，你也有病。”

    “放屁，你才有病呢。”史珍香立马骂了一句，好好被别人说有病，能不生气吧。

    “哎————”

    苏洵叹了一口气，随即说道：“我是认真的，没有骗你的意思，你真有病。”

    “如果我没猜错的话，你这段时间，体内同时接收了好几个男人的染色体吧？”
------------

第93章 你真有病（求推荐票）

    苏洵这话一说，立马把大家都给震惊到了，这特娘的说的也太隐晦了吧。

    不愧是文化人，连染色体这种东西都说出来了。

    说是什么同时接收了好几个男人的染色体，这意思不就是说她在跟好几个男人乱搞吗，相当的不正经。

    一时间就连柳朝阳这种上了年纪的人，都忍不住盯着史珍香看了两眼。

    史珍香一下子便难为情了，她急忙否认道：“你胡说八道，少在这里血口喷人。”

    “呵呵————”

    苏洵就笑了一下，是不是胡说八道，她自己心里清楚，这个女人身上的确因为乱搞而得病了。

    如果自己真是误会她了，她也不会是这个反应，现在的这个反应，就是在掩饰自己的心虚而已。

    正好苏洵也来兴趣了，这种崇洋媚外的女人，苏洵打算好好说说她。

    只听苏洵说道：“你先别激动，听我跟你慢慢的说，如果没猜错的话，你喜欢那种没什么阻碍的感觉，所以在摩擦的过程中，你不会做任何保护措施的。”

    刚才苏洵为什么要说这个女人体内接收了染色体呢，如果男人做了保护措施那么就没有这么一回事了，可是并没有。

    估计这个女人也无所谓的，否则她要求的话，那些跟她玩玩的男人，怎么可能不做保护措施。

    如果戴T了反而就没有那么多的事了，正是因为没有什么保护措施，所以这个女人得病了。

    在救世之瞳下，一切都暴露的干干净净，苏洵看的很清楚。

    这个史珍香不是一般的浪荡，估计也不知跟多少男人在一起滚过。

    像她这种女人，应该算是高学历的精英阶层人物了，收入什么的肯定不会低，她也不会是为了钱。

    那么就只有一种解释了，这个女人就是那方面的欲望特别强，对于男人需求很大，没了男人浑身不舒服。

    从面相上也能看出来，嘴唇偏后，的确是欲望强烈的一种表现。

    再加上她一直是在国外留学的，被外国的文化给熏陶，估计在那方面也相当的开放。

    可是私生活这么混乱，自己又不知道注意点，那么肯定就会得病了，哪有这么好的事情，乱搞的人自然要付出代价。

    像苏洵就不一样了，他一直洁身自好，从来没有碰过女人，更没有跟女人发生过那种事情，完全不用担心会得病。

    史珍香这个时候，脸上的表情已经彻底惊住了，她的内心更是相当震撼的，可以说掀起了一系列的惊涛骇浪。

    这怎么可能，这个人为什么知道自己的私事？

    正是因为苏洵说的一点都不差，所以他才这么震惊的。

    不过这种事情，肯定不能直接承认，她再怎么开放，也不会承认自己在外头随便乱来的。

    史珍香强行让自己稳住了，只听她立马否认道：“少在这里胡说八道，你要是再诬陷我，我会起诉你，等着接我的律师函吧。”

    “呵呵————”

    苏洵再次冷笑了两下，心说我倒要看一下，你到底能装逼到什么时候，嘴硬是吧，一会儿恐怕就没法嘴硬了。

    只听苏洵继续说道：“我这是在好心的提醒你，劝你别能耐了，如果我没猜错的话，你现在每次小便的时候，下面都会疼痛不已吧。”

    “可是这仍然没法抵挡你跟男人一起欢愉的欲望，而且是越来越难受了，你自己也意识到了这个问题，还去药店里买了一些药物来处理，不过收效甚微。”

    苏洵的话每说出来一句，立马这个史珍香脸上的表情，就苍白一分。

    说到了最后的时候，史珍香彻底是忍不住了，她的心理防线被苏洵给彻底击溃了。

    因为苏洵说的简直一点都不差，完全一模一样，哪怕是跟踪她，都不可能弄的这么清楚。

    一向不信邪的史珍香，这下子也是怕的不行，赶紧说道：“那…那我这是怎么回事？”

    此话一出大家都心中有数了，这个史珍香相当于承认了，苏洵刚才说的一点不差。

    只听苏洵说道：“你现在已经得了xing病了，抓紧去治疗吧，同时节制一点，不然的话明年这个时候，你坟头草都老高了。”

    “对了，这里正好是医院，赶紧去挂号看一下吧，这种事情耽误不得。”苏洵脸上挂着笑容。

    他可以给史珍香把病给治好，而且很轻松，不过他闲着蛋疼才会给这个女人治病，完全不可能的事情。

    史珍香彻底忍不住了，内心慌的不行，赶紧出去找地方挂号了，她虽然浪，可也怕死啊。

    等到史珍香走了之后，两个医生都用无比敬佩的眼神看着苏洵，这特么的都可以，真的太牛了。

    而那个小护士，似乎有点害怕苏洵，她人往后退了两步，似乎生怕苏洵看她一眼，回头她就怀孕了。

    柳朝阳拍了两下苏洵，说道：“小子，厉害啊，看来还是我小看你了。”

    “以前以为你就是骨科这方面很强，没想到你还是个妇科专家。”

    苏洵：“……………”

    “柳圣手，你看要不我就先回去了？”

    这个外国人也不让苏洵治，那么苏洵就没什么办法了，今天没帮上柳朝阳的忙。

    “好，你先回去吧，今天麻烦你了。”柳朝阳说道。

    苏洵笑了一下：“是我没帮上忙，回头我请你吃饭。”

    “得了吧，我还能让你请吃饭，还是省点钱带着你小女朋友去酒店吧。”

    苏洵：“………………”

    就在苏洵转身要离开这个病房的时候，躺在病床上的那个外国人，这个时候是彻底的忍不住了，只听他赶紧喊道：“先生请留步。”

    “有事？”苏洵眉头皱了一下。

    罗伯特赶紧说道：“先生，刚才我误会你了，没想到你的医术这么神奇，让帮我治疗一下吗？”

    “尼玛——”

    苏洵顿时就无语了，心说节操呢，刚才你不是说打死都不会让我治的吗，现在转眼间节操就碎了一地？

    于是苏洵便说道：“这位罗伯特先生，刚才你说的话，自己还记得吗？”
------------

第94章 节操碎了一地

    “刚才是我有眼无珠，还请先生别生气。”

    这个外国人倒也挺上路子的，立马就认怂，态度变化的相当快。

    主要刚才苏洵是想着教育一下那个猖狂的史珍香的，谁知道却意外的起到了敲山震虎的作用。

    这个外国人也不傻呀，他看苏洵露的这一手，也明白了这恐怕就是传说中的神医了，怎么可能会去得罪这种人呢，怎么都不可能得罪的。

    而且他知道了自己的翻译有那种病，也挺震惊的，真是完全没看出来。

    之前史珍香还曾经大胆的暗示过他，不过他不是什么随便的人，所以就没有上钩，这让他现在倾心不已。

    连这个都能一眼看出来，足以说明苏洵的实力了。

    他的这条腿，说不定苏洵真能治，一时间心中懊恼不已，心说刚才早知道就不那么说了。

    不过即便如此，他拼着不要脸了，也得把苏洵给留住，这关系到他的断腿，到底能不能修复的问题。

    听到这个家伙认怂了，苏洵不禁乐了，不过苏洵也不可能上去就给他治的，只听苏洵说道：“你让我给你治我就给你治，那我多没面子？”

    罗伯特一下子愣在了那里不知道该说什么了，好像说的是有那么一点道理，他本来中文就不好，正在想着怎么组织语言来回复苏洵呢。

    旁边的柳朝阳倒是欲言又止的样子，他倒是挺希望苏洵出手的，第一是看看苏洵的水平到底多高。

    第二如果真能把这个家伙给治好，那柳朝阳心中一块石头就落地了。

    苏洵也明白，他本身就是来帮柳朝阳的，至于这个外国人是谁，这个并不重要，苏洵不过是故意刁难一下他。

    让他明白一个道理，华夏国历史悠久、底蕴深厚，任何东西，都不是你一个外国人能随便看不起的。

    “这样子吧，你连续喊十遍真香，我就勉强给你治疗一下。”

    “真香、真香、真香………”

    罗伯特也不懂这到底是什么意思，就在不停的喊着，他自己也没数，估计喊了得有十几遍才停手。

    莫小璃一副很有意思的表情看着这边，这个外国人被苏洵给整的服服帖帖的，看起来还挺有意思。

    苏洵不打算耽误时间了，说道：“拿一套银针给我。”

    柳朝阳那边赶紧吩咐下去，医院的银针肯定很多的，临江第一医院也有中医。

    取到了银针之后，已经消毒过了，苏洵便果断出手，开始给这个家伙针灸，针灸的确可以让筋脉起到一定的恢复作用，可以疏通血脉。

    不过想要用针灸来恢复，那是天方夜谭的事情，几乎不太可能，毕竟筋脉断掉的情况太严重了。

    想要恢复，少说也得半年的疗程才行，主要还是靠救世之瞳。

    约莫着半个多小时过去后，苏洵就直接收手了，再这么搞下去的话，估计他自己都要晕过去了。

    不过这外国人的筋脉之类的，已经被修复了，剩下的就好办多了。

    苏洵说道：“你动一下自己的腿，活动一下试试看。”

    罗伯特按照苏洵说的话做，果然他发现自己原本受伤的腿，压根就没法动弹的，这下子好了，竟然可以动了。

    他在惊喜的同时，开口问道：“好棒，真的可以动了，不过怎么还是有点疼？”

    “废话，你骨头还没恢复呢，得休养个几天才行。”苏洵说道。

    柳朝阳明显看出苏洵成功了，只要把筋脉给弄好了，剩下的骨头只要时间静养就好了，这都是小问题。

    也正是因为这样，让柳朝阳特别的震惊，这个年轻人的医术，到底得恐怖到了一个什么地步？

    “谢谢你，亲爱的先生，你真是太厉害了，华夏的中医真是太神奇了，以后我遇到了身边的朋友，一定会跟他们说说的。”

    罗伯特这个时候，也是不停的对苏洵赞美道。

    这话听起来让人挺舒服的，罗伯特给人的感觉，也不像是那种出尔反尔、翻脸不认人的家伙。

    最起码他还知道感恩，如果他真能回头跟自己身边的人宣传一下，对中医会有一定的正面效果的，毕竟他看起来不像是普通人物。

    另外这家伙相当的热情，非要请苏洵吃饭，苏洵心说你这一条腿的，怎么去吃饭，赶紧给婉拒了。

    ————————

    “这下子，看来得我请你去吃饭了。”

    出了病房之后，柳朝阳一脸轻松的说道，他算是解决了一件麻烦事。

    苏洵也开玩笑说道：“这个随便你，反正我是不会跟你客气的。”

    “对了，麻烦你一件事。”

    “什么事？”

    苏洵说道：“今天来医院其实是我把一个小混混给打了，他想讹我非要来医院里。”

    “回头他如果想住院的话，那就让他住，不过你给我吩咐一下，多整一下他，给他来点特殊照顾。”

    柳朝阳却面色严肃的说道：“这个恐怕不行吧，医院有规定的，不能随便害病人呀，这如果被曝光出去了。”

    “谁让你害他，就是整一下他，出去说扎针的时候，让护士多扎个十几下，抽血的时候多抽两管子，让他不想在医院里待下去为止。”

    柳朝阳算是听明白了，不由得感叹道：“你还真是个智……勇双全的小伙子。”

    “你说的那个混混叫什么名字，跟我说一下，我来安排他。”

    苏洵说道：“这个我还真不清楚，不过胳膊上都是纹身，一问就清楚了。”

    柳朝阳这边找来了一个小护士，果然大概的描述了一下，这个护士就知道是谁了，她直接说道：“柳圣手，你说的那个人，检查结果出来了，在那边哭呢。”

    “哭什么，我特么就踹了他一脚，不过就是一些皮外伤，他哭给谁看的？”苏洵蛋疼的问道。

    小护士说道：“他不是做了一个全身检查嘛，本来都以为他就是一点皮外伤，谁知道检查出意外收获来了，他还有花柳之症，现在人已经心态崩了。”

    苏洵跟莫小璃面面相觑，这说这特么都可以，还能检查出个意外收获来。

    愣了一下子，苏洵便说道：“还愣着干什么，赶紧给我笑啊。”

    “哈哈哈哈………”
------------

第95章 意外收获

    苏洵就这么笑了出来，没法控制自己的情绪了，那个纹身男得了这种病，真是让苏洵很爽的。

    那货就是一个社会上的人渣而已，得什么病都不会有人同情他，估计他这种人，喜欢去什么不正规的小发廊里面乱搞。

    一来二去的，如果不注意的话，有一些病是很正常的事情。

    如果他不整什么全身检查的话，估计也不会知道这个，谁知今天就检查出来了。

    说起来苏洵觉得那个纹身男应该感谢一下自己，如果不是自己今天把他给打了，他也不会来检查，更不会知道这个真相。

    虽然真相是残忍了一下，不过早点知道，肯定比晚点知道好，如果知道的比较晚，指不定就可以直接联系殡仪馆了。

    早知道这样子的话，就把他给史珍香介绍认识一下了，指不定他俩滚一次，直接负负得正，两个人都好了呢。

    小护士说话的时候，眼神中也有一些厌恶，毕竟女人嘛，正经的女人对于这种乱搞的男人，都是深恶痛绝的。

    并不是所有女人，都跟史珍香一样随便。

    小护士说道：“柳圣手，没什么事的话，那我就先去忙了。”

    “你去吧。”

    苏洵说道：“算了，我交待你的事情还是别办了，得了那种病，有的他受了。”

    柳圣手则说道：“那这个人你打算怎么办，还管他吗？”

    “这我还管他什么，他的花柳之症又不是被我打出来的，想讹我也讹不成，不管他了，我回去了。”苏洵说道。

    估计那个纹身男，这个时候心态都已经崩了，该担心自己的小命了，哪还有心情来管苏洵。

    柳圣手点头说道：“你号码跟我说一下，哪天有时间了，请你吃饭。”

    “你看你这个人，搞这么客气干什么，还请什么客呢，我要报号码了，你赶紧把手机拿出来记。”

    柳朝阳：“……………”

    在回去之前，苏洵还去跟安素可打了个招呼，她应该也要回去了，毕竟明天还得上学。

    苏洵这边跟莫小璃出了医院之后，莫小璃还是心有不爽，说道：“都怪那个傻比家伙，搞得我砂锅都没吃好。”

    苏洵也挺难过的，实际上他也没吃几口，折腾了两三个小时，让苏洵肚子也一直在咕噜叫。

    “要不，我们再回去吃一顿砂锅？”苏洵尝试性的问了一句。

    “可拉倒吧。”

    莫小璃说道：“那边还离着那么远呢，我是没心情再去一趟了，还是在这附近随便找一家吃吧。”

    苏洵看了一眼，发现这医院的旁边，都是那种比较油腻的餐馆，让苏洵没什么胃口，苏洵突然想到了自己的魔法小厨娘皮肤。

    怎么也得试一下做饭的感觉呀，于是苏洵便说道：“莫小璃，买点东西回去，我烧给你吃。”

    “你还会烧饭？”这下子好了，莫小璃十分的惊讶。

    一般来说，像他们这个年纪上学的人，哪里会烧饭，顶多掌握如何熟练的泡面而已，更别提苏洵还是个男人。

    刚才发现了苏洵会医术这件事，就已经足够的让莫小璃惊讶了，还想说一下这个的，谁知苏洵又说了还会烧饭。

    于是莫小璃便说道：“苏洵，你还会什么，生孩子会吗？”

    苏洵：“……………”

    “你想吃什么？”苏洵问道。

    莫小璃心说你还挺自信的，她说道：“这个恐怕得看你会做什么吧，不过除了下面给我吃，剩下的都行。”

    苏洵：“……………”

    “赶紧走吧，再过一会儿，估计超市都该关门了。”苏洵看了一眼自己的手机，赶紧说道。

    两个人去了一个大超市，正好苏洵要买一些生活用品，有一些东西，苏洵都没买，因为一直没时间去大超市。

    菜之类的，苏洵并没有买太多，因为晚上这个时间点，都是一些人家买剩下的，也不怎么新鲜了。

    大概买了一些基础的食材，再加上柴米油盐油之类的调味品，说不怎么买，实际上也买了一大堆，花了好几百块。

    回到了家中之后，苏洵直接把东西拎到了自己家中，就在自己家里做饭了，莫小璃也轻车熟路的来到了苏洵的家中。

    两个人虽然不住一起，不过这个状态，跟同居实际上也没什么差别。

    莫小璃说道：“苏洵，让我帮忙吗？”

    “算了吧，你去坐着休息等着吃饭就好了。”

    一看莫小璃这个样子，估计从小到大就没干过事，指望她帮忙，那还是算了吧，别把自己的厨房给弄炸了。

    苏洵这边先是把米饭给煮了一份，然后准备了鸡蛋还有火腿等食材，现在时间已经不早了，苏洵也不打算做什么复杂的东西了，炒个蛋炒饭就行了。

    装备了了魔法小厨娘的皮肤之后，脑海中各种神奇的食谱就出来，恰好有一道蛋炒饭，不过这还真不是一般的蛋炒饭，让苏洵自己都挺激动的。

    ————————

    蛋炒饭必须用熟米来弄，所以耽误了一定的时间，花了好几十分钟，苏洵才搞定两份蛋炒饭。

    将蛋炒饭盛好了之后，发现两个装蛋炒饭的盘子，此时都在冒着火焰，这一层蛋炒饭的表面，泛着一层火焰，相当的炫目。

    只不过这个场面看起来，有点吓人，不知道的还以为是着火了呢。

    苏洵也是第一次见，不过因为这是他自己按照菜谱做出来的，所以也不是太惊讶，因为这道蛋炒饭的名称，就是火焰蛋炒饭。

    还是挺形象的，冒着火的蛋炒饭，就是火焰蛋炒饭，一点文艺的感觉都没有。

    仔细看一下就会发现，真的很神奇，火焰红中带蓝，不过感觉却好像没有什么温度，苏洵把自己的手指放了火焰上，没有灼烧的感觉。

    说不清楚这个火焰到底是怎么回事，可能，这就是魔法的力量吧。

    苏洵这边直接将两份火焰蛋炒饭端了出来，放在餐桌上，对卧在沙发上玩手机的莫小璃说道：“吃饭了。”

    “我去…………”

    莫小璃一起身，看到了冒火的蛋炒饭之后，莫小璃惊呆了。

    反应过来之后，立马大声叫道：“苏洵你干什么呢，这都着火了，赶紧扔了，你别动，我来灭火。”
------------

第96章 火焰蛋炒饭

    莫小璃明显被吓了一跳，不过看到她的这个反应之后，苏洵也是不自觉的想笑。

    这不怪莫小璃，的确正常的人看到了，想必都会是这个反应的吧，挺正常的事情。

    烧菜的时候，锅里面起火了一下，大家还能理解，反而这是大厨的象征，一般人没法驾驭。

    可是哪有烧好了之后，都盛出来了，结果还是冒火的，苏洵这什么厨艺，他该不会在玩蛇吧。

    “别激动，你就放宽心吧，这是我特制出来的火焰蛋炒饭。”苏洵对莫小璃说了一句。

    莫小璃整个人都愣了一下，头一次听到这么奇怪的名字，只听莫小璃继续的便问道：“到底是怎么回事，苏洵你是怎么做到的？”

    “也没怎么做到，只不过我在九年义务教育的基础上，又偷偷的补课了，所以才会这么优秀，能做出一些常人没法做出来的东西。”

    莫小璃立马撇嘴表示对苏洵的鄙视，不过她也没有去吐槽苏洵了，注意力都放在了面前的蛋炒饭上面。

    的确经历了刚才开始的害怕之后，莫小璃冷静下来看了一下，发现还真是那么一回事。

    这蛋炒饭表面上冒着火焰是不错，不过这个火焰看起来跟一般的火焰，好像有点不太一样。

    那是一种不太好描述的感觉，总得来说就是，火焰似乎看起来更加绚烂一些。

    而且这火焰仅仅在蛋炒饭的表面燃烧，并没有蔓延下去，如果是正常的情况下，恐怕盘子会承受不住早就裂开了吧。

    不明白苏洵到底是怎么做到的，眼前的这个现象好像已经超出了莫小璃的认知范围，让莫小璃相当的惊诧。

    想了一下苏洵这个人，身上神奇的地方实在是太多了，莫小璃的心情也稍微平复了一些。

    当然了莫小璃肯定不会往魔法那方面去想，因为太扯淡了，正常人不会有人相信那种东西的。

    莫小璃还以为这是什么特殊的方法弄出来的呢，八成是网上的一些网红食谱之类的，现在的人就喜欢搞一些花里胡哨的东西。

    越是花里胡哨的，就越能够吸引眼球，如今的这个互联网时代，关注度是最重要的。

    莫小璃有点不确定的问道：“苏洵，你确定这个东西，真能吃吗？”

    “怎么就不能吃了，我先来吃一口给你看看。”

    说话的时候，苏洵拿着铁勺挖了一勺蛋炒饭，整个勺子表面都是火焰。

    看起来稳的跟老狗一样，实际上苏洵心里也有点慌。

    毕竟他这也是第一次尝试呀，第一次的时候，哪有不紧张的。

    不过想了一下这是系统皮肤的功效，系统肯定不会骗自己的，于是苏洵便直接一口吞了下去。

    火焰夹杂着炒饭入口，出乎意料的是，并没有什么滚烫的感觉，反而觉的口齿生津，一阵舒爽。

    米饭颗粒饱满，每一粒上面似乎都夹杂着鸡蛋，并且入口即化，软硬合适，吃起来感觉实在是太美妙了。

    咀嚼几下，咽下去之后，突然感觉委中一阵温暖，特别的舒服，真的很难想象，一碗蛋炒饭，竟然能让自己浑身上下，都跟着舒服起来，这也太不可思议了吧。

    “苏洵，你还好吗？”

    旁边的莫小璃看苏洵都快看懵了，苏洵一口下肚之后，就闭着眼睛满脸的享受，看起来竟然有点猥琐。

    莫小璃实在是忍不住了，她觉得自己要是不开口说一下的话，苏洵指不定沉浸在其中就出不来了。

    苏洵果然反应了过来，然后悻悻一笑，说道：“不好意思，我炒出来的蛋炒饭，实在是太好吃了，刚才沉浸在了美妙的滋味中。”

    “不要脸…”

    莫小璃忍不住便说了一句，从来没见过这么会自己夸自己的人，这已经不是厚颜无耻的问题了，是相当的不要脸呀。

    不过苏洵都这么说了，而且刚才他一口下去看起来一点事都没有。

    莫小璃也就不会再担心什么了，估计这只不过是一个视觉效果而已，并不是真正的火焰。

    这边莫小璃也拿起了勺子，小心翼翼的一口下去之后，莫小璃的表情，比苏洵还夸张。

    “好吃，这也太好吃了吧。”

    良久之后，莫小璃这才忍不住的惊叹说道。

    她嘴巴还是比较叼的，一般的美食压根就看不上，能让她发自内心说好吃的，那恐怕是真的不一般。

    苏洵则说道：“你也不看看是谁烧出来的，这还用说嘛，赶紧趁热吃了吧。”

    两个人开始吃蛋炒饭了，明明就是一份很多人都看不上的蛋炒饭而已，谁知道竟然吃出了顶级料理的感觉来。

    吃饭的时候，莫小璃忍不住的赞叹道：“苏洵，你真是太厉害了，真没想到你一个男人还会烧饭。”

    “我的那些女性朋友里面，几乎一个会烧饭的都没有，男的就更别说了。”

    被莫小璃这么由衷的赞美，苏洵还是挺开心的。

    不过这种开心不能表露出来，要默默的放在心中，就像马桶盖子不掀开一样，要闷骚。

    苏洵说道：“还好吧，我倒是有朋友会烧饭，一个女的经常烧饭给她男朋友吃，那天见她发了个朋友圈，烧了个可乐鸡翅给她男朋友吃。”

    “然后呢？”

    “男生吃下后，女生一脸期待的问，好吃不，男生想都没想，直接说太好吃了，这是他吃过最好吃的可乐鸡翅。”

    “谁知那女生也尝了一口之后却发现，这鸡翅烧的，压根就没熟，她就说，你骗我，这都是生的，怎么会好吃呢。”

    “男生微微一笑，用手指刮了一下女生的鼻尖，说道，傻瓜，只要是你做的，都好吃。”

    “女生感动落泪，两个人幸福的依偎在了一起。”

    “哇塞。”

    莫小璃听了之后，不禁赞叹道：“那个男生也太暖了吧。”

    苏洵看了她一眼，继续的说道：“几天之后，他们俩都死于禽、流感，故事大结局。”

    “？？？”

    莫小璃脸上的表情快速僵化，愣了一会儿这才勉强的说道：“这个故事的结局真是…太暖心了。”

    莫小璃表情
------------

第97章 故事大结局

    吃过了饭之后，苏洵不禁长舒一口气，他感觉自己好像跟打仗一样，很难想象吃个蛋炒饭，竟然吃出了这种感觉。

    莫小璃那边也吃完了，速度不比苏洵的慢。

    关键的是，两个人的盘子中跟勺子上衣领都没剩，可以说吃的干干净净，感觉都不用洗了。

    究其原因，还是因为这太美味了一些。

    把勺子放下了之后，莫小璃忍不住的便说道：“苏洵，你有没有感觉，好热呀。”

    “对，好像是有这种感觉，身体就跟冒火一样。”苏洵点头说道。

    才吃第一口的时候，就感觉胃里面滚烫了，一盘子蛋炒饭下肚之后，谁知吃出了这种浑身发烫的感觉。

    不过感觉就是有点热，也没什么不适的感觉。

    苏洵便问道：“系统，这是怎么回事，为什么火焰蛋炒饭吃下去之后，感觉人身上这么烫？”

    “这就是魔法料理的功效了，火焰蛋炒饭吃下去之后，会有暖胃的效果，并且这种温暖的感觉弥漫全身。”

    “让食用者浑身出汗，感觉跟才运动完一样，这种全身发烫的情况也就一会儿，结束了之后，人会非常的舒服，能加上身体的健康。”

    “我擦————”

    苏洵听了之后，不禁有点震惊，这个还真没什么说明，苏洵也是才知道的。

    本来以为这做出来的魔法料理，也就看起来花里胡哨的容易吸引眼球而已，没想到还有特殊作用。

    能够暖胃并且锻炼身体，这个就变态了呀，一天一碗火焰蛋炒饭，持续一年的话，岂不是身体倍棒？

    苏洵又问道：“那其他的料理呢？”

    “每一种料理的效果都不一样，这个回头你明白了就行，系统不会透露太多。”

    这个意外的发现，还真让苏洵有点惊喜，有了特殊的功效之后，自己的一份魔法料理，也不知能卖多少钱。

    不过目前苏洵也没有打算用这个去赚钱的想法，还是等以后再说吧。

    看了一眼莫小璃，她的情况应该比自己明显，毕竟自己的身体素质，是改造过的，莫小璃肯定没法跟自己比，所以她的反应，也就强烈一些。

    苏洵说道：“这个你别急，应该等一会儿就好了。”

    “不行，实在是太烫了我真的受不了，我要去洗澡。”

    莫小璃这边似乎忍不住了，她立马起身，往卫生间里跑了过去，进去了之后，便有潺潺水流声传了出来。

    苏洵整个人目瞪口呆，组织了一下语言之后，他这才弱弱的说道：“大姐，那是我家的卫生间呀。”

    “你怎么不早说，我衣服都脱了。”里面的莫小璃似乎也颇为尴尬。

    在苏洵的家中洗澡，不太方便，不过莫小璃现在已经在淋浴状态中了，属于骑虎难下。

    无奈之下莫小璃只得说道：“苏洵，你去我包里拿钥匙，然后去我家，把我内衣、睡衣还有沐浴露跟浴巾拿过来。”

    “这………”

    苏洵不禁有些尴尬，没想到莫小璃这么信得过自己的，让自己去拿这些东西。

    他也知道这是没办法了，自己家里没莫小璃穿的衣服，总不能让她什么都不穿出来吧。

    苏洵倒是挺想的，不过也不好意思说出来呀。

    按照莫小璃的吩咐，苏洵去她家里把东西给拿了，这些东西都不难找，不过帮莫小璃拿小内内的时候，苏洵的内心还是稍稍的颤抖了一下，心说这个小妮子，真是大胆，都是比较性感的那种。

    可惜了平时这些东西，别人也看不见。

    卫生间门开了一点，苏洵慢慢的把东西递给了莫小璃，全程没有发生什么狗血的事情，苏洵也没看到什么刺激的画面。

    出来了之后，莫小璃一身睡衣做在沙发上，她说道：“苏洵，洗过澡之后，我感觉浑身上下都好舒服呀，就像是被人给全身按摩了一样。”

    苏洵不禁笑了一下，心说你就算是不洗澡，现在也该很舒服了，这就是火焰蛋炒饭的效果而已。

    “叮咚——”

    就在这个时候，莫小璃的手机响了起来，应该是有消息发过来，不过莫小璃看了一眼后，却十分不屑的说道：“菜鸡，还想邀我打游戏。”

    “谁呀？”苏洵好奇的问了一句。

    只听莫小璃说道：“我们班的一个男生，喜欢找我打王者荣耀，不过他太坑了。”

    “我上次用鲁班去辅助他，他竟然骂我不会玩，鬼才跟他玩。”莫小璃吐槽道。

    苏洵：“…………”

    心说也不知到底是谁不会玩，不过莫小璃玩王者，这个倒是让苏洵没想到的，苏洵说道：“小璃，你还玩游戏呀，要不然我们俩开黑玩玩？”

    苏洵现在玩的游戏比较少，要说有什么比较习惯的，也就是王者了，因为他也没电脑，只能玩玩手机游戏。

    莫小璃估计实力不怎么样，苏洵也做好了被坑的准备，不过这些都不重要，重要的是那种跟朋友一起开黑的感觉。

    当你的朋友列表里，一个上线的人都没有，头像全部灰暗的时候，哪怕你打上了王者，心里也不会多开心。

    “你游戏ID叫什么，我来加你。”苏洵问道。

    “性感妲己，在线发牌”

    苏洵：“？？？”

    在玩游戏的时候，莫小璃不禁问道：“苏洵，为什么你们男生都爱打游戏，是不是游戏对你们非常重要？”

    “这个也不能说的太绝对了，看情况吧，就跟你们女人喜欢逛街买化妆品一样，男人打个游戏也就是娱乐而已。”

    莫小璃又问道：“如果你女朋友生病了，得马上送去医院，可恰好这个时候，你游戏开了，是你上王者最后一场重要晋级赛，你会怎么选？”

    “我哪来的女朋友，充气的吗？”苏洵不禁蛋疼的说道，心说这都是什么问题呀。

    莫小璃说道：“我是说假如，假如真遇到了这种情况的话，你会怎么选？”

    “我会选李白吧，这个英雄我比较喜欢，熟练度也挺高的。”

    苏洵想了一下，很认真的说道。

    莫小璃：“？？？”
------------

第98章 我要选李白

    “来自莫小璃的怨恨值+42。”

    苏洵的犯贱，竟然成功的从莫小璃那里拉到了怨恨值，让苏洵有点意外。

    不过稍微的想了一下之后，苏洵大概的也就明白了，怨恨值这个东西，并不是一定要恨意，总得来说就是负能量。

    包含了怨念、仇恨跟埋怨还有无语等等这些，莫小璃刚才那明显是被苏洵给弄的无语了。

    同样哪怕是关系比较好的人，也会生气的，比如说你考试成绩差了，你父母也会产生怨恨值。

    不过也就那么一会儿的功夫而已，可能男女混合双打之后，他们就恢复正常了，仍然跟以前一样爱你。

    苏洵这边笑了一下，没说什么了，专注的跟莫小璃打游戏，玩了两局左右，还好苏洵的段位也不太高。

    莫小璃也没有想的那么坑，就是意识稍微差了一点，比如说玩个法师，总是喜欢去单带，苏洵在旁边指挥，莫小璃就好多了。

    连续赢了两句，差不多四十分钟也过去了，莫小璃便说道：“不玩了，我回去睡觉了，今天一定能睡个好觉。”

    苏洵笑了一下，明白莫小璃是什么意思，因为今天吃了火焰蛋炒饭之后，身体的各方面机能，都比较好，很容易就进入睡眠状态中了。

    送走了莫小璃之后，苏洵这边把桌子给收拾了一下，随即自己也洗了个澡。

    大老爷们洗澡就比较快了，因为现在夏天已经来了，基本上是天天洗澡了，也挺方便的，冲一下就好了。

    躺在床上的时候，学习什么的，苏洵就不去想了，现在越发的感觉，学习是一件很轻松的事情，没有以前那种紧迫的感觉了。

    以前是干着急瞎努力，可成绩就是提不上去，现在的话就好多了，随便搞搞成绩好的很。

    看了一眼自己的怨恨值情况，今天晚上可以说相当的给力了，拉了一大票怨恨值，加起来的话，一共是四百多点，足够抽奖四次了。

    既然如此的话，苏洵就不会客气了，他刚才洗澡的时候，特意用佳洁士肥皂把手给搓了好几遍。

    苏洵有预感，今天晚上一定能中奖的。

    “谢谢参与，谢谢参与！”

    两次谢谢参与之后，终于传来了好消息：“恭喜宿主，成功抽中安琪拉皮肤【心灵骇客】”

    “又是安琪拉？”

    苏洵倒是愣了一下，没想到上次抽中了安琪拉，这一次又是，难不成自己跟这个英雄，这么有缘吗？

    心灵骇客这个皮肤，坦白来说苏洵好像没什么印象，因为安琪拉这个英雄，他本身就不怎么玩，更别提他以前还是豹子头，一毛钱都不会往游戏里充的。

    不过这个皮肤一听名字就知道了，肯定不会是那种让自己变成女装大佬的皮肤，这就足够了。

    随即脑海中还是跟以前一样，浮现了这张皮肤的巨大悬浮卡片，看起来栩栩如生，活灵活现。

    仍然是一个小萝莉的造型，不过这一次跟魔法小厨娘的画风，就是截然不同的了，这一次安琪拉化身网瘾少女。

    戴着一副头戴式的耳机，头上还有一对兔耳朵，不过仔细一看也是高科技的产品。

    两根巨大的辫子在不停的变色，就像是霓虹灯一样，让人眼花缭乱。

    同时她的面前还出现了一个巨大的显示器，安琪拉正在不停的敲着一些代码。

    总结一下这个安琪拉的皮肤，还是科技感比较足的，感觉像是科幻片中的产物。

    不用说也知道了，以天美的尿性，这款皮肤的价格，估计不怎么便宜吧。

    没有在皮肤的外观上，做过多的停留，再怎么好看炫酷跟苏洵都没什么关系，还是看它的作用比较实在。

    点了一下皮肤卡片，整个皮肤立马就转动了过来，现出了属性。

    皮肤名称：【心灵骇客】

    对应英雄：安琪拉

    皮肤作用：宿主使用该皮肤后，可变成顶级黑客，熟练掌握电脑技术，成为地球上最顶尖的黑客，对电脑的掌握程度，前所未有。

    注意：请宿主不要利用黑客技术，做出什么危害社会跟华夏的事情，否则将会接受来自系统的惩罚。

    看到了这个之后，苏洵不禁眼睛亮了一下，特娘的竟然是黑客技术，这也太牛逼了吧。

    一直以来黑客给人的感觉都是神秘的，同样也是高端的，想成为黑客，那真的得有绝对的电脑技术才行，万中挑一。

    而苏洵就是一个纯粹的电脑小白，打开电脑除了登扣扣跟打游戏，苏洵基本上就不怎么会别的东西了。

    甚至有点悲哀的是，他连怎么下片都不会，跟别人借一部说话，别人也不怎么搭理他。

    毕竟苏洵自己也没有电脑，平时接触的少，电脑技术想多好，也不太可能。

    有了这个皮肤之后，苏洵也没想着自己能成为黑客去做什么，很多黑客都是游走在法律边缘的，一不小心可能就把自己给玩进去了。

    苏洵并没有那个兴趣，哪怕是让自己的电脑技术稍微好一点，就比较使用了，毕竟如今互联网时代，总归是能用上的。

    兴奋的苏洵，立马使用了该皮肤。

    下一秒钟，苏洵的身体就像是触电了一样，不停的在颤抖着，无数的代码，如同碎纸屑一般朝他的大脑中飞了过去。

    三分钟之后，苏洵恢复了正常，幸亏刚才莫小璃不在，不然的话得以为他抽风了。

    苏洵控制不住自己，立马就想试一下自己的电脑技术，然而他悲剧的发现，自己没有电脑，租的这个房子里，网络倒是有，不过没有电脑。

    这都大晚上了，而且洗过了澡苏洵也不想去网吧，现在买的话更加不可能，最早也得明天才能送到。

    苏洵就给莫小璃发了一个消息，问她有电脑没，莫小璃这么个富家女，电脑是肯定有的，一个小巧的笔记本电脑，被苏洵给拎了过来。

    打开了电脑之后，苏洵感觉一阵熟悉的感觉，敲代码之类的，很寻常，如同吃饭喝水一样简单。

    确认了自己的能力之后，苏洵开始干大事了。

    他直接把一家网站给黑了，以前登录这个网站的时候，总是要冲钱当会员才能看，不然只给试看几十秒，而且还看不到什么关键部分。

    黑了这个网站之后，苏洵可以不花钱随便看，把苏洵给乐的不行，当个黑客简直太舒服了。
------------

第99章 安琪拉二连抽

    “苏洵，你怎么看起来脸色不太好，而且还很没精神的样子？”

    第二天早上去上学的时候，莫小璃跟苏洵一起下楼，莫小璃看了一眼苏洵，不禁问了一句。

    苏洵有点蛋疼，心说特娘的自从掌握黑客技术，把网站给攻破了之后，自己就像是进入了新世界一样。

    最主要的还是看的时间太久了，搞得苏洵有一种被掏空的感觉，睡眠不足加上体内精华的流逝，让苏洵看起来精神已经不足了。

    莫小璃似乎很聪明，她眼睛转动了一下，好像突然想到了什么一样，立马说道：“苏洵，你是不是拿我的电脑，去看什么龌龊的东西了？”

    苏洵立马心中一惊，心说女人的第六感，果然相当可怕。

    这莫小璃懂得还真多，竟然连这个都能猜到。

    当然了苏洵肯定是不会直接承认的，这种事情承认了那不就是傻嘛，就算思想比较开放的女孩子，也会比较在乎这个的。

    苏洵立马上演了本色演出，脸上的神色可以说相当的大义凛然，一身正气外放，说道：“莫小璃，你把我给想成什么人了？”

    “我不过是昨天拿你的电脑玩了一会儿4399小游戏而已，结果一下子没注意时间，所以睡的比较晚。”苏洵说的跟真的一样，他自己都信了。

    莫小璃也没什么怀疑，见苏洵如此大义凛然的样子，还以为是自己误会苏洵了呢。

    她立马说道：“我也就这么说说，知道你不是那种人，别生气。”

    “哼，下次别在这么说了，我们男人很少看那些东西的，这样的误会，会让男人很痛苦。”

    莫小璃赶紧转移话题，说道：“苏洵，早上吃什么呀。”

    “买点煎饼吃吧，对了，你去给我买两瓶营养快线。”

    ————————

    来到了学校中，还是继续枯燥无味的生活。

    学习的时候就是这个样子，就像是一个人一样，他在的时候，你不会觉得他多好，等他死去了，你才知道怀念他。

    在学校的日子，学习是痛苦跟沉重的事情，不过真等到不上学的时候，才会发现原来那才是最美的时光。

    临近高考，墙上的倒计时已经越来越近了，大家都紧迫感十足，几乎班级里的人都在学习。

    甚至不用老师催促，都明白了时间的重要性。

    用肥婆张的话说，那就是早不知道着急，现在才知道，如果才上高中就拿出这种劲头来，各个都能去上重点了。

    相比之下，苏洵可能是所有人里面，比较轻松的那个了，因为他的压力，还是比较小的，大概的看一下语文跟英语就好了，不会有什么难度。

    至于理科的那些东西，苏洵看都不带看的，老师也不会去管苏洵，甚至有时候老师都看不懂的问题，还得来咨询一下苏洵。

    导致现在苏洵已经成为了班级中有名的大神，一下课不知道多少人来问题目。

    这节课是肥婆张的课，大家都强行打起精神来，大家也都知道哪些老师能惹，哪些老师没法惹。

    上肥婆张的课，除了苏洵敢嚣张点，剩下的人不敢乱动的，走神这种事情肥婆张一眼就能扫出来，更别提你睡觉了，不存在的事情。

    “今天上课前，给大家宣布一条好消息。”

    谁知今天上课的时候，肥婆张没有跟以前一样，上来就说：“大家把昨天做的试卷给拿出来。”

    而是说了一个什么好消息，让人不禁有点惊讶，到底是什么样的好消息，能让肥婆张这种人看起来都那么激动呢？

    在众人的注视下，只听肥婆张说道：“苏洵同学上次唱歌，被人拍了视频传到了网上，小小的火了一下。”

    “结果被娱乐圈的汪锋老师给看到了，汪锋老师打算邀请苏洵去他的演唱会上当嘉宾跟他合唱。”

    “嘶————”

    肥婆张这话说出来之后，立马整个班级中都轰动了起来：

    “我的天呐，竟然是汪锋老师要邀请他苏洵去合作，这也太厉害了吧。”

    “虽然我不太喜欢汪锋老师，不过他自称华语乐坛的半壁江山，肯定还是很厉害的。”

    “开玩笑，人家是华夏好声音去年的导师好不好，地位还用你说？”

    “据说汪锋老师的演唱会，是从来不请嘉宾的，这一次难得请了苏洵，太不可思议了。”

    “…………………”

    无数人都在惊叹，毕竟能被娱乐圈的大明星给邀请，这已经是一件很值得吹嘘的事情了。

    苏洵倒是也没想到，那事都过去有一段时间了，没想到会被明星给注意到。

    然而这对于苏洵来说，好像不算什么值得激动的事情，他可懒得去抛头露面的。

    娱乐圈的明星在正常人看来，那是高不可攀的存在了，可是这段时间苏洵接触的东西，让他的眼界已经上升了一个层面。

    他也很清楚，实际上什么明星之类的，在真正的权贵面前，什么都不算。

    汪锋那边的意思，苏洵大概也能明白，请一个普通人上台，本身就是一个很大的噱头。

    如果这个普通人唱的还相当好的话，第二天肯定会刷爆整个网络的，说不定汪锋老师就能上头条了呢。

    当然了最主要的原因，还是苏洵的实力打动了他们，如果抛开了实力的话，一切都是扯淡。

    肥婆张看起来也挺激动的，她说道：“苏洵，学校跟那边已经在沟通了，机票还有酒店都报销，甚至会给你一定的补贴。”

    作为嘉宾肯定是没有酬劳的，不过有补贴之类的，也已经相当的厚道了。

    说起来大家都以为苏洵会去，肥婆张也是这么认为的，同时她也希望苏洵能去，以后出去吹嘘的时候，也有资本。

    别的老师比成绩的时候，她可以不屑的说道：“不好意思，我的得意学生苏洵，不但成绩好，还能去给大明星当演唱会嘉宾。”

    肥婆张这个人本身就很爱面子，喜欢跟别人比，这也算是她的一个毛病了。

    谁知苏洵却开口了说道：“老师，我不想去。”

    “为什么？”

    “因为我要学习，只有学习才能让我快乐。”
------------

第100章 学习让我快乐

    “来自程见遥的怨恨值+14。”

    “来自曹立谦的怨恨值+18。”

    “来自方馨的怨恨值+24。”

    “………………”

    苏洵不禁愣了一下，谁知道他那句话说完了之后，竟然吸收了一大票的怨恨值。

    看来刚才装逼装的有点过头了，还学习使你快乐呢，要不要脸了，大家肯定在那一瞬间，心中对苏洵在疯狂的吐槽着，所以才会有这种效果的。

    肥婆张皮笑肉不笑了一下，如果以前敢有学生跟她这么装逼的话，她估计上去就是一巴掌。

    不过说这话的人是苏洵，就苏洵现在的这个身份来说，哪怕是霸道的肥婆张，也不敢把他给怎么样。

    肥婆张只能笑一下，然后便说道：“苏洵，这个也就耽误几天时间而已，而且你的成绩都这么好了，也不怕有什么耽误吧。”

    苏洵心说废话，当然不怎么耽误了，他就是单纯的不想去而已，只能找这么个理由了。

    抛头露面的事情，苏洵本来就不太喜欢干，更别提还要去外地了，就算给钱苏洵都不会去的。

    而且苏洵还有一个担心，就自己这颜值跟摇滚实力，去了的话，指不定就把主角的风头给抢了。

    到时候万一真火了，苏洵该怎么办，正常的生活岂不是就没了，所以坚决不能去。

    只听苏洵继续义正言辞的说道：“老师，你不是教过我们吗，高三就是要争分夺秒。”

    “一分钟的时间都不能耽误，好几天那还得了，这简直就是犯罪呀，我还是放心不下学习，坚决不能去，离开了学习我活不下去。”

    “……………”

    肥婆张盯着苏洵看了半天，这才说道：“好吧，你赢了。”

    虽然装逼是有一些僵硬，不过好歹是把娱乐圈的这个邀请给回绝掉了。

    反正只要苏洵不想去，其他人也没法去干涉，剩下该怎么去拒绝，那就是学校方面的事情了。

    不少人对苏洵的行为难以理解，这么好的一个机会，不知道多少人羡慕呢，花钱都买不来的，苏洵却不珍惜。

    对于这种议论，苏洵也无所谓的，作为一个有颜值有才华的人，你就要承受世人的非议，就跟那些投推荐票的人一样。

    苏洵在琢磨着，自己是不是要去买一台电脑了，一台电脑说句实话也不贵，几千块钱就能整一台了。

    上万块钱就是比较好的了，至于几万的那种，除非是专门主播或者游戏玩家之类的，不然没有必要整那么好的配置。

    反正也不差钱，再加上没个电脑，的确不太方便，苏洵就打算去买一台电脑。

    “姚志豪，你放学之后有没有什么事啊，陪我去买台电脑吧，你不是说在电脑城那边比较熟悉吗？”苏洵问了一句。

    姚志豪这个家伙还挺懂电脑的，不过苏洵肯定比他更懂。

    找他一起不是配置的问题，主要电脑城那边套路太多了，有的时候连环宰人的，找个熟悉门路的人比较好。

    也不是差那点钱，再有钱的人，花钱也不喜欢被人宰。

    姚志豪说道：“你怎么这个时候想着买电脑了？不都应该高考之后买嘛，到时候活动多，拿着准考证还能打折，你再忍一两个月呗。”

    “算了吧，我最近需要用，就不等了，反正也不会便宜多少。”苏洵说道。

    高考之后有准考证的话，可能会便宜一点，最多几百块钱，反正商家肯定不会吃亏的，何必为了那几百块钱等很久。

    “那随便你，不过我今天晚上有事，就没法去了，你回头去了电脑城上二楼，找一家叫华宇电脑的门店，那里老板人挺好，不宰人，我家的电脑都是那里买的。”

    姚志豪给苏洵支招。

    一听这话苏洵就奇怪了，他说道：“你放学能有什么事？”

    “我女朋友今天过生日，我晚上要好好陪她。”姚志豪面露猥琐表情。

    “卧槽！”

    苏洵顿时就不能忍了，如果不是跟姚志豪比较熟悉的话，苏洵还真就被他给骗过去了。

    只听苏洵说道：“你骗谁呢，你女朋友不是充气的吗？哪来的生日。”

    “苏洵，麻烦你说话的时候尊重一下我女朋友，充气的怎么了，今天是她生产日期啊。”

    苏洵惊住了，随即双手抱拳，佩服道：“涩会、涩会。”

    晚上放学了之后，苏洵跟莫小璃去了电脑城那边，买了一台电脑，花了八千多，配置已经挺高级的了。

    只不过买的是笔记本电脑，跟台式比起来，肯定性能是比不上的，不过胜在方便。

    高考了之后，自己还不知要去哪里呢，买台笔记本正好上大学就带着了，台式的不方便携带。

    “苏洵，你这两天怎么对电脑这么感兴趣呀，我的那个你先用着呗，我一年都用不到几回。”莫小璃说道。

    苏洵笑了一下，心说我要是用你的一直看片，心里有愧呀。

    只听苏洵说道：“打算自己学一下电脑技术之类的，大学可能会学计算机专业吧，也算是打下个基础了。”

    莫小璃说道：“好吧，你比那些打开了电脑只知道看不健康东西的男生强多了。”

    苏洵：“咳咳，今天这月亮真圆。”

    晚上回到了家中，做了点饭吃，苏洵抽了两次奖，不过都是谢谢参与。

    打开了电脑，苏洵为了自己身体着想，他就没继续去破解人家网站了，而是正经的在编写一些小程序玩玩。

    ————————

    时间就这么悄无声息的过去了几天，转眼间到了周五，很多人一阵轻松，周五的心情跟周一是不同的，因为终于能休息了。

    在快放学的时候，安素可来到了苏洵的旁边，说道：“苏洵，你明天有空吗？”

    “嘶————”

    这话一出，立马同学们那极度纠结的眼神，就投了过来。

    安素可这句话，听起来有深意呀。

    苏洵说道：“有空呀，怎么了。”

    苏洵的第一反应是，安素可的奶奶，难道又出什么问题了吗？

    谁知安素可却有点害羞的说道：“人家想请你吃饭。”
------------

第101章 人家想请你吃饭

    这下子好了，安素可这么一句话说了之后，苏洵直接拉到了一大票的怨恨值，基本上都是男生的。

    其中何天明那个家伙贡献的怨恨值，可以说是最多的，直接来了86点，把苏洵给乐坏了。

    何天明这么痛恨苏洵，也是可以理解的，毕竟因为上次表演的事情，两个人的差距太大了。

    尽管苏洵没有把他给怎么样，不过两个人总是被别人，不自觉的拿出来对比，让何天明很难堪。

    如此一来的话，他自然是无比痛恨苏洵的，有些人就是这个样子，不在自己身上找原因，非要怪在别人的身上。

    再加上何天明这个家伙喜欢安素可，这个大家也都知道，因为他很高调。

    像班级中这么多的男生，实际上就他何天明的条件，看起来好像是最好的，也就他何天明，跟安素可最配，他自己是这么认为的。

    尽管安素可压根就没怎么鸟他，不过他还是天真的认为，安素可这是为了不耽误学习，等毕业了之后，他肯定能把安素可给追到。

    结果现在安素可要请苏洵吃饭了，可想而知何天明现在的感觉。

    偏偏他又打不过苏洵，没办法，只能在心中憋气，差点把自己给气过去了。

    苏洵自己都没想到，安素可会给自己来这么一手，不过今天这个怨恨值，实在是赚爽了，让苏洵觉得安素可真是越看越可爱。

    感觉如果自己现在上去亲一口安素可的话，可能怨恨值就不会缺了，不过想了一下，感觉自己可能会丢掉性命，还是算了吧。

    苏洵大概也能猜到，安素可请自己吃饭，肯定是因为那天在医院里的事情，她一直记在心中呢。

    眼下看起来好几天过去了，估计安素可的奶奶，也已经出院了吧。

    她想着感谢自己一下，正好明天是周末，就想着请自己吃个饭。

    两个人都没有提那天医院的事情，只听苏洵说道：“算了吧，吃饭就不用了，别跟我这么客气，咱俩谁跟谁呀。”

    “卧槽，女神请你吃饭你都不去，是不是缺心眼？”

    “什么叫你们俩谁跟谁，你们俩到底是什么关系？”

    “完了完了，我的女神好像被人给拱了，嘤嘤嘤。”

    “………………”

    顿时无数男生的心中，都开始哀嚎了起来，这个苏洵真是让人羡慕嫉妒恨。

    于是就这么轻而易举的，苏洵又赚到了一大票怨恨值，理科班嘛，本来就是男生多，可想而知这个仇恨值赚的得有多舒服。

    太客气了，同学们真是太客气了，苏洵的心中乐开了花，就这一会儿的功夫，少说几百点的怨恨值，估计已经入账了吧，让人简直爽的不行。

    安素可却说道：“不行，你必须得接受我的邀请，不然我会很不好意思的。”

    苏洵没想到安素可这个小妮子这么执着的，不过想了一下，如果身后没有那股子执着的劲头，成绩也不可能这么好的。

    人家都这么说了，又是漂亮的校花，苏洵如果再拒绝的话，难免有一些不尽人情了，于是苏洵便说道：“好吧好吧，我去还不行嘛。”

    班级中众多男生的嘴角，再次抽搐了起来，不停的在骂苏洵是禽兽呀，妈的人家安素可都亲自请你了。

    结果你这么勉强才答应，不想去的话，换我们行吗？

    安素可见苏洵答应了，似乎挺开心的样子，说道：“那咱们明天见，回头我告诉你去哪里。”

    说完了之后，安素可就回到了自己的座位上，而其他的同学们，这个时候看苏洵的眼神，已经相当的不友善了。

    苏洵也知道，女人是祸水，刚才安素可就让苏洵拉到了很多的仇恨值。

    虽然苏洵是相当开心的，不过秉承着低调的原则，苏洵也赶紧坐下了，免得回头被人给打了。

    ————————

    晚上回到了家里之后，苏洵就没有自己烧饭了，自己烧的东西虽然好吃，不过烧饭相当的麻烦。

    哪怕是不起眼的蛋炒饭，也得准备不少东西，甚至吃过了之后，还有刷锅洗碗这种事情得做，不如自己买点吃方便。

    莫小璃晚上倒不在，她好像是哪个同学过生日，请她过去吃饭的。

    本来莫小璃说让苏洵陪她一起去的，不过苏洵心说你们班的同学，我都不认识，去了干嘛呢，那得多尴尬。

    更别提还有可能碰上夏锦书了，他们俩是一个班级的，苏洵就更加不会过去了。

    吃过饭之后回到家中，苏洵有点迫不及待的看了一下自己的怨恨值，整整653怨恨值。

    头一次感觉怨恨值这么轻松就能赚到，就因为自己跟安素可的几句对话而已，结果就赚了这么多。

    这个赚怨恨值的速度，如果是赚钱的速度就好了，肯定比偷电瓶车来的快。

    看了这么多的积分，苏洵很有自信，这一次一定能抽出来东西了，因为系统的抽奖规律，说句实话苏洵也大概的摸清楚了一些。

    基本上平均下来，得五百怨恨值左右，能中一次，虽然会有波动，不是那么确定的，不过大差不差就是这个样子。

    如果一次有好几百怨恨值的话，那么抽奖可以说是必然会中的。

    果然跟苏洵想的是差不多的，在经历了好几次的谢谢参与这种尴尬的情况之后，终于有了好消息传过来。

    “恭喜宿主，成功抽中赵云皮肤【引擎之心】”

    这一次抽中的是赵云的皮肤，说到赵云这个英雄苏洵就来气，感觉这个英雄很套路。

    必须得充钱才会送，然后苏洵就从来没体验过这个英雄，相当的难受。

    看了一眼自己脑海中这个英雄的皮肤卡片，竟然还是一个限定的皮肤，看来又是一款珍贵的皮肤？

    皮肤一开始是一辆蓝色的汽车疾驰而来，然后突然变身，整个巨大的机甲战士便出来了，看起来跟变形金刚，有异曲同工之妙。

    这个皮肤看起来也是相当的炫酷，不过这个作用看起来比较的明显了，估计是跟汽车有一定的关系吧。
------------

第102章 引擎之心

    苏洵也没有磨叽，看了一眼这炫酷的皮肤造型之后，苏洵便点了一下皮肤卡片，背面的属性露了出来。

    皮肤名称：【引擎之心】

    对应英雄：赵云

    皮肤作用：宿主使用该皮肤后，可拥有顶级的驾驶技术跟赛车技术，对于汽车的掌控可以达到巅峰地步。

    不但可以成为老司机随便开车，而且还精通各种汽车常识，修车之类的也不在话下。

    （看了一眼大家的反应，想要看这个皮肤能变身之类的，可以理解，不过考虑了一下还是没那么写，因为还是初期，感觉写变形金刚之类的，夸张了一些，后面肯定会有机甲之类的皮肤出来，大家莫着急）

    “尼玛————”

    这最后一段话，让苏洵可以说相当的无语了，我好不容易抽了一款皮肤出来，结果你丫的竟然让我去修车？

    不过这也不是重点，最起码自己会开车了，也不需要去驾校那个地方学习了。

    不然的话有一辆兰博基尼自己不会开，那得多难过。

    恰好明天要跟安素可一起去吃饭，如此一来的话，自己开个兰博基尼过去带她一起，应该还是挺有面子的。

    哪怕苏洵不怎么喜欢显摆，不过男生在女孩子面前，还是要面子的。

    晚上的时候，安素可也给苏洵发了一个短信，跟苏洵说了一下明天吃饭的地方，是临江一个挺知名的广场。

    基本上逛街吃饭之类的，很多人都会选择去那里，苏洵怎么说也在临江过了几年，虽然去那里去的比较少，不过苏洵好歹知道。

    给安素可回了一个消息之后，苏洵就开始玩电脑了，现在会了黑客技术之后，感觉自己身体营养已经跟不上了。

    ————————

    第二天是周末，苏洵也没有起来的很早，因为安素可说了终于的时候吃饭，怎么说也得十一点之后。

    所以苏洵没有必要那么着急，难得有机会睡个懒觉，对于上学一族来说，能睡个懒觉可不容易。

    哪怕放假在家里，睡个懒觉爸妈还得说，你看看谁谁家的孩子，一大早就起来看书了，你就天天知道睡觉。

    十点多左右苏洵起床了，打扮了一下，然后去把莫小璃的房间门给敲开了。

    莫小璃一看苏洵这样子，赶紧说道：“哎呦，今天搞的这么骚，头发都打上发胶了，是打算出去做鸭子吗？”

    苏洵：“……………”

    不过跟莫小璃也已经很熟悉了，苏洵清楚这就是她的风格，笑了一下便说道：“得了吧，出去找小姐姐研究一下学习问题，把兰博基尼车钥匙给我。”

    “你会开车？”莫小璃问道。

    苏洵点头说道：“现在会了，之前偷偷练了两下。”

    莫小璃还是有点不放心，不过她还是把车钥匙给了苏洵，毕竟这是苏洵的车子。

    只听莫小璃说道：“你小心点，最好开慢一点，车出事了有保险无所谓的，人可别出事了。”

    “放心吧，不会有什么事的，我可是老司机了。”苏洵嘿嘿一笑，便直接走了。

    他自己心中肯定有数，毕竟自己有了皮肤之后，恐怕想出车祸都难。

    唯一比较怕的就是自己没驾照，看来哪天得花时间去考一个了，对于苏洵来说，应该不会很难。

    不然的话一直无证驾驶，肯定不太好，还好这是一辆跑车，交警们心中大概也有数，不会随便来查这种车子的。

    一个电话打给了安素可，本来还想着开个跑车去接安素可呢，结果安素可已经在公交车上了。

    苏洵想装逼的计划只能落空，自己独自开车过去了。

    来到了广场这边，今天是周末，人流量特别大，不过苏洵的兰博基尼开过来之后，瞬间引起了一阵侧目。

    哪怕是在临江市里面，也不是经常能看到这种顶级限量款的跑车。

    半天才找到了一个停车位，下车之后，苏洵在一楼的一家咖啡厅门口等待安素可，她坐公交车的，肯定要慢一些。

    不过也没有等多久，大约十来分钟，安素可就到了，看到了苏洵之后，一阵小跑过来。

    俏脸有些许的微红，看起来就像是青涩才有点成熟的苹果。

    苏洵不禁说道：“你慢一点，别着急。”

    “苏洵，你等了挺久的吧？”

    “哪有等很久，我也是才来没几分钟，你想吃什么，咱们上楼看看去吧。”

    两个人在扶手电梯上，安素可说道：“不对呀，是我请你吃饭，应该是我问你想吃什么才对。”

    苏洵笑了一下，没想到校花这么可爱的，现在才反应过来，然后他说道：“我这个人不挑，你看看想吃什么，我们就吃什么。”

    安素可也没有跟苏洵矫情，找了一家地方菜餐厅，本来她想去吃烤肉的，不过想了一下，吃那个东西，回头出来了之后，身上就一身的味道了。

    进入了餐厅，两个人点了三个菜，安素可还要点，被苏洵给拉住了，两个人也差不多了。

    当然了最主要的，还是想给安素可省点钱，毕竟今天是安素可请客，苏洵肯定不会随便吃，能给她省点就是点。

    “静静，我们分手吧，我不能跟你在一起了。”

    然而就在等着上菜的时候，突然听到旁边那桌子有个男人说道。

    这番话引得了苏洵跟安素可的注意，不自觉的便看了过去，发现旁边桌子上坐的是一对年轻的男女，看起来都二十多岁这个样子。

    男生看起来挺强壮的，不过说话的声音有一些奸细，女生还算是一个中等的颜值，挺不错的了。

    吃个饭竟然还能说出分手的事情，让人心中的八卦之火熊熊燃烧，连苏洵都忍不住暗中看了两下。

    女生明显挺懵逼的，不太明白为什么，她说道：“怎么了阿泽，我们在一起不是挺好的吗？为什么要分手，我有哪里做的不好吗？”

    “不是你做的不好，是我不好，我欠了我兄弟一屁股债，我们已经不适合在一起了。”男孩一脸痛苦。

    女孩说道：“有什么你跟我说啊，欠了点钱算什么，我帮你一起还，总有能还清的那一天。”

    男孩叹了一口气，随即便说道：“静静，这真不是钱的事。”

    女孩愣在了那里，瞬间明白了过来，上去就是一巴掌，然后说道：“死变态！”

    说完之后，女孩拎包就走！
------------

第103章 这不是钱的事

    苏洵在旁边看的目瞪口呆，这特么都可以？

    没想到现实中还有这种狗血的剧情发生，反正苏洵是彻底的惊住了，惹不起惹不起啊。

    现在的这个社会，真是什么事情都能发生，看起来挺漂亮的女孩子，可能对视一眼之后，你们俩都石更了。

    而看起来挺man的男孩子，可能比你个女的还温柔体贴。

    可纯洁的安素可，这个时候相当的懵逼，她听了半天，愣是没听懂怎么回事。

    安素可忍不住问道：“苏洵，刚才那一对男女，到底是怎么一回事，我怎么没看明白，女孩为什么就打了那个男孩呢？”

    苏洵没想到安素可这么纯洁的，同时看这个样子，她估计是真听不懂，并不是故意的装成白莲花。

    既然她不懂，那苏洵也不忍心去玷污她了，只听苏洵说道：“你还太年轻了，现在不需要懂，有些东西，以后自然而然的就明白了。”

    安素可：“………………”

    没多一会儿几个菜就上来了，两个人开始吃饭，吃饭的时候顺带着聊天，两个人的关系，感觉又拉近了不少。

    这个年纪的学生，本身就到了那种对异性有一些吸引的时期，大家在一起相处，如果互有好感的话，那么会很舒服。

    吃过饭之后，苏洵想着去把账给结了，毕竟男人付钱这是正常的事情，而且有一部分的原因，苏洵也不太想让安素可出钱。

    安素可家里的条件，虽然不是太了解，不过通过观察也能看出来，应该挺一般的。

    在几大校花里面，她被称之为平民校花，跟洛天依还有莫小璃她们几个的家庭相比，要差不少。

    不过也正是因为这个样子，让安素可的身上，多了几分坚韧的感觉。

    同样安素可一直都挺朴素的，穿着打扮都很普通，然而人家就是好看，这真没办法。

    苏洵以前估计比安素可情况还差，所以他能理解。

    不过安素可怎么可能同意呢，今天都说好了是她请客的，所以她直接把苏洵给拒绝了。

    苏洵一看这个样子，他也没有坚持，因为他也清楚，安素可比较倔，说不定就跟你较真了。

    这顿饭算了一下，大概一百多块钱吧，也不算太多。

    出了这家餐厅之后，苏洵去买了奖杯奶茶，跟安素可一人一杯，在商场里闲逛了起来。

    感觉吃饭的时间好像太短暂了，两个人谁都没有想回去的意思。

    安素可说道：“下个星期我妈生日，想给她买个礼物，你跟我一起看看吧。”

    “好，咱们去二楼看看吧，我看二楼好像都是卖女人衣服还有鞋子包包之类东西的。”苏洵立马说道。

    能够跟安素可多相处一会儿，这是求之不得的事情好不好。

    逛了一会儿，安素可的目的也挺明确的，她就要买一些实用的东西送给母亲就行了，毕竟都是普通人。

    送一些花里胡哨的东西，派不上用场，反而浪费钱。

    想了一下，就买了一件夏天的女士衣服，看起来挺好看的，也不贵，打完折才99块钱。

    马上天气就会变得很热了，正好能派上用场。

    苏洵感觉跟安素可在一起逛街很踏实，这个女孩子很朴实，身上没有什么虚头巴脑的东西，一般像这个年纪的女孩，都是比较爱慕虚荣的吧。

    “素可，你也在这里逛街吗，真是好巧，竟然在这里碰上你了。”

    苏洵跟安素可，本来都打算回去了，谁知突然传来了一道声音，一看是一对男女走了过来。

    说话的是那个年轻的女人，看起来跟安素可的年纪是差不多的，最多大个一两岁那样子。

    关键长的还可以，个子高挑，网红脸比较明显，估计吊丝看了能流口水。

    不过苏洵看了没什么感觉，因为这女人的脸，明显是动过的，鼻子跟下巴动刀的痕迹太明显了。

    苏洵同样也是一个医生，外科整形方面多少了解，所以他一眼就能看出来。

    像这种所谓的美女，实际上都是流水线上面生产出来的，大家都整的差不多，感觉看起来也没什么区别，久而久之的就审美疲劳了。

    跟安素可比起来，那肯定是有差距的，不能说一个天一个地，反正差距有点明显。

    下半身一条黑色的小短裙，这天气还没那么热呢，就把自己的一双腿给露出来了，不过这腿确实挺长的，估计她也清楚，这是她自己的最大资本吧。

    关键这个网红脸女人旁边的那个男人，看起来稍微有有点雷人了，少说得有四十了吧，头上的头发已经稀疏了。

    身材也比较矮小，还没旁边那个女人高，两个人的关系，看起来相当的不一般呀。

    年纪这么大，长的还猥琐，能玩到这么年轻长相身材还不错的，不用说就知道了，肯定特别有钱。

    一定是特别的有钱，才可以一路走来变成了一家人。

    这个女人跟安素可认识，具体是什么关系还不清楚，八成是同学之类的吧。

    安素可看到了她没多少热情，就轻轻的笑了一下，说道：“杨梦，好久没看见你了，真巧。”

    “我也觉得挺巧的，搬家了之后，还一直想着回去看看你呢，不过没什么时间。”

    杨梦看了一下苏洵，随即便说道：“素可，什么时候交男朋友了，这个应该是你男朋友吧。”

    这个眼神让苏洵很不喜欢，太特么直接了，就是要从上到下把你给打量一遍，打量了之后，苏洵能看出她眼中的不屑。

    安素可说道：“不是，这是我同学。”

    “得了吧，还不是都从同学发展过来的，看起来长的还不错，就是太普通了一些，不过还年轻，以后有奋斗的机会。”杨梦说道。

    这话说的，潜在意思不就是说苏洵穷吗，让苏洵一阵不爽，心说我特么招你惹你了？

    “你好！”这个杨梦对苏洵说了一句。

    苏洵也回应了一句：“你好。”

    转而苏洵看到了旁边的那个中年油腻大叔，故意说道：“叔叔好！”

    杨梦：？？？
------------

第104章 叔叔好（1更）

    “来自杨梦的怨恨值+58。”

    “来自刘金鹏的怨恨值+68。”

    苏洵一句话，成功的就拉到了仇恨值，而且两个人给苏洵提供的仇恨值，差不多已经足够抽奖一次绰绰有余了。

    中年大叔的名字，应该就是叫做刘金鹏了。

    苏洵又不傻，这两个人弄的这么亲热，肯定关系不一般，而且是那种关系，不过苏洵是故意这么说的。

    这女人刚才都那么说他了，苏洵才不会跟她客气呢，反正这个女人，苏洵是一眼就看出来了，绝对不是什么好鸟。

    而且这个中年大叔的年纪，当她爹也是绰绰有余了，很明显这个是干爹，属于那种啥都能干的。

    干爹嘛，干着干着就喊爹了。

    杨梦气的脸色已经不太好了，她直接说道：“你会不会说话，这是我男朋友！”

    苏洵都佩服她，找了一个老男人，指不定比她爹年纪还大，真是不知羞耻，关键她还生怕别人不知道。

    不过苏洵的演技是相当好的，立马露出了一副恍然大悟的神情，随即便说道：“原来是你男朋友呀，你也不早说。”

    “我还以为是你跟你爸出来逛街呢，真是不好意思。”

    虽然苏洵已经在道歉了，不过杨梦跟那个中年男人，两个人因为苏洵刚才的话，心情都不是太好。

    苏洵调侃一下他们，感觉也差不多了。

    本来以为打个招呼就能走呢，谁知这个杨梦看了一眼苏洵手中拎着的袋子，说道：“怎么，带自己女朋友出来逛街，就买这么便宜的衣服？”

    “一两百块钱的衣服，那是人穿的吗，真是抠门。”杨梦直接说道。

    她知道苏洵刚才是在故意的调侃她，所以她看苏洵非常的不爽。

    这个女人还是比较记仇的，上来逮到了苏洵就怼，不过苏洵长的年轻又帅气，身材还好，鸡儿也大，她实在是没有什么能攻击苏洵的点。

    也就看苏洵打扮的相当普通，她觉得苏洵比较穷，便借着这个点，开始嘲讽了起来。

    “你妈——”

    苏洵真是有点没法忍了，心说这女人有毛病吧，说的话简直不能听，一两百块钱的衣服怎么就不是人穿的了？

    况且夏天的衣服就这么点布料，大多数人的衣服，不都是这个价格吗，还有很多一百块钱都不到的。

    正在苏洵要开口毒舌一下的时候，安素可说话了：“杨梦，这是我给我妈买的，我觉得衣服普普通通的就行了，太好的我买不起，我妈也穿不惯。”

    安素可诠释了什么叫做不卑不亢，她反正觉得挺正常的，这也没什么好丢人的。

    杨梦一听是安素可买的，有点郁闷，合着她刚才骂了苏洵一通，就这么白骂了？

    于是杨梦便说道：“好吧，那你买点普通的给阿姨也不错，你家里情况不太好，你爸不在了，你妈一个人当清洁工带着你，也不容易，能有新衣服穿就不错了。”

    “卧槽，这货是傻比吧？”

    苏洵都惊住了，心说这个女人，是不是有毛病的，怎么能这么说话，也不知她到底是有心还是无意。

    反正刚才那一番话，太不尊重人了，怎么能随便说别人的家庭条件呢，你让安素可心中怎么想？

    果然那边安素可强行的挤出了一抹笑容，并没有再说什么了。

    而这个杨梦，似乎感觉并不爽，她继续的说道：“素可，我不知道他是不是你男朋友，如果不是的最好，咱们从小一起长大的，我得劝你一下。”

    “找男朋友千万不能找这种没什么用的男人，这年头长的帅有什么用，能当饭吃吗，有经济能力才是最重要的，你也可以借男人，来改变自己的情况，让你妈妈也活的轻松一些。”

    “呵呵——”

    苏洵的脸上便露出了一抹冷笑，只听他说道：“我跟你说素可，千万别跟她一样，找个男朋友，除了有钱，剩下的什么都没有。”

    “回头带到家里去，她爸还得管人家喊大兄弟。”

    “来自杨梦的怨恨值+42。”

    “来自刘金鹏的怨恨值+35。”

    苏洵的毒舌功力发挥了出来，开始了自己的嘲讽。

    刘金鹏还好，杨梦这个女人，脸都差点被气绿了。

    只听杨梦说道：“肤浅，你真是太肤浅了，真以为我跟他在一起是为了他的钱吗，我是看中了他的才华。”

    “哎呦我去，他还有才华，什么才华？”苏洵再次打量了一下那个秃顶的中年男人。

    说句实话除了身上有股暴发户的气质，还有一股猥琐男的味道，剩下真是什么都没看出来。

    这种人还能有才华，大石碎胸口吗？

    苏洵摇了摇头，实在是想不出来。

    杨梦冷笑的说道：“他可以单手开宝马，你可以吗？”

    “卧槽！！！”

    苏洵目瞪口呆，心说这特么都可以，这特么都算才华？

    我是不能单手开宝马，我没有那么垃圾的车，我顶多单手开个兰博基尼而已。

    不过这话苏洵也没说出来，他直接说，这个女人肯定不信呀，没什么意思。

    苏洵只能说道：“牛批牛批，是在下输了。”

    刘金鹏说起自己开宝马的时候，脸上似乎一阵得意，不过他故意露出了一副不屑的神情，说道：“别跟这个穷小子废话了，他懂什么。”

    “走，你不是要买爱马仕的包包吗，我们看一下。”刘金鹏故意说道。

    杨梦一听到这个，立马眼中放光，就像苏洵看到了电脑中的爱情电影一样。

    不过她反而对安素可说道：“素可，我男朋友要给我买包，我感觉都快挑花眼了，也不知买什么好。”

    “要不然你跟我一起去吧，你眼光比较好，帮我选一下哪一款，给我参考一下。”杨梦故意说道。

    苏洵一眼就看出来了，这女人是故意的，什么让安素可帮她挑，那都是假的。

    她不过就是想在安素可的面前，炫耀一下而已，奢侈品的包包，安素可平时哪接触到。

    苏洵直接说道：“穷逼才做选择，有钱人是全部都买。”
------------

第105章 有钱人全部都买（2更）

    “来自杨梦的怨恨值+46。”

    苏洵就是故意气这个女人的，你丫的不是一直吹牛逼有钱吗，有钱你就都去买了去，还挑什么呢。

    看到这种故意装逼的人就非常的烦，强行装逼真的让人很恶心。

    杨梦怒气冲冲的看着苏洵，她今天是怎么看苏洵，就感觉怎么不爽，直接怼道：“我跟你说话了吗，关你什么事？”

    说完了之后，杨梦这边继续对安素可发出了邀请。

    不过安素可却说道：“不用了杨梦，我不懂包包这些东西，去了也没用，你自己挑吧。”

    安素可心中大概也明白，她也不想去。

    不过杨梦却没有放弃，如果安素可不去的话，她还怎么装逼呢，还怎么在安素可的面前，展露一下自己的优越感呢？

    只听杨梦继续说道：“哎呀没事，女人早晚都得买这些东西的，咱们赶紧走看看吧。”

    就在安素可不知道该怎么拒绝的时候，苏洵却出乎意料的说道：“素可，竟然人家这么诚心邀请，咱们就过去看看有钱人的世界是什么样子的吧。”

    实际上苏洵今天打算跟这个女人杠上了，装逼是吧，谁怕谁呀，我今天就跟你奉陪到底了。

    安素可被苏洵这么一说，她清楚苏洵恐怕有她的目的，也就答应了。

    走了一会儿，来到了爱马仕的店里面，这个牌子是国际顶尖的十大奢侈品牌之一，东西贵的让人头皮发麻。

    一般能在这里买衣服鞋子包包这些东西的，那肯定是有钱人了，普通人也不敢来这里消费。

    “欢迎光临。”

    这里的导购跟其他店铺里的，就是不一样，人家身上是有气质的，这个玩意要慢慢的才能培养出来。

    不管你是谁，人家都很客气，可能会暗中打量你，盘算一下你的购买力，不过在这里，不会真的出现那种狗眼看人低的情况。

    中年男人来到了这里之后，似乎找到了自己装逼的主场一样，他直接的说道：“好了，看看喜欢什么包包，就买吧。”

    杨梦拉着安素可就看了起来，不过看安素可这个样子就知道，她应该是有点被吓到了。

    因为这里的包包，价格实在是太可怕了，最便宜的也得一万多块钱，一般的都得三四万这样子，贵的话十几万的都有。

    很难想象一个包包，平时就拎一下而已，对于普通人来说，是没法想像，为什么要买这么贵的。

    “亲爱的，人家想要这一款，是今年的限量款。”

    杨梦这个家伙，说是让安素可帮她挑一下，进来了之后，立马就露出了原型。

    基本上没问安素可的意见，估计他自己早就已经想好了要买哪款了吧，把安素可拉过来，就是为了展露一下优越感。

    “这么贵，竟然要五万多。”

    中年男人看了一眼标牌，很明显他有点肉疼，表露的不是很明显，不过还是被苏牧给注意到了。

    苏牧不禁感觉有一些好笑，心说这货装逼装半天，结果五万多块钱，就让他有点心疼了，看来他也没那么有钱嘛。

    实际上这个家伙的确不算什么太有钱的人，几百万的身家而已，听起来很多，但如今的这个年代，还真不算太有钱，一次性花五万多买个包，即使是他，也会有一点心疼。

    杨梦立马把自己的身体给贴了上去，也不管这里是什么场合，不停的在动着，同时说道：“亲爱的，这是今年最新款，而且咱们华夏国是限量供应，很少的，价格贵点可以理解，买了肯定不亏。”

    见中年男人还是有一些犹豫，杨梦不禁有点急了，她还要装逼给杨梦看呢，这要是不买了，岂不是就装逼失败了。

    杨梦使出了自己浑身解数，说道：“亲爱的，只要你给我买了，人家晚上可以答应你，跟你玩点变态的。”

    尼玛，苏洵听了之后，立马浑身都哆嗦了一下，心说这个女人太可怕了，为了虚荣，连脸都不要了。

    这样的女人哪怕打扮的再光鲜亮丽，也没法掩盖内心的肮脏，也不知以后哪个老实人会倒了八辈子的霉，被她给盯上了。

    中年男人瞬间也来了兴趣，直接豪气说道：“好，不就五万块钱嘛，买了。”

    决定了要买，那效率就快了，直接刷卡付钱，然后导购那边给打包一下就好了。

    杨梦整个人都美滋滋的，还不停的对安素可说道：“怎么样，这个包还不错吧，很多明星背的都是这一款。”

    安素可只能应付一下，没有说太多。

    苏洵则看了一下安素可的脸色，虽然看起来挺正常的，不过苏洵也知道，女人看到了这个，多少会有一些羡慕。

    这口气咽不下去，苏洵立马便说道：“素可，想要吗，我也给你买一个。”

    几万块钱而已，苏洵又不是出不起这个钱，而且他现在觉得，挣钱真的还挺容易的。

    安素可被苏洵这个大胆的想法给吓到了，她赶紧说道：“别，苏洵你别买，我不会要这个的，买了我也不会要。”

    安素可的态度很坚决，知道苏洵是农村来的，应该条件不是很好，最近虽然不知道他是怎么了，好像连跑车都有了。

    不过那毕竟是别人的钱，安素可怎么可能会让别人花个几万块钱帮她买包呢，她是真不敢要。

    人跟人是不一样的，像那个杨梦，巴不得别人可以送给她。

    苏洵没想到安素可这么大的反应，他觉得自己可能还是唐突了，毕竟两个人还是同学，送这么贵的东西，的确不合适。

    于是苏洵便笑着说道：“我跟你开玩笑呢，我哪来的那么多钱买这个，以后等我发财了可以送你。”

    果然一听苏洵这么说，安素可就轻松了不少，说道：“好。”

    杨梦直接嘲讽道：“哎呦，看来对自己的定位还是挺深刻的呀，知道自己买不起，还行，没有打肿脸充胖子。”

    “不过我也得劝你一句，好好认清现实，你以为钱那么好赚吗，还发财呢，你能发财就怪了。”

    杨梦终于逮到机会了，开始疯狂嘲讽：“告诉你，我的这款包包，你一辈子都买不起。”
------------

第106章 你一辈子都买不起（3更）

    “草！”

    苏洵可以说非常的不爽，这个女人实在是太贱了，让苏洵忍不住的就想把她按在地上疯狂输出一下。

    特别是那副嘴脸，简直让人作呕，苏洵都不知道，她到底哪来的优越感。

    你现在能享受到的这一切，是你自己的吗？不过是靠出卖自己身体得来的，这有什么好骄傲跟炫耀的呢。

    一般人的话，感觉丢人还来不及吧，这个女人，还真不是一般人，绝对一个奇葩。

    苏洵都在纳闷了，安素可看起来这么正经的一个人，是怎么认识这种女人的。

    本来苏洵都不打算装逼了，结果这个女人非这么说，让苏洵相当的不爽，如果是以前的苏洵，可能真的还不敢说什么，因为确实没钱。

    不过现在的苏洵，跟以前那是不一样了，钱虽然不多，不过几万块钱，还是可以轻松拿出来的。

    只听苏洵说道：“你以为人人都跟你一样，靠男人才能买得起这个包包？”

    苏洵已经决定了，今天一定要打这个女人的脸，就算安素可不要包，自己浪费了几万块钱，也要把这个女人的脸给打了。

    不过苏洵转念想了一下，自己就算是买了，这个女人的嘴脸，她可以说自己是打肿脸充胖子。

    反正理好像都在她那边，苏洵在想，自己该怎么才能完美的打脸，让他们无话可说呢，这个还真有点难度。

    “来，大家都安静一下，停下自己的工作，咱们的国际总裁来视察了。”

    就在这个时候，爱马仕这个专卖店的门口，一阵闹哄哄的声音，随即有一个经理模样的人，带着一批人进来了。

    为首的是一个外国人，看起来十分英俊，身材也挺拔，身上散发着迷人的魅力，看起来气势不凡。

    只听旁边的那个经理，立马便开口说道：“大家听好了，这位是咱们爱马仕品牌的国际总裁，最近来华夏视察工作。”

    “今天来我们店里看一下，大家也不用紧张，平时怎么样工作就怎么样工作，展现出咱们的精神状态。”经理大声的说道。

    苏洵听了之后不禁一阵无语，心说这个经理真是会搞笑，你特么都这么大张旗鼓了，让人家还怎么正常的工作？

    不过苏洵看到了这个外国人的时候，整个人却愣了一下，这特么不就是上次在医院中，被自己给救了的那个外国人嘛，叫什么罗伯特。

    没想到在这里看到他了，而且这个家伙的身份，的确不一般呀。

    怪不得上次看到他，感觉这是个不一般的人物，医院那边也很重视呢，普通的外国人，是不会被这么重视的。

    他可是这种国际性奢侈大品牌的国际总裁呀，那是什么意思呢，意思就是整个品牌的掌门人了。

    这个品牌的价值，少说得上百亿以上，每个国家几乎都有生意，而且东西动不动就成千上万，便宜的人家根本就不卖，说上百亿，感觉都有点少了。

    原来他是来华夏国视察工作之类的，毕竟现在华夏人越来越有钱了，对于这方面的消费也越来越大，市场潜力还是很大的，这些大的品牌都很重视。

    一个国际性的总裁来视察，这的确是一件大事，如果店里面弄的不好，估计经理到员工，都得出事。

    不过罗伯特这个家伙，眼睛倒也是相当的可以，大概的扫了一下，立马便看到了苏洵。

    他整个人非常的惊喜，上次医院一别之后，他还没有好好感谢苏洵呢。

    可是苏洵就这么走了，连个联系方式都没有，还以为这种高人神医，自己以后都见不到了呢，没想到今天偶尔看到了。

    于是罗伯特也不顾自己今天的工作是什么了，他赶紧跑了过去，兴奋的说道：“先生，你怎么在这里。”

    苏洵不禁对他翻了一个白眼，他总觉得这个家伙看起来傻乎乎的，不像是一个精明的商人。

    只听苏洵无语的说道：“这店又不是你家的，我怎么不能在这里了。”

    “先生，这店就是我家的呀，爱马仕就是我们罗伯特家族的品牌。”罗伯特解释了一下。

    苏洵：“………………”

    你这个人，很容易没朋友的呀。

    两个人说话的时候，旁边的人都惊住了，特别是杨梦跟那个中年男人，两个人此时心中震动不已。

    心说真的假的，这种大人物，苏洵这个穷酸的小子，能认识这种高大上的人物？

    而且看这个样子，他们俩还挺熟的样子，这不太可能吧。

    可能罗伯特这个家伙，他自己也已经意识到了，自己好像把天给聊死了，于是这个家伙便继续说道：“先生，你是来这里买东西的吗？”

    “哦，这个还真不是，我是故意来看看的，你们这里包包太贵了，我又买不起。”苏洵说话的时候，语气中充满了嘲讽。

    很明显他这是在讽刺杨梦这个狗眼看人低的女人，并不是真的买不起。

    然而罗伯特他是一个外国人呀，哪能明白这其中的弯弯道道的，还以为苏洵是真的买不起呢。

    他看了一眼苏洵，看这个样子，可能苏洵真的没什么钱吧。

    不过这没有让罗伯特看清苏洵，反而罗伯特更加的佩服苏洵了，以他的医术跟本事，想要赚钱应该很容易吧。

    就比如说上次，他给自己把腿给治好了，少说得上百万的诊金，不过他没有要钱，这就证明了，这个人太高尚了。

    幸亏苏洵不知道他的想法，不然苏洵自己都不好意思了，上次是因为帮柳朝阳的忙，他不好意思要而已，不然我能不要你钱？

    罗伯特十分感动，他说道：“先生，那你不早点跟我说。”

    “跟你说干什么？”苏洵愣了一下。

    而罗伯特却说道：“跟我说了，想要什么东西，直接送就行了，还买什么买，多伤感情。”

    苏洵不禁乐了，心说这个外国人还真是会顺杆子往上爬，自己什么时候跟你有感情了。

    不过这一番话说了之后，杨梦跟那个中年男人，脸上的表情，一时间就精彩了许多。
------------

第107章 多伤感情（4更）

    不过苏洵现在看这个罗伯特，倒是越看越顺眼了，这小子够大方的，没亏的自己当初帮他把腿给治好了。

    更关键的是，他帮自己暗中装了个逼，让那一对狗眼看人低的狗男女好好看一下。

    你们咬着牙花钱买的东西，人家愿意白白送给我，就问你们气不气？

    不过苏洵也不是那种喜欢占便宜的人，罗伯特能有这个心，帮自己打个脸就行了，如果真需要的话，苏洵自然会去买。

    毕竟现在身上有好几百万呢，苏洵压根就花不了几个钱，最近最大的一笔消费，也就是买了一台电脑而已。

    然而这个罗伯特却是认真的，他直接说道：“不行，上次我都没怎么好好感谢你，这次一定要多谢你才行。”

    “你如果不要的话，那就是看不起我。”罗伯特很严肃的说道。

    “我去——”

    苏洵不禁有点难受了，心说现在的年轻人，到底是怎么一回事，怎么都喜欢认死理呢。

    看他这个样子，如果自己坚持不要的话，估计他还真能跟自己翻脸，无奈之下苏洵只能说道：“行吧，那你随便送个。”

    “来，这个，这个，还有这个，都给我拿起来。”罗伯特这个时候指挥了起来。

    导购也非常的伶俐，赶紧上去，按照罗伯特的吩咐，把他说的这几个包都给拿了起来，一转眼的功夫，手上就已经拿五六个了。

    苏洵赶紧说道：“好了好了，你随便送一个就行了，送这么多干嘛，好几个哪能背的完。”

    而杨梦这个时候，都快嫉妒死了，她好不容易讨好男人，才买到了一款，结果苏洵呢，人家白送他好几个。

    尽管那几款包看起来都不如她这个珍贵，不过那毕竟是好几款，可以一天换一个背，那出去得有多显摆？

    谁知罗伯特却说道：“这几个是老款式，比较便宜，就不送了，剩下的你给我全部包起来送这位先生。”

    苏洵：“？？？”

    苏洵现在整个人都懵逼了，还特么有这种操作？简直被这个罗伯特给秀的头皮发麻。

    看了一眼这店里的包包，少说得有好几十个，各种款式的，没有任何重复，一般也就摆这么多而已，毕竟店里还要卖其他的东西。

    导购员都懵逼了，她一开始也以为就送她手上拿着的那几个，心说这总裁真是大方呀，送包包都好几个的送。

    现在她才知道，自己对大方的理解好像有一点问题，这个总裁比自己想的，要大方太多了。

    罗伯特没有吹牛，他是认真的，只听罗伯特继续说道：“赶紧做吧，其他人也一起，把这些包包都给打包了。”

    苏洵一看这家伙玩真的，赶紧上去劝道：“你别这么搞，送的太多了，哪能背的过来，真不用。”

    罗伯特却说道：“你跟我客气什么，这些都是我家里生产的，你觉得我还能亏本不成？”

    “反正你怎么处置是你的事情，扔了也行，但是我今天必须要送，这是我的事情，如果没有你，我现在还站不起来呢。”罗伯特认真说道。

    苏洵没说什么了，他突然发现这个家伙，人品还是可以的，最起码不是忘恩负义之辈。

    而且外国人不喜欢客套，说什么就是什么，今天不收的话也不太好，这几十个包包，少说也得上百万的价值。

    不过罗伯特那家伙，说的也是实话，这玩意实际上成本能有多少呢，不过就是这个牌子值钱，他也不会亏多少。

    也就只有罗伯特这种身份才敢随便乱来，说送就送，如果是其他人的话，哪怕是经理之类的，敢送一点东西，立马就会被查出来开除。

    不过这个牌子就是人家的，人家自然想怎么玩就怎么玩，他一声吩咐下去了之后，立马店里面的人都忙活起来了。

    十分钟之后，苏洵的面前摆放了好几十个包包，都是用精美的袋子装起来的，如果被女人看到了，恐怕能直接疯狂。

    比如说旁边的杨梦这个时候，眼睛都快绿了，何止是羡慕嫉妒恨呀，简直就是流口水好嘛。

    刚才她还因为买了一个几万块钱的包包，在安素可的面前炫耀呢，结果这下子好了，大家的差距一下子被拉开。

    苏洵不禁有点头疼，说道：“你看看你，送我这么多干嘛，拎起来都麻烦。”

    其他人听到心都在流泪，心说你别装逼了行不行，几万块钱一个包你拎着还嫌麻烦，我来帮你好嘛？

    罗伯特很贴心，说道：“没事，如果拿不下的话，我可以找人帮你送过去，我司机在外边呢。”

    “算了，算了，我还是自己来吧。”苏洵可不想再麻烦这个家伙了。

    罗伯特搓了搓手，看了一下苏洵，好像有点不好意思。

    苏洵被他这眼神搞的有点慌，心说这个货不会是看上自己的美貌了吧？

    只听苏洵赶紧说道：“你想说什么赶紧说，别用这种眼神看着我。”

    “先生，还不知道你叫什么呢，能跟我说一下吗，顺便留个电话号码之类的，我找个时间请你吃饭。”罗伯特期待的说道。

    说起来苏洵那天的发挥，让他对于华夏文化，突然有了一个新的认识，很好奇，也很想跟苏洵这种奇人结交。

    ？？？

    旁边的这群人，却全部都是满脸的问号。

    没搞错吧，你连人家名字都不知道，就特么随便送这么多东西？外国人现在都这么会玩吗？

    苏洵这才明白他的意图，这个要求好像并不过分，于是苏洵便说道：“我叫苏洵，外国名字叫真几把帅—英俊苏，号码你记一下。”

    留了个联系方式之后，苏洵便说道：“行，那我就先回去了，回头常联系。”

    拎着一大堆的东西，正要走的时候，看到了脸色很难看的杨梦，苏洵顿时就来兴趣了。

    “哎呀，真是羡慕你们，有钱能自己买。”

    苏洵一副痛心疾首的表情，说道：“不像我这么没用，一点钱都没有，只能靠别人送，我真的痛恨自己。”
------------

第108章 我真的痛恨自己（5更）

    不得不说得到了这个都市王者系统之后，苏洵现在整个人的犯贱功力，已经提升了很多。

    短短的两句话，把杨梦一张脸给气的黑了下去，感觉看起来跟锅底是差不多的，心里别提多气了。

    可是这个时候，她也没什么好的办法，因为的确被苏洵给打脸打的太狠了，相当的难受，关键压根就没有任何反驳苏洵的理由。

    “来自杨梦的怨恨值+68。”

    成功的再次拉了一波仇恨值之后，这下子苏洵也就没说什么了，跟安素可一起离开了。

    出来了之后，拎着一堆东西的苏洵，立马让众人一阵侧目，不少人都纷纷的盯着苏洵看了起来。

    出来逛街能一下子买这么多东西，还真是少见，比较关键的是，全部都是一个牌子的，不少女人看着眼睛都在发光。

    大家都感觉这个人，恐怕是家里有矿吧，不然的话怎么能这么买呢。

    安素可看苏洵一个人拎着这么多的东西，实在是辛苦，于是她便上去说道：“苏洵，我来帮你拎一些吧。”

    “那也行，你拿几个吧，别累着了。”苏洵没有拒绝。

    现在苏洵的身体素质是比较好的，拎几十个包包也不觉得有什么，只不过太多了，看起来贼别扭。

    苏洵在想，自己的跑车，也不知能不能放下这么多。

    “对了，今天那个奇葩女的，你是怎么认识的，是你以前的同学吗？”苏洵突然想到了这个，便开口问了一句。

    安素可直接说道：“不是同学，以前她家就住在我家隔壁，是邻居，接触的比较多，只不过几年前，她家里就在别的地方买了房子，然后搬走了。”

    听到了这个之后，苏洵这才恍然大悟，难怪说呢，那个女人对安素可的家庭条件，好像还挺了解的样子，原来是邻居。

    没有兴趣再说那个恶心的女人了，苏洵直接说道：“以后少跟她接触，这种女人，太势利了。”

    安素可说道：“本来跟她接触的就不多，搬走了之后就更加没什么联系了，只不过今天正好碰到了而已。”

    “她现在跟以前变化挺大的，差点没认出来。”

    苏洵不禁笑了一下，心说她那张脸，很明显是动过刀子的，变化自然大，而且看起来跟安素可，完全不是一个世界的人了。

    尽管两个人的年纪看起来差不多，不过那个女人身上的风尘味太浓了，一看就是社会人，而安素可一看就是个清纯的学生。

    两个人简直一个天一个地，没有什么可比性。

    走到了地下车库的入口这边，苏洵说道：“你在这里等着我，我开车来的，马上把车开上来。”

    地下车库那边还得跑一会儿，苏洵懒得让安素可跑了，反正开了车子，一会儿还是得回来的。

    安素可稍微有一些诧异，没想到苏洵还会开车，不过她多少也有一些耳闻，好像苏洵有一辆兰博基尼，不知是怎么回事，当时引起了班级的轰动。

    ————————

    “妈的，真是气死我了，神气什么东西，不就是侥幸认识了一个大人物嘛，跟特么没见过奢侈品一样。”

    杨梦跟刘金鹏这个时候也出来了，两个人气的不行，特别是杨梦，差点快被苏洵给气炸了。

    今天她这张脸被苏洵给打的，啪啪响，疼的不行。

    哪怕今天买到了一个很贵的包包，是自己一直想要的，也没有什么很爽的感觉了。

    那个刘金鹏刚才也被震住了，没怎么敢说什么，他自己心中清楚，爱马仕的掌门人那种大人物，不是他能够得罪的，差距太大了。

    不过出来了之后，他也要面子，自然得装一下。

    只听这个刘金鹏说道：“那个小子一看就是在狐假虎威，不管他认识谁，都没法改变他是一个穷逼的事实。”

    “送他那么多的包包又有什么用，像你的那个朋友，一副穷酸样，就算背出去了，人家也以为是假货。”

    “不像你，气质这么好，才能配得上这个奢侈品，可以说相得益彰。”

    被这么夸了一下，杨梦的神色看起来才好不少，只听她说道：“还是亲爱的你眼光比较好。”

    两个人也是开车来的，自然也要到地下车库这边来，结果一来，就看到了在外边等候的安素可。

    杨梦脸色不太好，不过她还是问道：“素可，你在这里干什么？”

    这话问的有一些伤人了，在地下车库这边还能干什么，不过在杨梦看来，想安素可这种人，也不像是有车的样子。

    安素可直接说道：“苏牧去里面开车了，我在这里等他呢，你们也回去了吗？”

    “不是吧，那小子还有车？”

    杨梦脸上的表情，别提多惊讶了，心说那穷小子竟然还有车，买个包包都没钱，他到哪弄钱买车？

    刘金鹏则不屑的说道：“肯定是十几万块钱的国产车，开那种车还不如骑电瓶车算了。”

    杨梦知道自己机会来了，刚才被压制的厉害，现在终于能好好的装逼一波了，只听杨梦故意说道：“亲爱的，你的宝马车是多少钱买的来着？”

    “也不贵，一百万不到吧。”刘金鹏得意洋洋的说道。

    实际上这话就是屁话，九十九万也是一百万不到，一万块钱也是一百万不到，可是其中这个差距就大了。

    他的宝马是合资车，也就几十万而已，算是普通的车子，不过他遇到不懂车的人，都这么吹的，让人家以为是一百万呢。

    杨梦很爽，继续对安素可说道：“素可，你还没坐过宝马吧，要不今天让我男朋友送你回去，让你体验一下百万豪车的感觉。”

    说这句话的时候，她已经当苏洵不存在了，在他的意识里，苏洵还是个穷逼。

    虽然弄到了这么多的包包，不过那只不过是人家送的而已。

    安素可却笑了一下，她虽然随和，不喜欢跟人计较，不过不代表她就可以随便被人看不起跟欺负了。

    只见安素可摇了摇头，轻轻的说道：“不用了，苏洵的车也不差。”
------------

第109章 让你体验一下百万豪车的感觉

    安素可不太懂车子，以前她也没有关注度，不过没吃过猪肉也见过猪跑。

    她还记得上次同学们惊讶的神情，想必苏洵的那什么跑车，应该相当的可以吧，不然的话，大家怎么会如此的惊诧呢。

    杨梦一听安素可这话，忍不住的便笑了，她还以为安素可在嘴硬呢，只听她说道：“素可，你懂车吗，还说他的车子好，能比上百万的宝马好吗？”

    实际上也就几十万的车子，不过吹牛逼的话，大家一般都会浮夸一些的，刚才刘金鹏还说不到一百万呢。

    可是现在到了这个杨梦的嘴里，就是上百万，可以说相当的浮夸了。

    安素可也笑了，嘴角微微的上扬，她也不傻，清楚等一会儿这个杨梦，只怕会更加的难堪。

    只听安素可说道：“他开的车子我也不太懂，不过应该你宝马要好吧。”

    “哈哈哈————”

    杨梦跟刘金鹏都笑了出来，特别是这个杨梦，笑的眼泪水都快出来了，特别夸张。

    笑了一会儿之后，她这才说道：“素可，你不懂车，我也不怪你，不过这话出去就别乱说了。”

    “在我面前说说，咱们是熟人也无所谓的，不过你如果在其他人面前说，人家肯定就要说你这个人无知、没见过世面了。”

    杨梦脸上一副高傲的神色，说道：“告诉你吧，我男朋友的这个宝马，已经算是豪车了，寻常人大多都开一二十万的车子，哪能买得起呢。”

    安素可已经不准备说什么了，她肯定说不过这个牙尖嘴利的杨梦，如果他们不走的话，一会儿不就能看到了嘛。

    杨梦跟刘金鹏肯定不会走的，刚才被打脸打的这么惨，一张脸可以说都打肿了，让他们俩相当的难受。

    眼下好不容易找到了一个机会，他们就打算在车子上面，把场面给找回来。

    刘金鹏说道：“你跟她说那么多干嘛，看她这个样子就不懂车，一会儿看一下就知道了。”

    苏洵在里面因为要把这么多的包包装进车子里，所以浪费了一点时间。

    他没想到这点时间内，杨梦那个女人又在跟安素可装逼了，这个时候苏洵才开车出来。

    杨梦这边看到了一辆兰博基尼，没看清楚里面是苏洵，离的老远的她忍不住说道：“哇塞，这车子好帅呀，最少得好几百万吧。”

    眼神中的羡慕是止不住的，像她这种女人，看到了跑车，哪还能忍得住自己呢，这可是装逼利器呀。

    刘金鹏应该还算是一个挺懂车的人，他直接说道：“这种车就别想了，进口的限量版，少说得上千万，不是一般人能开得起的。”

    杨梦一听说这个家伙，也不禁暗自咋舌，心说这也太贵了吧，恐怕把她男朋友的全部身家都拿过来，也买不到半个。

    “嘎吱————”

    车子停了下来，车门往上缓缓的被打开，苏洵下车了，对安素可说道：“来，上车吧。”

    “咦，你们俩也在这里呢？”

    苏洵随即便看到了这两个家伙，忍不住的便笑了一下，没想到打过脸之后，竟然还能碰到。

    安素可说道：“苏洵，你这车子，跟他的百万宝马比怎么样，他们刚才一直说你车子不行。”

    “噗————”

    这句话问出来之后，苏洵差点笑喷了。

    是来搞笑的吗？拿我这全球限量版的兰博基尼，跟一辆宝马比，宝马给了你多少钱，我兰博基尼出十倍好吗。

    不用想也知道了，这肯定是刚才趁着自己不在，杨梦跟她的干爹男朋友，又在这里跟安素可装逼了。

    苏洵这下子连打脸都懒得打了，直接说道：“卧槽，百万宝马，那太牛逼了，惹不起惹不起，我们赶紧走吧。”

    杨梦跟刘金鹏两个人的脸色，此时跟猪肝差不多，别提多难看了。

    他们俩看到了这辆兰博基尼的时候，多少还惊叹了一下，没想到开这车的人就是苏洵，这脸被打的，已经肿的不行了。

    两个人就这么呆滞的看着苏洵，已经彻底说不出来话了，百万宝马在这种车面前，就是一个笑话好吗。

    更别提他的宝马，实际上只有几十万，恐怕连个兰博基尼的轮胎都买不起。

    这何止是差距，简直是鸿沟。

    苏洵那边跟安素可，已经上车了，启动车子经过了两个人面前的时候，苏洵揺下车窗，对杨梦说道：“对了，给你表演一下我的才华，单手开兰博基尼。”

    说完之后，兰博基尼发挥了自己的速度优势，瞬间消失在了两个人的视线中。

    留下了杨梦跟刘金鹏，两个人都有一些傻眼。

    特别是杨梦，此时脸上的神色非常的复杂，全方位的被碾压了之后，她觉得自己好不容易勾搭上的这个大款，也不过如此。

    ——————

    苏洵把安素可送回了家，她家这边是一块老旧的小区了，看起来应该是上个世纪造出来的，老年人在这边居住的多一些。

    看起来应该快拆迁了，因为跟整个城市看起来都格格不入的样子，看起来安素可家里的条件，是真不怎么样。

    “苏洵，多谢你了，今天玩的很开心，送到这里就行了，你路上注意安全。”安素可下车之后说道。

    而苏洵也没下车，直接在车里面，把那些包包之类的都递给了安素可，说道：“这些包包你拿着呀，我一个大老爷们要着没用。”

    “不行，这些东西太贵重了，我不能要。”安素可赶紧摇头。

    苏洵十分无奈，只能说道：“你这脑瓜子，学习这么聪明，怎么现在反应不过来呢，这是人家白送的，一毛钱没花好嘛。”

    “赶紧给我拿着，不拿我马上就扔了，反正我也用不上。”

    被苏洵态度这么坚决一弄，安素可只能说道：“那我就拿一个吧，谢谢你了苏洵。”

    “拿一个干什么，你都拿过去，回头背一个扔一个，多舒服。”苏洵直接说道。

    不是他败家，实在是送来的东西，没什么感觉，而且他一个男的，实在用不上。
------------

第110章 背一个扔一个

    安素可不禁有一些无语，心说几万块钱一个的包包，你让我背一个扔一个，那也太败家了吧。

    如果被其他人听到了，尤其是女人，可能会把苏洵给灭了，好多人连一个都舍不得买，你丫的要背一个扔一个？这么过分真的好嘛。

    两个人就这么磨了半天，安素可最终还是没有全部都要，她拿了十个左右，还是苏洵磨破了嘴皮子硬塞的。

    这小妮子实在是太笨了，这个包都是正品，你就算自己不用，拿去上网上转手一卖，钱不就来了嘛，还能改善一下生活。

    可她就是转不过来，不过这种有自己坚持的女孩，还是比较让人钦佩的。

    苏洵这边看着自己车上还省的几十个包包，有点难受，也不知什么时候才能处理掉。

    送别了苏洵之后，安素可一个人拎着这么多东西回家了，回到了家中，她母亲也在家里。

    安素可则说道：“妈，你今天不上班嘛，怎么这么早就回来了？”

    她母亲的工作有点特殊，是个清洁工，哪有什么正常的双休，一个星期能有一天休息就不错了，而且还不定时的。

    安素可母亲名叫何琦霜，这是一个面对残忍生活，特别坚强的女人，可是她今天看到了安素可之后，一直沉默不语。

    过了几秒钟之后，何琦霜也不知是怎么了，突然就哭了出来。

    这么一哭，弄的安素可就有点不知所措了，在她的印象中，母亲一直很坚强，从来没有哭过，今天这事怎么了？

    赶紧把自己手中的东西放下，安素可说道：“妈，你到底是怎么了呀？”

    哭了一会儿，释放了一下内心的情绪，何琦霜这才说道：“刚才送你回来的人是谁？”

    “妈，你都看到了呀？”安素可说道，估计刚才她妈，在门口看到了。

    何琦霜又说道：“你拎的这些东西，都是那个人送给你的吧，这些都是名牌，价格很贵的，你怎么能随便要别人东西。”

    她虽然是一个清洁工，不过平时也能听到公司里一些年轻的小姑娘，讨论这些品牌，清楚这些东西是很贵的。

    家里的全部积蓄拿出来，恐怕都买不起一个，自然不可能是安素可自己买的，更别提这么多了。

    何琦霜很痛苦，她一边哭一边说道：“素可，我从小就教你，咱们虽然穷，可是作为女人，一定要自尊自爱。”

    她以为自己的女儿这是被人给包养了，被有钱人给看上了，实际上这也是她一直最担心的问题。

    在社会上这么多年，她自然知道，如今的社会，越来越崇尚物质了，很多女孩子，稍微有点姿色的，都在傍大款。

    家里的条件一直不好，安素可得到的东西，比同龄人少多了，所以她也害怕，安素可会经受不住诱惑。

    今天看这个情况，怎么看安素可都像是跟有钱人在一起了，让她很难受。

    安素可一下子就明白了，她赶紧说道：“妈，你可千万别哭了，你误会了。”

    “送我回来的，是我的那个同学呀，就是那天在医院里，喊来了专家给奶奶治病的那个。”

    何琦霜一下子就消停了，她说道：“原来是他呀，他这么有钱嘛，开跑车。”

    “这我也不太清楚，应该吧。”

    安素可说道：“上次的事情我没感谢他，今天周末，就去请他吃个饭。”

    “至于这些包包，是因为他有一个朋友在这些店里面工作，非要送的，而且一送就是好多，他说不花钱的，硬是给了我一些。”

    何琦霜听到这么一说，整个人终于是放心了，合着弄了半天，她想多了，跟她想的不太一样。

    放心了之后，何琦霜则说道：“那这一次就算了，下次别要人家东西了，女孩子随便要人家东西不好，特别是你们还没确定关系的情况下。”

    “妈，你说什么呢，什么确定关系，现在高考才是头等大事。”安素可有点羞涩。

    何琦霜竟然没说什么早恋不好之类的话，因为她知道了是苏洵之后，反而不怎么反对了。

    她怕的是安素可跟那种几十岁的老男人在一起了，这是没法接受的事情，如果是年纪差不多，还有钱的话，她肯定也不会反对。

    哪个当母亲的，不希望自己女儿过的好一些，更别提苏洵那个小伙子，短暂的接触了一下，人还是挺不错的。

    最起码给人的印象是斯文还有踏实，身上没什么纨绔气息，这很难得。

    她不知道的是，苏洵有钱还没几天呢，想培养那种气质也不是一时半会儿的事情。

    “对了妈，我今天还碰到杨梦了，跟以前变化好大。”安素可说道。

    何琦霜一听到这个名字，立马就皱眉头，说道：“少跟她接触，以前在这里住的时候，名声就不好，跟她爸的工友都不清不楚的。”

    “后来名声太难听了没办法，她们一家才搬走的。”何琦霜说道。

    ————————

    苏洵这边回到了家中，直接把莫小璃家里的门敲开，莫小璃正在家里喝着酸奶看电视剧。

    以前以为这个莫小璃，是个挺疯的妹子，真接触了之后，发现她也不是那样，反而挺宅的。

    “我去，苏洵你被哪个富婆给包养了，给你买了这么多爱马仕？”莫小璃惊讶的说道。

    苏洵则笑了一下：“上次那个断腿的外国人还记得吗，竟然是爱马仕的国际总裁，今天碰到了，送了我一堆。”

    “都是女人的包包，你看看拿去用。”

    莫小璃没多大兴趣，说白了她各大品牌的包包，多到放不下，而且她跟一般的淑女还不一样，出门不太喜欢背包。

    只听莫小璃说道：“我都饿死了，一天没吃，就喝了点酸奶，赶紧炒饭给我吃。”

    “老是吃蛋炒饭吃不够吗，要不要我下面给你吃？”

    “滚粗！”

    ————————

    晚上搞定了回到自己家中，苏洵看了一眼怨恨值，已经四百多点了，今天杨梦跟刘金鹏，简直是良心。

    上次抽奖已经连着没中了，这一次有了四百多点，苏洵感觉应该差不多了吧。

    果然连抽四次之后，苏洵听到了系统提示音：“恭喜宿主，成功抽中羿星皮肤——踏雪寻梅。”
------------

第111章 踏雪寻梅

    “踏雪寻梅？”

    这个皮肤苏洵有一些陌生，主要还是弈星这个英雄才出来不久，而这个游戏出英雄的速度，好像已经越来越快了。

    偏偏攒金币又很难，英雄动辄一万多金币，想买一个英雄可不容易呀。

    特别是你攒了挺长时间的钱，买了一个英雄，发现用了之后并不是太顺手，那就真的坑爹了。

    弈星这个英雄，苏洵从来没玩过，好像见过的也少，他有什么皮肤还真不太了解，于是苏洵便赶紧看了一下脑海中巨大的皮肤卡片。

    皮肤整体是一个古风的那种风格，翩翩古风美少年，身后披着一个貂皮的披风，同时坐在一个巨大的棋盘上面，随即这个棋盘一下子消失，出现在了他的手中。

    整个皮肤看起来只能说中规中矩，不是太精美，也不算太珍贵，毕竟这个英雄，不过才这一个皮肤而已，没得选择。

    关键现实中现在的天气已经逐渐的热了起来，因为夏天来了，苏洵再看踏雪寻梅这个皮肤，感觉自己浑身都热。

    点了一下这个皮肤，苏洵主要关注的，还是这个皮肤，会给自己带来什么属性。

    皮肤名称：【踏雪寻梅】

    对应英雄：弈星

    皮肤属性：宿主使用该皮肤后，在现实中可获取棋艺精通能力，不管是什么棋，宿主都会下，同时水平是顶级的，没人可以战胜宿主。

    除此之外，宿主还可以拥有精通风水卦术的能力，可推演天文地理，同时给人看相算命，无所不能。

    “我擦，这特么都可以？”

    苏洵看到了这个介绍之后，觉得这个皮肤，也太逆天了吧。

    一开始看到可以让自己精通下棋的时候，苏洵觉得这个皮肤，稍微有一些鸡肋了。

    因为如今这个时代，下棋不过是一个不怎么流行的娱乐方式了，几乎没几个人会玩这个，特别是年轻人，有那时间还不如去给女主播刷礼物了。

    说来也惭愧，苏洵对于各种棋类，也不怎么感兴趣，只会下个五子棋，象棋清楚基本规则，不过水平相当的堪忧。

    至于华夏国的传统围棋，那就别说了，苏洵压根就看不明白的，更别提下了。

    有了这么个皮肤，充其量就帮自己多一个技艺而已，用处好像也不是太大的样子。

    然而没想到这个皮肤的效果，是那么给力的，竟然还能看风水算命之类的，这也太给力了吧。

    以前苏洵不太相信这些东西，看一些小说里说什么风水师之类的，都感觉是在扯淡，没想到现实中，原来真的有这些东西呀。

    苏洵忍不住了，立马使用了这个皮肤，然后一瞬间，苏洵的脑海中便爆炸了，很多的棋谱之类的东西，直接把苏洵的脑子给塞满。

    同时还有各种华夏国传统的风水与命理知识，几秒钟的时间内，苏洵全部掌握，堪称变态。

    苏洵很兴奋，他想去照个镜子，把自己算个命之类的，不过这个念头才升起来，脑海中立马便浮现出了一些风水古书上面记载的忌讳东西。

    原来风水师之类的人，是不能给自己算命的，也不能去动人家祖坟，更不能泄露天机，这些东西都是相当忌讳的东西。

    苏洵现在多少也算是一个风水师了，所以他个人是比较忌讳的，也不会真的去给自己算命了。

    出去看了一眼天空，此时漫天星空，如同钻石一般点缀在天地间，星光微弱却很璀璨。

    看了好一会儿，苏洵终于看出来了，明天早上太阳应该会出来吧。

    说白了就是什么都没看出来，风水并不是什么地方都能看的，就比如说现在的住宅楼，大多差不多，风水也都是雷同的，压根没什么好看的。

    苏洵终于是打消了这个念头，同时打开了自己电脑，找了一个五子棋的游戏，联机跟其他玩家对抗的那种。

    结果苏洵赢了一个晚上，这皮肤真是牛批呀，自己五子棋的水平，简直突飞猛进，很多时候，甚至才走了十几步，就能把人给灭了。

    赢了一个晚上，苏洵很舒服的睡觉去了。

    第二天是星期天，还是不用上学，虽然高三时间紧张，巴不得利用一切时间。

    不过教育局那边也明令禁止周末补课的现象，一些私立学校可能会偷偷的干，不过临江一中这种国家级重点高中，犯不着去冒险。

    今天苏洵就没什么事了，很舒服，睡觉睡到自然醒，这大概是人生最圆满的事情了吧。

    下午的时候，苏洵挺无聊的，就想着出去逛一下，恰好家里没什么食材了，他想着去超市里买一些。

    下楼了之后，在附近的路边，发现有不少老头围在了一起，相当的热闹，那场景就像大学男生宿舍里，好多男生围着一台电脑，看一些不可描述的东西差不多。

    苏洵知道这边是一些老人，没什么事情干，就在这里下象棋，好几个那种挺大的棋桌摆在了这里。

    以前苏洵没什么兴趣的，不过昨天得到了踏雪寻梅的皮肤之后，苏洵现在就不太一样了，相当的感兴趣。

    反正没什么事干，苏洵便凑过去看了一下。

    棋盘的两边，两位老大爷，正在厮杀正酣，不过明显左边这个看起来胖一点的老人家，局面比较劣，已经是负隅顽抗了。

    苏洵突然发现了不对劲，说道：“大爷，你车要没了。”

    正在思索的胖大爷，眉头一皱很不悦，他本来局面就很被动，心情不太好，结果苏洵还这么说。

    更别提看别人下棋有一个规矩，所谓观棋不语真君子，看别人下棋的时候，千万别说话，不然很没素质。

    于是这胖大爷不说的说道：“现在的年轻人都这么没文化，在象棋里面，这个不能念车，这叫ju，懂不懂？”

    “好吧——”

    莫名被教育了一顿，苏洵有点无奈，只能说道：“大爷，你的自行ju要没了。”

    大爷这才反应过来，发现有个小偷正在偷自己的自行车，大爷不禁急了，赶紧说道：“站住，你给我站住。”
------------

第112章 你车没了

    大爷那边手忙脚乱的，不过他跑过去之后，那个小偷一看被发现了，也有点慌，毕竟他就一个人。

    牵着这个自行车的话，他还不一定真能跑的掉，于是这小偷直接放弃，赶紧跑路。

    他上次因为偷别人电瓶车，已经被警察给抓过一次了，在看守所里面待了十几天。

    虽然说里面各个都是人才，说话还好听，不过终究没有在外边待着自由，反正他是不想再进去一次了。

    跑路了之后，大爷的速度肯定是追不上的，还好车子是抱住了，这大爷松了一口气，不然的话回家又得被他老伴一阵骂。

    只听这个老头说道：“我不下了，得赶紧回去了，你们玩吧。”

    正好他那局棋，已经没法继续玩下去了，此时他也没什么心情，倒不如直接回家。

    反倒是对面跟他下棋的那个老头，这个时候摇了摇头，笑了一下随即便说道：“这老头真是会耍赖，棋还没下完呢，就跑了。”

    旁边则有人说道：“得了吧，这局棋你已经赢定了，再继续下去，也没什么必要。”

    “我觉得他最多再坚持个三步吧，坚持了三步之后，就会乖乖的被将军。”

    “估计是看没法玩了，故意走的吧。”

    “……………”

    周围不少围观的老头，都开始说话了，这个棋在大家看来，已经是死棋了，没法继续下去的那种。

    苏洵看了一眼对面的那个老头，看起来倒还挺精神的，同时苏洵能看出来这个老头的面相。

    天庭饱满，而且印堂那个部位完全是一片红润之色，这个老头的面相看起来出奇的好呀，一看就是一个有福之人，估计晚年的生活，应该挺幸福的那种。

    其他老头的面相，苏洵也大概的看了一下，十分的普通，就是那种没什么突出地方的，不会倒霉可也不会走运。

    刚才那个自行車被偷的老头，是因为苏洵注意到了，这个人的面相不对，隐约有破财之像。

    虽然不是很明显，不过看到了有个鬼鬼祟祟的家伙想偷自行车之后，苏洵觉得估计就是他的车了。

    结果还真跟苏洵猜的没什么区别，可见踏雪寻梅这款皮肤还是挺不错的。

    同时这个看起来面相不错的老人家，两鬓稍微有一些斑白了，不过整体给人的感觉，并不显的苍老。

    身上穿的衣服还是挺普通的，脚上登着一双千层底，看起来有点气势的，难道这还是个大人物？

    想了一下这个想法就被苏洵给立马否定了，不太可能，真正的大人物，哪有功夫在路边下象棋呢，还是不可能的。

    只听这老人家说道：“好了，这局棋就赶紧撤掉吧，咱们换其他人上来。”

    大家都以为这局棋已经没有什么悬念了，是无解的，不过苏洵却开口来了一句：“这还能下呀，并不是没有赢的可能性了。”

    苏洵这句话一说，大多数的老头都朝他这边看了过来，眼神中带着一些诧异在其中，很明显感觉苏洵这小子太扯了一些。

    这局棋明眼人都能看出来，已经无解了，想赢几乎是不可能的事情，象棋本来就不复杂，就像是卡牌游戏一样。

    你手中有几张牌能打，单纯的比一下战斗力，你几乎都是残兵败将了，还怎么去跟人家斗？

    一时间大家的眼神，稍微有一些异样了，本来这小子刚才及时提醒说车丢了，大家对他印象还挺好的，心说这是一个有责任心的小伙子。

    谁知他吹牛逼这么厉害，简直满嘴跑火车，现在的年轻人，怎么都这个样子了，老人家们自然是比较喜欢那种谦逊的。

    而且年轻人下棋能多厉害？总体上来说，肯定姜还是老的辣，从棋局上，很明显的能体验出来。

    大家虽然嘴上没说，不过打心眼里，已经看不起苏洵了，觉得这个小伙子就会瞎吹，关键吹牛逼，你也要看场合的好吧。

    在这里混迹的老头，都是整天闲着没事干，又不喜欢打麻将的，可以说天天下棋，水平自然不低。

    一个两个精明的跟鬼一样的，这种棋，可以说一眼就看穿了，小伙子还来装逼呢，可惜装错地方了呀。

    那个看起来颇有气势的老人家也没说什么，看起来脾气好像还挺不错的样子，他脸上笑眯眯的问道：“小伙子，你还懂象棋呢？”

    “略懂一些。”苏洵直接说道。

    总不能上去就说我下棋天下无敌，可以打爆你们吧，虽然这是事实，不过直接说出来，还是有点不太好的。

    老人家继续说道：“那挺不错的，现在的年轻人，会下象棋的可少了，顶多玩玩什么五子棋飞行棋之类的，那些根本就不算棋。”

    这话说的，虽然有一些装逼，不过也没什么太大问题。

    “我们俩来下一局吧，如果你不赶时间的话。”这老人家说道。

    苏洵没注意到，这老头说话的时候，眼中还带着一抹狡黠，终于又能骗个人跟他一起下棋了。

    他水平特别高，才来这里玩了没几天，结果把这里的老头都给杀的片甲不留。

    本来大家以为自己水平挺不错的，在他年前也不得不心服口服。

    逐渐的大家也不愿意跟他下了，下棋就跟打游戏是一个道理，你得有来有回才行，如果一直输的话，谁还有那个兴趣。

    苏洵一点也不觉得自己摊上事了，反而他也心中痒痒，直接说道：“没什么问题，我来领教一下老人家您的棋艺。”

    旁边那些已经领教过的老头，此时都用那种同情的眼神看着苏洵，其中不乏还有幸灾乐祸的。

    心说这个小伙子，怕是装逼装过了，只怕他几分钟都抵抗不住，那老头下棋贼着呢。

    “那好，年轻人有胆魄，咱们把棋摆一下开始吧，别耽误时间。”有气势的老头开口说道。

    谁知苏洵却说道：“不用了，就下这个残局吧，我觉得有赢的可能性。”

    此话说完了之后，大家都惊住了，连那个有气势的老头都惊住了。

    他诧异的说道：“年轻人，你是认真的吗？”
------------

第113章 你是认真的吗？

    这小伙子，也太能装逼了吧？

    这是绝大多数的人，大家心中的想法，本身你水平怎么样都不清楚呢，更别提还要去下一个已经没有任何胜算的残局了。

    那不就是自己在作死吗，年轻人真是太把自己当做一回事了，说的不好听一些，那就是不知天高地厚。

    这颇有气势的老头也挺纳闷的，好久没见过这么自信的年轻人了。

    苏洵的脑海中，实际上早就已经把这局棋给推演了无数次，其他人看不出怎么能赢，有了踏雪寻梅皮肤的他，还能看不出来嘛。

    如果不是有一定把握的话，苏洵也就不会去说这种话了，只听苏洵说道：“我是说真的，就当尝试一下了。”

    “好，既然你这么有勇气，我就陪你玩玩。”有气势的老头，也不生气，直接说道。

    实际上大家现在想的都是，这个小子不见棺材不落泪，估计是想给他个教训了，让他以后做人低调一点。

    双方开始的时候，谁知那颇有气势的老头却来了一句：“大家帮我看一下他，别让他掏手机。”

    “以前我跟一个年轻人下棋，他自己在手机开了一局跟电脑对战，我怎么走他在手机上就怎么走，结果还真把我给赢了。”老头颇为郁闷的说道。

    龟龟，这老头简直秀的苏洵头皮发麻，苏洵都没想到的东西，他竟然都想到了。

    当然了苏洵是肯定不会用那种方法的，因为没什么意义，他有真正的实力。

    棋局开始之后，苏洵先走，这也是刚才的顺序，本来就该那个自行车老头先走，结果他犹豫了半天，被苏洵给打断了。

    苏洵这边上来，第一步直接跳马，跳到了对面，看起来平淡无奇。

    颇有气势的老头也无所谓的，他直接把自己的炮移动了一下，只要苏洵这个马敢继续跳下去，那么炮瞬间就能把这匹马给炸掉。

    然而几步之后，老头发现不对劲了，这个小子一直在不要命的方式跟他对换，完全是杀敌一千自损八百的招式。

    本来他就劣势了，一般人是不敢这么玩的，结果他这么玩，还真取到了意想不到的效果。

    每次交换，大家都有损失，不过苏洵总是赚的。

    因为苏洵每一次，算计的都太深了，推算出了好几步之后的事情，可能对面的那个老头，都想不到那么多。

    十几步走完了之后，那个颇有气势的老人家，此时脸上的表情，看起来也没刚才那么轻描淡写了，眉头此时一直在紧锁着，他开始认真对待了。

    因为他已经意识到了不对劲，这个小子把他给带进去了。

    用一种不要命的打法，把他给迷惑住了，他刚才的感觉就是，你小子都明显的劣势了，还敢这么跟我换？谁怕谁呀。

    结果真换了几个棋子之后，颇有气势的老人家这才反应过来，他这是被这个小子给带进去了，反而是他亏了。

    不过这个时候才反应过来，明显的已经晚了。

    更关键的是，本来看起来是一局死棋，结果硬生生被这个小子给盘活了，颇有气势的老人家，这才开始重视苏洵。

    他意识到了这个小子并不是口出狂言，他是真的厉害，寻常人，哪怕是他接触过的一些顶尖高手，都不一定能把他给带进去。

    不但在棋盘上算计对手，还从人的心理上进行了算计，这才是真正的下棋高手。

    你不仅仅要想自己该干什么，你还要想一下，对方脑海中在想什么，他接下来会怎么做。

    旁边观棋的这些老人家，倒是没一个说话的，他们也都认真的看起来了，空气中好像都弥漫着一股严肃的气息。

    他们明显的错怪了苏洵，看了苏洵刚才的手法之后，他们才意识到，原来这个棋还能这么下。

    高，实在是高。

    又过了十几分钟，越往后面，每走一步都需要大量的时间了，因为你需要来思考，随便一步走错了，可能都牵一发而动全身。

    斗地主都得需要时间来考虑呢，牌也不是随便乱甩的，更别提象棋了。

    这种又不是什么正规的比赛，又没时间限制，可以说是随便你怎么下的。

    “将军！”

    苏洵再次动了一个棋子，口中吐出了这两个字来。

    “呼————”

    那颇有气势的老头，也把手一摊，整个人深呼吸一口气，直接认输说道：“我输了。”

    眼下的这个局势，苏洵已经把他给逼到了一个没法动弹的地步，基本上怎么弄，都是一个死。

    实际上刚才他就已经陷入了劣势中，知道自己大势已去了，不过是负隅顽抗而已，只要苏洵不乱下，输是肯定的事情。

    可苏洵这个水平，又怎么可能会乱下呢，所以他刚才就想到了，也没有什么没法接受这种情况。

    “竟然真赢了了，这小伙子厉害呀。”

    旁边围观的那些大爷，也毫不吝惜的给苏洵送上了自己的溢美之辞，这个操作太厉害了，不服都不行。

    能战胜那个大爷，本就是一件不怎么容易的事情，更别提还是在局势不利的情况下，相当于增加了三倍的难度，结果这都赢了。

    说运气的话，那就是扯淡，运气在这里面，起到的作用是很小的。

    “过瘾，真是太过瘾了，没想到能遇到这么一个厉害的年轻人。”

    颇有气势的大爷虽然输了，却没有不开心，反而他有种酣畅淋漓的感觉，只听他说道：“小伙子，你很厉害，最起码在我遇到的年轻人里面，你算是数一数二厉害的吧。”

    “多谢夸奖。”苏洵说道。

    这大爷继续说道：“不过你小子是真聪明，竟然想出了这一招，你是算到了我会上头跟你对拼是吧？”

    “我刚才如果稳一点的话，那几乎是立于不败之地的，慢慢磨就把你给磨死了。”大爷有一些惋惜。

    不过苏洵却笑了一下，他说道：“有句话不知当讲不当讲。”

    “你都说到这个份上了，要是不说的话，岂不是吊我胃口？”

    苏洵说道：“那你做好心理准备，也别生气。”

    “放心，我心态一向很好。”

    苏洵咧嘴说道：“实不相瞒，除了这种方法，我最少还有三种方法可以战胜你。”
------------

第114章 实不相瞒

    苏洵已经相当的保守了，他有了踏雪寻梅的皮肤之后，整个人对于各种棋的了解，可以说达到了一个登峰造极的地步，是相当恐怖的。

    一般的人脑，是没办法达到那种程度。

    刚才虽然战胜了那个颇有气势的老人家，不过苏洵只是用了其中一个方法而已。

    在一瞬间的推演中，苏洵的脑海中，有了好多个可以在当时那种残局的情况下，战胜那个老人家的方法。

    说三个，其实苏洵是怕这些人觉得自己太狂妄了，他故意说少了。

    结果他这话一说，立马大家感觉这个家伙，老毛病又犯了。

    刚对这个小伙子有一些好感，他怎么又开始吹牛逼了，而且这个牛逼吹的，简直离谱。

    那个颇有气势的老人家，眉头也是不自觉的皱了一下，苏洵的话，让他有一些不开心。

    他这是看不起自己的象棋水平嘛？刚才那种情况，他觉得就是自己大意了，所以才给了苏洵可乘之机而已。

    结果这小子膨胀了，赢了之后竟然开始大言不惭，让这老人家觉得自己被看不起了。

    只听这个老人家开口说道：“实不相瞒，我不太相信。”

    “刚才那个死局，你能够盘活，我承认你确实有两下子，不过这都是建立在我掉以轻心的情况下，同样的事情不会第二次发生了，那不过是小概率事件而已。”

    苏洵也有点手痒，他想再虐这老头一遍，只听他说道：“你要是不去的话，要不咱们复盘成刚才的样子，再试一次？”

    “试就是试！”这老人家的脾气明显也上来了，打算跟苏洵再次对战。

    苏洵的记忆力很强大，直接就把刚才的棋局给复盘了出来，还是那个残局，几乎没什么变动。

    双方再次对战，这一次老人家明显谨慎了许多，不可能在一个地方跌倒两次的。

    刚才苏洵是怎么赢的，他脑海中大概也有数，所以他不可能让刚才的情况，再一次发生了。

    这次他下的很小心，可以说是步步为营，每一步都考虑清楚。

    苏洵自己心中也清楚，同一个方法，不可能成功第二次的，这老头又不傻。

    他说用其他的办法，自然用的就是其他的办法了，此时苏洵采取了跟上一局截然不同的风格。

    老头在步步为营，苏洵自然也在运营着，跟上一局激烈厮杀好像完全反了过来。

    两个人不停的在牵扯着，看起来没有什么血腥的感觉，实际上大家都能感觉出来，暗中却是暗潮涌动，随时可能爆发出来。

    一旦这股暗流爆发出来，那么必然将毁灭掉其中一方，这一局更加比拼大家的智慧了。

    耗费了好长的时间，差不多四十多分钟，因为思考的时间太长了，苏洵倒还好，主要是那个老人家。

    一般的象棋时间不算长，这玩意跟围棋不太一样，上去就是干，平均十来分钟就差不多了，两个人整整下了四十多分钟，可见多么的激烈。

    “将军了。”

    当苏洵把自己的炮移动了一个位置的时候，这老人家才意识到，他再次输了，这一次他背后都已经全部都汗湿了。

    可见在刚才对局中，他有多么大的压力。

    然而他在竭尽全力的情况下，还是输给了这个小子，或者说这个小子，实在是太可怕了。

    颇有气势的老人，此时身上的气势，好像也没有刚才那么足了，看起来相有一些颓然。

    连续第二次输了，还是在开局很大优势的情况下，相当于玩吃鸡游戏，他落地就有枪，而苏洵却只有一个平底锅，结果对拼没打过。

    这难免有一些打击人，更别提他对自己的象棋水平，还特别的自信了，不过这也让他不得不承认，眼前的这个小子，的确太厉害了。

    “小伙子，你叫什么名字？”这老头问道。

    苏洵也没犹豫，知道一个名字，他也没法把自己给怎么样了，于是苏洵便说道：“我叫苏洵。”

    而这个老头则说道：“我姓南，你称呼我为南老或者是爷爷都行。”

    很明显老头是有一些欣赏苏洵的，想跟他认识一下，现在还有棋艺如此高深的年轻人，可以说十分难得。

    “那我还是叫你南老吧。”

    这个老人家并没有说自己真正的名字，苏洵也没在乎这个，不过他总觉得喊爷爷太别扭了，搞得自己跟葫芦娃一样。

    “小伙子，你应该下棋很多年了吧，从小就有人训练你吗？”南老问道。

    苏洵呵呵一笑，心说我要是说我昨天才精通各种棋类的，估计你也不相信，苏洵只得说道：“小时候我爷爷下棋很厉害，就从小教我这些。”

    “那难怪了，有人教很重要，不过更重要的是资质，小伙子你还是自身比较聪慧，才会有如此高水平的棋艺。”

    南老说道：“你应该还有其他能战胜我的办法，让我再领教一下吧。”

    不知道为什么，他总觉得跟苏洵下过了棋之后，自己的水平，好像也精进了一些。

    苏洵懵逼了，心说这老头是受虐狂吧，赢了你两次都不行，你还想怎么样？

    关键时间不早了，苏洵在这里已经耗了一个多小时了，他可不想继续耽误时间了，再玩一局的话，少说几十分钟就没了。

    苏洵赶紧说道：“还是算了吧，我才想起来家里煤气没关，得赶紧回去看一下。”

    说完了之后，苏洵便起身要走。

    南老明显意犹未尽，只听他说道：“小伙子，那下次记得来陪我下下棋。”

    “没问题——”

    ————————

    苏洵离开了之后，别的不说，更加相信自己的能力了，这棋艺简直恐怖，估计去跟那些世界冠军下，也能把他们给虐的死去活来的吧。

    “咦……”

    走在路上的时候，苏洵突然看到了一个熟人，那就是洛天依了，甜美又漂亮的洛天依，在路上太引人注目了，尽管她并没有注意到苏洵。

    苏洵直接打了个招呼：“天依。”

    洛天依这才看到苏洵，走了过来，有一些惊喜的说道：“苏洵，你怎么在这里？”

    “我出来买点东西吃，你呢？”

    洛天依则说道：“我是出来补课的，今天不是周末嘛。”

    苏洵一副见了鬼的表情，说道：“不是吧，你都这么优秀了，还偷偷出来补课，太过分了，怪不得你能当课代表。”
------------

第115章 偷偷补课（求推荐票）

    洛天依也是比较单纯，或者说没有被带坏的姑娘，没听懂苏洵这是在说一个梗，跟她开玩笑呢。

    只见洛天依这个时候，看起来还稍微的有一些羞涩，说道：“哪有，我成绩也不算特别好，哪有什么很优秀，只不过我英语好一些，所以才是英语课代表的。”

    “我勒个去！”

    苏洵刚才就调侃一下，没想到洛天依竟然还真是课代表。

    不过这个洛天依实在是太谦虚了，关于她的成绩，苏洵多少也知道一些的。

    跟安素可那种每次都数一数二的比起来，肯定是有差距的，不过也是排名前列的了，相当的优秀，毕竟临江一中变态还是很多的。

    结果人家还不满足，说自己成绩不算好，还要出来补课，这下子终于明白了，为什么都是九年义务教育，人家这么优秀了。

    只不过苏洵稍微有一些奇怪，只听他说道：“不对呀，你家里那条件，直接请个家教去家里，一对一辅导不就行了，效果还好一些。”

    虽然苏洵是没怎么补过课的，不过他也清楚，现在补课这种事情，已经成为学生的常态了。

    稍微有钱一些的，都会请一对一单独辅导，价格可能会贵一些，对于洛家来说，那不就是毛毛雨。

    洛天依却吐了一下粉红色的舌头，可爱的说道：“我就是不想一直在家里待着，才出来补课，顺便放松一下的。”

    “好吧————”

    苏洵有一点无奈，心说这有钱人的心思，真是没法理解，能把补课当成放松的事情，真是会玩。

    看了一眼洛天依，她应该是才放学这个样子，于是苏洵便问道：“吃饭了嘛，我请你吃个饭吧。”

    也就是嘴上这么说一句，客气一下，毕竟两个人也算是朋友了。

    苏洵以为洛天依肯定会拒绝的，说马上家里的司机要来接她回家了之类的。

    谁知洛天依的眼睛却亮了一下，直接说道：“真的吗，苏洵你能带我去吃烧烤吗？”

    “啊？”

    苏洵不禁有一些惊住了，心说这个洛天依，你一个堂堂豪门的大小姐，口味这么独特的吗？

    愣了一下，苏洵这才艰难的说道：“你…你为什么要吃烧烤，那种地方跟你的气质，好像不太符合吧。”

    苏洵也没有看不起路边烧烤摊的意思，他自己反而很喜欢去撸串喝啤酒的，可是那种地方比较随便。

    而且消费水平普遍是比较低的，跟高大上可以说一点都不沾边。

    像洛天依这种家世，这种气质跟内涵，好像跟烧烤摊，确实没什么沾边的地方。

    苏洵说道：“那我看一下，这附近有没有什么好吃的烤肉餐厅那种。”

    “不好，我就要去那种路边的烧烤摊上，你能带我去一下吗？”洛天依的声音中充满了期待。

    苏洵：“……………”

    不明白这个洛天依到底是怎么想的，只听苏洵说道：“大小姐，那地方不太适合你呀，而且也不太卫生。”

    想了一下可能很多大汉之类的，喝着喝着酒，上半身的衣服就脱掉了，这是常见的事情，洛天依八成是没见识过的。

    洛天依却说道：“苏洵，我长这么大都没去过那种地方，你能带我去一下吗，我听同学们说，什么撸串之类的好说。”

    “……………”

    苏洵很心塞，洛天依的理由竟然是她长这么大都没去过那种地方，她想体验一下，对于普通人来说，这是一个挺大的打击。

    一般来说，都是没太多的钱去什么好地方喝酒，就在路边的烧烤摊将就一下了，虽然的确挺爽的。

    洛天依现在的这个心情，就像是普通人，没去过类似于五星级酒店的那种高级场所，所以心中特别的好奇，想要体验一下。

    实际上体验了之后，你就能发现，也就是那么一回事，没想的那么爽，可是你没有体验过的话，心里就是好奇，那种感觉，就像是猫抓的一样。

    苏洵只得说道：“好吧，那我带你去体验一下。”

    只不过稍微有一些担心，那种路边的烧烤摊，反正吃烧烤的也大多是普通人，可一些混混流氓之类的，也喜欢在这种场合吃饭喝酒。

    往往喝多了闹事的就是这些人，洛天依这么好看，就跟童话故事里的精灵公主一样。

    在烧烤摊上出现，回头别出事了，不过苏洵想了一下，自己多盯着就好了。

    真要有什么想作死的人，苏洵肯定不会客气的，像洛天依这种女孩子，她要是被人给骚扰了，那苏洵良心上都过不去。

    附近找了一家烧烤摊，实际上夏天这种东西特别多，到处都是的，这里有好几家烧烤摊连在了一起，生意看起来都不错。

    “就在这里吧。”

    苏洵找了一家还有座位的烧烤摊，带着洛天依就过去了，这种地方，就别说什么环境了，路边摊都差不多。

    就像是有人说吃泡面对身体不好之类的，这相当于废话，都特么只能吃泡面了，还在乎什么身体健康。

    “帅哥美女吃什么，自己拿吧。”

    老板那边正在不停的忙碌着，手中翻烤少说几十串东西，同时还抽空递了一个那种铁盘给苏洵。

    想吃什么直接放在上面，回头交给老板，自己去耐心等待就好了。

    等了一会儿，老板娘那边把烧烤给端上来了，同时还问了一下喝什么，苏洵去买了点果汁。

    洛天依就像是一只兴奋的小兔子，拿起一根烤串就吃了起来，看出来对这里，她没什不适应的。

    “味道怎么样，是不是有点辣？”苏洵看了一眼洛天依，好像她有点辣。

    洛天依说道：“还好啦，感觉味道还行。”

    苏洵就笑而不语了，吃惯了大酒店跟顶级的食材，猛地吃一下这些东西，竟然感觉还不错。

    “美女，一起喝一杯吧。”

    苏洵跟洛天依两个人一边聊一边吃的时候，突然一道不和谐的声音响了起来，苏洵眉头皱了一下。

    想什么就来什么，竟然真有傻比过来搞事了，苏洵看了一眼，是个杀马特，一头黄色的长发，把眼睛都给遮住了，看起来别提多傻比了。

    这个家伙还自以为自己很帅，甩了一下刘海，说道：“美女，自我介绍一下，在下是葬爱家族的龙少。”
------------

第116章 葬爱家族

    “卧槽！”

    苏洵惊住了，没想到眼前的这个家伙，竟然是大名鼎鼎葬爱家族的人，太可怕了。

    怪不得看他这犀利的造型，稍微有一些熟悉呢，原来是葬爱家族的。

    这个家族的人曾经火爆一时，以杀马特发型跟火星文为代表，不过逐渐的已经成为了时代的弃儿。

    谁知竟然还残存着余孽，这货实在是辣眼睛，这大热天的整那么长的头发，你不热吗？

    更别提还自称什么龙少了，听的苏洵差点胃里面一阵翻腾，全部都给吐了出来。

    比起过来搞事，苏洵感觉这个人，倒更像是来搞笑的，苏洵问道：“敢问阁下可是传说中的龙傲天？”

    “那倒不是，我叫龙奈何，不管你是谁，你都奈何不了我。”这个家伙特别喜欢甩刘海。

    跟多动症一样，说句话都得甩个好几下，苏洵甚至都怀疑这个人，会不会把自己的脖子给甩抽筋了。

    “涩会涩会，龙少一看就是个牛逼的人物。”苏洵赶紧抬手说道。

    “哼————”

    这葬爱家族的龙少，看起来倒颇为得意的样子，只听他说道：“看来你小子，还是有一些眼力的嘛。”

    “所以你可以走了嘛，不要打扰我吃烧烤行吗，你这一身犀利的造型，我实在是没法欣赏。”苏洵话锋猛地一转。

    突然一个拐弯，让这个家伙，压根就没反应过来，他愣了一下，差点忘记自己来想干什么了。

    只听他说道：“你给我少说话，我是来找这美女认识一下的。”

    “美女你好，我是龙少，很高兴认识你，我想请你吃烧烤，你看可以吗？”

    这个家伙说话的时候，还摆了一个自以为很帅的姿势。

    苏洵是彻底忍不住了，洛天依有点害怕，她从来没见过这种杀马特，赶紧看了一眼苏洵，意思是想问问苏洵怎么办。

    也难怪洛天依会有点紧张呢，因为她今天，故意的让自己的保镖还有司机之类的别跟着了，享受一下个人的时光。

    现在她能指望的，也就只有苏洵了，本来就想着体验一下路边烧烤，谁知道遇到了这种人。

    苏洵微笑了一下，笑容很温暖，让洛天依的心中，瞬间就产生了安全感，也没有什么担心的感觉了。

    “给你三秒钟的时间，给我赶紧滚，耽误了我吃饭，我让你们整个葬爱家族陪葬。”苏洵恶狠狠的说道。

    也不是第一次跟这种小混混打交道了，反正苏洵大概也清楚，对付这种人，一定要狠才行。

    因为他们都是欺软怕硬的，并没有什么真正的本事，你如果比他们更强硬，他们肯定就不敢能耐了。

    苏洵也挺纳闷的，心说自己这是怎么了，怎么一出门现在就能遇到这些垃圾来搞事呢，以前不是这样子的。

    随即苏洵想了一下，这好像不是自己的原因，主要还是因为旁边的女人太好看了。

    从莫小璃到洛天依，毫无疑问都是极品的美女，哪怕是正常的老实人，都会忍不住偷偷看几眼。

    更别提那些精虫上脑，整天想着女人，道德比较低下的小混混了，他们看到了美女，想调戏是正常的事情。

    如果是苏洵自己的话，估计什么事都不会有。

    龙少一听苏洵这话，立马整个人便暴怒了，只听他说道：“我擦，兄弟们，赶紧都给我过来，有人要跟我们葬爱家族作对。”

    说话间，旁边一个烧烤桌上，大概五六个人，都站了起来，全部都是杀马特洗剪吹，头发五颜六色的，看着都能把人眼睛给亮瞎。

    这群人过来把苏洵给围住了，只听这个龙少说道：“告诉你小子，这个妞，我龙奈何看上了，你要是识相的话，就赶紧给我滚。”

    “不要在这里坏了哥的好事，不然的话，哥会让你后悔来到这个世界上，在这里，哥就是个传说。”龙少很狂妄的说道。

    苏洵是真笑了，妈的几个弱智少年，打着葬爱家族的名头就出来装逼了，真正的葬爱家族，都是45度角仰望天空流下泪水，为爱情执着的人，怎么会有他们这么傻比。

    刚才还有心情陪他们扯两句的，苏洵现在是一点都不想搭理这群人了，只听苏洵说道：“我现在再给你一个机会，赶紧给我滚。”

    “兄弟们看到了没，这小子不把我们葬爱家族放在眼里，给我削他们。”龙少直接吩咐了。

    “一群智障！”

    苏洵的眼睛逐渐变冷，他拥有命运角斗场的皮肤，对于战斗的把握，这群人是没法媲美的，还没有碰到苏洵呢，苏洵便快速的放倒了两个人。

    不过几十秒的时间，好几个葬爱家族的人，都在地上痛苦的惨叫着，看这个样子，好像比失恋要痛苦。

    还剩下一个龙少，他有点慌了，没想到眼前这个小子，竟然如此凶残的。

    不过还没等他反应呢，苏洵直接上去了就是一巴掌，把这个货抽倒在了地上。

    对于这货，苏洵可没有放过他，继续抽了起来，打的他压根就抬不起头来。

    “爽不爽？”

    苏洵抽了一巴掌之后，立马问了一句。

    不过这个家伙没有说话，苏洵顿时就不爽了，再次上去就是一巴掌，同时理由问道：“爽不爽？”

    “爽，太爽了！”

    “大不大？”

    “大，特别大。”

    龙少被打懵逼了，他也不知道苏洵是什么意思，不过立马便回答了起来，这要是回答的慢一点，估计得被打死。

    “叫爸爸。”

    苏洵又是一巴掌抽了上去。

    “爸爸，爹，亲爹我错了，你就放过我吧，我龙少今天在这里跟你认输。”

    苏洵不禁乐了，心说这家伙还在跟自己装逼呢，都这个时候了，你还龙少呢，非要把你给打服了不可。

    “啪、啪————”

    只见苏洵一巴掌一巴掌不停的抽着，让其他人听了声音，都不禁有一些发怵，心说这小子，实在是太狠了，估计再这么打下去，得被打死了吧。

    而那个烧烤摊的老板，看到这群人被打的，反而是有一些兴奋的，说道：“葬爱家族终于被制裁了，平常在这里白吃白喝的，我都想打他们。”
------------

第117章 叫爸爸

    这群葬爱家族的杀马特，被苏洵给逮到了就是一顿抽，抽的不停乱叫，不知道的还以为这里在杀猪。

    抽了一会儿之后，苏洵感觉自己手都被打的有点疼了，他这才收手。

    同时苏洵也拉到了一些怨恨值，打到了后面，连怨恨值都没多少了，估计这群人已经被打麻木了。

    直接说道：“要是真吃饱了撑的没事干，就去多看看书，别出来丢人现眼污染环境。”

    “妈的，竟然敢打我，你给我等着，我马上就摇人过来弄死你，喊我大哥过来。”

    谁知那个龙奈何起来了之后，刚才还被打的喊爸爸，现在却突然的有一些反水了，硬气了起来。

    看他这个样子，实在是太恶心了，苏洵实在是不想揍他了，刚才抽了一会儿，整的苏洵手上还被弄了不少的发胶。

    只听苏洵说道：“爱干嘛就干嘛，别影响我吃烧烤，不然我皮给你扒了。”

    “苏洵，没想到你这么厉害呀，我差点都想喊保镖来了。”洛天依这边说道。

    她明显也不怎么紧张了，拿起一串烤玉米吃了起来，苏洵看起来还是挺厉害的，应该不会有什么危险。

    苏洵感觉跟有钱人聊天，真的是一个考验，很可能随时就聊不下去了，只听苏洵说道：“你要不请我当保镖得了，人帅还能打，想干什么都行，不要998，只要九块八，就能把我带回家。”

    洛天依：“……………”

    葬爱家族的这个龙奈何，那叫一个生气呀，妈的自己的威胁，对苏洵竟然一点用都没有，真不把他当做一回事呢。

    只听龙奈何说道：“葬爱家族永不为奴，你给我等着，我非喊人来弄死你。”

    苏洵压根就没有去搭理这个傻比，反正他们的老大，估计也是杀马特傻比一个，回头来了一起打就是了，一个个打还费劲。

    不过多一会儿，一个大光头过来了，身后带着几个小弟，看起来气势汹汹的样子。

    龙奈何看到了这个光头，直接便恭敬的说道：“飞哥好，飞哥你要帮我做主呀，我被人给打了。”

    那个光头看了一眼苏洵，开口便说道：“哥们，这是怎么回事，他们几个是你打的吗？”

    苏洵看了一眼这个光头，稍微有点意外，这个人竟然没有头发，看来他应该不是葬爱家族的。

    见他态度不算恶劣，苏洵便说道：“是我打的，你的这几个朋友，我吃烧烤好好的，上来找事调戏我朋友，我打他们一顿，算是便宜他们了。”

    “妈的————”

    光头似乎有一些生气了，反手上去就是一巴掌，不过打的却是那个龙奈何。

    这个操作把苏洵都给惊住了，这是怎么回事，自己人打自己人了？

    只听光头骂道：“一天到晚的竟给我找事，赶紧给我滚回去，以后自己惹事自己擦屁股，再找我，信不信我抽死你。”

    “飞哥，你别生气，你别生气，我马上就走。”龙奈何明显也被打懵了，今天飞哥怎么了，感觉他心情挺不好的样子。

    几个葬爱家族的人跑了之后，光头便说道：“不好意思了哥们，那个小子是我一个选房亲戚，从农村过来投奔我的。”

    “给他找了工作，可是一直不务正业，还整的跟杀马特一样整天厮混，我也不好管他，跟你道个歉。”光头说道。

    苏洵稍微有一些意外，这个光头没找自己麻烦就算了，还跟自己道歉了，看来他倒也是一个讲道理的人。

    估计跟普通的混子，还是有区别的，苏洵便说道：“没什么，也不算什么大事。”

    然而苏洵再仔细看一眼这个光头的时候，苏洵整个人都惊住了，这光头的面相不太对呀。

    一般人的面相，都是平淡无奇的，看不出有什么来，哪怕是洛天依，也只能看出来，她是个没什么挫折的人，剩下什么都看不出来了。

    然而这个光头，很明显的不太一样，而且面相是非常奇怪的，头顶竟然冒着绿光，可以说跟一片青青草原差不多了。

    很明显他被绿了，而且看起来好像还绿的不轻的样子，太惨了，苏洵都看不下去了。

    光是这个卦象，苏洵都能看出来，这个人相当的惨，怪不得看他的眼神这么疲惫呢，一点神采都没有。

    都是男人，苏洵看他这个样子，估计他自己应该也知道自己被绿了吧，那种滋味应该很难受，于是苏洵便直接倒了一杯酒递给了他。

    同时说道：“哥们，什么都不说了，这杯酒我敬你。”

    关头挺莫名的，不太清楚苏洵什么意思，不过他还是坐下来了，直接一杯啤酒下肚，这点酒不算什么，反而他说了一句：“舒服。”

    苏洵安慰道：“哥们，人生在世，有一些挫折是正常的，要想生活过的去，头上哪能不带点绿，想开点。”

    “你…你怎么知道我被绿了？”

    光头十分的震惊，瞪大了眼睛看着苏洵，这件事他本身就没跟别人说过，更别提他压根就不认识苏洵了。

    苏洵说道：“实不相瞒，我稍微懂一些卦象之类的，大概能看出来一些。”

    “当然了我不是忽悠你要给你算命，就是单纯安慰一下你，作为男人遇到了这种事情，我希望你坚强。”苏洵说道。

    说话的时候，苏洵又给他倒了一杯酒，让光头喝了下去。

    光头脸上的表情很苦涩，心中压抑了这么久，没法发泄出来，今天可算是遇到了一个懂他的人。

    一下子控制不住自己的情绪了，光头哭了出来，一边哭一边说道：“我结婚有两年了，当时跟我认识不久的女朋友是奉子成婚的。”

    “其实我也没什么钱，她能跟我在一起，我就很满足了，把自己的全部积蓄都花了跟她结婚，她也给我生了个儿子，我还以为幸福的生活要开始了，整天都在外边拼命赚钱。”

    光头说道：“前段时间我儿子生病了，还挺严重的，需要抽血，结果一验血，我跟他血型竟然不一样。”

    “后来我不死心，带他去作了亲子鉴定，发现果然是别人的，后来她也承认了，当初就是因为怀孕了，才随便找的我接盘，我一点都不知道。”
------------

第118章 青青草原

    惨，实在是太惨了，这个光头比自己想的，的确是要惨太多了。

    绿帽子是男人不能触碰的话题，因为这个的确太打击男人的自尊心了。

    可是如今的这个时代，不禁是男人出轨，女人中不检点的也有很多。

    很明显光头运气不好，成了一个接盘侠，只能说他太老实。

    给别人白白的养了两年的儿子，还有比这更惨的吗？

    幸亏那个所谓的儿子生病了，不然的话，他指不定得被骗到什么时候呢，怎一个惨字了得。

    看光头这声泪俱下的样子，苏洵觉得他也挺不容易的，便拍了拍他的肩膀，说道：“哥们，别想那么多了，放下过去，一个大老爷们怕什么。”

    “想开一些，那些女人都是浮云，你还有家人还有爸妈，这才是对你最重要的人。”苏洵安慰他。

    谁知苏洵这么一安慰，这个光头哇的一声又哭了出来，而且是越哭越惨。

    把苏洵都给弄的吓了一跳，心说这到底怎么回事，自己说错什么了吗？

    只听这个光头说道：“我无亲无故，是个孤儿。”

    苏洵：“……………”

    这个人的遭遇，让苏洵已经不知道该说什么了，真的要这么惨吗，他是孤儿这个，苏洵还真没看出来，刚才的话，的确不该说。

    苏洵赶紧说道：“不好意思，刚才我不知道，希望你不要见怪。”

    “我以前小时候，也有一个挺幸福的家庭，结果我妈跟隔壁的王叔叔不知道怎么搞在了一起。”

    光头说道：“有一天恰好被我爸给碰上了，他们俩事情败露直接私奔跑了，我爸也因为这件事被气的脑出血最后去世了，我就成了一个人。”

    “………………”

    这下子别说是苏洵了洛天依都忍不住的同情这个人，这也……太悲惨了吧。

    他被绿了不说，他爸以前竟然也被绿了，难道这个还能一脉相承的？

    怪不得苏洵感觉他头顶的那抹绿色，太过明亮了呢，如果单单是被人绿了，也不会这么惨，估计还有一定的家庭因素在里面。

    光头一边哭一边说道：“我恨啊，上天为什么对我不公。”

    “前几天我捡到了一直变色龙，当时我穿的是黑色衣服，他在我衣服上就变成了黑色，在我的身上就变成了肉色。”

    “结果你猜怎么着这变色龙到了我的头上之后，它竟然直接变成了绿色。”

    苏洵：“……………”

    已经不知道该说什么了，这个人的遭遇，可以说也是比较惨的，甚至说万中无一也不为过，很少有被绿的这么惨的。

    苏洵只能说道：“兄弟，你也别难过，这个真不怪你，你命里带绿，必然要经过这一劫的。”

    “而且根据我的观察，你过了这一劫之后，以后的日子就会好起来了，相信我。”苏洵说道。

    光头明显不太信，他说道：“兄弟，我知道你是一番好意，不过你也别安慰我了，现在的日子已经过不下去了。”

    “那个女人把我攒的一些积蓄全都给带走了，我以前是个混子，遇到她之后开始好好工作，也没什么本事，自己努力做到了一个保安队长的位置。”

    “她前几天去我公司闹，非要跟我要什么抚养费之类的，我都没钱了，还到哪弄钱给她，被她这么一直闹，因为影响不太好，公司也把我给辞退了。”

    “这也太不要脸了吧，怎么会有这种女人。”洛天依忍不住说道。

    哪怕她是一个女人，都觉得那个女人，实在是太过分了，简直不要脸。

    苏洵也觉得这个女人，真是无耻到了一定的地步，找了个老实人，把他给绿了不少，还把家里的积蓄全转走了。

    更恐怖的是，都不是人家亲生的，还要抚养费，这特娘的是什么操作？还把光头一个不错的工作给弄没了。

    这种女人简直了，放在古代的话，恐怕要被浸猪笼了。

    光头说道：“我现在真的已经撑不住了，最近我才发现，那个女人以前还用我的身份证在网上贷款过，现在已经滚成二十万了。”

    “我一毛钱都没吃住都成问题了，工作也没了，哪来的钱去还那些高利贷，只有死路一条了。”光头的眼眶发红。

    “我擦…………”

    听到这里苏洵都不知道该说什么了，这个光头绝对是史上最惨的老实人了吧，没有之一。

    只听苏洵说道：“你那个以前的老婆叫什么名字，跟我说一下，我以后万一遇到了，离远一些。”

    “她叫马小蓉。”

    “好吧————”

    苏洵点了点头，随即便说道：“哥们，你的处境很糟糕我清楚，不过我也没骗你，这是你命中的一劫。”

    “这次劫难过去了之后，你生命中的绿色就会消失了，以后你会成为富贵之人。”

    苏洵还真不是跟他在瞎扯故意安慰他，因为苏洵能看出来，这光头头顶那厚厚的绿光下，实际上已经有几抹红晕在其中了。

    这代表着风雨之后，将会有彩虹，以后他会是一个命数还不错的人，当然了前提他能挺过去才行。

    只听苏洵问道：“如果我没看错的话，你家里应该是跟出席有点关系吧，看你身上金木水火土中，火气是比较大的。”

    “这你都知道？我家的确是祖传的厨子，听说祖上曾经被乾隆皇帝给带进宫过，一代代传下来的，然而到了我父亲这一代，就不怎么行了。”

    光头说道：“我爸对于做菜这方面，天赋实在是有限，只能开一个小餐馆，勉强维持生活这个样子。”

    “我也学过一些，只不过学的不多，我爸走了之后，把家里的祖传菜谱给了我，我那时候连学都上不下去了，更别提什么学做菜了，所以就把家里的这个传承给断掉了。”

    光头在说这个的时候，也挺诧异的，苏洵看出了他被绿，还看出了他家里是祖传的厨子，这也太神了吧。

    逐渐的，他也开始相信苏洵的话了，心里的天平，出现了倾斜。
------------

第119章 史上最惨老实人

    “那不就得了，我跟你说，不要灰心丧气的，就按照我说的去做，赶紧去捡起自己的厨艺，好好做餐饮这方面的生意。”

    苏洵他对这个人的命理，看的相当的清晰，通过这股火气可以直接把头顶的绿光给消灭掉。

    不绿了之后，他这个人就会红红火火的，彻底转运了，做什么恐怕都不会差的，如果去做餐饮这方面的话，成功的速度会很快的。

    卦象上的东西，是不会骗人的，所以苏洵很自信。

    光头被苏洵给说的，他现在感觉苏洵有点神，好像说的都中了，这种人要么就是提前调查过他，要么就是真神了。

    不过两个人素未谋面，除非他闲得蛋疼才会调查自己，所以第一个几乎是不可能的了。

    光头还是有一些不确定，他说道：“哥们，你真没骗我吗？”

    “你都这个样子了，我有什么必要骗你，倒不如你听我的，好好去干，说不定真能东山再起呢，为什么不试一试？”

    苏洵开启了洗脑模式，只听他说道：“人这辈子，起起伏伏实在是太正常了，有几个人能一帆风顺的，只要不死，总能出头。”

    主要这个光头实在是太惨了，让苏洵作为男人，真是忍不住的就想着同情一下。

    看他处于这么低谷的一个阶段，苏洵估计他心中已经动了想死的念头，能帮一下就帮一下吧，也算是积了一些功德。

    光头似乎一下子醒悟了过来，他拍了一下桌子，猛地便说道：“没错，兄弟你说的对，我之前的确是想太多了。”

    “反正我已经一无所有了，还怕什么，就跟程咬金说的一样，一个字，干！”光头的脸上，重新恢复了身材。

    苏洵不禁有点无语，心说这个这货竟然还会玩王者荣耀呢，于是苏洵便说道：“兄弟，你还玩王者呢？”

    “没错，以前无聊的时候喜欢玩玩，我的程咬金贼溜，是临江市第八程咬金，特别是那个爱与正义的皮肤，我实在是太喜欢了。”

    苏洵脑海中猛地便冒出了爱与正义的画面，一时间不寒而栗，可千万别让自己抽中了那激情满满的皮肤。

    “对了，你如果想从头再来，从事餐饮这方面工作的话，没钱我可以借给你，当我入股都行。”苏洵说道。

    苏洵这句话，立马让其他人纷纷侧目，连从来不差钱的洛天依都诧异的看了一眼苏洵。

    这也太拼了吧，你才认识人家多久，就要借钱给人家，一百个人里面，九十九个都不会这么做的，还有一个，恐怕是没钱。

    实际上没人比苏洵更明白这个光头的潜力了，他可以肯定，只要这个人振作了起来，一定会出头的。

    而且他的面相看起来，也是个忠厚的人，甚至都不用看面相了，被骗的这么惨，肯定是个老实人。

    人品应该也没什么问题，能帮一下，苏洵为什么不帮呢，这个时候投资，肯定收益会非常的高。

    光头整个人愣了好几秒钟，随即他直接开口说道：“兄弟你别说了，你的钱我肯定不会要的。”

    “我出了这么多事之后，身边的人基本上都在笑话我，跟我离的远远的，拿我当笑话看。”

    “也就这几个小弟，是我的老乡，一直跟着我，还算是同甘共苦了，真没想到咱们第一次见面，你开导我就不说了，还能这么相信我，兄弟真谢谢你。”

    说话间，这光头还抹了几下眼泪。

    过了一会儿，光头整理好情绪说道：“兄弟，你叫什么名字，我们俩唠了这么久，好像还不认识。”

    “我叫苏洵。”

    光头则说道：“我叫凌飞，叫我大飞就行了，等我过了这一关，兄弟我一定会回来感谢你的，感谢你今日的开导。”

    “客气了！”

    最终凌飞还是没要苏洵的钱，苏洵也没有再提了，因为他知道，这个人是有原则的。

    也正是这种人，才值得大家的尊重。

    反正不管怎么样，卦象跟面相在那里了，肯定不会错的，相信他一定能闯出一番天地来。

    苏洵看起来没有做什么，可是实际上，今天他的一番话，把一个已经心如死寂的人，重新救活了。

    苏洵更是没有想到，他今天的一个举动，直接造就了一个未来餐饮业的巨头，当然了这些都是后话。

    人走了之后，周围安静了不少，老板那边上来了，对苏洵说道：“小伙子，多谢你今天把葬爱家族那几个小子给收拾了。”

    “这几串大腰子是我送你吃的，不收钱，女朋友这么漂亮，你得多补补。”老板乐呵呵的说道。

    把盘子放在桌子上之后，他就去忙活了。

    苏洵有点头皮发麻，现在连卖烧烤的大叔都这么优秀了吗。

    关键说话还有内涵，苏洵很喜欢。

    洛天依虽然听不懂大腰子是补什么的，不过她大概也清楚，老板把她误会成苏洵的女朋友了。

    一时间洛天依的脸上，漫起了一层浅浅的红晕，感觉并不是太明显，少女还是稍微有点害羞的。

    洛天依现在对正在吃大腰子的苏洵很感兴趣，她问道：“苏洵，这大腰子是补什么的，能给我一个吃吗？”

    “那不行，这玩意只有男人能吃，女人吃了浪费，最好跟营养快线搭配，一口提神醒脑，两口永不疲劳，三口长枪、不倒！”

    洛天依：“……………”

    “对了，你刚才跟那个人说的，到底是真的假的呀？”洛天依明显吃饱了，人一吃饱了，话就开始多了起来。

    苏洵想都没想，直接说道：“当然了，我何必去骗他呢。”

    “这么说你真会给人看相了？”洛天依问道。

    “略懂一些吧。”

    洛天依对这个好像很有兴趣，说道：“那你给我也看一下好不好。”

    “好啊！”

    苏洵一下子便敢兴趣了，他说道：“我看了一下，你的问题还是比较严重的。”

    “怎么了？”洛天依被吓得花容失色。

    “天依啊——”

    苏洵故意深沉的叹了一口气，随即便说道：“我掐指一算，你命里缺我。”

    “流氓！”

    洛天依立马明白了过来，轻啐一声，小脸通红。

    苏洵：“嘿嘿嘿！”
------------

第120章 掐指一算

    苏洵不过就是在故意的调戏一下洛天依而已，实际上他早就已经帮洛天依看过了面相，很正常的面前。

    就是那种大富大贵之相，最近也没有什么灾祸之类的，苏洵已经知道了她的家世，所以这些都不足为奇。

    不过他刚才故意的调戏了一下洛天依，好像感觉还挺不错的样子，小妮子这么羞涩，让苏洵顿时成就感大增。

    “叮铃铃————”

    就在这个时候，洛天依的手机响了起来，她拿起手机，接通了电话便说道：“喂，姐，怎么了？”

    苏牧的心头稍微的动了一下，没想到电话竟然是洛神依打过来的，这就有点意思了，不过他没说话，安静的听着。

    电话那头的洛神依，应该是在问洛天依在哪里，只听洛天依说道：“姐，我跟苏洵在一起吃烧烤呢，没什么事的，一会儿就回去了。”

    苏洵不禁有些蛋疼，心说这小妮子，怎么把自己还给扯出去了，洛神依不会认为自己，把他妹妹给带坏了吧。

    聊了两句，只听洛天依好像十分诧异的说道：“不是吧姐，你都这个时间点了，还没回家呢？”

    “好吧，你自己多注意身体，一时半会儿解决不了的话，就交给公司里的工程师，自己回去休息就好了，身体比工作重要多了。”

    洛天依这边叮嘱了两句，随即便挂断了电话。

    看了一眼苏洵，洛天依便说道：“我姐打过来的，她听说我这个时候还没回家，打个电话过来问一下。”

    苏洵想到了一件事，他问道：“刚才听你说，你姐这个时间点了，还没下班，这是怎么一回事？”

    “我姐她公司里的电脑之类的东西，好像都被人给黑了，里面的一些资料有人要窃取，所以我姐正在那边忙碌着呢。”洛天依叹了一口气。

    估计是想到了，她姐姐这个时候还在辛苦的工作，心中稍微有一些不好受吧。

    苏洵听到这个，便愣了一下，以前也就在电视剧里看过这种情节，没想到真有那种黑别的公司电脑的行为。

    看来真正的商场，比想象中的，还要残忍很多呀。

    苏洵说道：“你们洛家不是在临江挺厉害的嘛，怎么还有人敢这么不长眼？”

    “苏洵，跟你想的不太一样，我姐姐跟家里关系闹得比较僵，主要是跟我父亲关系很差，她自己在外边自立门户白手起家的。”

    听了这句话之后，苏洵也不禁愣了一下，随即他明白了过来，怪不得这个洛神依，一个人住在外边呢。

    一个女孩子竟然能脱离洛家，这的确很值得尊重了，说什么白手起家之类的，也不能太绝对了。

    毕竟她是洛家的人，哪怕自己出来自立门户，其他人多少会给洛家一个面子的，不过她一个女人，能自己经营一家公司，这已经很厉害了。

    苏洵便说道：“你刚才问了你姐，情况严重吗？”

    “应该挺严重的吧，她公司里的工程师之类的，都没能解决掉，还在抢救中。”

    洛天依说的也模棱两可的，估计在电话中，她也没有问的太清楚。

    苏洵这个时候心中已经在蠢蠢欲动了，黑客嘛，听起来挺有意思的，自己是不是应该出去装装逼了？

    好几天没装逼，苏洵感觉现在人已经有点寂寞了。

    只听苏洵说道：“你姐公司在哪，我们过去看一下吧。”

    苏洵打算过去看一下，如果可以的话，帮助一下洛神依是最好的，毕竟洛神依对他还是挺不错的，苏洵这个人，向来是滴水之恩涌泉相报。

    洛天依却愣住了，她半天才张口说道：“我们去干嘛？”

    “实不相瞒，我还略懂一些计算机技术，对电脑是颇有研究的，可以带我去看一下，指不定能帮上忙呢。”苏洵谦虚说道。

    洛天依一副见了鬼的表情，说道：“你会算命就算了，还懂电脑，怎么感觉你好像什么都会？”

    风水算命跟先进的计算机，看起来好像隔了十万八千里是两个极端，结果苏洵都精通，这也太不可思议了。

    见洛天依这个表情，苏洵感觉这个小妮子，说不定要崇拜自己了，于是他赶紧说道：“你别想多了，也不是什么都会，比如说生孩子这个，我就不太会。”

    洛天依：“……………”

    最后两个人还是去了洛神依的公司，让苏洵大跌眼镜，洛神依的公司，竟然是一家科技公司你敢信？

    一个女的整了一家科技公司出来，让人不可思议，关键看起来好像还挺气派的样子。

    名字叫做“天机科技”，这个名字将玄学跟科技结合在了一起，看起来很扯，不过你仔细一品味，感觉好像还挺不错的样子。

    大晚上的，这公司就一层办公楼，看起来还灯火通明的呢，估计正在加班加点，老远就看到了洛神依在办公区域站着，估计是催促着工程师们抓紧应付黑客吧。

    “姐————”

    洛天依过去之后，便喊了一声。

    洛天依明显很意外，特别是看到苏洵的时候，她便问道：“你们怎么过来了？”

    “苏洵要过来的，他听说你公司遇到黑客了，说他精通电脑，想过来帮个忙。”

    一向冷若冰霜的洛神依，脸上的冰雪难得融化了一些，她说道：“多谢了，不过这真不是你能管的，情况很严重。”

    苏洵也笑了一下，洛神依的心理他能猜测到，估计洛神依也不认为，自己的电脑技术多好吧。

    普通人感觉自己游戏打的比较溜，会一些电脑上面的操作，比如说编程之类的，就感觉自己很牛逼了。

    实际上在真正的高手面前，这些都是渣而已。

    不过苏洵也习惯了，他习惯了被人不了解，之前治病的时候，其他人还不是照样在质疑他的医术。

    只听苏洵说道：“什么情况跟我说一下，说不定我可以帮忙呢，我电脑技术真可以。”

    “切————”

    只不过就在这个时候，一个坐在那里不停敲打键盘的程序猿，却发出了一声不屑的声音，直接说道：“现在这个关键的时候，阿猫阿狗能不能别来捣乱？”
------------

第121章 能不能别捣乱？

    苏洵这边还没有动手呢，就被洛神依公司里的这个程序猿，给无情的嘲讽了。

    看了一眼刚才开口嘲讽的那个程序猿，看起来大概二十七八岁的样子，不过却显的有一定的老态。

    同时头上的头发，看起来已经有一些稀疏了，才这个年纪，竟然都已经开始掉头发了，可以说挺惨的了。

    不过这也是程序猿的常态了，要不然怎么称呼他们是猿呢，这一类人通常加班是正常的事情。

    虽然工资很高，不过工作还是挺累的，整天在敲代码之类的，当然了还有一件更惨的事情，他们一般都……没、有、女、朋、友！

    结果这个家伙，上来便嘲讽了一波苏洵，让苏洵不禁有点郁闷的，说话未免太不客气了吧。

    特别是他说苏洵是阿猫阿狗，这让苏洵特别的不爽，心说我一个世界顶级高手，在电脑方面的掌控，不甩了你一个程序猿几百条街。

    结果你丫的竟然嘲讽我，太过分了。

    不过这也正常，很多的程序猿，大多经常是沉浸在代码中的，他们对于人情世故这些东西，并不是很了解，说话也直接。

    苏洵瞥了一眼公司中的这些电脑，好几个程序猿正在不停的工作中，基本上电脑桌面都是黑屏的，同时各种代码在上面。

    寻常的人看这个，压根就看不懂，感觉好像还挺高大上的样子。

    实际上在苏洵的眼中，这些不过都是小儿科而已了，他们的确正在试图抵抗黑客的入侵。

    不过苏洵也能看出来，这些人的水平是有限的，或者说他们还是比较精通于代码这些方面。

    可是对木马病毒这些东西，他们水平是有限的，又不是真正的黑客，目前来看。

    洛神依公司的专业防火墙，应该已经被攻破了，只不过防火墙被攻破了之后，肯定是有预警的。

    所以他们发现了之后，赶紧来阻止。

    然而这怎么看起来，都像是在螳臂挡车，没什么意义，最多还有半个小时，他们就会抵抗不住的。

    黑客到时候会直接掌控洛神依公司里的电脑，以这些黑客的技术，估计能把所有电脑里的东西，哪怕是一个小小的文档都会原封不动的搬走。

    更别提一些重要的公司资料或者说商业机密之类的东西了，现在情况还是比较紧急的。

    估计这群程序猿也看出来了，现在这个情况不太好，所以他们的心情，特别不好，看这个时候苏洵还要来捣乱，自然不爽了。

    本来就很难维持了，再找个人帮倒忙，那还玩什么。

    就像队友拿了个鲁班辅助你，特娘的还喜欢去送人头，游戏难度直线上升。

    苏洵却直接说道：“我捣不捣乱对你们来说，有什么区别吗，反正你们也快坚持不住了。”

    “让我上的话，或许还有一定的机会。”

    “来自赵逸晨的怨恨值+56。”

    “来自王小刚的怨恨值+27。”

    “………………”

    苏洵这话说完了之后，立马接收到了好几个程序猿的怨恨值。

    他们自己也知道，现在恐怕是快抵抗不住了，然而自己知道是一回事。

    别人如果直接说出来的话，那么听在他们的耳朵里，可能就是嘲讽了。

    刚才那个嘲讽苏洵的程序猿，直接便说道：“你小子是怎么回事，你懂电脑吗？这里有你说话的份吗？”

    “电脑这个东西，实不相瞒我三岁就能灵活下载爱情片，比你应该是强一些的。”苏洵故意调侃道。

    “哼————”

    这个程序猿直接便说道：“你以为电脑技术，就是开机下载个东西就行了吗，那不过是电脑最低级的部分。”

    “真正的电脑技术，你恐怕一无所知，如果你不服的话，来把我的电脑打开。”

    这个程序猿直接说道：“我给你十分钟的时间，只要你把这台电脑给打开，我就算你厉害。”

    “不对，也不让你十分钟了，只要你能打开就行，没有时间限制，敢不敢赌一下。”程序猿故意说道。

    说起来他就是看不起苏洵而已，年纪轻轻的，能有什么技术，真正的黑客大神不乏年轻人，不过那些人都很低调的，怎么可能会这么装逼。

    他一是想给苏洵一些打击，二是想让他安静一些，反正公司电脑多，他再用别的电脑工作就是了，关键的时候，他不想被打扰。

    苏洵却笑了一下，他直接说道：“不要十分钟，给我十秒钟就好了，打不开你的电脑，我直接走。”

    “大言不惭！”

    程序猿彻底怒了，直接在自己的电脑上敲打了一会儿，他已经设置了好几条加密的程序在其中。

    哪怕是顶尖的计算机专家，想打开都得费一段时间，至于这个小子，估计他有的弄了。

    “来，给你，有本事你就给我开，打开了就算你赢。”这程序猿将电脑递给了苏洵。

    苏洵看了一眼，电脑的屏幕是蓝屏的，剩下什么都没，就跟坏了一样。

    这跟破解密码还不一样，寻常的电脑如果加密了，你普遍按一个键盘上的按键或者动一下鼠标，基本上就出现了可以输入密码的页面。

    然而这个电脑被他设计了一下之后，根本就找不到输入密码的界面在哪，更别提破解了，寻常人恐怕会看的一头雾水。

    苏洵不禁笑了一下，这在苏洵的面前，还不够看的，他也不管那么多，手指敲打的起来。

    也不知苏洵到底按了什么，突然屏幕上滚动了无数的字符，随即还没两秒钟，这电脑突然就被打开了，出现了正在开机的画面。

    “哇塞，打开了！”

    洛天依忍不住的便叫了出来，旁边的洛神依这个时候，看苏洵的眼神，也有一定的光芒闪动。

    程序猿那边被惊住了，他正准备重新拿一台电脑工作呢，结果……这么快就打开了？

    特别是看到自己的电脑上，的确有开机画面的时候，他更加震惊了，这才过去多久，顶多三秒钟呗？

    程序猿的脸色已经巨变了，他不得不干巴巴的问道：“你…你是怎么做到的？”

    苏洵嘴角上扬，淡淡说道：“小儿科。”
------------

第122章 小儿科

    这个程序猿是真的被惊吓到了，记得自己明明设置了好几道加密程序，他是怎么破开的？

    就算他技术很强，可以破解加密程序之类的，也需要一定的时间呀，更别提他还设置了好几个呢。

    结果这小子，仅仅三秒钟，就直接破开了，这是什么速度？也太快了吧，比那些不投推荐票的人还要快，他们好歹也有五秒。

    这也是为什么苏洵虽然刚才嘲讽了一下，这个程序猿也没有说什么了，因为他被震惊的，实在是不知道该说什么了。

    “老赵，你刚才没设置加密程序吗？”旁边的几个程序猿，也是一脸的懵逼，赶紧问道。

    那个头发稀疏的程序猿则苦涩说道：“怎么可能没，我设置了五道加密程序，而且在进入程序之前，还有两个小程序来干扰。”

    “嘶————”

    其他人听了之后，不禁震惊了，这特么五道加密程序，对于他们来说，能不能破开都是一回事，更别提就三秒的时间了，这几乎不可能的。

    说句不好听的话，就算是知道了密码直接去输入，恐怕都不止三秒钟吧。

    “你…你到底是怎么做到的？”

    这个时候，程序猿再看苏洵，已经没有刚才的那种轻视了，反而是满脸的震惊跟不可思议。

    苏洵则说道：“你们终究还是太弱了，对黑客的力量，简直一无所知。”

    不得不说苏洵有装逼的成分在里面，不过这几个程序猿，现在是没话说了，人家好像有装逼的资本，而且他们好像也被打脸了。

    只听苏洵说道：“很简单，我何必去破解你的密码呢，直接把你的电脑给黑了不就行了，照样能打开。”

    “……………”

    众人听了一阵无语，心说这个人也太可怕了吧，电脑都能随便黑的吗，更别提还是程序猿的电脑了。

    比起其他人的电脑，肯定在安全防范这方面做的比较好，想黑难度是有的，更别提才三秒的时间了，这是人能做到的吗？简直不可思议。

    苏洵继续说道：“哥们，你这电脑里存货不少呀，我刚才看了一下，好几百个G的不明视频文件，回头借一部说话。”

    已经说的很含蓄了，实际上就是那方面的电影，苏洵黑入这电脑的一瞬间，一切他已经了如指掌了。

    当然了，男人嘛，看这些东西是正常的事情，苏洵也看呀。

    更别提还是程序猿了，找女朋友不好找，又不愿意花钱去办事，只能靠看片来维持生活这个样子了。

    那个程序猿脸上的表情，一下子别提多精彩了，他这下是彻底服了，赶紧说道：“大神你别说了，我错了，我知道你是高手。”

    这个程序猿内心都在颤抖，玩电脑这么多年，从来没见过这么狠的人，简直不留活路。

    其他的程序猿，这个时候也是毛骨悚然的感觉，这小子还真是可怕，表面上一点都看不出来他的实力，没想到如此牛逼，这恐怕就是真正的黑客了吧。

    苏洵说道：“给我腾个位置，再不出手，马上人家就真攻进来了。”

    几个程序猿立马不敢说什么，赶紧让位置。

    实际上程序猿还是挺实在的，没什么坏心眼，大家都是凭借实力说话。

    如果苏洵没什么本事真是来捣乱的话，哪怕让公司的老板洛神依帮他说话，估计这群程序猿都不愿意让他来捣乱。

    然而苏洵刚才展示了一下他的实力，现在大家心服口服，自然不会说什么了，赶紧让位置。

    同时这群人站成了一排，都在苏洵的背后，准备看大佬的操作。

    苏洵这边心无旁骛，很快的就进入了状态中，对面不知道是什么人物，隐藏在了冰冷的数据背后。

    不过苏洵可以肯定，对方的人实力还是很强的，最起码比公司里的这些程序猿要强，估计能算得上黑客了。

    连那种正规花了大价钱的公司防火墙都能攻破，就已经足够说明实力了。

    不过现在遇到了苏洵，这一切也就到此为止了。

    从苏洵的手放在键盘上的那一刻起，就是对方噩梦的开始。

    不过才十分钟而已，对方这一个晚上做出的努力，全部白费了，而且被苏洵直接给反黑了回去。

    “卧槽，大佬牛逼呀。”

    “我头一次见到这么骚的操作，太强了。”

    “………………”

    看到了苏洵竟然成功反黑了过去，后面的这几个程序猿，激动的简直不知道说什么好了，这个操作已经吊的不行了。

    今天晚上的这场战斗，明显是对方蓄谋已久的，打了他们一个措手不及，本来能抵挡住，就已经是庆幸不已的事情了。

    结果苏洵倒好，顶住了不说，还把对面黑客的电脑给黑了，这操作只能说一个666。

    懂电脑的人，才知道这个操作有多难。

    苏洵这边对后面的人说道：“你们谁帮我查一下这个IP地址是哪里的。”

    对面的黑客，已经隐藏的很小心了，不过还是被苏洵把地址给查了出来，有了IP地址之后，想查出来是谁做的，就比较轻松了。

    “我来——”

    一个程序猿自告奋勇，他查了一下之后，立马便骂了出来，说道：“特娘的，竟然是地丑公司干的。”

    “地丑公司？”苏洵愣了一下。

    洛神依说道：“是我们公司的一个主要竞争对手，我们在争一个单子，没想到他们用这种下流的手段。”

    说话的时候，洛神依的眼中寒光浮现，很明显她有点愤怒。

    苏洵则说道：“需要我把他们公司给黑了吗？弄点什么商业机密之类的给你们？”

    “真的可以吗苏洵？”洛神依的眸子再次明亮了起来。

    地丑公司的实力不比她的公司差，不过如果能弄到他们的商业机密，再对付他们，就容易多了。

    苏洵笑了一下，则说道：“只要你想，那就可以。”

    十分钟之后，整个地丑公司都震动了起来，他们公司安全系统直接被侵入，同时所有商业机密全部丢失。

    黑人不成反被黑，简直惨的不行。
------------

第123章 黑人不成反被黑

    苏洵这一次下手，可以说不留任何情面，他不但把地丑公司的商业机密给弄了过来，更损的是，他还把地丑公司的数据库给毁了。

    也就是说，地丑公司以前的公司资料，还有他们的财务之类的，全部都没了记录，备份都被苏洵给端了。

    对于整个公司来说，这绝对是一个巨大的打击，可以说毋庸置疑的。

    “数据都在这个电脑的硬盘里面了，回头你们想查看，直接看就好。”苏洵说了一句。

    同时苏洵揉了两下眼睛，感觉眼睛有一些疲惫，眼保健操走起来，第一节，轮刮眼眶。

    洛神依忍住了自己内心的激动心情，最起码表面上看起来，她还是没什么表情的。

    不过洛神依比任何人都清楚，有了苏洵弄来的这些数据之后，对于她的公司，是多么的重要。

    只听洛神依说道：“苏洵，多谢你了。”

    今天如果没有苏洵的话，别说是这些数据了，恐怕自己公司里的数据，全部都会被黑，损失是难以估量的。

    而苏洵这个时候，已经被那群程序猿给包围了，这些人基本上都在用崇拜的眼神盯着苏洵。

    “高手，你真的太厉害了，刚才的一连串操作，能跟我们说一下原理吗？”

    “对了，你为什么这么优秀，可以教教我们吧。”

    “大佬，你刚才应该是累了吧，我来给你捶背。”

    “大佬请喝可乐，这还是加冰的。”

    “……………”

    苏洵实在是被搞的架不住了，一大群大老爷们，跟自己这么亲密接触，实在是太恶心了。

    这些程序猿，指不定太长时间没有接触女人，是男是女都分不清了，反正苏洵感觉，自己还是得小心点。

    只听苏洵说道：“时间不早了，接下来的事情，就你们处理吧，我要回去睡觉了，明天还得上学。”

    这群程序猿听了之后，有点想哭的感觉，妈的这个人竟然还是个学生，学生竟然就这么牛逼了，让人想不通，简直不留活路呀。

    洛神依也说道：“你们俩先回去吧，我这边马上处理一下也就回去了，苏洵，改天有空了，我请你吃饭。”

    “不用这么客气，举手之劳而已，你也早点回去吧。”苏洵说了一句。

    路上的时候，洛天依这个小妮子，对苏洵表达了很强烈的兴趣，只听她说道：“苏洵，真没想到你这么厉害的。”

    “还有你更没想到的呢。”苏洵笑了一下说道。

    洛天依的兴趣便起来了，说道：“那你告诉我，到底是什么。”

    “你来追我吧，如果追上我，我就让你嘿嘿嘿。”

    洛天依：“？？？”

    “咳咳，说错了，你要是追上我了，我就告诉你。”

    两个人追逐打闹了一会儿，苏洵这才回家。

    洗澡之后，去莫小璃那边看了一下，莫小璃已经吃过饭了，看了一眼外卖盒还在垃圾桶里，就知道她吃的外卖了。

    这小妮子洗过澡之后，一直都是真空的那种状态中，而且夏天的睡衣，本来就薄，基本上里面是什么形状的，苏洵大概都能看出来。

    晃来晃去的让苏洵实在是心烦，所以没过一会儿，苏洵便回去了。

    回到了家中，把书包整理了一下，一大堆的作业没写，不过苏洵也不慌，大不了去早点抄作业吧。

    会写是会写，可是写作业对于苏洵来说，已经没什么提升了，苏洵何必去浪费时间。

    看了一眼自己的怨恨值，今天收获好像也不错的样子，之前吃烧烤的时候，从葬爱家族那群人身上拉了不少。

    然后到了洛神依的公司里，那几个程序猿又给苏洵送了一圈，看了一下有四百多怨恨值了。

    反正苏洵这个人，基本上有了怨恨值之后，就控制不住自己，想要去抽奖。

    抽奖这个东西，是真的会上瘾的，相当的有趣。

    苏洵再次开始了抽奖，谁知这一次的运气，可以说出奇的不错了。

    不过才第一次抽奖而已，竟然就收到了来自系统的好消息：恭喜宿主，本次抽奖成功抽中杨戬的哮天犬一只。

    “哮天犬，这是什么鬼？”苏洵赶紧问了一句。

    然后下一秒钟，在苏洵的脑海中，真的出现了一只小狗，造型看起来无比的犀利，把苏洵都给看哭了。

    哮天犬可以说是大名鼎鼎了，基本上很多华夏人都知道，虽然它是一只狗，不过也算是位列仙班的，毕竟是二郎神的宠物。

    在游戏中杨戬看起来身边没有带着狗，实际上他的一技能就是召唤出哮天犬，然后攻击敌人，然后可以二段技能直接近身。

    然而苏洵看到这哮天犬，却怎么都开心不起来，因为……这特么竟然是一只哈士奇！

    苏洵很生气，他说道：“系统，你欺负我读书少是不是？真当我不认识狗？这明明是一只哈士奇，你为何跟我说是哮天犬？”

    感觉自己被欺骗了，拿一直哈士奇来冒充神兽哮天犬。

    “咳咳，宿主你别激动，听系统解释一下，这个的确是哮天犬不假，不过因为神话传说中的哮天犬比较犀利。”

    “在现实中是没有这个品种的狗类的，为了避免引人注目，给它改变了一下造型，变成了一直哈士奇，不过它的本质没变，仍然是哮天犬。”

    “神特么的本质没变。”

    苏洵都无语了，看着这傻乎乎的哈士奇，真的没法跟哮天犬联系在一起。

    不过转念一想，系统好像要的就是这个效果呀，别人看到了这只哈士奇，谁会跟神兽联系在一起呢。

    既然都已经抽出来了，那也没什么办法，哪怕抽中了一只哈士奇也不亏，去宠物店的话，也得几千块钱才能买到。

    把这个哈士奇…不对，是哮天犬，把它的属性给我看一下。

    既然是哮天犬的话，苏洵相信，它一定有特殊能力，就比如说赤兔马跑的飞快，已经不是正常的动物了。

    物品名称：哮天犬

    对应英雄：杨戬

    物品介绍：哮天犬乃二郎神杨戬饲养的神兽，拥有追踪神技，只要被它闻到了一下气味，只要距离不是太远，不管是人还是物，都能追踪到。

    同时拥有一定的战斗能力，目前还是幼年阶段，请宿主好好期望，成长之后，可拥有神兽的战斗力，毁天灭地。
------------

第124章 震惊，竟然抽中了一只神兽

    “毁天灭地……”

    看到了这几个字眼之后，苏洵的嘴角忍不住的便抽搐了两下。

    这个词语放在二哈的身上，好像没什么太大的问题，听说这玩意是拆家神兽呀。

    自己回头别不注意，它把自己家都给拆了，那么这个就是真正的毁天灭地了。

    苏洵感觉这个哮天犬真是有毒，反正自己从来不想着它是什么哮天犬了，现在苏洵只有一个想法，这玩意，就是一只二哈呀。

    只听苏洵说道：“那么，它该怎么成长？”

    “正常的当作养狗一样养它就好了，喂它吃一些狗粮还有骨头什么之类的，都可以。”系统说道。

    这个听起来倒还好，不是吃什么特殊的东西，比如说天材地宝之类的，那苏洵还真没本事弄到。

    “对了————”

    苏洵好像突然想到了什么，他问了一句：“这二哈，它……吃翔吗？”

    因为苏洵想到了一件事，大家俗话都说，狗改不了吃翔，也不知哮天犬作为神兽，有没有这个特殊的癖好。

    系统：“…………”

    “宿主，请收起你这大胆的想法，哮天犬是神兽，怎么可能吃那些东西。”

    系统说道：“就算真吃了，回头说不定恶心的还是你这个主人，你自己想清楚了。”

    苏洵感觉这听起来，怎么好像是威胁。

    系统隐藏起来之后，苏洵看了一下自己系统仓库中，已经有了一只萌萌哒哈士奇。

    直接把它给召唤了出来，顿时一只哈士奇便出现在了苏洵的面前，看起来毛茸茸的，还真是挺可爱的。

    特别是还处于幼年的时期，看起来眼神没那么凶狠，也没有那么呆。

    看到了苏洵之后，这小哈士奇顿时就开始摇尾巴了，很招人喜欢。

    苏洵突然感觉，就算不是什么神兽，养一只狗也挺不错的，狗跟人很容易能成为好朋友。

    摸了两下这二哈的额头，逗弄它玩了一会儿，苏洵现在已经彻底忘记了还有哮天犬这回事。

    哮天犬是什么，那能吃吗，能做成狗肉汤吗？

    “你会说人话吗？”苏洵突然问了一句。

    因为他想到了，之前的那个赤兔马，都是可以跟自己交流的，现在的这只哮天犬，竟然一直没说话。

    不过这小二哈摇了摇头，估计它能听懂苏洵说什么，比起一般的狗子，肯定是灵性不少的。

    可能因为目前还处于幼年的阶段，所以没法说人话吧，以后在成长了之后，应该是可以的。

    不然的话一只神兽，连这个能力都没，岂不是就成笑话了。

    苏洵这边拿了个小碗，弄了点水给它喝，顺便剥了一根火腿肠给它吃，本来苏洵是买回来准备烧菜的。

    结果看了一眼，这家伙吃的别提多欢快了，完了完了，这特么分明就是一只二哈好吗。

    不过这二哈也有一个好处，那就是不用一直放在系统的仓库中了，就比如说赤兔马，一般的情况下，苏洵都不敢放出来。

    一只小二哈就无所谓了，可以直接当成宠物养。

    没有直接把隔壁的莫小璃给喊过来看，还是明天再告诉她吧，回头随便找一个理由，就说自己去才买的。

    ————————

    第二天早上，开始上学了，怀着比上坟来沉重的心情，背着书包来到了学校。

    距离高考已经越来越近，不知道为什么，苏洵总觉得自己，隐约中很兴奋的样子。

    或许在高考结束了之后，才是精彩人生的真正开始吧。

    莫小璃手里拿着一份煎饼果子回到了自己的教室中，今天还挺早的，班级里最多才来了一半的人。

    她的同桌是夏锦书，莫小璃把书包放下来之后，她便说道：“锦书你吃早饭了没，没有的话这煎饼果子给你吃。”

    “苏洵那家伙太变态了，每天都要吃煎饼果子喝营养快线，反正我是吃不下去了，吃多了感觉太油腻。”莫小璃吐槽道。

    然而夏锦书这边却说道：“不用了，我不太想吃。”

    她一说话，莫小璃才察觉到了不太对劲，发现夏锦书今天情绪不太高。

    不管她这个人对苏洵怎么样，反正夏锦书跟她关系是挺不错的，要不然的话，两个人也不会成为同桌。

    女人的感觉同样是敏锐的，夏锦书的不太对劲，莫小璃一下子就察觉出来了。

    只听莫小璃说道：“锦书，你怎么了？”

    “没怎么。”夏锦书摇头说道。

    莫小璃继续追问：“你别骗我了，一眼就看出来你在说谎了，你应该哭过了对不对？”

    “有什么事情就说出来，我帮你想办法，我们不是好姐妹吗，有什么不能说的呢。”莫小璃继续说道。

    如果苏洵在这里看到了这一幕，估计会大跌眼镜的，特娘的没看错吧，这个莫小璃竟然还安慰人了，真是神奇。

    夏锦书终于是忍不住了，她应该的确是遇到了什么事，这下子彻底绷不住，再次哭了出来，只听她说道：“小璃，我妈病了。”

    “阿姨身体一向挺好的呀，怎么就生病了呢，是什么病，现在怎么样了？”莫小璃问道。

    实际上她大概也能猜到，估计挺严重的，如果是寻常的感冒发烧，夏锦书也不会这么难过。

    可千万别是检查出了什么癌症之类的，那就真的糟糕了。

    夏锦书说道：“前天我妈在家里正烧饭呢，突然就晕倒了，整个人昏迷不醒。”

    “送去医院里已经两天了，还是没能醒过来，我真的好害怕。”夏锦书看起来很难受。

    莫小璃听了之后，也是一阵迷糊，她说道：“这怎么可能，人好好的，突然就昏迷了？”

    “而且昏迷了两天还不醒，医院那边也没什么办法吗？”莫小璃感觉这听起来很诡异。

    夏锦书则说道：“我妈晕倒了之后，直接就把他送到了临江第一医院，应该是临江最好的医院了。”

    “医生说应该是低血糖之类的，时间太久了，结果一下子爆发了，所以才会昏迷不醒的，一直在打点滴，就是醒不过来。”

    莫小璃感觉很不可思议，低血糖这种事情，不算什么太严重的事情吧，会醒不过来。
------------

第125章 昏迷不醒

    “你确定是去找医生看了吗？怎么我感觉这么扯淡呢，是不是骗人的医生。”莫小璃总觉得不太对劲。

    而夏锦书则说道：“真的去了医院，而且还是我爸认识的一个医生，据说是M国的医学硕士。”

    “不然的话像这种大医院，一般没有水平的医生，怎么可能进去呢。”

    夏锦书说道：“可是即使这个样子，我妈还是没醒过来，我现在好害怕，以前我妈在身边的时候，我还嫌她整天唠叨我。”

    “现在她一句话都没了，我感觉真的好难受。”

    莫小璃也搞不懂具体的情况，她说道：“你也别着急，对了，苏洵他懂医术，好像还挺厉害的样子，可以去找他。”

    “苏洵，他还会医术？”夏锦书愣了一下。

    她跟苏洵可是相处了两三年的，为什么一点都不清楚苏洵有这个本事？

    “没错，上次我亲眼看过的，临江第一医院的一个老专家，都亲自去请他帮忙呢。”莫小璃肯定的说道。

    “那还是算了吧，他肯定不会帮我的，我跟他关系不太好。”夏锦书想了一下，还是摇头说道。

    回想起了自己以前对苏洵的态度，夏锦书简直是悔不该当初。

    莫小璃有点纳闷，她说道：“你们俩到底怎么回事，苏洵他人我觉得还是不错的呀，虽然有时候没节操了一些。”

    “不过跟他相处，我一个女的都感觉很舒服，而且他还不是那种猥琐的男人，为什么你会跟他关系不好呢。”

    莫小璃也看出来了，夏锦书跟苏洵之间，一直有点事。

    夏锦书终于坦白说道：“以前苏洵是住我家里的，他家不是农村的嘛，离临江还挺远的，上学的话没地方住。”

    “正好我妈是他妈的一个朋友，多少年没见过，然后我妈就让苏洵来家里住，住了很久。”

    “不过我一直对他态度不太好，感觉他实在是太土了，而且整天一副唯唯诺诺的样子，不敢说话，久而久之的，我们的关系就不太融洽。”

    “哎————”

    莫小璃叹了一口气，她说道：“锦书，这就是你的不对了，苏洵其实他不坏的，而且他很尊重女人。”

    “虽然他是农村来的，不过我真心感觉，他这个人不简单，身上有各种神秘的地方。”

    夏锦书明显也是后悔的不行，她说道：“我现在也知道自己错了，不过我们的关系，也无法挽回了。”

    “这一点我也没法帮你，因为苏洵你看他很随和，实际上骨子里有点倔的，不一定会跟你修复关系。”

    莫小璃说道：“不过一码归一码，你母亲生病，那是你母亲的事情，苏洵应该分的清的。”

    “你如果不好意思的话，放学了我去跟他说。”莫小璃自告奋勇。

    ————————

    下午放学了之后，莫小璃直接把苏洵给堵住了，她说道：“苏洵，有点急事跟你说一下。”

    “怎么回事，你大姨妈来了？”

    “滚，我跟你说正经的。”

    莫小璃神色一正，说道：“锦书她母亲，也就是你阿姨，昏迷不醒在医院里，你要不要去看一下。”

    “什么，杨阿姨怎么了？”

    苏洵听到了这个，立马脸色错愕一下，整个人没法淡定了。

    莫小璃则说道：“我听夏锦书说的，她这一天都心不在焉的，估计情况很严重。”

    “在哪个医院，你问一下她，我们过去看看。”苏洵有点急。

    这个问题想都不用想，他肯定要过去的，毕竟是杨敏呀，这三年里，杨敏对他是没话说的。

    把他给照顾的无微不至，还一直在鼓励他，苏洵嘴上没说，可已经把她当成了自己的亲人。

    夏东海或者夏锦书遇到了这种问题，那苏洵的确可以当做什么都不知道，可偏偏是杨敏出事了，苏洵没法袖手旁观。

    莫小璃则说道：“我们一起去吧，你一会儿看到了夏锦书，说话的态度好一些，人家也知道以前对你态度不好是她的错。”

    苏洵则说道：“跟她有什么关系，我又不会跟她一个女孩子计较，我是去看一下杨阿姨的情况。”

    莫小璃没说什么了，她能看出来苏洵嘴上说不计较，实际上对夏锦书，还是挺反感的。

    不过谢谢东西，不是她三言两语能改变的，她也没有权力去干涉苏洵的想法。

    比较尴尬的是，跑车只能乘坐两个人，苏洵让莫小璃开车带着夏锦书一起，他自己打车。

    应该也是差不多的，毕竟现在是下班的高峰期，跑车性能再好，也能把你给堵的跟轮椅一个速度。

    来到了临江第一医院的时候，夏锦书跟莫小璃，她们俩应该才到没一会儿，在门口等着苏洵呢。

    苏洵到了之后，一阵小跑，说道：“我们赶紧上去吧。”

    来到了病房这边，夏东海就在里面坐着呢，他也一脸的愁容，看起来很憔悴的样子。

    苏洵对于他们一家摸的很清楚，别看夏东海平时一家之主，大男子主义泛滥。

    实际上家里的大小事务都是杨敏在操劳着，没了杨敏，苏洵都怀疑这个夏东海，生活上自己能不能处理。

    “苏洵，你怎么来了？”夏东海看到了苏洵，也是愣了一下。

    苏洵淡淡说道：“听说阿姨病了，我来看一下。”

    此时在病房中，还有一个穿白大褂的医生，看起来三十岁左右，倒是挺年轻的，而且发型整的不错。

    “锦书，你来了呀。”

    这个年轻的医生，看到了夏锦书之后，倒是眼睛一亮，表现的十分热情。

    夏锦书则说道：“王医生你好。”

    “这是主治医生，王根基。”夏锦书说道。

    苏洵笑了一下，说道：“你就是小王吧。”

    “来自王根基的怨恨值+45。”

    一看到这个怨恨值的提醒，苏洵才发现不太对劲的地方，合着这小王吧说的有点问题。

    苏洵赶紧改口，说道：“不好意思说错了，你就是小基吧。”

    “来自王根基的怨恨值+42。”

    小基吧，这好像也不太对呀。

    苏洵再次说道：“你就是根基吧。”

    “来自王根基的怨恨值+58。”
------------

第126章 王根基

    越说好像越不对劲了，苏洵一开始，也没什么恶意，就想着跟这个人客套一下，谁知才说了一句，就觉得不对劲了。

    于是苏洵就想掩饰一下自己，结果这下子好了，越说越不对劲，总有一股欲盖弥彰的味道在里面。

    总而言之，还是这个家伙的名字，实在是太奇葩了，怎么说都听着很奇怪。

    “哼————”

    王根基这个时候，稍微有一些不爽，只听他冷哼了一声，便没有再看苏洵了。

    看他的这个眼神，估计是不想跟苏洵一般见识。

    苏洵也没有搭理这个家伙了，总觉得这个货，身上的装逼成分，实在是太重了一些。

    而且这货看夏锦书的眼神，明显不怀好意，看他挺年轻的，实际上估计得比夏锦书大十来岁。

    年纪差距已经挺大的了，竟然还打夏锦书的主意。

    哪怕苏洵不喜欢夏锦书，也觉得这个王根基的眼神，稍微有一些恶心。

    苏洵的重点还是杨敏，看了一眼躺在病床上的杨敏，的确是在昏迷的状态中，旁边还有心电图的显示器。

    从表面上看起来，杨敏整个人倒是好好的，怎么就能一下子昏迷两三天不醒呢。

    “阿姨她是什么回事，以前她好像没什么病症吧，这两天也没摔跤干嘛的吧？”苏洵问了一句。

    “哪有什么病呀，以前她身体好的很，一年到头都不会生病，谁知这突然怎么这个样子了。”

    夏东海现在说话的态度还不错，不过他整个人，现在的确心情很低落，所以也没有去刻意的恭维苏洵之类的。

    只听夏东海继续的说道：“就前天在家里做饭的时候，我回来她还说了，今天不太舒服。”

    “结果话还没说完多一会儿，人就倒在了地上，我吓的赶紧送医院，结果就一直没醒过来。”

    苏洵听到了这些，感觉也挺奇怪的，心说到底是怎么一回事呢，于是苏洵便赶紧开了救世之瞳，查看了起来。

    表面上来看，实际上苏洵也看不出什么来的，必须要借助救世之瞳才行。

    就在苏洵查看的时候，那个王根基说话了：“叔叔，你也别太担心，阿姨她应该是血糖太低引起的，一般人都是这个症状才会突然昏过去的。”

    “别担心，我相信很快的，阿姨她就会醒过来的。”王根基的声音，还是挺自信的。

    谁知苏洵听了他的话之后，整个人的眉头却皱了一下，他不禁开口道：“你刚才说什么，她是什么症状？”

    “长期低血糖并且没有得到太好解决而引起的综合症，跟你这么一个外行说，估计你也听不太懂。”

    王根基的脸上，一副高傲的神色，只听他说道：“你应该也有感觉过，如果蹲的时间太长了，起来会有点头晕。”

    “这就是低血糖的症状，严重的时候，是可以晕倒的………”

    还没等这个家伙说完呢，反正苏洵是忍不住了，他直接的便骂道：“放你娘的鲁智深倒拔垂杨柳的狗、屁！”

    杨敏的症状他看了一下，在救世之瞳之下，一切看的清清楚楚，杨敏是脑部出现了一块很明显的瘀血。

    至于具体为什么脑部出现了瘀血，这个苏洵也没法弄明白，多种原因都可能导致。

    不过可以肯定的是，脑部有一团瘀血，这个是可以肯定的，怪不得会一直昏迷呢，再过两天的话，估计就直接脑死亡了，人永远不会醒过来。

    结果到了这个家伙的嘴里，就成低血糖这么轻描淡写的东西了，可想而知苏洵心里有多气。

    怪不得都住院两天了，一点进展都没有，以现在大医院的医疗水平，只要拍一个脑部的ct，有瘀血肯定是能看出来的。

    然后就能采取相应的治疗了，而且这个东西，越早越好，拖下去会越来越难弄，最后神仙来了都没法治。

    就因为这个王根基，他一个人，直接把病情给定下来了，这也就导致了，杨敏没法得到进一步的检查。

    妈的还低血糖了，苏洵真是越想越生气，低血糖稍微补一些药品，不就醒过来了，连续两天多的时间都醒不过来，这能叫低血糖吗？

    普通人也能看出来并不是那么一回事，更别提他还是一个主治医生了，这个家伙的水平是有多差？

    而且他的这个水平，到底是怎么进临江第一医院这种大医院的？让人感觉不可思议。

    王根基的行为，跟谋杀没有什么区别，如果不是苏洵过来的及时，估计杨敏的命，真要交待在这里了。

    最大的可能性就是脑死亡，变成植物人，最后逐渐的死去。

    想到这里，苏洵简直一阵后怕。

    王根基他自己，似乎还没意识到问题的严重性，他被苏洵这么骂了一句之后，顿时整个人大怒。

    “你小子刚才说什么，到底有没有素质，竟然还骂人，我告诉你，华夏国就是像你这样没素质的人太多了。”

    王根基跟个泼妇一样，不停的说道：“我以前在M国那边留学的时候，从来没见过像你这么没素质的垃圾。”

    苏洵脸上的冷笑更加明显了，他直接说道：“就你这水平，还M国留学回来的呢？”

    “脑部有瘀血被你给诊断成了低血糖，你自己说说，你到底是不是在放屁？”苏洵直接质问道。

    王根基脸上的表情变化了一下，对于杨敏的病情，他的确是凭借自己那并不算充分的经验来判断的。

    不过很快的他就恢复了冷静，直接说道：“什么玩意，你有什么资格说我，我可是临江第一医院的正规医生。”

    “而你是什么东西，你是医生吗，你有行医资格证吗，竟然来质疑我，真是个笑话。”王根基不屑的说道。

    他才不会相信苏洵的鬼话呢，从进来的时候，苏洵说他是小基吧开始，他对苏洵的印象，就特别差。

    苏洵现在气的不行，恨不得把他头给打爆，不过他也清楚，有更加要紧的事情要做，那就是抓紧把杨敏给治好再说。

    只听苏洵说道：“我现在不跟你一般见识，等我把人给治好了，我再好好跟你交流一下。”
------------

第127章 真是个笑话

    “等一下，给我等一下，你要干什么？”

    谁知就在苏洵准备出手的时候，这个王根基，却一下子把苏洵给拦住了。

    他说道：“你干什么，谁让你随便乱碰病人的，如果出事的话，你负责吗？”

    “我负责，行了吗？”

    苏洵一句话，直接把这个王根基给弄的，一时间无言以对。

    不过很快的他就说道：“不可能的，你又不是医生，凭什么碰我的病人，这是绝对不允许的事情。”

    主要还是今天被苏洵给气的不轻，他就是咽不下心中的这口气，才不会让苏洵随便的出手呢。

    苏洵被搞的没办法了，他看了一眼夏东海，然后说道：“叔叔，你是家属，你说句话，阿姨现在情况很危险，让我出手才有生还的希望。”

    夏东海是杨敏的直系亲属，只要他一句话，管你什么主治医生呢，你就没有什么决定的权力了。

    整的夏东海也是一脸懵逼的，他问道：“苏洵，你…你还是医生吗？”

    也难怪夏东海会这么问呢，毕竟他对苏洵还是比较了解的，清楚苏洵是一个学生，跟医生，好像没太大的关系。

    苏洵正在想着，怎么跟夏东海解释一下呢，不料夏锦书却说话了：“爸，苏洵他懂医术，你让他试下吧。”

    主要刚才苏洵说杨敏的情况很危险，可能会没命的时候，把夏锦书还给吓坏了，不知道为什么，她感觉苏洵的话，更有可信度一些。

    王根基这个家伙，本来就对夏锦书有一定的想法，结果听到了夏锦书帮苏洵说话之后，他那叫一个气呀。

    只听王根基赶紧的便说道：“叔叔，你别听这个小子瞎扯，他就是在危言耸听。”

    “情况哪有那么严重，我是一个医生，我是专业的，难道还没有他懂的多吗？”

    “我去你妈的！”

    苏洵真是彻底火了，一而再再而三的挑战苏洵的底线，在作死的边缘疯狂试探。

    本来杨敏的情况，就要危及生命了，结果这个人，非说没什么事，气急之下的苏洵，直接上去就是一巴掌。

    这一巴掌结结实实的抽在了王根基的脸上，同时这巴掌，也抽的是他的愚昧跟无知。

    有水平你装逼就算了，大家就算眼红也不会说什么的，然而你一个没什么水平的，还特么在这里装逼，装给谁看呢？

    “扑通————”

    王根基整个人都倒在了地上，显的那么弱不禁风，嘴边还挂着血沫，可见苏洵这一下，是有多狠。

    挣扎了好几秒钟，王根基这才从地上，艰难爬起来。

    “来自王根基的怨恨值+58。”

    这个王根基明显是暴怒了，他直接指着苏洵说道：“你特么算什么东西，会打人了不起吗，相反就是证明了你没什么本事，才会用这种暴力的手段的。”

    “我再跟你说最后一遍，给我让开，不然你试试。”苏洵冷冷的说道。

    这个王根基如果还不识趣的话，苏洵可能真的会把他给打个半死再说，只不过打人的时候，身上的戾气太重，不适合施展救世之瞳去救人。

    所以苏洵才打算不跟这个家伙计较，等把杨敏给救好了再说的，谁知道这个家伙，偏偏要这么搞。

    “不可能的事情，我告诉你，在临江第一医院中，我说了算，你什么人来了都不行，我舅是这里的院长，你觉得在这里，我会怕你吗？”

    王根基说道：“你如果再敢碰我一下，我马上就把我舅给喊过来，到时候你恐怕会被列入黑名单，永远都没法踏入临江第一医院了。”

    “呵呵————”

    苏洵不禁笑了一下，现在终于是明白了，怪不得这个家伙的垃圾水平，都能在临江第一医院当医生呢。

    要知道这里可是临江市公认的最好医院，不仅是环境，更多指的是医疗水平，这里的医生，很多都是经验丰富的专家。

    多少医生挤破了头，都进不来的，刚才苏洵就已经在怀疑这个问题了，难道就凭借这个家伙是海归的身份吗，那也不太可能。

    这年头海归跟乌龟一样，都不值钱了，现在一切都明白了，院长是他舅，这是比较近的亲戚了，开个后门，是可以的。

    “啪————”

    不过这并不代表苏洵就怕他，透露了自己的身份之后，苏洵反而更想打他，水平不行还特么来当医生害人。

    又一巴掌过去，王根基差点被打哭了，妈的才撂过了狠话，结果就被打了，难道自己的话一点威慑力都没有吗？

    王根基又打不过苏洵，真是太气了，他只能拿起手机，拨通了一个号码后喊道：“喂，舅舅你在哪呢，我在医院里被人给打了，你得帮我做主呀，不然我真活不下去了。”

    苏洵看的一阵恶心，心说这货真是个怂包。

    不过苏洵也清楚，这下子恐怕又得耽误一定的时间了。

    虽然对这个王根基不屑，不过他的舅舅，也就是这里的院长，是不可小觑的，哪怕在整个临江市，也算是一个人物了。

    一会儿自己面对他，不一定能讨到好处，关键杨敏这个样子，也没法再折腾，让她出院了，只会加重情况而已。

    苏洵也不傻，搞的跟自己身后没人一样，他去了外边，打通了柳朝阳的电话。

    也没有具体说什么事情，就是跟柳朝阳说了一下，遇到了点事情，让他过来一趟，还好他人就在医院里。

    是王根基的舅舅先到了，也就是这里的院长，孟繁超。

    孟繁超看起来四五十岁的样子，不过人还是挺精神的，个头不高，不过腰杆子很挺拔。

    “怎么回事？”

    看到王根基脸上的红肿，孟繁超确认他被打了，便问了一句。

    王根基逮到了舅舅，像是见到了亲人一样，他说道：“这个人太过分了，他不但没素质，还直接打我，非要强行给病人治病。”

    一听还有这种事，孟繁超便生气了，你一个病人家属，要给病人治病，这是什么操作，那你还送医院来干嘛？

    于是孟繁超便说道：“你又不是医生，你有什么资格，给病人治病？”

    “谁说他没资格的？”

    此时一道苍老的声音，传了过来。
------------

第128章 谁说他没资格？

    听到这声音之后，苏洵稍微露出了一抹笑容，这么骚的声音，一听就是柳朝阳来了。

    这下子，恐怕是稳了，以柳朝阳在这里的地位，想必肯定会给他一个面子的，哪怕是院长也不意外。

    孟繁超本来心中是有一些不爽的，心说这特么是谁，在这个医院里，还有人敢跟他这么猖狂的，不想混了吗？

    平时在医院里，哪个跟他说话，那不是客客气气的，还真是从来没见过这么猖狂的人。

    然而当下一秒钟，他看到柳朝阳严肃的走进来之后，立马便没了脾气。

    这可是柳朝阳呀，要说在这个医院中，他唯一一个不敢得罪的人，那就是柳朝阳了。

    毕竟柳朝阳的资历摆在了那里，他已经不需要靠医院吃饭了，他的名字就是一块金字招牌。

    一般有他这种水平的人，都是自己开个诊室了，肯定也非常的火爆，并且能数钱数到手抽筋。

    不过柳朝阳这个人，他也比较的随和，不想搞那些东西，嫌麻烦，再加上他这个年纪了，对钱也没有太大的追求。

    所以才会在临江第一医院中，作一个专家的，这还是孟繁超当年三顾茅庐去苦苦的求了柳朝阳很久，才把他给请过来的。

    许多的达官贵人之类的，来这里治病，点名了要找柳朝阳，可见他的影响力，对临江第一医院的带动作用，也是很明显的。

    他一个院长在柳朝阳的面前，还真是硬气不起来，你能把他怎么样呢，发火的话，你资历不够，没资格跟他发火。

    开除的话，恐怕其他的医院打破了头抢着要，那不就相当于把柳朝阳给拱手让人了嘛，傻子才会那么做。

    孟繁超被人给怼了，脸上还得露出一抹笑容，直接说道：“柳圣手，你怎么还有空到这里来了？”

    “我过来看一下是什么情况，你在这里干什么呢？”柳朝阳也是问了一句。

    同时他的眼睛，在这个病房中，大概的扫了几下。

    他也是才过来的，并不清楚什么情况，苏洵在电话里也没有说清楚。

    只不过在门口的时候，突然听到了孟繁超说苏洵的那句话，柳朝阳顿时就有一些不爽了。

    苏洵的水平，连他都不敢说什么，结果你竟然说苏洵没资格，这不是扯犊子吗，口直心快的柳朝阳，直接便怼了他一顿。

    “柳圣手，这里有个患者的家属，把王医生给打了，我过来看一下什么情况，主要是患者想给病人私自治病，王医生没有允许。”

    这个孟繁超也不傻，他肯定不会说这是自己的外甥，在柳朝阳的面前，还是要稍微忌惮一下这些事的。

    “舅舅，他不但要私自给病人治病，还骂人，素质别提多差了。”

    旁边的王根基忍不住的便说了一句，看起来跟小孩子告状一样。

    “尼玛————”

    孟繁超差点被气坏了，心说这都是什么跟什么呀，简直就是个猪队友，谁让你在这么多人面前喊我舅舅的。

    柳朝阳看了一眼苏洵，很明显他也挺奇怪的，苏洵为什么要打人呢，这个可就说不过去了呀。

    苏洵直接便说道：“还好意思说，我要是你，连说话都没脸说了。”

    “我一个阿姨，住院两天了，一直没醒过来，今天我来看一下才发现，脑部有瘀血，结果你猜这小子说什么，他诊断成了低血糖，一直在耽误治疗。”

    苏洵继续吐槽道：“水平这么垃圾，偏偏他还自信的很，觉得他自己没什么问题，不让我出手治疗。”

    柳朝阳一听这话，立马脸色大变，他一个当医生的，自然很清楚，医生最忌讳的，就是误诊了。

    误诊的话，是很严重的问题，跟害人性命没什么区别，只不过一个是直接的，一个是间接的而已。

    哪怕是感冒，你给误诊成了咳嗽，指不定都会出点问题，让患者遭罪，更别提更严重的误诊了。

    如果真是脑部瘀血，然后诊断成了低血糖的话，那差的可不止十万八千里，这种人完全不配当医生。

    柳朝阳脸色不太好看，难怪苏洵会这么愤怒呢，哪怕是他听到了这件事，心情都不是太好。

    只听柳朝阳问道：“可有此事？”

    实际上这个时候，柳朝阳的心中，差不多的已经可以确定了，苏洵一般说的，都不会错的，他更不会去随便乱冤枉哪个人。

    至于孟繁超的这个外甥，他多少在医院里也听过，不少人对他，都是颇有微词的，只不过碍于孟繁超的面子，没有直接说出来而已。

    孟繁超这个时候，也不太清楚到底是什么情况，他看了一眼王根基，然后说道：“你确定这是低血糖吗？”

    “我…我基本上可以确定，以前在临床的书上看到过。”王根基也不太确定了。

    实际上他就是瞎扯的而已，心中没有什么把握。

    孟繁超一听到“基本上”这三个字，就明白问题比较大了，他赶紧的问道：“什么叫基本上，脑部的CT做了吗？”

    “没…没有！”

    王根基这个时候，支支吾吾的，最终还是说了实话。

    他知道这个没法扯的，因为做了之后，都会有图纸的，他什么都拿不出来。

    “尼玛——”

    孟繁超差点眼前一黑直接便气晕了过去，坑爹呀，不对，这是坑舅呀。

    人如果昏迷不醒了，基本上稍微长了点脑子的，心里都明白，应该去先做一个脑部的CT检查一下。

    结果他这个外甥，什么都不做，就敢下判断了，把孟繁超给气的不轻。

    只听孟繁超继续问道：“那你看到这病人两天都没醒，你还没察觉到什么不对劲吗，低血糖能这么久醒不过来。”

    “我上网查了一下，以前在M国那边，就有人因为低血糖，昏迷了好几天都没醒过来。”

    王根基说道：“所以我觉得，应该过两天就会醒了吧。”

    “尼玛——”

    孟繁超已经被气的快灵魂出窍了，一个基本医学院的大学生都明白的道理，他这个外甥算是正规的医生了，竟然都不知道。

    反手上去就是一巴掌，孟繁超很气，大声说道：“老子打死你个龟孙！”
------------

第129章 打死你个龟孙

    孟繁超他也不是那种很自私自利的人，说到底这个人，还是有一些良知的。

    不然的话，以柳朝阳的脾气，不可能跟他还算关系不错的。

    最起码他也是个医生，对于误诊这种事情，是坚决没法容忍的，所以逮到他的这个侄子，孟繁超直接发飙了。

    把王根基按在了地上，又是一顿暴打。

    王根基已经快被打哭了，他本来是被打了，找自己舅舅过来，给自己撑腰的，结果这下子好了，直接被他舅舅给打了。

    打了好一会儿，王根基都哭爹喊娘了，孟繁超这才停手，一副恨铁不成钢的语气说道：“我不是让你在医院里打下手的吗？”

    “老实的当一个实习医生，多学习学习，谁让你自己出来接病人当主治医生的？”

    实际上孟繁超他也不太清楚这件事，他清楚自己外甥的水平，是比较堪忧的。

    可是架不住家里人的请求，只能把他给安排进来，不过孟繁超是千叮咛万嘱咐，一定要好好跟在专家还有那些主治医生后面学习。

    结果这小子，还不会走就想着跑了，自己出来给人诊治，那不就是出事情了嘛。

    王根基只得说道：“是病人的家属跟我认识，来住院的时候，打了一个电话给我，然后我就接手了，感觉没什么问题的。”

    说话的时候，他用手指了一下夏东海，的确他跟夏东海之前是认识的。

    当然了还有一个比较主要的原因他没有说，那就是他对夏锦书比较感兴趣，想泡夏锦书，于是就想着在夏锦书的面前，好好的表现一下。

    结果谁能想到，冒出了这么多的事情。

    苏洵也看了一眼夏东海，心说这个夏东海是白痴吗，连这种人都敢请，差点把自己的老婆给害了知道吗。

    夏东海立马整个人也不太淡定了，说句实话这个锅他可不背呀，只听夏东海这边说道：“我哪知道你水平这么烂。”

    “有一次跟他吃饭的时候认识的，跟我吹什么自己是M国留学的医学当面博士，又是什么临江第一医院特聘的专家。”

    夏东海也是气的不行，吐槽道：“我看他说的跟真的一样，那不就相信了吗，来医院的时候，想着找熟人能快点治疗，谁知道这么坑。”

    苏洵也是听明白了，估计夏东海是被这个王根基给唬住了。

    不清楚他的真实水平，还真以为他是个年轻有为的专家之类的，有熟人这层关系在，他肯定会用的，结果出了这个事。

    夏东海也是一片好心，结果却导致问题更加的严重了。

    事情的基本情况，已经一目了然，虽然不确定苏洵说的脑部瘀血到底是不是真的。

    不过可以肯定，王根基的确是误诊了。

    孟繁超直接说道：“跟家属说一声对不起，这件事我也有一定的责任。”

    “病人会马上安排去做一个全面的检查，并且安排最好的脑科医生来治疗，医药费还有住院费都免了。”

    这算是一个比较好的补救措施了吧，看起来也挺有诚意的。

    毕竟事情如果闹大了的话，那影响会很恶劣的。

    “就这么就算了？”

    谁知就在这个时候，旁边的柳朝阳，却开口来了一句。

    孟繁超看着柳朝阳，不太明白他是什么意思，随即便问道：“柳圣手，还有什么要做的，你指示一下。”

    “孟院长，我这个人说话一向比较直接，不喜欢拐弯抹角的，你应该也清楚，所以你理解一下。”

    柳朝阳严肃说道：“恕我直言，你的这个外甥，已经不适合在临江第一医院里面待着了，他的这个水平，连当实习医生的资格都没有。”

    “医院里本来对于他的存在，就有很多人抱怨，我多少都能知道一些，只不过大家敢怒不敢言。”

    柳朝阳继续说道：“可见这小子平时是水平有多差，今天的事情，是一个警钟，如果再这么继续下去。”

    “不但可能砸了我们医院的招牌，可能对院长你自己的名声，也会有很大的影响，我建议立马开除这个家伙，他不配在临江第一医院里当医生。”

    大家都是白白净净的大米，你特么是一颗老鼠屎，突然混了进来，不但看起来很不协调，而且还很容易恶心到别人。

    最主要的还是他水平太差了，如果真有水平，走后门进来的话，大家也不会说太多，毕竟这年头拉关系已经是正常的事情。

    可是你水平这么差，弄的其他医生都看不下去了，大家自然吐槽你。

    王根基直接怒了，他指着柳朝阳说道：“你别以为自己是个专家就了不起了，我要是你这个年纪了，不一定比你差。”

    “你有什么资格说开除我，我舅舅堂堂的院长都还没说话呢。”王根基不停的叫嚣。

    “啪——”

    孟繁超再次上去一巴掌，直接怒骂道：“放肆，怎么跟柳圣手说话呢，没大没小的。”

    实际上这个孟繁超也不想把自己这个外甥给开除了，王根基是他亲姐姐的而已，偏偏他姐姐，从小对他就不错。

    所以当初找他的时候，他就给走了个后门，偏偏这个小子没什么本事，家里还很疼爱，那个所谓的什么国外留学，就是花点钱去国外的野鸡大学，混了一张毕业证回来。

    这要是把他给开除了，回去了还得了，孟繁超刚才直接动手，也是为了保一下他。

    结果谁知柳朝阳却态度这么坚定，孟繁超也不敢得罪他。

    只能说道：“柳圣手，年轻人都会犯错，以后我会严格管教他，让他好好学习，不在犯这种错误。”

    “不行，学习就去学校，这里是医院，是要救死扶伤的地方，他在这里，就是笑话。”

    只听柳朝阳说道：“我今天把话放这里了，有他没我。”

    “你不开除他是吧，那我走，我直接辞职。”柳朝阳说完后，转身就要走。

    苏洵都目瞪口呆的，心说这柳朝阳脾气这么大的吗，别真辞职了呀，不然苏洵心里都过意不去。

    “柳圣手，别冲动。”苏洵快步上去拽住了他。

    谁知柳朝阳却突然对苏洵眨了一下眼睛，小声说道：“我故意装的，快把我给拽住了，配合我演一波。”
------------

第130章 演员（1更）

    “卧槽！”

    苏洵这边都惊住了，这老东西竟然是故意在演戏的。

    关键苏牧一点都没看出来，这家伙演技也太好了吧，不去娱乐圈发展实在是可惜。

    脸上那愤怒的表情，可以说拿捏的十分到位了，把苏洵都给骗了过去。

    不过他提醒了一句之后，苏洵立马便醒悟了过来，太奸诈了，果然姜还是老的辣。

    苏洵也是秒懂的，立马跟他就配合了起来，大声的说道：“柳圣手，你别生气，犯不着跟那种无知的人一般见识。”

    “你要是一走了，那么多的女患者该怎么办，她们需要你！”

    苏洵一边浮夸的说着，一边还用手拽着柳朝阳，实际上压根就没用多少劲。

    柳朝阳是个老戏骨了，造诣出了一种自己必须要走的话，估计在挣脱苏洵，同时还说道：“别拦着我，我跟你说，今天谁来都不好使。”

    孟繁超那边整个人也都着急了，怎么可能放柳朝阳走呢，如果真把柳朝阳给放走了，那问题可就严重了。

    好不容易才请来的，这些年来临江第一医院的名声之所以比较好，也是因为柳朝阳的加入，导致临江第一医院，有了金字招牌。

    如果他走了，上面的领导肯定会追责下来的，他虽然是院长，不过并不代表医院就是他家的了，毕竟这可是公立的医院。

    回头人家一问柳朝阳为什么走，这种事情肯定瞒不住，如果传出去了，他为了包庇自己的外甥，把柳朝阳给气走了。

    可想而知会产生什么样恶劣的影响，可以想象的是，他这个院长肯定是当不下去了。

    孰轻孰重他还是能分清楚的，肯定不能放柳朝阳走，他赶紧上去，也把柳朝阳给拽住。

    口中不停的在说道：“柳圣手，别生气，你别生气，咱们有什么好好说。”

    柳朝阳终于停下了自己那浮夸的表演，不过他还是说道：“反正我还是那句话，有他没我。”

    “我不能允许这么一个医生，在医院里败坏咱们医院的名声，不然的话，这个医院我不待也罢。”柳朝阳的声音很坚决。

    不仅是为了帮苏洵，实际上最主要的还是，这个王根基实在是触碰到柳朝阳的底线了。

    拿别人的生命不当做一回事，这种人不配做医生，更不配在临江第一医院里面做医生，说什么也得让他滚蛋。

    有第一次就得有第二次，谁知他以后会干出什么事来呢。

    孟繁超这下子也没什么好犹豫的了，柳朝阳的这个态度，让他明白了，这件事不能存在什么侥幸心理。

    如果只能选一个的话，傻比都知道该怎么选，孟繁超赶紧说道：“柳圣手，我这就让他赶紧走人，以后他不会出现在这个医院里了。”

    “听到了没有，赶紧给我滚！”孟繁超瞪大了眼睛对王根基说道。

    现在越看自己的这个侄子，就感觉越烦，赶紧滚蛋算了，一天到晚不干正事，还惹麻烦。

    王根基有点慌了，这个工作可是他感觉挺不错的一个了，待遇好，很轻松，更关键出去能装逼，泡妞都能挺高成功率。

    毕竟他可以吹牛说自己是医学专家，临江第一医院在临江，名气又特别的大。

    如果这个工作都没了，那他还真不知道该怎么办了，于是这个王根基赶紧便说道：“舅，你可不能这么对我呀，不然我可怎么办。”

    孟繁超对这个家伙，已经彻底无语了，可以说失望透顶，以前怎么没发现他这么傻呢，一点情商都没有。

    就算你不知道该怎么办，不能回去了慢慢商量吗，非要在这里说？人这么多，我能怎么跟你说。

    孟繁超有点不耐烦了，他赶紧说道：“赶紧给我滚，听到了没有，回去我再收拾你。”

    “这可是我妈让你给我安排的工作，你要是这么弄了，回头我跟我妈说！”王根基说道。

    孟繁超一听这家伙长本事了，还敢威胁自己，他上去就是一脚。

    把王根基踢的踉跄好几步，差点倒在了地上，同时嘴里还骂道：“你去找你隔壁王叔叔说都没用，赶紧给我滚。”

    最后还是叫医院里的保安来，才把这个死皮赖脸的王根基给弄走，估计连这个孟繁超，都被气的不轻吧。

    把这件事搞定了之后，只听孟繁超说道：“我马上安排，给病人做脑部有核磁共振。”

    他也能看出来，这些人只怕是跟柳朝阳的关系不一般，不然的话谁能请的动柳朝阳亲自出马呢，那得关系相当好才行。

    今天这件事，本身就是王根基做的不对，他自然得态度很好了。

    “不必了！”

    苏洵这个时候却直接的说了一句，因为他已经知道了是怎么一回事了，现在做那些东西没用。

    最主要的还是需要把杨敏给移动到放射科那边，这肯定不方便，更别提那玩意，等待结果也需要一定的时间，苏洵不想再耽误时间了。

    只听苏洵说道：“我已经确定了是脑部有瘀血，做那个纯属浪费时间。”

    孟繁超不禁有一些无语了，心说这个年轻人，年纪轻轻的口气好像有点大呀。

    脑袋里有瘀血，这玩意你都能直接看出来？你以为你是写轮眼吗？

    不过看他跟柳朝阳关系还不错的样子，孟繁超也没生气，他笑了一下说道：“年轻人，一看你就不太懂这个流程了。”

    “这些检查都是得做的，不然的话一会儿做手术的话，你让医生怎么做，得看一下检查的片子，才知道该怎么动手呀。”

    苏洵听了之后，便翻了个白眼，他怎么可能会让杨敏去手术呢，这玩意是得开颅的，听着都骇人。

    虽说现在的医学很发达了，不过把脑袋给切开，想一下，还是感觉毛骨悚然，哪怕恢复的相当好，只怕也会有疤痕的。

    对于苏洵来说，用救世之瞳就没问题了，何必那么麻烦。

    苏洵直接说道：“不用手术，我来就好。”

    “不手术怎么治？”

    孟繁超惊住了，有点没法理解。
------------

第131章 不用手术（2更）

    孟繁超反正是不太能理解的，如果脑部有瘀血的，这还跟其他的位置是不太一样的。

    必须得把通过手术才行，你想通过药物来活血化瘀，没那么好的效果，而且药物的效果偏慢。

    稍微等两天的话，估计杨敏就没法治了。

    结果这个年轻人，竟然说他自己能治，还不用手术，他怎么治？

    苏洵只能瞎扯了：“我怎么治不重要，重要的是我说了能治，那就一定能治。”

    孟繁超眉头再次一皱，他就从来没见过这么狂的人，如果不是看在柳朝阳的面子上，恐怕他就要跟苏洵摆脸色了。

    不过柳朝阳对苏洵是有一定了解的，清楚这个小子，一身医术不知是从哪学的，反正十分的强大。

    别人觉得不可能的事情，他偏偏就能给你做到，经历过两次之后，柳朝阳大概心中也有数了。

    只听柳朝阳说道：“孟院长，你可别小看他了，忘记告诉你了，上次那个外国人，叫什么萝卜丝的那个。”

    “情况非常的严重，我都一筹莫展，结果被这小子给治好了。”

    苏洵不禁想笑，心说这要是罗伯特在的话，估计都得哭出来了，柳朝阳已经认准了他叫萝卜丝。

    “竟然是他？！”

    孟繁超这下子看苏洵的眼神，再次不一样了。

    罗伯特的情况，他肯定是了解的，毕竟那是身份不同的外国人，特别重要，肯定得特殊关注一下。

    他后来也听说了，是柳朝阳的一个朋友给治好的，还以为是什么高人之类的呢，没想到就是这么个小子。

    柳朝阳应该不会说谎的，那就证明了，这小子的确是有点东西的？

    苏洵这边没说什么了，他直接出手，两只手放在杨敏的头部两侧，开始按摩了起来。

    按摩不过是为了掩人耳目，直接站着不动就用眼睛治病，那太夸张了，估计柳朝阳都不相信。

    按摩一下的话，能化解瘀血这个听起来也扯淡，不过并不是没有什么可信度。

    过了大约十多分钟左右，杨敏那边在苏洵的治疗下，已经缓缓睁开了眼睛。

    “妈，你醒了啊。”

    夏锦书那边赶紧说道，声音中充满了惊喜。

    杨敏在苏洵的搀扶下，坐了起来，靠在病床上，整个人看起来，明显的有一些恍惚。

    “怎么了，我怎么在医院里呢？”杨敏似乎有一些迷糊。

    就感觉自己的脑袋里面跟装了浆糊一样，很沉重，偏偏她也记不起来发生了什么。

    总觉得自己好像莫名其妙的，就躺在了医院里。

    夏锦书则说道：“妈，你都昏过去两三天了知道吗，把我们都给吓死了。”

    “阿姨，你是怎么突然就晕过去的，脑袋被人给打击到了吗？”苏洵也问了一句。

    脑部的瘀血不是缓慢形成的，估计就是不知怎么，突然被钝物给打击到了。

    也不太可能是尖利的东西，因为真是尖利的东西的话，估计脑袋就直接破了。

    杨敏被苏洵这么一说，才想起来，她说道：“你说这个我想起来了。”

    “就是我那天在小区下面，突然被楼上扔下来的一个用胶布缠住的纸团给砸中了，当时就感觉头有点昏。”

    杨敏继续说道：“我也没当做一回事，还以为就是被砸了一下，估计过一会儿就好了，谁知做饭的时候就昏过去了。”

    能看出来，杨敏稍微的有一些后怕，估计她自己也没想到，会有这么严重的后果。

    苏洵不禁骂了一句：“竟然是高空抛物，这也太没素质了吧，跟谋杀有什么区别。”

    稍微有一点常识的人都知道，高空掉落下来的东西，越高那么最终的重力就越大。

    现在的楼层动辄二三十层，真要是扔个东西下来，那可是要命的事情，估计砸中杨敏的那个纸团，本身就有一定的重量。

    而且很有可能是小孩子干的，大人应该不会不明白这有多可怕。

    以前曾经有人在高层扔了一个苹果下去，结果把人给砸死了。

    夏东海更是气愤的说道：“差点把你给害了，我回头一定去报警，把那个王八蛋给揪出来。”

    苏洵瞥了一眼夏东海，心说这玩意高空下来的，又没有监控，而且当时没去查，这都将近三天过去了，你把狄仁杰给找来，恐怕都没用。

    不过苏洵也没说什么，他也知道这个夏东海在装逼，就随便他吧，总而言之一句话，他开心了就好。

    殊不知这个时候，孟繁超已经震惊到不行了，这…这真的按摩两下，人就已经醒过来了，这也太假了吧？

    柳朝阳都有点懵，更别提他了。

    只听孟繁超说道：“你到底是怎么做到的，刚才的按摩，你是不是用了特殊的手法？”

    “哎呀，你可真是好眼力呀，不过这是我师门的绝学，我是不会透露的，不好意思了。”

    苏洵故意这么说的，直接一句话，自己就不用费劲去解释了，多方便。

    殊不知孟繁超这个时候，却动了不一样的心思，因为他看出来了，眼前的这个年轻人。

    虽然年纪不到，不过在医术上的造诣却不低，妥妥的人才一个。

    这种优秀的人才，不就是临江第一医院所需要的吗，于是孟繁超直接便说道：“小伙子，刚才是我误会你了。”

    “不知道你可有工作，如果没有的话，不妨来临江第一医院，我可以聘请你为专家，给你百万年薪的待遇。”

    “嘶————”

    一听到这个，大家便震住了，一百万一年的薪水，听起来真的很诱人了。

    特别是夏东海，他一年可挣不到那么多钱，谁知他以前看不起的苏洵，现在却有这个待遇了，让他一时间，感觉有点恍惚。

    如今的这个年头，花钱容易，课赚钱却很难，真正能赚到一百万一年的，能有几个，妥妥的算是人生赢家了。

    更别提苏洵还这么年轻了，孟繁超开出的这个条件，简直没人能拒绝，医院的专家，听起来也好听，有地位。

    苏洵也愣了一下，他直接说道：“请我为专家，我这么年轻，不太合适吧？”
------------

第132章 百万年薪（3更）

    反正在苏洵的印象中，医院里面的专家的话，不说都像柳朝阳这个样子，一大把岁数吧，少说也都得有一定的经验。

    最起码的，也得是个中年人吧，苏洵现在二十岁都不到。

    这个年纪在医院里做专家，未免太不像了，而且苏洵总觉得，因为现在一些专家在网上总是大放厥词，说一些不切实际的话。

    最后专家成了砖家，现在看起来，好像并不是一个好的词汇了。

    孟繁超却直接的说道：“年纪这个不是问题，我们一向凭的是本事来选人。”

    实际上他心中在说，你年纪这么轻，医术就已经如此的牛逼了，说不定比柳朝阳这种出名了多年的专家还要强。

    这要是让你年纪大了还得了，大家都知道，医生这一行，是年纪越大越吃香。

    苏洵不禁尴尬的笑了一下，他刚才那么说，实际上就是想拒绝的，说的比较委婉一些。

    宁愿在学校里上学，苏洵都不会跑到医院里来上班之类的，哪怕是专家也不行，苏洵可不想过那种循规蹈矩的生活。

    现在自己一身的皮肤，明显新生活在向自己招手，眼瞅着高考之后，自己就能起飞了。

    如果来了医院里，那苏洵还怎么去上大学，还怎么去大学里面浪，都说大学生活比较好，苏洵也想体验一下。

    于是苏洵只能直接的说道：“孟院长，实在是不好意思，我还是祖国的花朵呢，现在学习才是最重要的。”

    “我要是一天不学习的话，就浑身难受，所以真的没法来这里。”苏洵嘴上在瞎扯。

    心中却在想着，这特娘的可千万别打雷了，回头一个神雷如果劈下来的话，自己岂不是就没了，装逼还是有风险的。

    孟繁超的嘴角都抽搐了一下，这小子也太能装逼了吧，如果不是见他是个人才，估计孟繁超都得抽他。

    头一次听说学生离开了学习就不能活的，真有这么高的觉悟吗？孟繁超觉得这个小子，纯属就是在装逼呢。

    孟繁超便说道：“小伙子，努力学习的话，以后还不是为了找一份好工作，你现在有了好工作，还要学习干嘛呢。”

    旁边的夏东海也说道：“对呀苏洵，现在的名牌大学生出来，也不一定就能找到什么好工作，更别提还年薪百万了，几乎不可能的事情。”

    这个条件实在是让人心动不已，夏东海也想抓紧让苏洵答应了，机不可失失不再来呀。

    殊不知苏洵现在听到了年薪百万之后，内心毫无波澜，甚至还想笑。

    的确不算少了，不过他现在真的不缺钱，身上还有好几百万呢，压根就花不掉。

    更别提这些钱，还是他在一个极短的时间内赚到的，有了这个逆天的系统之后，苏洵觉得赚钱真的不难，总而言之，他的心态已经发生了变化。

    苏洵笑了一下，开口说道：“我对钱没有任何兴趣，我不在乎钱，我只要学习就好了。”

    “……………”

    孟繁超的眼神在不停的抽搐着，随即他便说道：“好吧，你赢了。”

    他也知道，苏洵这是故意的在拒绝了，听了这么久如果再听不出来的话，那就是傻子了。

    像他这种有本事的人，应该都会有自己想法的，想要留下他，并不是容易的事情，人家也不缺工作。

    很可能给哪个达官贵人治个病，上百万就来了，还管什么钱不钱的事情呢。

    只有夏东海在旁边，一脸肉疼的神色，心说这么好的事情，竟然拒绝了，如果给他这个薪水该多好，他可以一年待在医院里不回家。

    不过夏东海也没有说什么，他很清楚，现在的苏洵跟以前，彻底不同了，不敢得罪。

    苏洵这边继续说道：“阿姨，你还需要在医院里静养两天，现在别怎么走动，最好两天后再出院。”

    “我就先回去了，如果有什么事情的话，直接给我打电话。”苏洵直接说道。

    而杨敏这个时候，脸上则一副很复杂的神色，似乎想说什么，不过又给忍住了。

    今天苏洵能来帮她，十分尽心尽力，让杨敏也挺感动的，感觉以前照顾苏洵都是很值得的。

    不过她同样也有点难过，苏洵从她家里搬出去了，怎么都感觉，这件事听起来有些不太好。

    现在再想让苏洵回来，估计也是不太可能的事情了。

    看着苏洵离开了之后，孟繁超跟柳朝阳他们也都走了，病房中，还剩下夏锦书他们一家三口人。

    夏东海则问道：“锦书，这个苏洵是怎么回事，他怎么跟你一起过来了，而且他竟然还会医术。”

    难怪夏东海会有点好奇呢，以前在他家里住这么久，看起来一无是处的样子。

    结果现在走了之后，感觉整个人都不太一样了，难不成这个小子，有那种扮猪吃老虎的癖好？

    夏锦书则说道：“是我那个同学莫小璃，她听说了之后，去告诉苏洵的，说什么苏洵会医术，指不定有办法。”

    “然后放学我们就一起过来了，就发生了这么多的事情，谁知那个王根基，一点本事都没有，就是个花架子。”

    听了在她昏迷时候发生的时候，杨敏这才明白，合着还这么的惊险。

    只听杨敏有点后怕的说道：“这么说来，我还得感谢苏洵了，不然的话差点命都没了。”

    “还有你，以后少跟那些不三不四的人来往，说他是医院的专家你就信，就不能打听一下吗？”杨敏瞪了一眼夏东海。

    夏东海连忙点头认怂：“是，以后我一定注意。”

    然而就在这个时候，他们两口子突然听到了抽泣的声音，一看竟然是夏锦书在哭。

    杨敏赶紧问道：“锦书你怎么了，你哭什么呀，妈现在都好了。”

    “妈，我好后悔，我之前对苏洵，不应该那个态度的。”夏锦书一边哭一边说道。

    苏洵现在越优秀，夏锦书就越后悔。

    杨敏一听原来是这个事，她也叹了一口气，实际上她之前说过不少次，不过夏锦书被宠爱惯了，自然不会听。
------------

第133章 悔恨莫及（4更）

    杨敏看自己女儿这个样子，哭的这么惨，也稍微有一些心疼，不忍心再责怪她了。

    摸了摸夏锦书的头，杨敏温柔的说道：“这个也不能全怪你，你还年轻，以前不懂事。”

    “这件事就当是给你一个教训了，以后记得多注意，不管面对什么人，哪怕你不喜欢他，不过也要保持尊重，别随便看不起人。”

    说起这个来，夏东海也是一阵郁闷的，夏锦书后悔，他又何尝不是呢。

    谁能想到他很厌恶的一个农村孩子，现在短时间之内，就跟开挂了一样，竟然迅速的在崛起了，令人真是始料未及。

    他也想抓紧跟苏洵修复关系，不过苏洵的态度，一直让人没法接近。

    只听夏东海说道：“你也别太难过了，年轻人都有犯错的时候，苏洵也不是不讲道理的人。”

    “以后你好好表现一下，回头的话，我来想办法给你们修复关系，说不定还能帮你们撮合一下呢。”

    以前的夏东海，一直在提防着苏洵，让他离自己女儿远一点，自己的女儿，怎么可能嫁给一个农村的穷小子呢。

    可以说夏锦书这么讨厌苏洵，也有很大一部分的原因，是夏东海在中间鼓动的，久而久之的，就成了习惯。

    结果现在倒好了，夏东海竟然想让苏洵当自己的女婿了，而且就在这么短短的几十天内，思想发生了巨大的变化。

    杨敏这个时候，却皱起了眉头，她说道：“我告诉你，你少耍那些小聪明。”

    “我对苏洵这孩子挺了解的，他倔的很，一切只能顺其自然，你要是搞一些小动作，反而会让他反感。”

    ————————

    苏洵这边跟莫小璃出了医院之后，两个人去夜市吃东西了，女孩子肯定是喜欢吃的，十个里面得有九个吃货。

    有一些女人喊着要减肥减肥之类，结果到了吃东西的时候，一点都不手软，能减下来就奇怪了。

    不过像莫小璃这种女人，怎么吃都会胖，拥有让无数女人羡慕的体质，这才是最气的。

    开车的时候，莫小璃说道：“苏洵，我发现自从跟你认识了之后，我来医院的次数都变多了。”

    “以前我真的是，从来没来过临江第一医院。”

    苏洵笑了一下，说道：“我也是，最近也不知是怎么回事。”

    以前生个小病，能扛就扛一下，扛不了的话，就大概的去药店买点药就行了，怎么可能会去这种大医院。

    普通人去一次，跟扒层皮没什么区别。

    莫小璃说道：“对了，你医术这么好，会隆胸吗？”

    “？？？”

    苏洵不自觉的便看了一眼莫小璃的胸部，不算大，但也差不多了呀，要那么大干什么。

    “这个嘛，你多吃点木瓜不就好了，听说能慢慢变大的。”苏洵说道。

    “没什么用，我以前试过，压根就不行，网上都是骗人的。”

    苏洵心说这玩意都是需要开发的，你最缺的可能还是一个男朋友，等经历了那些事之后，自然就开发出来了。

    除非那种真的是长不大的，开发难度很大，最后只能建设成飞机场。

    看莫小璃这个样子，应该不至于，她现在应该就有B的水准了。

    “这个我还不太清楚，回头我研究一下吧。”苏洵蛋疼的说道。

    救世之瞳用来救死扶伤的，好像真的没有丰胸这个功能，如果被扁鹊他老人家知道了，只怕棺材板都压不住了。

    吃过了饭之后，两个人回到了住处，苏洵这边一个人在家里也无聊，就直接去了莫小璃的家里，跟她玩一会儿………王者荣耀。

    不过让苏洵奇怪的是，这个莫小璃，竟然难得打开了电脑。

    “我去，这电脑怎么回事，怎么还卡住了，花一万多块钱买的，为什么这么垃圾！”莫小璃忍不住说道。

    “……………”

    苏洵不禁有些无语，实际上她电脑不错了，只不过女孩子不太会用电脑，很多东西不清理的，一段时间后，就会相当的卡。

    苏洵说道：“你开电脑干嘛，从来没见你用过电脑呀。”

    “最近在看一些电影之类的，我找了一步恐怖片，想跟你一起看的。”莫小璃说道。

    “……………”

    苏洵打了个哆嗦，他最讨厌的就是恐怖片，看了之后，整个人都不太好了。

    只听苏洵说道：“算了，你还是让电脑一直卡下去吧。”

    莫小璃：“？？？”

    “我来帮你看一下吧。”苏洵这边说道。

    把莫小璃的电脑打开了之后，苏洵随便弄了一下，电脑立马便恢复了，这个队伍黑客来说，就是挠痒痒的小问题。

    苏洵打算扼杀莫小璃看恐怖片的想法，他把直接找了喜剧片那边，说道：“就看这一部《我的皮肤强无敌》吧，听说挺搞笑的。”

    “这是什么脑残电影，名字都这么难听，谁想出来的？”莫小璃吐槽道。

    苏洵则说道：“这是著名作家寒夜生花的作品改编的，十分火爆，听说好看的很。”

    莫小璃看着苏洵流利的操纵着电脑，不禁问道：“苏洵，你玩电脑也这么厉害吗？”

    “那当然了，我可是拥有黑客一般的电脑技术，这点小操作，都是最基本的，不用大惊小怪。”

    在莫小璃的面前吹牛逼，苏洵总感觉很有意思，在其他人的面前，苏洵是不会直接说这种话的。

    莫小璃眼睛发光，苏洵在她的印象中就是全能的，哪怕现在苏洵说他会生孩子，莫小璃恐怕都不怀疑。

    “太好了，黑客大佬，帮我个忙吧。”

    “什么忙？”

    苏洵愣了一下，心说这莫小璃，难不成也需要什么特殊的网站吗？难道是同道中人？

    只听莫小璃说道：“我扣扣号前几天被人给盗了，你给我找回来好嘛？”

    苏洵：“？？？”

    我特么一个堂堂黑客，你让我给你找扣扣号？

    “在安全中心那里，可以申诉回来的。”

    莫小璃说道：“我试了，好像不太行，绑定的号码换了，密保问题也记不清了。”

    “你帮我找一下呗，我那个扣扣还开了超级会员跟黄钻呢。”

    苏洵：“……………”
------------

第134章 堂堂黑客，竟沦落到……（5更）

    时间就这么悄无声息的过去了好几天，这几天苏洵的日子过的倒是挺平静的，也没有什么狗血的事情发生。

    不过就在今天，苏洵接到了洛神依的一个电话，要请苏洵吃饭。

    苏洵大概心中也清楚，洛神依是为了感谢上次，自己帮她把黑客的事情给搞定了，所以才会想着请自己吃饭的。

    当时洛神依都说了，她那个时候还得处理公司的事情，等回头处理好了，再来感谢苏洵。

    实际上苏洵自己都觉得，没有必要这么客气，何必呢，而且都已经过去好几天了。

    在电话中苏洵都说了，这点小事不算什么，吃饭就免了，就当是感谢上次她帮自己找房子了。

    谁知洛神依这个女人，别的不行，就是特别的较真，必须得请客吃饭才行，好像她已经决定的事情，从来都不会改变一样。

    苏洵也没什么办法，只能晚上去吃饭了，跟洛神依这种高冷的女神一起去吃饭，想必也会是无数男人羡慕的事情吧。

    洛神依开车来到了苏洵的学校这边，接了苏洵之后，洛神依说道：“先回我家一趟，换身衣服。”

    “不是吧？”

    苏洵愣了一下，随即便说道：“直接去吃饭不就好了吗，还回去多麻烦，你穿这个衣服，也挺好看的。”

    虽然洛神依身上穿着的，还是职业套装，看起来稍微正式了一些，不过也别有一番韵味在其中。

    苏洵不觉得这有什么影响吃饭的，不穿衣服，那还不是照样的吃。

    洛神依却说道：“我订的餐厅，有规定的，必须得穿正装才行，不然的话不给进入，这是对其他客人的不尊重。”

    “还有这种操作？”

    苏洵是个吊丝的这种事实，再次暴露了出来，他虽然有钱了，不过还没有怎么体会过那种有钱人的生活。

    所以他还真不知道有那种事情，可以说今天是第一次听说。

    有一些比较高档一些的餐厅，的确是有这个规定，必须得正装才能入内。

    人家那高档的场合，你回头穿个背心跟拖鞋就去了，的确辣眼睛，就算有钱，人家都不会给你进的。

    苏洵这下子稍微有点尴尬，只听苏洵说道：“那我这怎么办，不穿衣服能进去吗？”

    “……………”

    苏洵今天穿的就是很普通的那种运动卫衣，蛮休闲的那种，不过跟正装，却是一点关系都没有的，相当的尴尬。

    就算让他回去换衣服，关键苏洵他都没有什么正式的衣服，现在还上学呢，他买那些衣服干什么。

    洛神依却口气清冷的说道：“我昨天帮你买了一套，大概按照你身材来的，应该能穿，到了我家你试一下吧。”

    苏洵一时间说不出来话了，真的没想到，洛神依竟然帮他把衣服都给买好了，看来她也想到了这点。

    别看洛神依她平时整个人看起来是比较冷清的，不过苏洵也能感觉到，她还是比较细心的。

    一些小举动，通常能让人心中一暖，跟她这冷若冰霜的外表，是判若两人的。

    来到了洛神依的家中，洛神依说道：“我上去洗个澡，然后换衣服，你最好也洗个澡吧。”

    “我不用了，没那么讲究，直接把衣服给穿上就好了。”苏洵咧嘴说道。

    洛神依也没说什么，平时那些男人在她面前，个个都在展露自己最完美的一面，说白了就是太装了。

    反而像苏洵这种随意的，她第一次遇到，有点不同的感觉。

    洛神依把给苏洵新买的衣服递给了他，然后说道：“衣服没有洗，不过这材质比较好，可以直接穿。”

    苏洵说道：“好，你放在那里吧，我马上试一下。”

    看着洛神依上楼了之后，苏洵便将包装袋里面的衣服，给打开了。

    是一套症状，同时外加里面的一件衬衫，这摸在手里，感觉都不一样，无比舒适，一定是大牌子。

    用料什么的都很考究，而且一点异味都没有，的确跟苏洵在某宝上面买的衣服，有点不太一样。

    这种好衣服，就不说什么洗不洗了，反而想洗的话，估计还得干洗才行。

    苏洵见洛神依已经上去了，稍微等了十分钟左右，估摸着这个时候，洛神依已经在洗澡了。

    苏洵就直接在客厅里换衣服了，也不怕被看到，家里就两个人，没必要再往房间里去了。

    先把衬衣给穿在了里面，苏洵将纽扣给扣住了之后，伸展了一下两只胳膊，发现大小还挺合适的。

    洛神依不清楚自己的具体身高跟体重，竟然能买的这么合适、贴身，还是挺厉害的。

    “叮咚！”

    然而就在这个时候，苏洵正在穿裤子呢，突然门铃被按响了，整的苏洵一阵慌张，差点裤子没拎起来。

    苏洵随即赶紧把裤子给提上了，然而他尴尬的发展，扣子是密封的，得用剪刀或者是刀片来剪一下才行。

    估计洛神依也忘记弄这个了，导致苏洵现在裤子的那个扣子，没法扣上，只能用手拎着裤子。

    在苏洵有点蛋疼的时候，门铃不停的在按着，一直不停，把苏洵给吵得有点烦了。

    无奈之下，苏洵只能去先开门看一下到底什么个情况。

    “神依，我就知道你今天在家，在外边看到你的车了。”

    门才打开，外边便传来了一道声音，听起来深情款款的样子。

    不过这听在了苏洵的耳朵里，总觉得好像有点不太对劲的样子。

    一看门口是个年轻人，看起来个头不太高，不过一身的名牌很明显。

    不过这小子，眼圈都是黑的，一看就知道纵欲过度了，不知道节制。

    “你在跟我说话吗？”

    苏洵见这货一副很深情的样子，差点恶心死了，然后赶紧问了一句。

    “你是谁？”

    这个家伙明显也被苏洵给吓到了，他反应过来之后，赶紧问道：“你为什么会出现在这里？”

    特别是看到苏洵的一只手还在拎裤子，似乎才完事的样子，这家伙立马脸色一变，看起来神情不太好看了。
------------

第135章 苏洵换衣服

    苏洵的这个动作，看起来实在是让人遐想连篇，想不想歪都难。

    拎着裤子，看起来一副挺仓促的样子，更别提刚才还是按了好一会儿门铃，才过来开门的。

    看起来，别提多像是才做过那种事的样子了。

    这些都不是关键，关键这里是洛神依的家呀，他应该没有走错吧，为什么洛神依的家里，竟然会出现其他的男人？

    在他的认知中，洛神依的家里，应该就她自己才对。

    特别是苏洵的这个样子，上衣就穿了个衬衫，还显得稍微有一些凌乱。

    这货脸色十分的难看，直接便问道：“问你话呢，你为什么会出现在这里？”

    “呵呵————”

    这货如果好好跟苏洵说话的话，指不定苏洵还就告诉他原因了，可偏偏这个家伙，态度无比的恶劣，这让苏洵，相当的不爽。

    只听苏洵说道：“我为什么在这里，跟你有什么关系吗，这里是你家吗？”

    被苏洵一句话给怼的，有点难受，关键这里的确不是他家，好像他也没没有资格说什么。

    不过这个家伙，还是相当的不爽，他立马踏了进来，开口便说道：“神依呢，洛神依在哪？”

    苏洵听到“神依”这个称呼，感觉一阵恶心，心说搞的你跟洛神依很熟的样子。

    以苏洵对洛神依的了解，他应该不会跟哪个男人关系比较好的，这个家伙，看这个样子便明白了，充其量就是个追求者而已。

    像洛神依这种女人，怎么可能会缺追求者呢，敢直接追到家里来，看起来他也有点皮厚的。

    苏洵完全可以气一下这个家伙，说自己跟洛神依才办完事之类的，她去洗澡了，说的模糊一些，好好的气气他。

    不过这么说的话，相当于毁了洛神依的名声，还是算了吧，太不尊重人了。

    眼看着这个家伙，竟然想上二楼去，苏洵立马便一把将他给拽了回来，说道：“你干什么，谁让你上去的？”

    洛神依正在洗澡，苏洵都不敢上去，更别提这个家伙了，怎么可能会让他上去呢，万一被他看到了什么怎么办。

    这货看起来脾气还挺大的样子，一把挣脱了苏洵的胳膊，说道：“干什么，你再碰我一下试试，我想上去就上去。”

    苏洵不屑看了一眼这个家伙，还真以为自己怕他似的，只听苏洵说道：“你再敢往上走一步试试！”

    已经决定了，如果这个家伙，真敢强行上去，自己说什么都得教育他的，哪怕现在苏洵不太方便，一只手也能把他给灭了。

    “苏洵，你在下面怎么了，这么吵。”

    就在这个时候，洛神依从上面下来了，她速度还挺快的。

    苏洵抬头一看洛神依，整个人都惊住了，此时满眼都是惊艳的感觉。

    现在洛神依已经换好的衣服下来了，一身黑色的小礼服，将完美傲人的身材展露无遗。

    看起来在黑色的映衬下，似乎更加的冷艳了，不过漂亮也是真的，感觉她不属于凡间。

    苏洵都惊住了，更别提刚才进来的那个家伙了，这家伙一脸猪哥样，差点流口水了。

    只听他情不自禁的说道：“神依，你好美呀，你应该是这个世界上，最美的女人了。”

    “尼玛————”

    苏洵听了之后便一种无语，心说这货肯定没文化，夸人都这么没水平。

    一般的女孩听到了，都不一定会开心，更别提还是洛神依这种女人了，这种话在她听来，跟放屁没什么区别。

    谁知洛神依看到了这个人之后，他的表情立马就变了一下，很少能够看到洛神依的表情有变化。

    一般来说，洛神依的脸上都像是覆盖了一层寒霜似的，看起来面无表情，刚才她竟然表情出变化了。

    不过可惜的是，那明显是厌恶的神情，而且极度厌恶。

    洛神依的声音好像比之前更冷了，只听她说道：“付延杰，谁让你来我家里的，我之前跟你说的很清楚了吧。”

    “卧槽，妇炎洁？”

    苏洵听到了这个名字之后，立马便惊住了，一个大老爷们竟然是这种名字，让人怎么听怎么感觉，特别的奇怪。

    看了一眼这个家伙，苏洵忍不住问道：“洗洗更健康？”

    付延杰知道苏洵在调侃他，他直接暴怒说道：“无聊，这里有你说话的份吗？”

    实际上他小时候起这个名字的时候，还真没有那个女性专用的产品。

    不过后来没过几年，从他懂事了开始，突然电视上多出了一款畅销产品的广告，洗洗更健康甚至成了大家的口头禅。

    让他很烦恼的是，名字跟他正好撞了，他因为这个，没少被人给调侃，让他很烦。

    关键他想改名字，也没法改，因为这名字，是他爷爷亲自取的，他的爷爷不允许他改名字。

    本来就看苏洵相当的不爽，听苏洵调侃他，这货便更加不爽了，直接怼了苏洵一句。

    随即他对洛神依说话的时候，立马整个人的表情就变了一下，满是笑容，说道：“神依，你别这么激动。”

    “我打你的电话打不通，就只能来找你了，想请你去吃个饭的。”付延杰说道。

    洛神依看都没有看这个家伙，苏洵都能猜到洛神依在想什么，他肯定不会跟这个人一起吃饭的。

    “不好意思，今天晚上，我要跟我男朋友一起去吃饭。”洛神依故意说道。

    “嘶——”

    苏洵听到了这个，立马整个人便惊了一下，心说洛神依说要跟男朋友一起去吃饭，那个意思岂不就是说他了？

    即便知道洛神依是故意这么说的，不过苏洵还是小激动了一下。

    付延杰却整个人都不太好了，他一副见了鬼的表情，指着苏洵说道：“这小子是你男朋友，你什么时候找的男朋友？”

    “我找男朋友还需要你的同意了，你算什么东西？”洛神依冷冷的说道，不留任何情面。

    苏洵听到了这句话之后，说起来都挺惊讶的。

    洛神依冷归冷，不过脾气应该不算差，可是她对这个付延杰的态度，却特别差，让苏洵不禁好奇，这个人到底怎么惹了洛神依。
------------

第136章 洗洗更健康

    付延杰被洛神依这么说，脸上也稍微有一些挂不住了，能看出来，他本身就不是什么好脾气的人。

    只听这个付延杰开口便来了一句：“洛神依，我希望你说话客气一点，你别忘记了，你可是我的未婚妻。”

    苏洵听到这个的时候，不禁震惊了一下，心说不会吧，洛神依竟然有婚约了，而且还是这个家伙？

    这岂不是一朵鲜花插在了牛粪上，苏洵都看不下去，这个家伙，给洛神依提鞋都不配。

    “呵呵——”

    洛神依不禁冷笑了一下，她的冷笑，是真的很冷，能让周围的人，都感觉一阵高冷。

    只听洛神依说道：“我从来没有承认过这门婚事，那是洛家的事情，跟我没有任何关系，你可以去找他们去。”

    说白了洛神依这种女人，你想让她去因为婚约随便跟一个男人结婚，这应该是不太可能的事情，反正苏洵不太相信。

    付延杰则说道：“这个你说了不算，我说了也不算，这是洛家跟付家的事情，我们只有听从安排。”

    “你未来一定会跟我结婚，除非你们洛家公然毁约，你觉得会有这种可能性吗？”

    付延杰说道：“作为我的未婚妻，你竟然家里养别的男人，这如果传出去了，你觉得别人会怎么议论你洛神依，会对洛家的名声，产生多大的影响。”

    谁知洛神依却不为所动，直接说道：“说完了吗，我喜欢找谁就找谁，跟你有关系？”

    “为什么，为什么你一直对我这种态度，却跟这个男人好了。”

    付延杰终于忍不住了，似乎一直忍着洛神依，在现在这一刻，终于爆发了出来。

    只听他怒吼道：“为什么，他除了长的比我帅，还有什么比我强的，他就是除了长的帅然后一无是处的废物。”

    “哈哈，谢谢夸奖。”

    苏洵这边乐了，也不知道这个家伙，到底是在骂自己，还是在夸自己，反正苏洵听起来，感觉真挺舒服的样子。

    洛神依不打算浪费时间了，她瞥了一眼付延杰，随即便说道：“说完了没有，说完了就赶紧走吧，别耽误我出门。”

    面对洛神依这种软硬不吃的女人，真的让人有一种深深的无力感，你不知道该拿她怎么办，也不知该用什么方法去对付她。

    “好，洛神依你给我等着，总有一天你会后悔的，最后还不是要乖乖的嫁给我，留给你的时间，已经没多少了。”

    就在这个时候，付延杰把目光转向了苏洵，那个眼神怎么形容呢，总而言之不太友善吧。

    只听他说道：“现在我们正式认识一下，我叫付延杰，我劝你赶紧离开她，不然后果自负。”

    苏洵不禁乐了一下，心说估计跟洛神依，实际上什么关系都没，你在这吓唬谁呢？

    不过面对这种智障，苏洵是肯定不会怂的，更别提还是在洛神依的面前了。

    只听苏洵说道：“我叫苏洵，我比你帅也比你长，随便你怎么来，怕你算我输。”

    “好，你丫的给我等着！”

    这个付延杰可以说被气的不行了，直接给苏洵扔下了一句狠话，随即便离开了，看他的这个样子，似乎想对付苏洵了。

    不过苏洵也不在乎，看起来应该有一定的家世，可苏洵也不是吃醋的，实在不行的话，自己骑着赤兔马跑路就是了。

    付延杰气呼呼的出去了，估计是想着该怎么对付苏洵去了。

    苏洵等他走了之后，这才发现，他来的时候，手中拎着一个礼盒，看起来挺精美的，应该是送给洛神依的礼物。

    不过洛神依怎么可能要他的礼物呢，苏洵便说道：“他的礼物扔在这里了，要把他给喊回来吗？”

    “算了，别管他，咱们赶紧出去吧。”洛神依直接说了一句，很明显她不想再见到那个家伙了。

    洛神依说道：“衣服合身吗，你拎着裤子干什么，裤子太大了吗？”

    “咳咳————”

    说起这个，苏洵就稍微有一些尴尬，他只能老实说道：“这个扣扣子的地方，没有剪开。”

    “正好那个家伙又过来了，我就只能拎着裤子给他开门，估计他也误会了吧。”

    洛神依立马明白了他说的误会是什么意思，竟然难得有一些羞涩，不过她立马说道：“你别急，我去拿剪刀给你剪开。”

    苏洵站在那里，洛神依拿着剪刀，不过这个姿势，不太好剪。

    也不知为什么，突然一把剪刀对准自己那个重要的地方，苏洵总觉得背后一阵发凉。

    再加上两个人都有点紧张，所以这不太顺利。

    最后还是洛神依说道：“你坐在沙发上吧，这么站着，我实在是不好剪。”

    随即两个人便换了一个姿势，苏洵坐在沙发上，而洛神依则蹲着。

    谁知就在这个时候，付延杰那个家伙，又回来了。

    他的车子停在洛神依别墅的院子外头，本来就上车了，可是想到了自己的礼物扔里面了。

    本来打算如果洛神依答应跟自己吃饭，再送给她的，结果刚才被苏洵给气的，忘记了这么一回事。

    那玩意可是他花了十几万买的一个珠宝，挺贵重的，扔在洛神依的家里，又不算他送的，这实在太浪费了。

    于是这个家伙，便厚着脸皮回去了，只不过他才回去，就看到了这一幕。

    此时苏洵坐在沙发上，而洛神依蹲在苏洵的面前，洛神依的手好像还在苏洵的裤子上，这个动作是做什么的，也太明显了吧。

    特别是苏洵因为太紧张，怕洛神依剪错了地方，所以他眼睛是闭上的。

    结果这下子好了，看在付延杰的眼中，苏洵这分明就是在闭着眼睛享受呢，这么一来，付延杰自然而然的就想岔了。

    终于是忍不住了，付延杰眼睛通红，直接大骂道：“你们两个，臭不要脸！”

    “洛神依，你特么一直在外边装女神，没想到你这么下贱，你们俩给我等着，我一定会让你们付出代价的。”

    说完了之后，这个家伙便气呼呼的离开了。
------------

第137章 臭不要脸

    苏洵都不知道这个家伙过来了，因为苏洵一直是闭着眼睛的，而洛神依呢，则是一直背对着门口那边的，他们俩一个都没注意到那边的情况。

    结果这个付延杰开口了之后，苏洵才注意到他过来了，然后就听到他莫名其妙的说了两句，直接便怒气冲冲的走了。

    整的苏洵也挺无奈的，不过下一秒钟，看了一下两个人的这个姿势，苏洵大概的也就明白了到底是怎么一回事。

    估计那个付延杰八成是误会了吧，这个姿势看起来，的确有点容易让人误会。

    不过如果稍微仔细的看一下就能发现，实际上也不是那么一回事，这个家伙，明显的是思想太肮脏了。

    结果看什么，都像那方面的事情，这种人也无所谓他在想什么，反正苏洵感觉他，相当的无聊。

    而洛神依明显不是什么老司机，这个时候了，她明显的还没怎么反应过来呢，只听洛神依直接的便说道：“他有病吧，莫名其妙的。”

    “咳咳————”

    苏洵咳嗽了两下，既然洛神依没听出来到底是怎么一回事的话，那苏洵肯定也不会说太多的，免得回头洛神依不好意思。

    不过这个付延杰，倒是挺给苏洵面子的，苏洵大概的看了一眼，从他的身上，少说也要捞了不少的仇恨值过来。

    在洛神依的操作下，很快的苏洵这边的扣子也弄的差不多了，站起来之后，感觉整个人简直帅的不行。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，衣服这些东西，对人还是有一定加成作用的。

    再加上苏洵被优雅恋人给改造了之后，整个人的颜值，现在已经彻底的不太一样了，配合上这一身高档的衣服。

    绝大多数的女人看到了现在的苏洵，恐怕都会犯花痴，升起想给他生猴子的感觉。

    哪怕是洛神依这种看起来对男人没什么兴趣的，这个时候一看苏洵的颜值跟气质，都是上乘甚至顶级的，忍不住眼睛便亮了一下。

    特别是跟刚才的那个付延杰比起来，没有对比就没有伤害，付延杰只怕是比他差远了。

    洛神依说道：“好，咱们赶紧出门吧，耽误了不少时间。”

    “我订的餐厅，如果你距离约定的时间迟到了半个小时没到，那么你订的位置，就会取消，留给其他有需要的顾客。”

    苏洵听到了之后，不由得一阵蛋疼，心说这特么到底是什么餐厅，怎么听起来好牛逼的样子，规定跟要求也太多了。

    反正如果是苏洵这个脾气的话，他就不是太喜欢在这些餐厅里吃饭，再高档再好吃也不去，我是消费的人，我从来不会惯着那些人。

    就像买手机的时候，有的国产手机虽然也是物美价廉的，可是总是喜欢耍猴，估计让大家抢购。

    整什么饥饿营销，这对于消费者来说，是很不爽的事情，所以苏洵宁愿买个大辣椒用一下，也不会买那些耍猴的手机。

    不过像洛神依这种人，她估计吃饭的话，是不会去路边摊那种地方的。

    而且去高档的地方吃饭，这代表了她对苏洵的重视，苏洵肯定不会说什么。

    两个人上了车，洛神依在开车，而苏洵坐在了一旁，看起来总觉得，稍微有一些奇怪。

    因为洛神依穿的这种小礼服，开车的话，的确有点奇怪。

    在车上的时候，苏洵忍不住的便问道：“那个付延杰，跟你到底是什么关系？”

    “没有任何关系，洛家强行跟付家想联姻，这个付家也是临江的顶级家族之一，如果联姻的话，对洛家很有好处。”

    苏洵点了点头，这个东西他多少也听过一些，大家族的确是这个样子的，看起来不缺钱之类的，实际上可能就会被强行的联姻，来进行彼此利益交换。

    特别是女孩子很惨，你说如果是男的嘛，给你安排一个婚约，你哪怕不喜欢，结婚也就结婚了，有女的给你玩你还能拒绝吗？

    而且外边再养女人就算了，对于有钱人来说，这不是基本操作嘛。

    可女人就不行了，嫁给了一个不喜欢的人，那就得一辈子，你还不能去离婚，也不能随便找男人，否则就丢了你家族的脸。

    洛神依则说道：“我怎么可能嫁给那种人渣，前两年就让我张罗着订婚，我直接不同意。”

    “在洛家爆发了很激烈的冲突，然后我就离开了洛家，跟洛家断绝了关系，闹得很僵。”

    苏洵听到了这个，这才明白到底是怎么一回事呢，难怪这个洛天依她什么事情，都是自己呢。

    平时也不住在洛家，同时公司也是自己个人一手创办起来的，跟洛家没什么关系。

    合着她这是已经跟洛家断绝关系了，让苏洵不禁有点佩服她了，实在太有个性了。

    一般的女孩子，遇到了这种事情，可能会反抗，不过绝大多数的到了最后，可能都会顺从的。

    然而洛神依却是一点都没有商量的余地，不同意就是不同意，说都没得说，甚至不惜离开了洛家。

    洛神依是不幸的，这种事情直接被家里人给安排了，不过还好她自己知道反抗。

    苏洵则笑了一下，说道：“你的态度为什么这么坚决，或许可以试着交流一下呀。”

    当然了苏洵也就是故意这么说的，就那个付延杰一副身体被掏空的样子，猥琐的很，苏洵才不相信洛神依会看上他呢。

    说起这个，正在开车的洛神依，眼睛似乎有一抹寒光涌现，只听她说道：“这个付延杰，是出了名的渣男，以玩弄女性为乐。”

    “我以前有个好朋友，长的挺漂亮的，是我大学同学，就无意中被付延杰看上了，然后下药把她给玷污了。”

    “事后甚至还拍了照片来威胁我的朋友，鼓起勇气报警之类的，也闹了一下，可是没什么用，全部被付家给压下去了。”

    洛神依继续说道：“我那个朋友因为重重的压力，家人还一直被付延杰找人恐吓，最后不堪重负，直接自杀了。”
------------

第138章 渣男（求推荐票）

    苏洵听了之后，整个人不禁目瞪口呆的，说句实话他都没想到，竟然还有这种事情。

    这何止是渣男的呀，渣男是玩弄人家的感情而已，可这个付延杰，他明显的是用强了。

    手段极其的不光明，这可是要坐牢的行为，分明就是畜生！

    而且这是一出悲剧，最后那个女孩子因为没人主持公道，又被付延杰找人恐吓，最后丢了性命，偏偏付延杰这个家伙，一点事都没有。

    “这个付延杰，也太不是东西了吧，简直畜生。”苏洵直接骂道。

    反正已经把他给得罪了，就算当着他的面，苏洵也一样会直说的。

    洛神依则说道：“我当时知道了这件事还是后来了，很可惜我没能帮上忙，不过从那之后，付延杰这个人，就被我给记住了。”

    苏洵也能听出来，洛神依有一点自责，当时她不太清楚这件事。

    只听洛神依说道：“现在付家势大，跟付家比起来，洛家都不一定敢得罪他们，我就更加不行了。”

    “不过等我慢慢的强大了之后，我一定会让那个付延杰付出代价的。”

    苏洵不由得震了一下，看来洛神依在心中，一直想着报仇呀。

    其实想报仇还有一个办法，那就是跟电视剧里的情节一样，答应跟他结婚。

    等新婚之夜的时候，准备好一把剪刀，趁他不注意，直接把他那个东西给减了。

    不过那种属于两败俱伤的，对自己也没什么好处，再加上洛神依这么讨厌付延杰，她肯定不会那么做的。

    想通过自己的强大，来对付付延杰，这怕是很困难，比洛家还强大的家族，只怕是很强大的，已经不是有多少钱的问题了。

    人家在整个临江，有数不清的人脉之类的，跟他们斗，几乎是不可能的事情。

    可洛神依一直在默默的坚持着，可想而知她的信念，是多么的强大。

    也不知为什么，苏洵突然觉得，自己还是挺相信洛神依的，没有理由的那种相信。

    现在终于也明白了，洛神依为什么这么讨厌付延杰呢，那个家伙还恬不知耻的想娶洛神依，这几乎是不可能的事情。

    ——————————

    很快的，两个人便把车子给开到了餐厅处，这个餐厅位于临江市的核心商业圈内。

    这个位置说是寸土寸金一点都不为过了，在这里开的餐厅，而且还是这么大的，不是类似于一个商场中租一间那么简单。

    可想而知肯定是耗费了不少的资金，也难怪是高档的餐厅了。

    下车了之后，立马便有门口的服务员过来接过了车钥匙，他们是要帮忙停车的。

    “沙县餐厅？”

    只不过看到了这个餐厅的名字之后，让苏洵不禁稍微的有一些蛋疼了，心说这个沙县餐厅到底是怎么一回事。

    看起来挺高端大气上档次的，包括那个招牌也是如此，甚至给人一种梦幻的感觉。

    可是为什么，为什么会叫这么个名字，听起来好像有点土。

    “你好，请问是两位吗？”

    来到了二楼这边，就是餐厅的位置了，有个长相甜美的服务员迎了上来，亲切的开口说道。

    能来这里吃饭的人，十个里面得有十个是不一般的，一顿饭人均上万块钱，几个人梦吃得起的。

    所以这里肯定不存在什么歧视的现象，对待客人，都是非常客气的。

    “两位，我叫洛神依，昨天订的位置。”洛神依说道。

    “好的，请稍等，我帮你查询一下。”

    服务员查了一下之后便说道：“两位，来这边请。”

    在服务员的引导下，两个人坐了下来，拿了菜单，开始点菜了。

    看了一眼这菜单，苏洵不禁有点眩晕的感觉，特娘的清一色的英文，不过还好在不起眼的地方，有中文的翻译。

    不过蛋疼的是，这价格也太贵了吧，苏洵精准的能看到，一道菜最少都是一两千的，一份水果沙拉竟然要998，这特娘的是在搞笑吗。

    也不知为什么，苏洵突然升起了想走的冲动，心说这也太贵了吧，明显的宰人呀。

    不过看洛神依倒一副面不改色的样子，估计对她来说，是挺习惯的。

    高档餐厅就是高档的，苏洵估计这个餐厅，在整个临江都是顶级的了，这个价格实在是感人。

    很多的普通人赚一年的工资，恐怕来这里大吃大喝一顿之后就差不多了，所以这里，根本就不是给普通人准备的。

    今天如果不是洛神依带他过来的话，估计苏洵也不清楚。

    洛神依说道：“苏洵，你要吃什么就点吧。”

    “我没吃过西餐，不太懂这些，你看着怎么来吧，我都行的。”苏洵羞涩的说了一句。

    不是谦虚，他是真不知道该吃什么，头一次来这种地方，总不能乱点吧。

    洛神依也没客气，她点好了之后，把菜单交给了服务员。

    苏洵则小声的说道：“这里吃饭也太贵了吧，随便吃点不就行了，还花那么多钱。”

    而洛神依则笑了一下，她说道：“这个餐厅是临江的顶级餐厅了，名声是很大的，许多的人都想来这里吃饭，甚至有些人认为这是身份的象征。”

    苏洵看了一眼，的确这么一回事，那么贵的餐厅，人好像都坐满了，大家都在吃饭，说话也是很小声的那种，一点闹哄哄的感觉都没有。

    看来如今的这个世道，有钱的人还是挺多的。

    “餐厅整体看起来，是挺高档的，不过这名字也太土了。”苏洵吐槽了一句。

    洛神依说道：“这个你就不知道了吧，沙县餐厅，是临江市另外一个大家族，沙家的产业。”

    “沙家是餐饮巨头，他们的主要经营业务就是餐饮这方面，当年沙家的老爷子，就是路边开小吃店的，最后生意越做越大，打下了沙家现在的江山。”

    洛神依继续说道：“所以现在餐厅弄的这么高档，名字还是叫这个。”

    苏洵听了之后，不禁震惊了一下，没想到呀，这个餐厅竟然是沙家的，让人着实没想到。
------------

第139章 餐饮巨头

    苏洵跟沙家之间的恩怨，说起来那可就有意思了，沙碧、沙雕跟沙棋马这三个人，几乎都被苏洵给得罪了。

    更别提沙棋马还是沙家的家主了，这也就相当于，苏洵实际上是把整个沙家都给得罪了。

    不过苏洵稍微有一点意外的是，沙家的人，过去了这么久，竟然还没来找苏洵的麻烦。

    这的确是苏洵没有预料到的，因为在苏洵的想法中，自己把沙雕给治了，同时还敲诈了好几百万。

    苏洵都已经做好了，沙家要来报复自己的打算，谁知到头来，好像一点事情都没有，也不知到底是怎么一回事。

    更让苏洵没想到的是，原来这个高档的沙县餐厅，竟然是沙家的产业。

    估计洛神依那边，也不太清楚自己跟沙家的冲突，苏洵没有主动去提这件事。

    只听苏洵问道：“就这么个餐厅，能让沙家做成这么大的家业，不太可能吧？”

    反正苏洵是有一些纳闷的，这餐厅高档是不错呀，可是你一家餐厅，撑死了一年赚多少呢，上千万呗。

    这种餐厅看着高档，实际上投入也是相当大的，而且这里又不是什么人都能来吃的。

    一个临江，顶多一家这种餐厅，这种高档的餐厅，如果有两家的话，就失去那种高档的感觉了。

    哪怕在其他的城市有，也不会太多的，光凭这些，能让他们沙家成为临江的大家族吗？

    苏洵得抓紧把沙家给打听清楚了，因为这可是自己的潜在对手呀，虽然现在还没什么事情，可是谁知道他们，什么时候就会找自己的麻烦了呢。

    洛神依说道：“肯定不是只有这个餐厅了，他们有自己的快餐品牌，类似于肯德基的那种，在临江还有这附近的一个城市，可以说风生水起。”

    “而且他们今年来扶持外卖，看准了互联网的发展，有一个强大的外卖品牌，在临江市场份额是第一。”

    “同时在临江这里，还有很多的酒店，类似于五星级的那种，都是他们沙家的产业，在临江这个方面，没人是他们的对手。”

    洛神依继续说道：“这个沙县餐厅，是前几天沙家才搞出来的，并不是为了赚钱，只是为了成为他沙家的一个象征而已。”

    “以后临江的上层人吃饭，第一个想到的顶级餐厅是哪个，就是沙县餐厅了，沙县餐厅是谁家的，自然就想到了沙家，他们想要的效果，现在差不多已经达到了。”

    苏洵听了之后，不禁暗自咋舌不已，心说沙家能在临江被称之为大家族，果然不容小觑。

    怪不得沙雕跟沙碧这两个货，看起来都傻不拉几的，人家这么有钱呢，明显的是家里太牛逼了。

    自己跟庞大的沙家一比，还是太渺小了一些。

    不过苏洵也没怎么害怕，以目前自己的能力来看，沙家想搞定自己，那是不太可能的事情，不过自己想搞沙家，也不太现实。

    没过多一会儿，菜品就上来了，先上来的是一些开胃菜。

    苏洵没怎么吃过西餐，只吃过一次牛排，还是姚志豪请他的，一个人50块钱，也不算真正的西餐。

    真正的西餐吃起来，是相当的蛋疼，这么大一个盘子里，就装那么一点菜品，还没巴掌大小。

    精致是精致，好看也好看，不过这吃起来，真是毫无感觉呀，苏洵感觉自己一口一盘子。

    不过来都来了，怎么也得吃一下，真的吃到了嘴里，发现这味道，还是相当牛逼的，沙县餐厅不亏是整个临江最高档的餐厅。

    这里的厨师，别的不说，水平相当的好，少说也是世界级的水准，估计一个厨师的薪水都高的可怕。

    仔细的算一下，发现这里比较贵，也是有一定道理的。

    就在这个时候，上了一瓶红酒，苏洵愣了一下，随即便说道：“这吃个饭，怎么还喝酒了呢。”

    苏洵还是比较吃烧烤的时候喝点啤酒，实际上他的酒量也不怎么样，红酒这玩意，真没怎么尝试过。

    洛神依则说道：“一般吃饭都会配一瓶酒的，少喝一点就好了。”

    苏洵看了一眼，这瓶红酒在冰桶里面，一身怪异的字母，好像还不是英文，反正苏洵一个没看懂。

    看这个样子就明白了，这酒怕是不便宜，跟真正的有钱人比起来，苏洵感觉自己，还像是一个土鳖呀。

    跟洛神依吃饭还是挺有意思的，两个人说的话不太多，偶尔说个两句，大多讨论的内容，也都是在菜品上面。

    不过却没有什么尴尬的感觉，还是挺平常的。

    “不好意思，您别生气，实在是不好意思。”

    然而就在这个时候，却听到了这个餐厅中，有一阵吵杂的声音，让人比较意外。

    因为这种高档的西餐厅，除了自身的环境好之外，安静也是一个很重要的点，不像在普通的餐馆里，大家大声的聊天，一副热闹的场景。

    在这里吃饭，大家说话的声音都是很小的，所以显得比较的安静，稍微有一些动静的话，基本上一下子就听到了。

    不少人都好奇的顺着声音看了过去，有一些纳闷，到底是什么人这么没素质，在这里还大声的喧哗呢。

    苏洵也不例外，稍微看了一下，发现是靠窗户那边的位置，一桌客人也不知到底怎么一回事，在跟服务员争执了起来。

    甚至连一个戴着高高长帽的厨师，都出来了，一般戴这种帽子的，都是后厨里面，地位比较高的了。

    手还在不停的比划着，应该是在跟客人解释什么。

    听起来声音还是比较大的，不过因为有一些距离，听的不是很明白，所以苏洵也听不懂发生了什么，看来客人是不太满意的。

    然而让苏洵很纳闷的是，他仔细一看，还看到了一个熟人，正是之前那个被绿的很惨的老实人，凌飞。

    这家伙为什么会出现在这个餐厅里，而且看起来，好像身上还穿着一身厨师服，这应该是厨师的衣服才对，他难道来这里当厨师了？
------------

第140章 餐厅里的熟人

    应该就是他摊上了什么事，旁边的那个厨师长应该在训斥他之类的，反正看他被骂的抬不起头来。

    苏洵确认了是他之后，不禁感叹了一句，心说这个人难不成运气还这么差，到哪里都能出事呢。

    更关键的是，苏洵还看到了一幕，那个厨师长也不知在说什么，好像突然说生气了的样子，上去就是一巴掌，直接拍在了光头的脑袋上。

    凌飞被打了之后，明显自己都挺生气的，眼神非常的愤怒。

    不过他在要发作的时候，突然又忍住了，估计自己也知道，现在不是他发作的时候，毕竟这个年纪的人了。

    也算是经过了生活的磨练，也知道什么叫做忍耐了。

    凌飞他虽然没有说什么，不过苏洵却看不下去了，这特娘的不就是在欺负人嘛。

    苏洵对这个凌飞的印象，还是挺不错的，他打算过去看一下，到底是怎么回事。

    多管闲事就多管闲事吧，既然看到了这件事，你要是让苏洵装作什么都不知道，那也不太可能。

    直接起身，并且对洛神依说道：“我有一个朋友在那边，我过去看一下。”

    本来是没有让洛神依一起跟着过来的，不过洛神依怕苏洵整出了什么事来，也跟着一起走了过来。

    “大飞，怎么回事？”

    苏洵走过来之后，立马便开口问了一句。

    凌飞此时整个人都处于了一个自闭状态中，听到了苏洵的声音之后，他这才赶紧的睁开眼睛。

    惊喜说道：“是你，你怎么在这里？”

    “我来这里吃饭呢，正好看你在这里，便过来看一下到底怎么了。”

    凌飞的眼中，还是有一抹感激神色流露出来的，没想到苏洵在这里吃饭还这么关心他。

    比较悲哀的是，目前活在这个世界上，关心他的人好像真没几个。

    大老爷们心中感动的话，肯定就不会直接说出来了，只听凌飞这边开口说道：“我在这家餐厅里当切菜工呢。”

    “这位客人的三文鱼是我切的，好像出了一些问题，就过来看一下。”

    凌飞的声音并不大，说到了后面甚至还有一些支支吾吾的，不过苏洵却大概明白了怎么回事。

    虽然好奇凌飞为什么跑到了这里当切菜工，不过他知道现在这不是重点，比较重点的内容是，他把三文鱼给切出问题来了。

    这桌的客人，是一对男女，男的年纪比较大一些，估计得有四十多岁了，而女的就年轻漂亮了。

    苏洵知道他们肯定不是父女的关系，年纪这个问题，在有钱人的面前，几乎是可以忽视的。

    只听那个男人说道：“我花了这么大的价钱，买你们一份三文鱼，结果呢，口感还有味道不太对呀，还没有我在其他餐厅里吃的好吃。”

    那个主厨脸上堆起了很多的笑容，估计他也清楚，这个客人身份比较重要，不太好惹吧。

    或者说来这里吃饭的客人，就没一个简单的，一般的服务行业，都不会得罪客人。

    这个主厨赶紧说道：“实在是不好意思，我们的这个切菜工不太懂三文鱼，在切的时候，可能破坏了其中的纤维组织，所以影响了口感。”

    听起来扯淡了一些，不过真正的顶级三文鱼，在切的时候，对刀具还有刀工的要求是特别高的。

    必须得切的很均匀很细致才行，顺便还不能破坏鱼肉本身的组织跟纹理，不然的话，就有一定的变化了。

    具体是不是切片的时候出了问题，说句实话苏洵凭借肉眼根本就看不出来，凌飞明显要被拉出来背锅了。

    老实人，果然还是惨呀。

    那个四十多岁的客人则说道：“你们抓紧给我换一份，今天带我女朋友来，就是专门吃三文鱼的，竟然给我整出这么一回事。”

    苏洵看了一下那个还挺漂亮的女人，感觉她稍微有一些懵逼，也没怎么说话。

    估计她也不懂这么多，估计就是这个男的装逼，感觉吃着口感不对，就开始找事了。

    主厨的脸上。露出了一抹挺为难的神色，只听他说道：“先生，实在是不好意思，这份三文鱼是北欧那边进口的顶级帝王鲑。”

    “我们餐厅也就只有这一份了，所以实在是不好意思，没法再给你们提供第二份了。”

    名字听起来十分的高大上，还是从北欧空运过来的，估计食材十分的珍贵，看这个样子，应该是的确没有食材了。

    那个客人立马就不干了，直接便说道：“那我花了这么多的钱，你就让我吃这个？”

    “不好意思，实在是不好意思，这份菜品直接给你免单，然后再赠送你几个菜，你觉得怎么样？”主厨的反应也算及时。

    这家餐厅就是主打高档跟服务的，一定要让客人的感受很好才行，不然的话，岂不是坏了名声。

    一旦客人那边出了问题，肯定得赔偿的。

    四十多岁的那个中年人，看起来还是很扫兴的样子，他直接说道：“真没想到，你们这么有名的大餐厅，做出来的三文鱼，还能有问题。”

    主厨脸上表情不太好看，他直接说道：“不好意思，都怪这个切菜工，他经验不足，私自就把这三文鱼给切了，回去我们一定会对他进行处理的。”

    “什么叫我私自切的，是你让我切的呀，我都说了没切过这个，你就说顺着纹路切就好了。”

    凌飞立马反驳了一句，他虽然老实，不过这并不代表着，他就会随便的背锅了，那是不太可能的事情。

    主厨一看这家伙还敢顶嘴，感觉很没面子，立马便火了，怒斥道：“这里有你说话的份吗，告诉你，这份食材的费用还有损失，你全部要给我赔偿。”

    苏洵是听不下去了，这个主厨人品不太行，就算凌飞真有问题，你也不能这么说，毕竟他也是后厨的人呀。

    而且苏洵真的不相信这完全是凌飞的问题，估计这个家伙处理的也不到位，真要是有顶级的手法，再怎么切，口感也能保持住。

    只听苏洵说道：“我倒是觉得，做这三文鱼的人，可能水平有问题，跟谁切的，没什么关系。”
------------

第141章 水平有问题

    苏洵这话一说出来之后，立马那个主厨的脸色就变了。

    他有点不爽，想要发作可是考虑到了苏洵是这里的客人，于是他便说道：“先生，麻烦你说话的时候客气一点。”

    “哎呦——”

    苏洵一听这话不禁就乐了，心说你是谁呀，还跟你客气一点，真把自己给当成个人物了是不是。

    那刚才你对凌飞说话的时候，怎么不客气一点呢，苏洵丝毫没有看到客气的成分在里面。

    于是苏洵便说道：“你别想多了，我就是陈述事实而已，可能你的厨艺有问题。”

    “来自唐凯的怨恨值+46。”

    “哼————”

    这个主厨直接便生气的说道：“告诉你，我唐凯可是M国回来的大厨，在西餐这方面，我是华夏顶尖的水平，是你能质疑的吗？”

    的确这个家伙很厉害的，不然的话也不会在这种高档的餐厅里当主厨，可以说也是厨子中顶级的存在了。

    他一年挣的钱，可能是普通人一辈子挣的，毕竟名声已经打出去了。

    苏洵却很不屑，管你什么名厨呢，能跟我这个魔法小厨娘比吗，在魔法小厨娘面前，一切都是渣渣。

    只听苏洵说道：“那又怎么样呢，三文鱼应该不是西餐中常见的吧，你不熟悉，也很正常。”

    “来自唐凯的怨恨值+34。”

    唐凯的脸色立马就变了一下，的确三文鱼刺身属于日料里常见的，要说正统的西餐，没人吃这个玩意。

    他处理的自然少一些，不过他这种厨师，不可能不会的，只能说手法没有那么顶级。

    再加上凌飞切的时候，也存在一定的问题，一般人吃还没什么感觉偏偏遇上了一个估计经常吃这玩意的，直接便吃出问题来了。

    唐凯直接说道：“你算什么，竟然敢怀疑我了，你自己什么都不懂，就别怀疑别人。”

    “你要是有本事，我给你个三文鱼，你去给我处理一下，看看客人爱不爱吃，不会的话，就别在这里废话，跟键盘侠有什么区别？”

    唐凯很生气，被人给质疑了水平，他自然很生气了，所以也不管苏洵是不是客人，直接就怼了起来。

    苏洵不禁露出了一抹怪异的笑容，心说这家伙把脸主动的伸过来让我打，这样真的好吗？

    不过既然这样的话，万事俱备只欠装逼了，苏洵也不介意装个逼来震撼一下他们。

    于是苏洵便说道：“我真怕我一出手，你就失业了。”

    “来自唐凯的怨恨值+58。”

    这下子是彻底把唐凯给气到了，他直接说道：“好，话是你说的，我给你个三文鱼，你去给我处理了。”

    “看看客人吃了之后，是什么反应，如果你没水平，那么请为你今天的无知言论道歉！”唐凯气愤的说道。

    偏偏那个客人，也是一副看热闹不嫌事大的样子，有钱人很多都有吃饱了撑着的习惯。

    这家伙瞬间便来了兴趣，说道：“好，我给你时间，去弄一份三文鱼给我尝尝，不过我先说好了，一定要注意卫生。”

    “走，跟我去厨房吧。”唐凯说道。

    苏洵这边将自己外边的正装给脱了下来，递给了洛神依，穿这个东西下厨房，实在是不太方便。

    洛神依想说什么，不过最终又忍住了，她觉得这个苏洵，还真是人才，跑来吃个饭，直接跑厨房里去了。

    主要现在的苏洵，是正宗的拉仇恨体质，基本上怼人怼上瘾了，一般的人都会很生气，自然想打脸他了。

    不过往往这样，只不过是让苏洵继续的装逼而已。

    苏洵跟着去了厨房，都说酒店跟餐厅的厨房，是最不能直视的地方，曾经很多知名的餐厅之类的。

    后厨都曾经被人给曝出过问题来，什么蟑螂老鼠乱跑，工作的人也不卫生，拖把直接刷锅之类的，十分常见。

    不过这个沙县餐厅的后厨，还真的十分卫生，不愧是高档的餐厅，这一点值得称赞。

    “三文鱼的材料在那里，还有刀具都在，你去处理吧。”唐凯说道。

    刚才那个客人吃的顶级帝王鲑，肯定是没了，不过其他的三文鱼，比较高级的还是有的。

    苏洵直接说道：“好，交给我就行了，你们回避一下，我烹饪的时候，不喜欢别人在旁边。”

    “哼，看你能有多大的能耐，别浪费太多时间，不然只会暴露你水平不行，我去外边等你。”唐凯直接说道。

    后厨中还有不少厨师在忙碌着，不过这个厨房比较大，也没人去管苏洵，苏洵想操作三文鱼的时候。

    突然看到了旁边的一个水箱中，有几条鲫鱼。

    瞬间苏洵有了主意，他打算烧一条鲫鱼吧，三文鱼本身就是顶级食材，口感很好的。

    就算好吃他们也不一定会承认自己的水平，如果是一条不起眼的鲫鱼，起到了很好的效果，那可就不太一样了呀。

    都是装逼，苏洵肯定要选择装逼效果比较好一些的。

    说干就干，苏洵捋起自己的袖子，抓住一条活鱼，开始处理了起来。

    有了魔法小厨娘的皮肤之后，苏洵不但厨艺举世无双，刀工也相当厉害，不知道的还以为自己是新西方烹饪学校出来的呢。

    烧个鲫鱼，是很简单的事情，不过事先用盐将鲫鱼给浸了一会儿，耽误了一点时间，足足二十多分钟苏洵才搞定。

    端出来之后，一盘红烧鲫鱼便放在了客人的桌子上，苏洵直接说道：“可以品尝一下我的厨艺了。”

    懵逼，大家全部懵逼了。

    说好的三文鱼呢，怎么突然变成了这个东西，三文鱼还能红烧吗？

    “这是怎么回事，什么品种的三文鱼，我怎么没见过？”那个客人问道。

    苏洵实话实话：“我觉得做三文鱼太没有挑战性了，给你烧了一条鲫鱼。”

    “什么玩意，你竟然让我吃鲫鱼？”

    这个客人的脸色立马就变了，鲫鱼那种便宜的淡水鱼，他怎么可能会吃，一方便是太低级了。

    其次就是口感很差，而且刺比较多，他从来不会吃那些的。

    这个客人直接摇头，然后说道：“不可能，我不可能吃鲫鱼的，说什么都不会吃！”
------------

第142章 说什么都不会吃

    这个四十来岁的客人，反应是非常大的，直接摇头，一副坚定的口气说道。

    并不是在装逼，这个不过是他的真实想法而已，在这里，他也没有必要去隐藏什么。

    主要他也是个有头有脸还有钱的大人物了，过的都是上等的生活，吃的喝的这些都不用说，自然都是很上档次的。

    鲫鱼这种东西，是菜市场很常见的鱼类了，几块钱一斤的价格，一般普通人会买这个吃。

    不过上档次的人的话，可能有不少，并不是太喜欢这种河里长大的鱼，这个跟海鲜还是有一定差别的。

    口感被养起来了之后，就不会再改回来了，就像普通人吃，的确吃不出什么来，不过对于他们这些人来说，就不太一样了。

    再加上苏洵这个鲫鱼做的，看起来虽然还算不错，也算是色香味俱全了。

    不过因为苏洵害怕整的太吓人了，所以没有附加上魔法的效果，这个东西，他自己是可以掌握控制的。

    即使没有那么神奇了，味道还是相当不错的，然而表面上看起来的话，并不算太诱人。

    他们这些人什么样的东西没吃过，各种珍馐见多了，这个在他看来，不算什么，没有任何的食欲。

    说好的三文鱼，结果给他端了这么个东西上来，真是差点把他给恶心坏了。

    厨师长唐凯也说道：“你这是怎么回事，说好的三文鱼呢，弄鲫鱼上来干什么？”

    在他们餐厅中，也是没有任何鲫鱼方面的菜的，因为这种食材比较低级。

    之所以厨房里面有，也仅仅是为了熬制一些鲫鱼汤也调味而已。

    苏洵则直接的说道：“三文鱼那个东西，弄起来没有意思，我觉得把普通的东西给做成美食，才是真正的本事。”

    “切————”

    唐凯的脸上立马便露出了鄙夷的神色，只听他说道：“你可拉倒吧，牛逼吹的都快上天了。”

    “估计你以前都没见过三文鱼吧，怕自己露馅了，便故意整了个鲫鱼出来，这个东西是个人都会烧，还需要你来弄？”

    唐凯更是讥讽道：“在这种高级的餐厅里做这种东西，你不觉得自己现在的行为，像是一个乡下人吗？”

    “妈卖批！”

    苏洵就是一个乡下人，听到这个话，自然相当的不爽了。

    心说乡下人怎么了，乡下人吃你家米饭了吗，一个歧视狗。

    看来不识货的人实在是太多了，反正苏洵也不知该说什么，光凭自己嘴巴说的话，在场的这些人，恐怕没谁会相信自己吧。

    于是苏洵便只能说道：“我劝你们最好吃一口，肯定不会后悔的，当然了不想吃也无所谓，这个不勉强。”

    今天他出面，本来就是看凌飞这么个老实人被欺负了，他出头一下的，又没想着展露自己的厨艺。

    他们不相信就拉倒，对于自己来说，没有什么损失。

    只听那个客人说道：“我都已经跟你说过了，我肯定不会吃这个东西的，不管怎么说，我肯定都不会吃的，不可能的事情！”

    见他态度这么坚决，苏洵心说这种人嘴巴也太叼了吧，不过这个是他的选择，他不想吃，自己也没什么办法。

    早知道刚才就不装逼了，老老实实的弄三文鱼该多好，也不会有这么多的事情吧。

    “哇塞，这个味道超级好的哎。”

    谁知就在这个时候，坐在那四十多岁客人对面的女人，却惊叹了一声。

    苏洵看了一眼，她手中还拿着筷子呢，看来刚才已经品尝了一下。

    顿时苏洵的眼睛一亮，看起来这件事没有想的那么绝对，有转机也是说不定的。

    四十多岁的那个客人，眉头不禁皱了一下，只听他说道：“静儿，你这是怎么回事，怎么吃这种低级的东西。”

    那个美女说话的声音听起来嗲嗲的，还是蛮好听的。

    只听她说道：“我刚才闻着好香，就忍不住的尝了一口，味道真的很好，这可能是我吃过最好吃的鱼了，没有之一！”

    “真的假的，有那么好吃？”

    四十多岁的客人，不禁露出了一抹疑惑的神色，他的这个女人，也跟他吃了很多的山珍海味，讲道理的话，口味不应该会那么差的。

    而且她是自己的女人，也没有必要来骗自己吧，她图什么呢。

    这嗲嗲的女人又用筷子夹了一块鲜嫩的鱼肉，沾了一些鱼汤，随即便送入口中，再次露出了满足的表情，开口忍不住的赞叹道：“好吃，实在是太好吃了。”

    这个客人见自己女人的满足表情，他不禁愣了一下，这么满足的样子，好像从来没见过。

    哪怕是在床上，他好像都从来没让她这么满足过。

    鱼肉被夹破了之后，那种香味也传了过来，的确特别香，这家伙也忍不住的喉结动了一下，明显已经开始吞口水了。

    估计是有一点心动了，可是又想到了自己刚才的话，说好了打死都不吃的，也不能言而无信呀，到底是吃还是不吃呢。

    “你吃不吃呀，不吃的话那我就自己吃了，回头别说我没给你留。”嗲嗲的女人说道。

    她现在已经撸起袖子开始吃了，完全不管自己的形象了。

    四十多岁的男人，从来没见过自己女人这个样子，终于他忍不住了，心说妈的说就说了，自己吃一口试试，就吃一口。

    他也拿起了筷子，夹了一块脊背位置的鱼肉，这里都是那种大的鱼刺，很容易分辨。

    稍微有一些档次的人，都不太喜欢吃鲫鱼这种东西，除了口感不好之外，还有一个原因，就是鱼刺挺多的。

    一个不小心，可能就卡住了，人家有更好的选择，为什么要吃这个玩意，给自己找麻烦呢。

    这货夹起了一块鱼肉，也是有模有样的沾了一下鱼汤，送入自己口中。

    突然，当嘴巴闭上的那一刻开始，他瞪大了眼睛，脸上的表情也发生了变化。

    两边的腮帮动了几下，他轻轻的咀嚼，终于他忍不住了，咽下肚之后，不禁说道：“真香！”

    “这鱼真香，到底是怎么做出来的？”
------------

第143章 这鱼真香

    苏洵笑了，露出了一抹十分邪恶的笑容，其中的滋味，那真是不可描述呀。

    嘴巴说着不要，身体却很诚实，这个家伙最终还是没绷住。

    苏洵刚才看他这么坚决，还以为他今天真的不会吃呢，没想到是自己想多了。

    刚才看起来还一副铁骨铮铮的样子，现在好像一条鲫鱼都能叛变。

    那个厨师长也就是唐凯，这个时候脸上的表情，可以说出奇的精彩，就跟被人突然喂了一口翔是差不多的，很难受。

    一条鲫鱼都有多好吃？反正唐凯是不相信的，食材终究对味道会有限制，再怎么牛逼的厨师，想要整出顶级的菜肴来，就得用顶级的食材才行。

    鲫鱼在鱼类中，很常见，这也就注定了它的普通，口感不会多好的。

    可是再看看眼前的这两个客人，人家看这个样子就知道了，一定是非富即贵的。

    品味一定是相当不错的，现在看起来，怎么一副狼吞虎咽的样子？

    没错，就是狼吞虎咽！

    这个形容词用来形容现在的他们两个，简直太贴切了一些。

    在这里吃饭的人，多少都得顾忌形象的，大家吃的很斯文，可是现在他们看起来，已经跟斯文沾不上边了。

    两个人你一筷子我一筷子的，看起来别提多恐怖了，就差直接翻脸抢起来了。

    一条鲫鱼最少得有两斤以上，苏洵都感觉挺多的了，一家人吃一顿，恐怕都差不多。

    结果他们俩这还没一会儿呢，就直接的吃完了，简直让人震惊不已。

    “喂，停一下，那是鱼刺不能吃！”

    苏洵本来对他们俩的这个反应，还是挺满意的，作为一个厨子的话，看到别人吃自己烹饪出来的东西，这么狼吞虎咽，自然会有成就感。

    这是对自己一种变相的认可，做的难吃的话，谁会这么吃？

    比如说那个顶级的三文鱼，人家吃了两口，不就没吃下去了吗。

    然而那个家伙的一个举动把苏洵给吓尿了，没了鱼肉之后，他竟然打了鱼刺的主意。

    那货把鱼刺放在嘴里咋吧了两下，然后讪讪笑道：“我知道不能吃，我这就是故意的品一下味道，不然这鱼刺太浪费了。”

    旁边的唐凯听到了这句话，嘴角都在抽搐，这条鲫鱼顶死了十来块钱，哪来的浪费之说？

    对于你这种大款来说，十来块钱的鲫鱼，它的鱼刺还能浪费，这个世界到底怎么了？

    在唐凯被打脸，心中很不好受的时候，谁知那个嗲嗲的女生，这个时候又来了一句：“我感觉这鲫鱼，比刚才的三文鱼好吃多了。”

    “噗————”

    唐凯已经要吐血了，一张脸已经变成了猪肝色，刚才那份三文鱼，是顶级的三文鱼，一份得上万，有钱人都不敢随便吃。

    结果在她嘴巴里，还不如十来块钱一条的鲫鱼了，这可以说是暴击。

    就在唐凯已经没法接受的时候，那个四十多岁的家伙，却点了点头，煞有介事的说道：“不错，这鲫鱼应该是我吃过的所有鱼里面最好吃的。”

    “刚才的那份三文鱼，哪怕没有出问题，也没法跟这份鲫鱼比，这已经不是食材的问题了，而是厨师水平的问题。”

    苏洵听了不禁乐了出来，心说自己没白白的花时间烧这一份鱼出来，说话倒是挺中肯的。

    然后唐凯的脸是彻底变色了，最后他直接忍不住了，开口便说道：“赵先生，你说话好歹尊重一下我吧？”

    “我就不相信了，我承认刚才的三文鱼，的确有一定的问题，你心中有气可以理解。”

    “可你故意这么来气我就不对了吧，再怎么说，我做出来的三文鱼料理，都不会比这鲫鱼差的。”唐凯不屑的说道。

    那个四十多岁的家伙，不禁乐了，眼中更是露出一抹戏谑之色，他开口说道：“你不会真的以为，我故意在气你吧？”

    “那你可真是想多了，我还没到那种跟你一个厨师一般见识的地步，我不过是实话实说而已。”

    这中年人说道：“这小伙子我一开始也不相信他，感觉他年纪轻轻的就满嘴跑火车，不过现在才知道，他确实比你强。”

    “仅仅是这一道菜，我就可以肯定了，他的水准在你之上。”中年人笃定说道。

    他说的这么肯定，让苏洵倒是多看了他一眼，看来这个人对食物的研究还是有一些的呀，估计是个十足的吃货吧。

    唐凯更加不开心了，他说道：“我可是经过国际认证的厨师，我不相信一个随便的毛头小子能比的。”

    “你不信也行，小伙子你再烧一份刚才的鲫鱼出来，让他尝一下，他就明白了，正好我也还想吃。”这家伙说道。

    苏洵不禁白了他一眼，心说你自己想吃就直说，还用这种方法。

    不过苏洵已经没那个兴趣了，他直接说道：“算了吧，做一份就行了，他相不相信，跟我没太大关系。”

    说句实话苏洵是不在在乎那个唐凯的想法，反正自己已经让他不爽了，他信不信随他，大家以后估计也就没什么交流了。

    谁知那个中年人却还是意犹未尽，他说道：“小伙子，你就给我个面子，再做一份可以吗，我可以出钱买。”

    “十万块钱，你给我再重新做一份，用了他们餐厅的食材之类的，钱也是我来付，不计算在内。”中年人诚恳说道。

    “嘶————”

    众人听到这话，直接震惊住了，十万块钱一条鱼，而且还是鲫鱼，这是疯了吧？

    成本也就十来块钱，结果能卖十万，这是翻了多少倍？体育老师死的早，一时间竟然算不出来。

    连苏洵都有点被吓到了，心说这货手笔有点大呀，十块钱买一条鲫鱼，这如果传出去了，一定会被无数人痛骂傻比的。

    不过看这家伙的样子，估计也是个有钱的主，很有钱的那种，十万块在他手里，就像十块钱在普通人手里差不多吧。

    苏洵直接说道：“我被你的诚意打动了，转账吧。”
------------

第144章 我被你的诚意打动了（求推荐票）

    苏洵也不傻，更没有那么清高，有钱不要，那不是傻比嘛。

    而且自己这相当于是劳动获得报酬，做一条鱼十万块钱就到手了，这个赚钱速度，只能说没谁了。

    更别提食材什么的，也是这个家伙掏钱，虽然也要不了几个钱。

    相当于苏洵就动动手，没有任何成本，十万块钱就到手了，如今的这个年头，多少人一整年都挣不到十万块。

    十万块拿到了手，可以干很多事情了，听说有一个叫寒夜生花的扑街作家，写了好几年书都挣不到那么多钱。

    今天回去了之后，一定得去他的书评区嘲讽一下他。

    就在这个时候，一个经理模样的人过来了，只听他不悦的说道：“怎么回事，在这里半天干嘛呢，多影响客人用餐。”

    “刘经理！”

    唐凯看到了这个经理之后，也是态度还不错的说了一句。

    就算他是这里的主厨很牛逼，不过在这里的老大经理头上，他也不算什么。

    能在这种餐厅当上经理，管理整个餐厅，不用想也知道，肯定有一定的本事，是个人才。

    “客人这边出现了一些情况，我过来处理一下。”唐凯只能解释一下。

    主要这事情还挺复杂的，一开始的三文鱼，整到了现在的鲫鱼，比小说剧情还精彩，三言两语的，还真说不清楚。

    “赵先生，不知你用餐遇到了什么问题？”

    经理明显是认识那个中年人的，态度比较好的说了一句，脸上带着笑容。

    苏洵再次多看了一眼那个中年人，看来这个家伙，的确不是一般的人物呀，估计是临江这边的大人物了。

    像这种地方的经理，估计临江这边的大人物，他都接触过吧，不会多惊奇的。

    能让他这么客气的，想必肯定不是一般的人物，估计他也是经常来这里的，两个人认识。

    中年人直接说道：“也没什么事，我花十万块钱让人给我做一条鱼，你回头给安排一下厨房。”

    “什么？”

    经理愣住了，这个餐厅虽然价格很高，不过从来上万块钱的一份菜，就是顶级的了，不然的话人家点个几个菜还得了。

    什么鱼竟然是十万块一条的，鲲吗？

    “什么鱼这么贵，我怎么不知道？”经理不悦的说了一句。

    他还以为有私自抬价的这个行为，这种行为，是非常不可取的，餐厅里都是明码标价的。

    你要是自己私自抬价的话，那问题就比较的大了，人家给你一曝光，影响的是餐厅的名声。

    像这种高档的餐厅，名声都是不断积累沉淀的，他们自然非常的在意这些东西了。

    中年人说道：“鲫鱼！”

    “WTF？！”

    经理再次懵逼，一条鲫鱼卖十万，这个世界是怎么了，他怎么感觉自己好像跟世界脱轨了一样。

    “不是你餐厅里的人，是这个小伙子，他烧的鲫鱼特别好吃，我想让他给我烧一条，单独给他钱。”

    经理仍旧是大脑错乱的状态中，多好吃的鲫鱼，能要十万块钱一条，没听错吧？

    中年人已经不去理会这个经理了，只听他说道：“小伙子，把你银行卡给我，或者手机给我扫一下也行，我给你转钱。”

    “我先去烧吧，钱的事回头再说。”苏洵这个时候，已经准备再度下厨房了。

    他也不担心这个人，吃过了之后，会真的黑自己的钱之类的，像他这种人，不在乎钱的，脸重要还是十万块重要，这个好像没什么可比性。

    在厨房里一顿猛如虎的操作，二十分钟左右，再次出来了，还是差不多的一盘鲫鱼，看起来仍然色香味俱全。

    这一次跟刚才已经不太一样了，现在中年人跟那个嗲嗲的女人，现在可以说相当的期待，期待的搓手手。

    “来，你来尝一口，让你心服口服，经理你也来尝一口，试试滋味。”中年人客气的说道。

    十万块买来的一条鱼，讲道理每一筷子下去，就得很多小钱钱没了，是很珍贵的，给别人吃多心疼。

    不过这个中年人很大气，真正能把生意做大的人，骨子里一定不会是吝啬的人。

    看这个样子，他还是挺想证明一下，他花的这十万块钱，是物有所值的。

    经理有一些犹豫，不过他很快的就拿起了筷子，他就不相信了，能多好吃的鱼，可以让人花十万块钱。

    第一口下肚之后，这经理的表情彻底不对劲了，他震动不已，惊诧说道：“这鱼是人做出来的吗？”

    苏洵立马脸色一黑：“怎么回事，你这个人还骂人呢？”

    “咳咳，我不是那个意思，这实在是太好吃了，不自觉的便这么说了。”

    经理现在大概明白了为什么赵总会花十万块钱买这条鲫鱼，单从口感方便来说，这钱花的不亏。

    当然了也仅仅是对有钱人来说的，普通人打死都舍不得出这个钱，再好吃也不划算。

    再次打量了一下苏洵，这一次眼神已经彻底的不同了，只听经理说道：“先生，你的厨艺也太好了。”

    “请问你在哪里高就，我想邀请你到我们沙县餐厅来，可以把主厨的位置给你。”经理果断说道。

    要知道这种餐厅的主厨，可不是一般人能做的，这么年轻的更是没有。

    经理也大概能猜出来，苏洵肯定没有在哪个餐厅里工作，不然他这个手艺，就凭这一手红烧鲫鱼，只怕是就能火爆整个临江。

    这种人是一定得挖过来的，不仅是为了让自己餐厅增加生意，也可以解决一个潜在的隐患。

    旁边的唐凯，这个时候脸色更加难看了。

    众所周知他才是这里的主厨，主厨只能有一个，让他来当主厨，那自己这是怎么回事，完全忽略了他的感受。

    唐凯心中很不服气，已经在爆发的边缘了，他直接伸出了自己的筷子，也上去夹了一块送入口中。

    神情变化了一下，当舌尖接触到那种鲜美的滋味时，突然唐凯整个人就像是泄了气的皮球一样。

    积攒了一肚子的怒气，这下子全部消失不见了，脸上挂着苦涩，他开口说道：“我唐凯，自愧不如！”
------------

第145章 自愧不如

    唐凯的眼睛一直在闭着，不过他还是说出了这句话，这是发自肺腑的。

    他这个人虽然有一些不太讨人喜欢，不过最起码他在厨艺这方面的造诣还是有的。

    如果真是那种浪得虚名之辈的话，恐怕在这种高档的餐厅里，他也没法当的上主厨，这必须得具备超高的水平才行。

    也正是因为如此，他的舌头对于各种味觉的判断，是非常准确的。

    基本上也就吃了一口而已，就不需要继续吃了，他现在可以肯定的是，自己现在可以说，败的一塌糊涂。

    难怪人家会出十万块钱买这条鱼呢，可以说是口齿留香，让人回味无穷。

    别管是什么西餐还是中餐，只要能做出好吃的东西，那就是绝对的水平，质疑也没什么意义。

    苏洵笑了一下，看来这个家伙，倒也不是那种输不起的人，最起码还承认了自己的厨艺。

    只听苏洵说道：“过奖了。”

    那个经理则有些按捺不住了，他继续的问道：“先生，你看我的邀请，你要不要考虑一下？”

    “来我这里当主厨吧，一切的待遇给你最好的，一年赚个几百万没什么问题。”经理继续说道。

    他这是花大价钱在诱惑苏洵了，把工资待遇给提高了一截，包括唐凯他现在都没有一年几百万的待遇。

    不过这个时候唐凯已经不说话了，他知道了苏洵的水平的确比自己的要强，待遇高那也是无可厚非的事情。

    苏洵听了之后，也不禁感叹一下，心说现在当厨师，都这么赚钱了吗，一般的餐厅，恐怕一年都赚不到几百万。

    当然了苏洵也就感叹一下而已，仅此而已，他对于这个提议，没有任何的兴趣。

    这不是钱的问题，苏洵肯定喜欢钱，不过他也不是为了钱什么都做的，一年几百万不少了，不过却要把他困在这家餐厅里。

    有了如此牛逼的系统，跑过来给人家当厨师，苏洵就害怕系统知道了之后，会被直接气的自闭。

    只听苏洵说道：“多谢你的好意，不过烹饪这个是我的一些个人爱好而已，我并没有要当厨师的打算。”

    偶尔的做做饭就差不多了，你要是让苏洵整天去做饭的话，那苏洵真的有点没法接受。

    而且一年几百万，对于现在的苏洵来说，好像是非常简单外加容易的事情吧。

    其他人听了这话后，立马嘴唇便抽搐了一下，心说这小子，是认真的吗？

    做饭是爱好，就能比专业的厨师水平还高，这恐怕是变态吧。

    不过苏洵都这么说了，那就代表了他的态度还是比较坚定的，想要邀请他，估计是不太可能的事情了。

    这个经理嘴上说着遗憾，实际上心中在想，苏洵可千万别在餐饮这个行业里面滚，不然的话可能会成为沙县餐厅的最大敌人。

    那个有钱的中年人也说道：“本来还想着让你当我的私人营养师呢，估计也是不太可能了，把账号给我吧。”

    苏洵听了之后，不禁一阵无语，心说普通人还得担心一下有没有东西吃，结果你丫的，都要配营养师了。

    十万块钱到手了之后，苏洵再次感叹，现在赚钱怎么这么容易了，这十万块钱，够自己去吃鸡多少次了。

    那个中年人则再次说道：“留个电话吧，以后有需要了，可以找找你。”

    “尼玛——”

    苏洵听的一阵恶寒，心说什么叫以后有需要了就找我，听着怎么就那么奇怪呢。

    不过苏洵还是跟他互相的留了一个电话号码，这家伙看起来也不像是普通的人物，跟他多接触一下，并没有什么坏处。

    一顿饭吃的也差不多了，经过了这事情闹的之后，苏洵跟洛神依都没有继续留下来吃饭的打算了。

    苏洵要离开的时候，看了一眼凌飞，说道：“你是跟我一起走还是继续在这里？”

    凌飞肯定没有要继续干下去的想法了，他毕竟刚才被唐凯给打了一下，跟唐凯之间的裂痕已经出现了。

    以后继续在一起相处的话，没有什么好事，只会更加的尴尬而已，所以就干脆的这么算了。

    凌飞说道：“我也走了，在这里没什么继续干下去的必要了。”

    说完了之后，凌飞把自己身上的厨师服脱了下来，去员工休息室那边，将自己的行李给收拾了一下，就差不多了。

    出来了之后，苏洵这才问道：“你怎么跑到这里来上班了，是实在缺钱还是怎么了？”

    “再劝你一句，你去上班就是浪费时间，相信我去自己创业，以后肯定大有可为。”

    苏洵还是相信凌飞的这个面相，肯定不会错的，也看不出会有什么错误的空间。

    凌飞则说道：“我主要过来，是想学习一些经验的，毕竟人家这个餐厅，能做到最顶级，肯定有他们的可取之处。”

    “虽然我是准备开中式餐厅的，跟他们这个西餐厅运营的模式不太一样，不过很多管理还有后厨方面的配菜流程这些东西，都值得学习。”

    苏洵听了之后，不禁点了点头，心说这凌飞看起来有点像个莽夫，没想到还挺有想法的。

    他的选择也没有错，人家好的餐厅，自然有可取之处，学习一下没坏处，你跑过来吃饭，也学习不到什么东西，而且凌飞他也吃不起。

    最好的方法就是进入后厨工作，顺便学习了，也多亏了他有这方面的经验跟常识，才能被应聘上，不过也只是一个切菜工而已。

    苏洵则说道：“有这个想法是好的，不过抓紧干吧，总是学习别人的也不是一回事，还得自己实践才是硬道理。”

    凌飞则点头说道：“我知道，马上准备一下就要着手了。”

    “兄弟，真没想到，你还是有两手的，感觉你厨艺好像很好的样子，能教我两手吗？”凌飞有一些期待。

    以前不敢想象，可今天他算是见识到了，虽然他没有品尝，不过也清楚，人家都这么推崇，苏洵的厨艺肯定是顶尖的。

    苏洵则苦笑了一下，随即便说道：“别想了，你学不会的。”

    凌飞：“？？？”
------------

第146章 你学不会的

    “咳咳————”

    说完了之后，苏洵才意识到不对劲，自己这是说顺口了。

    平时看一些直播的时候，盗墓上总有一些沙雕网友在刷什么“别看了，你学不会的”。

    估计凌飞听了之后，还以为自己在质疑他的水平呢。

    苏洵赶紧说道：“我的厨艺也不算什么，都是自己瞎琢磨出来的，实际上这个真的没法教。”

    “我的用料什么的，都很普通，红烧鲫鱼的方法你肯定也会，最主要的还是对食材的掌控程度，这个得自己去感受才行。”

    苏洵只能这么瞎扯了，也没什么好办法，魔法小厨娘这种事情，本来就不是常人能理解的。

    只听苏洵继续说道：“你不是有家传的一些宫廷菜谱嘛，你好好研究，肯定不会差的。”

    凌飞似懂非懂的点了点头，只听他说道：“我明白了，我一定会好好研究的。”

    ————————

    分别了凌飞之后，苏洵跟洛神依上车了，洛神依开车的时候，说道：“你吃饱了吗？”

    其实苏洵也没吃几口，怎么可能吃好了呢，不过人家洛神依花了那么多钱。

    苏洵也不好意思说没吃饱，不然的话让洛神依得有多难受，于是苏洵便说道：“放心吧，我已经吃饱了。”

    洛神依这边开车把苏洵送到了小区门口，房子就是她帮忙找的，在哪里她自然清楚的很。

    “那我就回去了，感谢你今晚的请客。”苏洵笑着说道，准备下车。

    谁知就在这个时候，洛神依却来了一句：“等一下。”

    “嗯？”

    这个让苏洵挺纳闷的，心说干什么呢，竟然还让自己等一下。

    就在这个时候，只见洛神依递了一张纸过来，对苏洵说道：“苏洵，这是一百万的支票，你收下吧。”

    “什么，一百万？”

    苏洵脸上大写的问号，这到底是怎么回事，洛神依为什么要给自己这么多的钱。

    难不成她想包养自己吗？苏洵突然想到了这个可能性，一时间感觉有点羞涩。

    只听苏洵义正言辞的说道：“神依，你这是干什么，赶紧把钱收回来，我不是那种人，下不为例。”

    其实苏洵还想说，这种事情他怎么好意思要钱也，不要钱也行的好不。

    大家一起快乐，才是真的快乐，要钱就太俗了，整的自己跟鸭子一样，苏洵才不会要呢。

    “来自洛神依的怨恨值+57。”

    “怎么回事？”

    看到了这条提示之后，苏洵不禁愣了一下，心说自己怎么还吸收到洛神依的怨恨值了。

    难不成是自己太清高了，没有要这个钱，她生气了？

    实际上洛神依压根就没有生气，她不过是郁闷而已，只听洛神依郁闷的说道：“苏洵你想什么呢。”

    “我的意思是，想请你当我公司的安全顾问，给你一百万的年薪。”

    “………………”

    苏洵很尴尬，心说弄了半天，是自己白激动了一场，在这里遐想了半天，结果不是那么回事。

    这女人也太不按常理出牌了吧，你就不能先说有什么事嘛，直接掏钱，很容易让人想要一些不可描述的交易好不好。

    没想到洛神依现在也想聘请自己，好像去哪里，稍微展露一下自己的本事，那些人就对自己很感兴趣了。

    自己现在，估计就是传说中的全方位发展的人才吧，

    不过苏洵肯定不会答应的，他现在没有任何想去哪里上班的想法，所以这个钱，他肯定没法要了。

    拒绝洛神依这种美女，是一件很残忍的事情，不过这也没办法。

    只听苏洵说道：“神依，你应该也知道的，我还是个高三的学生，必须得好好的学习才行，快要高考了。”

    “可能还要去上大学，我没有什么工作的想法现在，之前也有不少邀请我的，都被拒绝了。”

    苏洵特意加了这一句，免得回头洛神依想多了。

    “放心吧，我已经想到了这个，你这个安全顾问，相当于就是一个挂职而已，平时不用去公司上班。”

    只听洛神依说道：“一旦公司遇到了什么事情，没法处理的时候，你来处理一下就好了，平时都不用来，薪水一样拿。”

    “还有这么爽的事情？”

    苏洵愣了一下，心说这简直就是很多人梦寐以求的工作了吧，简直太爽了，不过他还是说道：“那你搞这么客气干嘛，有什么需要，直接找我就行了。”

    “不行！”

    谁知洛神依却摇头，坚决的说道：“请你一次两次还能说的过去，怎么能一直麻烦你，我觉得还是合作一下比较好。”

    其实洛神依的想法也很明显的，苏洵的水平，平时看着给他薪水很亏，可一旦遇到了什么重大的事情。

    比如说上次的黑客入侵事件，苏洵帮忙挽回的损失，何止一百万呀。

    用这种方法，把苏洵给聘请了，简直不要太划算，相信他也不会拒绝的。

    苏洵一听这个，对自己平时的生活没什么影响，他知道洛神依也不会套路自己的，一下子便答应了。

    “我先回去了，你开车慢一点，回去就早点休息吧。”苏洵下车时说道。

    回到了家中，自己炒了两份蛋炒饭，把莫小璃给喊过来一起吃。

    吃过了之后，苏洵也没有太耽误时间，直接去洗澡了，今天这个时间，已经挺晚的了。

    莫小璃吃过了蛋炒饭之后都困了，没有过多的在这里逗留，直接回去休息了。

    苏洵洗过澡之后，躺在了床上，开始盘算自己这一天的收入了，钱是赚了一百一十万，这个就不说了，都是小事。

    怨恨值那边，也弄到了不少，目前已经有三百多点了，苏洵大概的看了一下，能抽奖三次。

    “系统，咱们抽奖吧。”

    “谢谢参与，欢迎下次再来。”

    “……………”

    连续两次谢谢参与，让苏洵自己都觉得，这次恐怕差不多要凉了，谁知最后一次却传来了好消息。

    “恭喜宿主，本次抽奖，成功抽中达摩皮肤【大发明家】”

    “哎呦，不错哦。”

    看到了这个名字之后，苏洵心中便大概的清楚了，这皮肤只怕不简单。
------------

第147章 大发明家

    一个巨大且精美的大发明家的皮肤，便出现在了苏牧的脑海中，看起来还是有一些辣眼睛的。

    这个皮肤的设计点在于，达摩竟然有头发了，而且还是个中分头，一看就是大哥。

    同时身上的衣服包裹的也比较严实，不像在原画中，达摩的上半身，几乎都是裸露的。

    一身中世纪的服装，看起来有点高贵的感觉。

    当然了最亮眼的地方，是达摩的拳头，两个巨大的拳头好像被机甲钢铁给包裹住了，看起来相当有科技感。

    给人的感觉就是，说不定操作一下，下一秒钟这个机甲就会直接切换成什么武器了。

    其次还有一个地方在于，戴了一副眼镜，能放射出光线来，看起来好像也是什么高科技产品。

    总的来说，这款皮肤没有什么太大的亮点，反正苏洵觉得还是挺一般的，具体还要看在现实中，到底会赋予自己什么样的能力吧。

    点了一下这款皮肤，卡片翻过来之后，便露出了直接的属性。

    皮肤名称：【大发明家】

    对应英雄：达摩

    皮肤作用：宿主在现实中装备该皮肤后，可拥有强大的科技发明能力，掌握领先地球数千年的文明科技，并且全部可以为你所用。

    同时在装备该皮肤之后，宿主的大脑将会得到开发，可以接受巨量的信息。

    “嘶————”

    看到了这些之后，苏洵还真是被吓唬到了，这特娘的也太恐怖了吧，竟然是跟科技有关系的。

    有关系也就算了，关键还领先了地球数千年，苏洵真的想知道，到底是什么样的科技，能领先这么多。

    如今的这个时代，大家通常都说，科技已经足够发达了，基本上现在大家的生活，都已经被科技给包围了。

    而且科技的发展速度，用日新月异来形容，也不为过。

    能领先地球数千年，这只能用一个夸张来形容了，何止是夸张，恐怕说出去的话，没有会相信苏洵的。

    不过苏洵更加会相信系统，单单就说系统这一个东西的话，恐怕以目前地球的科技，再过一千年也造不出来。

    虽然可以打造出一个类似于系统的东西，整天伴随着你，跟你交流之类的，不过那个顶多称之为人工智能而已。

    比起系统来，那真是差的太远了，这个系统最强大的是什么，是能够把游戏中的东西，给带到现实中来，这个能力，已经没法用科技来解释了吧？

    所以在相对之下，苏洵会更加的选择相信系统的，至于是不是真的，自己直接试一下不就好了。

    苏洵二话不说，直接装备了皮肤。

    结果使用了这个皮肤之后，苏洵整个人的大脑，开始有无数的信息流再次涌入进来。

    以前苏洵也不是没有体会过这种感觉，可是这一次不太一样，信息量实在是太过巨大了。

    苏洵的身体都在剧烈颤抖，他赶紧扶住了床边，生怕自己会控制不住自己，大脑就像是被撕裂了一样。

    终于明白系统为什么要把自己的大脑给扩展一下了，这要是以之前的脑容量，估计直接就炸裂掉了，把人给弄成了神经病都不一定。

    整整持续了半个多小时，也不知哪来的那么多东西，让苏洵的大脑，整整的传输了半个多小时。

    半个多小时之后，苏洵的大脑总算是轻松了下来，此时他满脑袋都是汗珠，刚才那半个小时，实在是太刺激了。

    不过收获同样也是非常巨大的，苏洵现在大脑中掌握的东西，是地球人不敢想像的。

    无数的尖端科技都出现在了苏洵的大脑中，现在苏洵是信了，他越看越心惊，这些科技，很多的确把地球给甩了好多条街。

    哪怕是目前地球人科技程度最发达的M国，跟苏洵目前掌握的科技比起来，也要差太多。

    甚至还有一些高科技武器，能一下子把地球给毁灭掉，听起来不可思议。

    不过这种东西，是极度发达的，目前就算把方案给拿出来了，估计地球上都造不出来。

    至于什么宇宙飞船之类的，那更是跟玩具一样，很多的型号设计图纸，苏洵的脑海中都有。

    身为一个男人，对于科技这些方面，肯定是有一些爱好的，无数的高科技让苏洵实在是激动不已。

    拿着这么多的东西，不去干事那肯定是不太可能的，苏洵现在心中已经有了想法了，自己要打造出一个科技帝国。

    一个可以改变世界，让世界瞩目的科技帝国。

    不过这个目前只是一个想法，只有一个大概的雏形而已，具体该怎么操作，这个苏洵还得自己慢慢的来计划一下，不是一朝一夕就能搞定的。

    收拾起了自己的心情，苏洵这才想起来，自己昨天才黑了一个新的网站，各种刺激的资源，还是先看片再说，这个才是最重要的。

    “卧槽，这妞真不错，果然还是制服系列的比较好看一下。”

    ——————————

    第二天，苏洵照例去上学，跟往常一样，每天都跟莫小璃一起。

    没有人能看出来，这个抱着煎饼果子的学生，竟然掌握了可以令整个世界疯狂的科技。

    在洛神依的公司里，洛神依照例也在努力的工作，跟往常一样。

    洛神依是一个对工作很狂热，对自己要求很严格的女人，也正是因为这样，她才能白手起家，把一家公司给真正的做起来，相当的不容易。

    女强人的这个称号，基本上认识她，或者有过一定接触的人，都会这么说。

    在公司里开过了早会之后，洛神依便在自己的办公室里处理文件了。

    最近对于她的天机公司来说，是非常重要的关键点，因为跟地丑公司的斗争，已经到了关键时刻。

    因为苏洵的原因，她掌握了绝对的主动权，相信这一次地丑公司那边，日子恐怕是不太好过的。

    “你站住，我还没让你进去呢。”

    然而就在这个时候，洛神依办公室里的门，一下子便被人给推开了。

    洛神依的秘书在后面拽着，不过仍然没能阻止，来的人正是付延杰。

    洛神依抬头看了一眼，目光发冷，直接说道：“给你三秒钟时间，立刻从我眼前消失！”
------------

第148章 给你三秒钟时间

    洛神依的态度仍然很不好，甚至可以说恶劣。

    不过她极度的讨厌付延杰这个人，所以也不足为奇，这个态度可以理解。

    对其他人的话，洛神依是不会这个样子的。

    那个女秘书，看起来有点慌的样子，她赶紧解释道：“洛总，你听我说，他刚才过来的时候，我问他有没有预约。”

    “不过他不听我的，直接就冲了过来，我想拦着，可是根本就拦不住。”

    让其他人随便闯入了总裁办公室中，说句实在话，这是她作为一个秘书的失职之处，自然会有一些害怕了。

    在公司内众所周知，洛神依对于工作这方面的要求，是非常严格的。

    不过洛神依倒没有怪罪她，因为洛神依知道，像付延杰这种人，就跟耍流氓一样，仗着自己有钱就为所欲为。

    他才不会跟你讲道理之类的呢，拦不住他，那是正常的事情，没什么好奇怪的。

    洛神依说道：“没事，这个不怪你。”

    付延杰则露出了一抹笑容，只听他说道：“神依，三秒钟怎么能行。”

    “我这个人，最少得三分钟才行，不然的话你可以来试一下。”

    这货说话的时候，脸上一副很猥琐的神色。

    洛神依的眉头再次一皱，眼神中冰冷的神色，再次涌现，似乎有点刺骨。

    以洛神依的这个阅历之类的，她怎么可能听不出来，这个家伙，是在跟自己耍流氓呢。

    本来对于这个付延杰就已经极度的厌恶了，这个人还耍流氓，可想而知洛神依心中的感受。

    之所以那么讨厌男人，有相当大的一部分原因，就是因为这个付延杰当年做的事情，让洛神依感觉男人很恶心。

    只有跟苏洵接触了之后，洛神依心中的这种感觉，才要平淡不少。

    洛神依脸色依旧很难看，只听她说道：“我再跟你说一遍，马上给我出去，不然的话我喊保安上来了。”

    “这里是我的公司，我现在没有允许你进来。”

    付延杰一听洛神依竟然要喊保安，心中不禁也是一阵蛋疼，心说这个女人真是不识趣。

    不过他也清楚，以洛神依的脾气，说什么就是什么，恐怕这不仅仅是威胁他这么简单，真可能马上就把保安给叫上来了。

    付延杰一看这个情况，也不敢再得瑟了，只听他说道：“好，你别急，我跟你说一件事就走，今天来找你，有件事跟你说一下，很重要。”

    洛神依的心中有一些不屑，心说你能有什么重要的事情跟我说。

    不过她看到了这个付延杰的手中，好像的确是拿着一份资料的，难道他真有什么重要的事情？

    心有疑惑的洛神依，便说道：“有什么事，赶紧给我说，给你一分钟的时间。”

    见洛神依这么想催他赶紧走，这个家伙心中也是特别的不爽，他直接把自己手中的资料扔在了洛神依的桌子上。

    只听付延杰说道：“洛神依，你知不知道，你被那个小白脸给骗了。”

    “根据我的调查，他是临江一中的一名高三学生，他在学校里也是有女朋友的，而且跟不止一个女人关系亲密。”

    付延杰露出了一抹险恶的笑容，只听他说道：“这个家伙，可是同时脚踩好几只船，你被人给欺骗了知道吗？”

    实际上那天回去了之后，付延杰就开始找人去调查苏洵了。

    他故意的问了一下苏洵的名字，在临走的时候，结果知道了之后，一个名字，实际上就能调查出一大堆的东西来了。

    包括苏洵最基本的一些信息都有，当然了一些深处的东西，他是挖不出来的，不过平时苏洵跟莫小璃在一起的图片，都被他找人给拍到了。

    看苏洵跟莫小璃的这个关系，明显的不一般，像他这种人龌龊的思想，肯定不认为有什么纯洁的友谊。

    所以他认定了，苏洵是在脚踏两只船，这个发现让他兴奋了一下。

    任何女人对于男人不忠的事情，都是没法忍受的，更别提像洛神依这种强势的女人了，她怎么可能接受这个呢。

    甚至付延杰可以断定，洛神依如果知道了这个事实的话，肯定会把苏洵给甩了的。

    虽然她跟苏洵之间，已经发生了那种事情，让付延杰挺不爽的。

    不过洛神依实在是太诱人了，再加上她这个冰冷的样子，让男人特别有征服欲。

    付延杰现在已经有一些变态了，他一定要把洛神依给弄到手才行。

    第一个方法，就是赶紧让洛神依把苏洵给甩了，不然的话，她身边有一个男人，始终不方便下手。

    洛神依也看了一眼上面的照片，说句实话就走在一起而已，连牵手都没有，真没看出来有什么亲密的。

    连这种照片都拿出来说事了，这恰恰证明了，付延杰已经没什么好招数了。

    洛神依现在的内心，简直是不为所动的，因为她跟苏洵，并不是那种关系，当时说出来，不过就是为了气付延杰的。

    结果这个家伙，想出了这种方法，也是让洛神依挺无语的。

    只听洛神依淡定的说道：“我知道了，还有什么其他事情吗？”

    如此平淡的表现，让付延杰懵逼了，心说这到底是个什么鬼呀，听到了这种事情，为什么还能跟什么事都没发生一样。

    付延杰直接说道：“神依，我知道你的感受，你就别硬撑着了，遇到了渣男，谁心里都不好受。”

    洛神依心中一阵冷笑，心说你这个最大的渣男还好意思说别人，苏洵比你强多了。

    于是洛神依便继续说道：“不好意思，这个我知道，我允许的。”

    “什么？”

    付延杰已经彻底震惊了，心说没听错吧，还能允许自己男人在外头脚踏两只船的，心态这么好吗？

    只听付延杰继续说道：“神依，你没搞错吧，他这是背着你在外边乱搞呀。”

    洛神依感觉更加恶心了，心说你都不知道祸害多少女孩了，还说别人乱搞。

    存了心想气死这个付延杰，洛神依便说道：“我就喜欢他在外边乱搞的样子，不管他做什么，我都会原谅他。”
------------

第149章 当然是原谅他了

    “？？？”

    付延杰已经彻底的懵逼了，脸上各种黑人问号。

    反正他是想不明白，洛神依到底是怎么想的，这种事情，她竟然都能原谅？现在她都这么开放了吗。

    旁边的那个小秘书，全程一句话没说，不过刚才洛神依跟付延杰说了什么，她都听的一清二楚。

    此时她的嘴巴也是在微微的张大，整个人看起来相当的震惊。

    很难想象，平时一向高冷的总裁，竟然说出了这种话，真是让人震惊不已。

    付延杰人都快气炸了，没想到今天故事的剧情发展，跟他自己想像的，好像完全不同的样子。

    本以为会让洛神依气愤不已呢，可是谁知弄了半天，他自己差点被气炸了。

    付延杰暴怒之下，彻底没法容忍了，直接便骂道：“洛神依，你这个贱人。”

    “看你一副女神的样子，没想到你这么贱的，自己的男人背着你出去乱搞，你竟然无动于衷！”

    被这个付延杰给骂了，不过说句实在的，洛神依并没有什么生气的感觉。

    反而她知道自己越平静，这个付延杰恐怕就越气，最好是把他给气死吧，省得自己以后麻烦了。

    不过洛神依也没有继续跟这个付延杰再多废话的心思了，她现在一看到这个人，就感觉相当的恶心。

    只听洛神依对秘书说道：“小莉，去把保安给喊上来。”

    一听说洛神依要喊保安，这个家伙肯定是不会继续在这里待着了。

    只听他冷哼了一声，用那种怨毒的眼神看了一下洛神依，说道：“你给我等着，回头我一定会让你后悔的。”

    说完了之后，他自己主动的便离开了，省得一会儿被保安给拽走了，他还没面子。

    洛神依看着这个家伙的背影，突然有一些担忧了，她清楚付延杰这个人，绝对不是什么好鸟，而且报复心极重。

    今天这事过去了之后，他估计心理已经被自己气的有点扭曲了，回头去找苏洵的麻烦也不一定呢。

    越想越有这个可能性，现在事情已经如此，说什么后悔的话，也已经来不及了，洛神依想着回头一定得提醒苏洵一下。

    而付延杰那个家伙，怒气冲冲的走出了洛神依的公司之后，他整个人都特别的不爽，胸口还在剧烈的起伏着。

    可见刚才洛神依把他给气的有多严重，到现在还没有缓过来。

    付延杰这边打了一个电话，只听他用阴沉的声音说道：“给我安排一下道上的人，帮我收拾一个小子。”

    很明显还真被洛神依还猜中了，这个家伙打算收拾苏洵，最好是把苏洵给弄残废，看他以后还怎么能耐。

    很明显洛神依那边，他是不会去随便动的，要动的话，也只有动苏洵了，在资料上显示。

    苏洵就是一个来自农村的小子而已，他今天的一切，估计都是当小白脸得来的，不足为惧。

    就算是让洛神依生气了，他也不太相信，洛神依能把自己怎么样。

    ——————————

    苏洵这边不太清楚，自己无形中再次躺枪了一次，那个付延杰要对自己动手了。

    就算知道了，恐怕他也不会害怕的，以苏洵现在的武力值，除非手里带枪的，不然的话，苏洵还真不相信，有什么人能威胁到自己。

    今天还挺忙碌的，因为一大早的，就得去体检了，学校所有的高三学生，都要去医院体检，这是必须的事情。

    在高考前，要进行一次体验，如果体检不合格的话，高考就没法报名参加了，不过通常也没有什么不合格的。

    顶多因为熬夜还有压力太大了，身体有一些数值会不太对劲，不过休息两天重新去测一下，就没什么问题了。

    不过这个体检有一个另类比较刺激的东西，听说临江二中那边前几天体检，查出来十几个怀孕的女生。

    把学校的教导主任都给整懵逼了，快高考的时候，整出了这么多命案出来。

    关键很多女生，她自己中招了之后，自己都不太清楚，还是验血的时候查出来的，可想而知查出来之后，有没有心情去高考都不一定了。

    这件事告诉了我们，做好安全措施是多么的重要。

    大家在来的时候，也都在讨论这件事，当然了主要是男生在讨论，女孩子是不可能说这个的，最起码也不会当众去说。

    开玩笑归开玩笑，苏洵也知道这个不太可能，毕竟临江一中是临江市最好的学校，恋爱的现象都很少。

    而且大家挺自觉的，应该不会有这种事情出现。

    体检的时候，很多人，也有很多的项目，所以比较浪费时间，第一个就是身高跟体重了，这也是最基本的。

    不过一些个头偏爱，或者偏胖的人，这个时候就尴尬了，因为数据其他人都能看到。

    更可怕的是，还得脱鞋去量的，这个让很多女生都面红耳赤的，有一点尴尬。

    整完了之后，还有肺活量跟血压的测试，这个弄完了之后，还剩下两项，那就是胸透跟验血了。

    并没有什么尿检之类的，不然的话估计更加浪费时间，那玩意又不是随便尿出来的。

    “下面去做胸透，要排队进入，女生先来，身上的首饰什么的不允许佩戴，赶紧拿下来，同时外套也都脱了，上面有拉链跟扣子之类的东西。”

    有一个带队的老师，在不停的说道。

    胸透就类似于核磁共振的那种，对身体有一定的辐射，是不允许上半身有任何金属类东西在身上的，不然的话会影响结果。

    今天天气阴雨绵绵的，有点小凉，苏洵都穿了一件长袖卫衣，更别提女生了，几乎都是个个穿外套的。

    听了老师这句话之后，很多的女生，便开始脱外套了，这外套都是很男生拿着的。

    不少的男生，也都翘首以盼的，能给女同学拿衣服，多舒服，如果是自己心仪的女神，那就更好不过了。

    莫小璃跑了过来，对苏洵说道：“苏洵，帮我把外套拿一下，还有我的项链跟耳钉。”

    苏洵没想到莫小璃别的班级的，也跑来找自己了，让他有点意外，不过他还是接着了，估计她也不想让其他男人碰他的衣服吧。

    谁知就莫小璃才走，安素可便拿着衣服过来，说道：“苏洵，人家也要。”
------------

第150章 人家也要

    “这………”

    苏洵没想到，安素可也跟自己来这么一手，这下子好了，大家的眼神瞬间集中了过来。

    特别是“人家也要”这句话说的，虽然没什么特别的意思，不过听起来，总觉得有点不太对劲。

    太容易让人遐想连篇了，这不很多的人，眼神已经看过来了，带着那种羡慕嫉妒恨，顺便想杀人的眼神。

    两大校花都让他拿衣服，这释放了一个信号，证明了苏洵跟她们俩的关系，都相当的不错。

    平时一般的人，压根就没法接触她们，哪怕是一个班的，说几句话有可能，不过想再接触，那就不可能了。

    结果苏洵这个畜生，竟然有两个校花，跟他关系不错，还让不让人活了，一个人霸占这么多资源，小心遭雷劈呀。

    结果就在众多男同胞们，已经眼红不已，快要把苏洵给吃掉的时候，再次出现了一个暴击事件。

    文科班那边的洛天依，竟然也跑了过来，只听洛天依稍微有点羞涩的说道：“苏洵，你帮我也拿一下吧。”

    实际上洛天依刚才也在纠结呢，她跟其他的男生，说句时候根本就不熟，平时也没什么接触。

    她也不太好意思去找别人，虽然无数的男人，都乐意为她效劳，不过洛天依她不想呀。

    本来打算把衣服放在地上的，或者一会儿里面有女生出来了，检查完毕的，可以让她们帮忙拿一下。

    结果好巧不巧的就看到正在吸收全场仇恨值的苏洵，洛天依顿时眼睛便亮了一下，她跟苏洵的关系，好像还挺不错的样子。

    于是洛神依便上来了，给苏洵来了一波神助攻。

    “来自马超的怨恨值+42。”

    “来自刘磊的怨恨值+21。”

    “来自汤明的怨恨值+12。”

    “………………”

    就这个样子，苏洵顿时成为了全场的焦点，然后怨恨值那边已经吸收的盆满钵满了，苏洵自己都害怕，虽然大多数都是十几点还有几点的，不过人数很多。

    四大校花里面的三个，都跑过来找苏洵了，这是一个什么概念，太让人眼红了。

    都在奇怪苏洵到底是怎么做到的，难道就是因为长的帅吗，长的帅真的可以为所欲为？

    那看本书投推荐票的那些书友，以他们超过苏洵的颜值，岂不是得上天了？

    三个女人一台戏，让人觉得实在是精彩纷呈。

    偏偏苏洵肯定是没法拒绝的，三个女人跟较劲的一样，你来找苏洵，我也得找，反正肯定不能输了阵势。

    苏洵要是敢说不给谁拿的话，那不用说，肯定得罪死了，苏洵也不傻。

    全部抓在了手中，搭在自己的小臂上，也就莫小璃的身上有首饰。

    洛天依跟安素可还是比较乖的，身上没戴那些东西，也就外套而已，苏洵拿在手中也不费劲。

    同时苏洵还得小心翼翼的说道：“好好检查，好好检查。”

    胸透是一个很漫长的过程，哪怕有两个科室在一起进行检查，也浪费了一定的时间。

    女生那边检查完了之后，才轮到了男生，比较关键的是，苏牧还好单纯的穿了一件卫衣，也不用脱的。

    不然的话这衣服该给谁拿呢，三个女人岂不是得一起捧着，好几个女人凑在了一起，就比较麻烦了。

    测过了这个之后，还剩下最后一个项目了，那就是抽血。

    不少小姐姐一听说要抽血，可以说都吓得花容失色，还有很多男生，也跟着起哄。

    说自己比较晕血之类的，还跟着嘤嘤嘤的叫了起来，实在是太贱了，看的苏洵差点把自己的98K消嘤器给拿了起来。

    实际上抽血也就整那么一点而已，完全没什么感觉的，现在护士的水平都比较高，就跟针扎了一下似的，酥麻一下便结束了。

    一行人就这么浩浩荡荡的来到了抽血大厅这边，已经有不少女生在这边等待着了，他们是之前做好了胸透的，自然就提前过来了，先弄的话可以节约时间。

    谁知过来一看，提前来的人，好像还没有抽血，负责今天体检带队的那个女老师便说道：“你们是怎么一回事，还没动呢？”

    “老师，这里的人说现在有其他人在抽血，让我们排队等候一下。”有个脸上长青春痘的女生说道。

    估计她们来的这么早，一直等到了现在，也挺不爽的。

    老师稍微愣了一下，只听她说道：“不会吧，这里是专门留给体检的人，其他的人都在门诊那边，学校应该都安排好了，怎么会有其他人？”

    毕竟一个学校高三的过来，肯定人是相当多的，提前已经安排好的，不可能耽误那么多时间，大家也是交了体检费过来的。

    苏洵也不操心这个事，老师那边自然会去处理的。

    这个带队老师，立马便找到了一个护士，问道：“你好，麻烦我想请问一下，今天不是我们临江一中的学生体检吗，怎么还要等这么久？”

    “有一个老年团过来体验，他们简单，就测一下血就好了，里面有医院领导的家属在，所以你们只好等一下了。”

    护士也没有藏着掖着，直接的便说了出来，省得他们问这个问那个的。

    大家一听这话，立马就明白了，合着他们这是被人给插队了，领导的家属就能这么牛逼吗，可以随便插队？

    不爽归不爽，不过人家医院里的护士跟医生，肯定也得听医院里领导的话才行，你们一群学生，算什么呢。

    老师只能无奈的说道：“同学们早上都是没吃饭空腹过来的，你看能快一点吗，咱们下午还得回去上学。”

    “这个我说了不算的，得看那边的进度才行，反正你们就等着吧，我也没办法。”

    护士明摆着事不关己高高挂起，说了两句就走了。

    大家相当的无奈，也不知得等多久，更可怕的是，这里等待的话，连个坐的地方都没有，因为人太多了。

    何天明那家伙，此时眼睛却亮了起来，他好像嗅到了装逼的气息。

    他叔叔可是这里的领导呀，如果让他叔叔给安排一下的话，岂不是他这次装逼就装大发了？
------------

第151章 嗅到了装逼的气息

    何天明现在很想装逼，在全校高三学生的面前，展露一下自己的牛逼之处，而且还是那种迫不及待的想。

    主要还是刚才的苏洵，让他实在是太羡慕嫉妒恨了。

    他苦苦追求了三年的安素可，从来没有正眼看过她，想约在一起吃个饭，都从来没有成功过。

    结果到了苏洵这里呢，人家三个校花全部围在了身边，可以说是集万千宠爱与一身了。

    是个男人看到了这种情况，恐怕都会羡慕的不行，更别提何天明这个家伙了，他本来看苏洵，就是相当不爽的。

    之前苏洵就曾经不止一次的打了他的脸，让他颜面扫地，没有任何的办法，只能在心中忍着。

    想想他何天明以前在班级中，好歹也算是一个风云人物了，在学校中，也是很多女孩暗恋的对象。

    结果现在苏洵好像已经把他的风头给全部抢完了，这个让他十分的生气。

    今天他终于等到了一个装逼的机会，他有一个叔叔，是这医院里的主任之类的，具体的何天明也不清楚。

    反正他知道肯定是这里的一个领导，平时家里人如果来临江第一医院的话，经常会找他帮忙，都是轻而易举的事情。

    今天这个被临时插队，大家得等待的情况，如果把他的叔叔给找过来，岂不是就迎刃而解了？

    到时候可想而知大家的想法，学校老师都没法解决的事情，被他何天明一下子给解决了。

    这个风头自然会出尽，让大家好好的夸赞一番，何天明这个人比较虚荣，他就喜欢那种别人夸赞他的感觉，哪怕是拍马屁的，他都很舒服。

    比如说刚才苏洵那一下子风头出尽了，让大家都很羡慕，何天明在一旁看到了，别提有多嫉妒了，巴不得那个人就是他自己。

    好不容易等到了这么个机会，何天明怎么可能会放过呢，一定要把握住机会。

    正好这个时候，又有一个同学等的不耐烦了，他说道：“不是吧，这得等到什么时候，大家都是没吃早饭过来的。”

    “继续等下去的话，岂不是得饿死人，那群人怎么能随便插队呢，真烦。”

    何天明知道自己机会来了，只听他大声的说道：“大家别急，我来想想办法。”

    “何天明，你别吹牛逼，你能有什么办法，咱们老师上去说都不行。”一个男生立马质疑道。

    说话的态度不太好，不过这一次，何天明难得没有生气，他反而很满意。

    心说这个人还真是上道呀，这不是在无形中配合自己装逼嘛。

    只听他说道：“放心吧，我可没有在乱说，我叔叔是这医院里的主任，我给他打个电话，让他过来就好了。”

    “卧槽，真的假的，他叔叔竟然是这里的主任，那可真的牛逼了。”

    “主任是什么，很厉害吗，又不是院长之类的。”

    “你一看对医院就不太了解，临江第一医院可是最牛逼的医院了，这里一个医生都滋润的很，更别提主任了，那可是领导级别的。”

    “没错，在这里能当上一个主任，的确非常的牛逼了，有一定的本事，而且还很有权力。”

    “何天明厉害呀，没想到他是深藏不露，这一次咱们得感谢他了。”

    “………………”

    顿时同学们议论了起来，没想到何天明还有这层关系在的，那的确相当的牛逼了。

    苏洵在一旁不禁感觉有点想笑，他哪能看不出来，何天明这是故意的想装逼呢，甚至有一点要跟他暗中较劲的意思。

    不过很可惜苏洵压根就看不上他，甚至苏洵感觉他的这种装逼，实在是太低级了。

    不就是在临江第一医院里面，能够找到一些关系嘛，这又不是什么多牛逼的事情。

    如果苏洵想的话，直接一个电话打给柳朝阳，一切都安排妥了。

    不过苏洵感觉就是体检而已，等一会儿就等一会儿，又不是什么漫长的等待，搞那些似乎没什么必要。

    谁知道何天明这个小子，还大张旗鼓的开始装逼了，不过他装逼也就装逼吧，这个苏洵是无所谓的，在一旁默默的看着就好了。

    老师听了何天明的话之后，也是立马整个人的眼睛都亮了一下，只听这个老师开口便说道：“何天明，那你就联系一下吧，麻烦你了。”

    其实这个老师也没办法，她也不想就这么无聊的等待下去，更何况还是被别人给插队的。

    虽然她为人师表的，不过也不得不承认，在华夏这个地方，实际上就是一个人情社会。

    你如果能拉到关系的话，那么一切都不太一样了。

    何天明被老师都这么说了，整个人立马膨胀的不行，直接拍着胸口保证道：“放心吧，这件事就交给我了。”

    说话间这个家伙别提多嘚瑟了，看他那个样子，简直要上天。

    苏洵不禁笑了一下，心说感觉这个何天明，跟没装过逼一样，他现在这个举动，分明就是在告诉所有人：都闪开，我要装逼了。

    大家也都静静的看着，等待着何天明的表演。

    何天明这个家伙，直接把自己的新款水果手机给掏了出来，近乎上万块钱，又是一阵装逼。

    让不少同学都盯着看，心说这么贵的手机都用的起，这也太有钱了吧。

    尽管学校是不允许学生带手机的，不过那个老师也知道，何天明这是在找人，所以只能睁一只眼闭一只眼了。

    “喂，叔叔，我是天明，你人现在在医院里吗？”何天明打开了电话之后，扯开了嗓子便说道。

    这家伙，生怕别人不知道他在装逼，整的一阵浮夸。

    一分钟之后，何天明挂断了电话，一副信心十足的样子，只听他说道：“放心吧大家，我叔叔那边已经知道情况了。”

    “他等一会儿就过来，大概三分钟左右。”何天明胸有成竹。

    看他这么一副一切了如指掌，似乎都在掌控中的样子，大家也都不由得松了一口气，心说这下子，事情应该解决了。
------------

第152章 都闪开，我要装逼了

    何天明时间说的还是挺准的，果然几分钟之后，一个穿白大褂的中年医生便过来了。

    看起来有一些秃顶，这个人便是何天明叔叔，也是临江第一医院中的一个骨科主任，名字叫做何军。

    “你们体检怎么会被插队，应该是安排好的呀。”何军过来了之后，看着何天明说道。

    何天明也不太清楚具体的情况，他直接说道：“叔叔，具体的我也不太清楚，不过听说是有领导的家属，在那个老年团里面，你去说一声吧。”

    何军眉头皱了一下，他这么大的年纪了，肯定没有何天明想法这么简单。

    既然是领导家属的话，那么得问一下，是哪个领导的家属呀，如果是他的上司之类的，岂不是就尴尬了。

    他虽然是一个主任，也算是上层之一了，不过对比之下，还是有很多比他牛逼的人。

    如果是其他主任的话，他虽然不怕，可是也不太好出手去管，那不就惹得人家不高兴了嘛。

    所以这件事看起来简单，实际上并没有那么简单。

    何军也没说什么了，他不动声色的把一个护士给喊了过来，问道：“正在体检的那个老年团是怎么回事，怎么插队呢？”

    “何主任，张院长的父母还有丈母娘都在那个老年团里面，还有一些他的亲戚之类的，被他安排过来的。”

    护士说话的态度比起刚才来，那就要好多了，毕竟她面对的可是一个主任呀，孰轻孰重她还是清楚的。

    社会上的人，就是这么现实，看你是普通人，态度就差一些，看你是领导或者大人物的话，那就不一样了。

    何军听了之后，面色瞬间一变，只听他问道：“张院长，是张德军副院长吗？”

    “没错，就是他安排的。”护士点了点头。

    何军这个时候，倒抽一口冷气。

    看来自己侄子的这个忙，他今天是没法帮了，那个张院长可是这里的副院长呀，整个临江第一医院里，最牛逼的几个人之一。

    他一个主任听起来已经算是不错的了，不过在人家副院长面前，那可真是不够看的。

    给他一百个胆子，他也不敢强行让现在正在体检的这个老年团停止体检。

    回头如果让张院长给知道了，那还能放过他吗，指不定就给他把小鞋给穿上了，后果不堪设想。

    于是何军便语重心长的说道：“天明，咱们就老实的等一会儿吧，他们那边应该等一会儿就好了。”

    “年轻人不管做什么事情，都要有耐心，而且人家是老年人，你们就发扬一下尊老爱幼的品质吧。”

    “噗————”

    苏洵在这里差点笑了出来，心说这个何天明装了半天逼，合着弄了半天，他还装逼失败了。

    渲染了半天，结果把他叔叔给找来了之后，并没有什么用。

    刚才何军说的话已经足够明显了，虽然漂亮话很多，不过最核心的思想就是，你们再继续的等一会儿吧。

    苏洵也知道，这不是他不想帮忙，而是他没有办法帮，人家一个副院长的家属，你敢去动吗？

    长了脑子的都知道肯定是不敢的，除非你感觉自己不想在这个医院里，继续的干下去了。

    然而苏洵还是想笑，最主要的还是这个何天明，他装逼装的也太失败了。

    这告诉了我们一个道理，装逼的时候，最好低调一些，那种不经意间的装逼，才是效果最好的。

    你去大张旗鼓的装逼，让所有人都看着，反而不一定会有那么好的效果。

    一旦失败的话，大家都会盯着你看，看你的笑话。

    比如说这个时候的何天明，众多同学们虽然没说什么，不过看他的眼神跟刚才，就不太一样了。

    心说这个人怎么那么会吹呢，吹了这么半天，最后一点用都没有，就看他瞎吹了。

    没有那个金刚钻，就别揽瓷器活，还得大家白期待了一场。

    何天明顿时不开心了，心说他装逼就装到这个份上了，怎么能失败了呢，以后他还怎么抬得起头来。

    心中非常的不甘，何天明继续的便说道：“叔叔，你帮忙想一下办法呗，毕竟我们是先来的，要不你给我们重新安排几个抽血的医生。”

    何军不禁白了他一眼，心说真是站着说话不腰疼，我一个骨科的，跑的这边了，哪来的这么大的权力。

    再说了大家都挺忙的，还给你安排几个医生，你以为我是院长吗，想安排谁就安排谁。

    何军只能说道：“天明，这个是真没什么办法，我也想让你们快一点，不过他们这边验血的一向都是如此，再等一下吧。”

    “我估摸着，再等半个小时就差不多了，别着急。”

    何军还算是不错的了，最起码他知道自己的能力，不会强行去装逼，而且看何天明不懂事，也没有生气，反而是在安慰他。

    何天明这个时候，真想在地上找一道缝，然后直接钻进去算了。

    这是等多长时间的问题吗，这是他的面子问题呀，装逼失败了之后，这种感觉真的难受，简直是颜面尽失了。

    不过也只能这个样子了，因为何天明他也没有什么办法，他的叔叔帮不上忙，还能怎么办。

    就这么的，何天明同学的装逼，以失败告终了，不少人心中都开始鄙视他了。

    心说刚才搞的跟真的一样，还真以为他多牛逼呢。

    没有办法，白白的期待了一场，现在大家只能继续的等待了。

    不过就在这个时候，他们不知道的是，还有一行人来到了体检大厅这边，为首的那个家伙，正是这里的院长，孟繁超。

    孟繁超别看他是一个院长，实际上这个人，还是挺有实干风格的，工作上面的事情，从来不含糊。

    经常会在医院的各个部门来视察工作之类的，目的也是让医生跟护士们，时时刻刻都能保持住这种矜矜业业的工作状态。

    孟繁超今天恰好就来到了体检大厅这边，也不是恰好，主要他听说了，临江一中的学生要来体检，随即便想看一下今天的工作情况。

    结果他好巧不巧的，一下子看到了在那里淡定旁观的苏洵，顿时便愣住了：怎么又是这小子？
------------

第153章 怎么又是这小子

    孟繁超是肯定认识苏洵了，而且印象非常的深刻。

    上次脑淤血的那个病人，在苏洵那看起来有点神奇的手法下，竟然就这么直接的好了，这让孟繁超也挺震惊的。

    虽然他上次跟自己的外甥出了一点冲突，不过孟繁超对于苏洵，还是印象挺好的，年纪轻轻的医术就这么强，以后一定是个了不得的人。

    可惜了没能把他给拉拢到医院里来，这是让他比较可惜的事情。

    今天没想到，再次碰到了这个小子，他过来这是想干什么的？不禁让孟繁超的心头，略微有一些疑惑。

    不过孟繁超这边，大概的看了一下之后，也差不多明白了一些，估计这个小子，是个学生来体检的。

    上次好像听他说了，他还是什么祖国花朵之类的，没想到是真的。

    两个人也算是个熟人之类的了，最起码眼熟，看到了自然是得打招呼的，如果不打招呼多不好。

    于是孟繁超便上去说道：“苏洵，你怎么跑过来了，体检的吗？”

    大家见这里还有医生认识苏洵，不禁注意力被转移了过来，不过也没有人认识孟繁超到底是谁。

    他虽然是院长，也算是一个大人物了，不过大家平时谁没事干会来这里呢，个个都身体挺健康的。

    只有何天明的叔叔，也就是那个主任何军，这个时候脸色猛地变了一下，这可是医院里的老大呀，他竟然会跟一个学生认识？

    苏洵也稍微有一些意外，心说这都能碰到他，于是苏洵便说道：“没错，今天是统一过来体检的。”

    “那你们怎么这么多人都在这里站着？”孟繁超纳闷的说道。

    说起这个苏洵就来气，心说还不是你们医院的哪个领导带家属插队呀，而且一搞还是一大帮人，我们学生就好欺负呗。

    当然了苏洵看孟繁超这个样子，知道他也不是装出来的，估计他确实是不太清楚这件事。

    正好借着这个机会，苏洵得吐槽一下才行。

    只听苏洵说道：“还不是你们医院的哪个领导，家属在什么老年团里面，整了一大堆的老人过来，强行在插队，我们只好等着了。”

    孟繁超一听这话，脸色立马就变了一下，稍微的有一点尴尬。

    因为他之前在拉拢苏洵，想让苏洵当医院里专家的时候，还特意的夸了一下，医院各方面多好。

    结果整出了这么个幺蛾子，让苏洵怎么想，岂不是觉得这整个临江第一医院，都乌烟瘴气了，领导没一个好东西了？

    孟繁超感觉面子上有一点挂不住了，他便问道：“是哪个领导，谁给他的权力随便安排的？”

    从声音中能够听出来，他似乎有一些愠怒。

    旁边的何军这家伙，也很会来眼色，他赶紧上去说道：“是张院长吩咐的。”

    “张德军那个家伙？”

    孟繁超皱了一下眉头，一个副院长牌面都已经这么大了吗，看来这种风气，的确得好好整治一下了。

    如果被柳朝阳知道的话，估计柳朝阳又得非常的不开心了，他就不太喜欢有这种以权谋私的行为。

    只听孟繁超说道：“把那个老年团的体检给我叫停了，老实的排队，让学生们先抽血。”

    “另外多派几个医生，再加几个窗口，把效率给提高一些，他们马上高考的学生，时间很宝贵。”

    孟繁超的这个反应，让苏洵很满意，看来这个人还是有一定能力的，而且还算有点节操。

    最起码他这种雷厉风行的风格，一般的什么领导之类的，根本就不具备的其实。

    何天明这个小子，顿时便不爽了，他的嫉妒心开始泛滥了，嫉妒让他面目全非。

    很明显孟繁超是认识苏洵的，算是苏洵的朋友了，上来就要解决这件事，岂不是意味着，苏洵的人脉关系之类的，比他要强吗？

    所以何天明有点不太舒服了，这个家伙也有点傻，没什么眼力，看孟繁超这一副有气势的样子，也知道他肯定不是什么普通人了呀。

    偏偏何天明直接就说道：“可拉倒吧，你以为你是谁呀，说解决就能解决了？”

    “我叔叔可是这里的主任，他都没有把这件事给解决了，你就劫吹牛逼了行不行。”

    结果这话才说完，一旁的何军立马脸色大变。

    这特么有病吧这小子，开始坑叔了？

    我一个主任，能跟人家最牛逼的院长比吗，孟繁超如果生气了可怎么办？

    “啪！”

    又急又气的何军，对准了何天明的脸，上去就是一巴掌，直接把他给抽的晕头转向。

    何军怒斥道：“怎么说话的呢，知道这是谁吗，这可是咱们临江第一医院的院长，而且是正的，这里他说了算，他办不成的事，谁还能办成？”

    “什么，竟然是院长？”

    何天明这边也直接的懵逼了，反正他是怎么都想不到呀，这个人竟然是院长。

    苏洵竟然认识院长，他一个农村来的，凭什么能认识院长呢，让人不敢相信。

    同学们也都开始议论了起来，特别是知道了孟繁超的身份之后：

    “卧槽，没看错吧，这个人竟然是院长，看着挺斯文的，不太像呀。”

    “院长有什么像不像的，难不成还要在脸上写两个字告诉你吗。”

    “说明人家这是低调，就跟苏洵一样低调，没想到他竟然认识这种大人物！”

    “临江第一医院的院长呀，平时多少人都想跟把攀上关系，苏洵竟然有这么个朋友，是真牛逼。”

    “关键人家苏洵从来没显摆什么，不像那个何天明，叔叔就是个主任而已，他能炫耀半天，生怕别人不知道一样。”

    “刚才那个何天明被抽了你们看到了没，真是笑死我了，跟苏洵一比，他就是个小丑。”

    “低调，才是最牛逼的炫耀。”

    “………………”

    享受着大家的奉承跟赞美，实际上苏洵他自己都没想着要装逼，结果无形中就装了一个。

    还是应了那句老话呀，无形装逼，最为致命。

    看了一眼何天明，这个家伙已经无地自容了，恰好他也在看苏洵。

    四目相对，苏洵笑着说道：“好好看，好好学。”
------------

第154章 好好看，好好学

    “同学们，咱们赶紧排队了，马上开始抽血。”

    这个时候，一个护士模样的人出来对大家说道。

    面带笑容，声音轻柔，态度简直是说不出来的好。

    毕竟知道了他们这群人是院长罩着的，那还用说嘛，肯定态度得非常的好才行呀，不然的话怎么能行呢。

    同学们见效果这么明显的，顿时更加的佩服苏洵了。

    心说苏洵是真牛逼呀，随便两句话，比什么都好使。

    难怪人家能泡到几个校花呢，这明显不是一般人呀。

    大家都开始排队了，心情还算不错，毕竟不是刚才那种无聊的等待了。

    要说不开心的话，恐怕只有何天明一个人了，他今天实在是太受伤了，身体跟心灵，遭遇了双重的打击。

    体检过了之后，大家就近的直接分散了，在这医院附近买一些东西吃，也没有要求再继续的集合了，只要下午按时回学校上课就行。

    “天明，早上没吃早饭吧，来赶紧吃点东西。”

    何天明那边也已经出了医院，不过这个时候，他整个人都有点颓废。

    何军这个时候过来了，手中还拎着一份早餐，递给了何天明。

    何天明现在整个人心里难受的很，哪还有心情吃饭，他看了一眼早餐，随即便说道：“叔，我不太想吃。”

    “怎么，还跟叔生气呢？”

    何军笑了一下，随即便说道：“刚才打你那下子，叔也是实在迫不得已的。”

    “如果不打你一下，回头把院长给得罪了，我以后的日子，就相当的不好过了，明白了吗。”

    其实他过来找何天明，就是专门安慰一下他的。

    毕竟这不是自己的儿子，直接就这么打了，回头说出去的话，真的不太好。

    实际上何天明压根就不是因为这个而生气的，主要还是今天装逼失败了，看着苏洵那么愉快的装逼，他的心态，已经失衡了。

    何天明直接说道：“叔，我没有怪你的意思，因为我也清楚，你那是迫不得已。”

    “你知道这个就好。”

    何军拍了他的肩膀两下，然后便说道：“天明，今天的那个人，是不是你的同学。”

    “你说哪个？”

    “就是认识孟院长的那个。”

    何天明一听又是苏洵，不禁脸色就变了，他现在看苏洵，别提有多不爽了，简直不爽到了一个极点。

    不过在他叔叔面前，他也不会说那些的，于是这个何天明便说道：“是我同学，一个班的，不过我跟他并不熟。”

    “以后可以多接触一下，你这个同学不简单，最好拉拉关系之类的。”

    何军笑着说道，他似乎看到一个能跟孟繁超拉关系的渠道了。

    毕竟他这个主任，想继续往上升职，已经很困难了，除非能跟孟繁超有一定的关系。

    何天明听到了这个，脸色再次变化，心说你还是把我给杀了吧。

    让我跟苏洵搞好关系，那是不可能的事情，抢了安素可这件事，没法轻易的原谅他。

    这一次虽然他失败了，不过何天明相信以后总有机会，能灭掉苏洵的威风的。

    ——————————

    转眼间就到了周末，可算是可以轻松一下了，苏洵也没什么事干，下午的时候，他便带着哮天犬出门了。

    现在已经完全把哮天犬当成了宠物狗在养，经常带出去溜溜之类的，让它大小便。

    “二狗子，赶紧过来。”

    哮天犬极通人性，苏洵一句话，立马便摇着尾巴跑了过来，很明显它也知道了，自己的名字叫二狗子。

    苏洵把它的项圈带在了头上，出门遛狗的话，还是得要绳子的，这是最基本的事情。

    哪怕哮天犬看起来体型还小，就是一只小二哈而已，没有什么攻击性，不过苏洵每次还是会栓住它。

    出门了之后，苏洵直接就去了以前下象棋的地方，他时不时的会过来，跟之前的那个老头下棋。

    那个老头名叫南老，反正下了几次棋之后，苏洵都是这么称呼他的。

    跟他聊天也知道，这个老头平时喜欢下棋，可以说这是他最喜欢的事情了，很多老头在退休了之后，都会有一些爱好。

    比如说有的喜欢收藏古董，有的喜欢王苗养花，有的则喜欢去广场上跟跳舞的大妈勾搭一下。

    这个南老特别喜欢下棋，像围棋之类的他也会，不过象棋他是最精通的，水平的确挺高，喜欢到处逛逛，跟人家下棋之类的。

    以前地点没有什么固定的，不过自从那次被苏洵给教育了之后，他就开始找上苏洵了，跟苏洵下棋竟然下上瘾了。

    然而他的确不是苏洵的对手，跟苏洵这么个有踏雪寻梅皮肤的人比起来，他再怎么下都没用。

    苏洵自然也是做人留一线的，基本上赢个两三局，就会故意让他一局，生怕太打击他了。

    真正的高手是什么样的，那便是一切都在掌控中，就算我是故意让你的，你也看不出来，还以为是自己通过千辛万苦，好不容易才赢的呢，很有成就感。

    也正是因为如此，南老跟苏洵下棋，也没有绝望，反而越来越有劲了，总有一种错觉，自己肯定能战胜这个小子的。

    “小子，今天你终于来了呀，我都等了你好几天了。”

    南老看到了苏洵之后，立马便说了一句，听起来跟怨妇一样。

    苏洵跟他也算是比较熟悉了，直接鄙视道：“可拉倒吧，我不在，估计你虐其他人，虐的不要太爽吧。”

    旁边的众多大爷，全部眼中含泪的点头，很明显他们都下不过南老，只有苏洵能治他。

    南老说道：“行了，你小子别废话了，赶紧来下，我今天想到了一个新套路，赢你应该没问题。”

    苏洵笑而不语，每次下棋的时候，他都是这么说的，结果嘛………

    “啪嗒————”

    两个人开始了对战，哮天犬就这么安静的趴在苏洵的脚边，其他人不少都在围观着。

    谁知就在这个时候，突然有人一脚，将棋盘给踢翻了，把苏洵都给吓了一跳。

    “小子，还有心情下棋呢，你已经死到临头了知道不？”
------------

第155章 死到临头

    苏洵的眉头，猛地便皱了一下，他一听到“小子”这两个字，就知道对方肯定是冲着他来的了。

    因为在这么多人里面，好像就他最年轻了，可以称的上是小子，其他人个个都是老头，用这个称呼的话，好像不太合适。

    自己又招惹到什么人了，竟然直接冲了过来，到这里来找自己的麻烦，这让苏洵还是挺纳闷的。

    苏洵这边看了一眼，一群混混，看起来稍微有一些凶神恶煞的样子。

    他的心中也不由得便惊醒了一下，这伙人看起来不太一般，跟普通的街头混混不太一样，身上的那股子气势看起来，应该是个狠人。

    自己什么时候得罪这群人了，反正苏洵大概的看了一圈，全部都是生面孔，可以保证自己真的不认识这群人。

    “你们是谁，我们认识吗？”苏洵不禁纳闷的说了一句。

    难不成自己的帅气，已经惊动他们了，让他们忍不住想打自己一顿，这也太没道理了吧。

    为首的家伙，是一个花臂男，所谓的花臂男，就是两只胳膊上，都是纹身，看起来花花绿绿的。

    纹这个东西的人，感觉好像很酷很拉风的样子，可实际上看在别人的眼中，别提多恶心了。

    花臂男看起来三十多如果了，一副挺凶神恶煞的样子，直接对苏洵说道：“你自己得罪了什么人，你自己心里没数吗？”

    “我得罪的人实在是太多了，这我哪清楚你们是谁派过来的。”苏洵蛋疼的说道。

    不过这家伙的话，也给了苏洵一定的信息，是有人指使他过来的，而且还是自己的仇人。

    苏洵几乎不用想的，就锁定在了付延杰的身上，何天明虽然也挺痛恨自己的，不过苏洵感觉他没这个本事。

    沙雕那个家伙的话，是个标准的富二代，倒是有这个本事，不过他已经很长一段时间，并没有什么动静了。

    让苏洵不自觉的便忽略了他的存在，感觉也不太可能是他，这么一来的话，就只剩下付延杰那个家伙了。

    前两天洛神依那边还打了电话过来，说付延杰可能会找麻烦，当时苏洵没有当做一回事，没想到还真来了。

    花臂男没想到苏洵这么随意的，他们本来是来砍人的，结果被苏洵这么一说，好像气氛还活跃了起来。

    顿时花臂男便怒骂道：“小子，我告诉你，别跟我油嘴滑舌的。”

    “实话告诉你吧，这一次是有人要我来断你一只胳膊一条腿，你是自己乖乖的给我打，还是我亲自动手？”

    “就你？”

    苏洵看了一眼这个家伙，不但没有被吓唬到，反而感觉有点搞笑，上来就要废了苏洵，这恐怕是苏洵听过，最好听的笑话了。

    花臂男则说道：“小子，我可以告诉你，我叫龙哥，在临江的道上，就没有不认识我的人。”

    “只要是混道上的，多少都得恭敬的称呼我一声龙哥，想弄死你，轻而易举罢了。”

    这家伙说话的口气，十分嚣张，好像整个临江，都是他的天下一样。

    如果不是看他们还是个混混，苏洵差点都信了。

    这种人不过就是吹牛逼的而已，怎么可能会相信他们，真要是有那个牛逼的本事，还用的着做这种小生意赚钱，手段也太低级了吧，反正苏洵是不太相信的。

    “临江乱不乱，龙哥说了算。”

    “龙哥一根烟，临江半边天！”

    后面的一个小弟，赶紧拍马屁说的，两句话说的龙哥非常舒服。

    苏洵都快醉了，心说这年头傻比真的太多了，这都已经什么年代了，还玩古惑仔那一套，不如回家打王者荣耀了。

    谁知苏洵还没有说话呢，南老却突然发飙了，他直接站了起来，一顿怒骂：“一个两个不学好，就搞这些没用的，还临江半边天，临江什么时候轮到你们这些人说着算了？”

    南老此时非常的生气，不是一般的生气，简直气的不行。

    因为刚才那一局，因为苏洵在让他的原因，导致他以为，自己已经快赢了呢，沉浸在其中，爽的不行。

    结果被人一脚直接给踹翻了，可想而知南老心中的感受，到嘴的鸭子又给飞走了。

    本来想赢苏洵一局，就相当的不容易，结果还这么搞，太不是东西了。

    随即南老便愤怒了，他直接起来逮到了这群人一顿骂，看起来气势十足。

    年纪大的人，本来见这些不三不四的人，心中肯定都是厌恶的那种。

    南老猛地这么一骂，还真把龙哥他们那群人给吓了一跳，因为南老的气势太足了，苏洵清楚这个老头，肯定不是一般人。

    只不过两个人平时就下下棋而已，不会说这些事情的。

    不过几秒钟之后，龙哥给反应了过来，一个老头都敢这么肆无忌惮的骂他，顿时让他恼羞成怒！

    只听龙哥怒骂道：“你个老不死的东西，我给你脸了是不是？！”

    说话间，他竟然直接动手了，上去就推了南老一把。

    动作很突然，连苏洵都没有反应过来。

    南老毕竟是上了年纪的人了，哪能禁得住这么推，一下子便被推的，整个人倒在了地上。

    苏洵心中不由得便紧了一下，老人家被摔一下可不得了，千万别出事了，赶紧蹲下来扶南老。

    结果苏洵才蹲下来，便见南老捂住了自己的胸口，脸上满是痛苦之色，似乎五官都纠结在了一起。

    苏洵不由得便紧张了起来，心说不会吧，摔一下能有这么严重？

    不过看南老这个痛苦的样子，也不像是装出来的，哪怕是影帝都没有这个演技，苏洵赶紧问道：“南老，你怎么了，胸口不舒服吗？”

    “药、药————”

    南老那边虚弱的说了两个字，似乎现在对他来说，说一个字，都是非常痛苦艰难的事情。

    苏洵这边愣了一下，随即不确定的说道：“切克闹？”

    南老的眼睛猛地瞪大，也不知到底是疼的，还是被苏洵给气的，就这么直接眼睛一闭，然后昏了过去。
------------

第156章 切克闹

    “这怎么还晕过去了？”

    苏洵一看南老竟然一下子便晕了过去，顿时被吓了一跳，感觉越来越夸张了，摔了一下能这么狠？

    不过苏洵也不傻，刚才那一下子可能还没看出来，可是能直接的晕过去，这肯定就不是什么小问题了。

    于是苏洵便赶紧用手放在了南老的鼻尖，试探了一下，发现还有呼吸，这让苏洵不禁松了一口气。

    幸亏没整出人命来，不然的话这群人本来是冲着苏洵来的，结果害了南老，虽然跟苏洵没有直接关系，可苏洵肯定会愧疚不已的。

    现在的这个情况，看起来倒还好，晕过去了不算什么，自己有救世之瞳，救他还不是轻而易举的事情。

    苏洵瞬间便开启了自己的救世之瞳，看了一眼这个南老。

    结果一看苏洵就明白了，这个南老竟然有心脏病，而且属于时间很久的那种了。

    估计根本就没法治好，这种病就相当于一记定时炸弹，表面上看起来没什么问题，可是你不清楚，它什么时候会爆炸。

    刚才那一下子，估计把南老给推倒了之后，让他的心脏病直接发作了。

    平时他一定是靠药物来维持的，以他的身份，苏洵估计他肯定有一些比较先进的药物，可以维持住生命。

    怪不得刚才他一直在说什么药、药之类的呢，苏洵赶紧在他的身上掏了起来。

    一共就两个口袋，苏洵掏了一下，什么都没有，就一部手机跟一串钥匙而已，让人很纳闷，哪来的药？

    实在是找不到药，这让苏洵有一些蛋疼，只能放弃了，赶紧用救世之瞳治了起来。

    他的这个情况，看起来别提多危险了，拖下去的话，随时可能会危急生命，苏洵肯定不会袖手旁观。

    在苏洵要出手治病的时候，那个龙哥意识到自己刚才推的那一下子，好像推出事来了，他赶紧说道：“这老头碰瓷呢，跟我没什么关系。”

    “我刚才那一下子，根本就没用多少力气，结果他就倒地了，反正我是不相信的，一定是装的。”

    龙哥这边继续的说道：“给我上，把那小子给我打一顿，打完了咱们就走。”

    都这个时候了，他还是没放弃要将苏洵打一顿的想法，眼中再次露出了凶光，直勾勾的冲着苏洵去的。

    苏洵不禁眉头一皱，心说这群人是真烦，自己要干正经事呢，他们竟然要动手。

    治病的事情，只能暂停下来了，如果他们真上来打架，苏洵肯定会被打断了，一样没什么效果。

    苏洵的眼睛暗中的扫了一下这群人，十几个人，看起来有一定的战斗力，而且他们手中有明晃晃的砍刀。

    手里有家伙的话，苏洵就不打算跟他们直接贴身打了，因为那样的话，苏洵不一定能全身而退。

    他们手中拿着的砍刀，看起来明显是已经开锋过的，十分锋利，在阳光的折射下什么有点晃眼。

    这要是随便被砍了一刀，估计也有的受了，苏洵决定还是掏如意金箍棒出来吧，干脆利落，一招就好了。

    而且也能够节约时间，省得南老这边病情加重了。

    “汪汪————”

    谁知就在苏洵要动手的时候，哮天犬突然狂叫了起来，浑身的毛发仿佛都竖了起来，声音也很具有进攻性。

    苏洵倒是一愣，平时哮天犬在他面前叫唤的时候，都是奶气十足的那种，谁能想到这下子，竟然如此的凶残。

    估计它也是看出了有人要对苏洵不利，狗都是很忠诚的，它在护住。

    苏洵心里有点感动，心说平时没亏一把屎一把尿的喂你，还算是有点良心的，不过哮天犬太小了。

    还在幼年期，也不知道它什么时候才能长成神兽呢，想指望它，那自然是不可能的事情。

    然而下一秒钟，让苏洵瞠目结舌的事情，就这么直接的发生了。

    哮天犬它竟然自己把脖子上的项圈跟绳子解开了，用嘴巴就做到了，苏洵感觉自己的智商被侮辱了，合着用绳子栓着它，毛用都没有。

    它想解开就能解开，一直以来都是配合自己而已，好心塞的感觉。

    随即哮天犬便扑了上去，一狗大战众多混混，丝毫不虚。

    上去就把龙哥给扑倒在了地上，一群人手忙脚乱的，好不容易才把龙哥给扶了起来。

    龙哥顿时发怒，简直怒火中烧，他从来没被一条狗这么欺负过。

    只听龙哥大怒道：“妈的，是我龙哥提不动刀了，还是你这只二哈太飘了？”

    “竟然敢咬我，看我不砍死你！”

    说话间这个龙哥，提刀对准了哮天犬便是一下子，对准了哮天犬的背部。

    看到了这一幕，苏洵的目光快速收缩了一下，心中着急不已，这要是被砍了一下还得了，苏洵赶紧冲了过去。

    不过苏洵的速度再快，也快不过这出刀的速度，他才动呢，这一刀便砍了下去。

    然而想象中那种血肉模糊的画面并没有出现，哮天犬的背部也就是刚才被砍的地方。

    毛发看起来还是那么柔顺、光亮，好像一点影响都没有，怎么回事，难道这刀压根就不行，是龙哥故意拿出来装逼的？

    不过苏洵想了一下也不对，刚才看的时候，这刀明晃晃的样子，明显锋利无比，只要不是瞎子都能看出来。

    而且龙哥这个时候看起来，整个人也是相当懵逼的，很明显他也纳闷，怎么一刀砍上去了，毛线的效果都没有呢。

    苏洵明白了，哮天犬是神兽呀，神兽的身体跟一般的狗怎么能一样，说无坚不摧夸张了一些，不过一般的刀械也难以奈何它。

    顿时苏洵就松了一口气，今天哮天犬给了他一定的惊喜，这也算是因祸得福吧，不然的话苏洵还真不清楚，哮天犬这么牛逼。

    如此一来的话，苏洵就省事了许多，感觉不需要自己动手了，交给哮天犬把他们给拖住了就好。

    “二狗子，给我上，干他们！”

    苏洵直接手一挥，发号施令。

    哮天犬立马领会，凶残的叫了一声，像个悍不畏死的战士，再次冲了上去。
------------

第157章 二狗子，给我上

    就这样子，哮天犬凭借一己之力，把那群人给拖住了。

    一伙能让临江半天的混混，竟然连一只狗都打不过，可以说是一个很大的笑话了。

    苏洵也没指望着哮天犬真能把他们给收拾了，毕竟它还是一只小狗，没那么强大的实力。

    只要能把他们给拖住就好了，拖住了之后，最起码能给苏洵争取一定的时间，这么一来的话，苏洵可以先给南老治病，这才是最要紧的事情。

    苏洵这边也不含糊，赶紧用眼睛对准了南老，眼睛里红色的光轮，在不停的滚动着。

    心脏病这可是一个大问题，苏洵也知道，这不是一时半会儿能治好的，必须要有一定的时间才行，苏洵已经做好了打一场持久战的准备了。

    还好此时没什么人注意苏洵在干嘛，刚才下棋的那伙老头，已经被龙哥他们给吓跑了。

    南老自己也是昏迷的状态中，这么一来的话，苏洵可以肆无忌惮的使用救世之瞳，不用掩饰什么。

    十分钟左右过去了，苏洵有点着急了，情况比他想的还要复杂一些，这么久的持续治疗，还没有完全的痊愈。

    关键哮天犬那边好像已经支撑不住了，苏洵用眼睛的余光大概能看到那边的情况。

    哮天犬虽然听凶猛的，不过毕竟一群人在搞它，它已经有一些体力不支，跳不动了。

    苏洵不禁心中暗自着急，心说哮天犬可一定得多支撑一会儿呀。

    这要是突然不行的话，那可就尴尬了，自己治疗了这么久，被突然的打断，那就相当于前功尽弃了。

    “砰————”

    谁知就在这个时候，突然冲过来一个大汉，他速度很快，猛地就冲到了南老跟苏洵的旁边，把苏洵给吓了一跳。

    此时皮肤有一点黝黑，不过却给人一种很坚实的感觉，身体就像是一块雕塑，给人一种十足的压迫感。

    “南老怎么了？”

    这个人声音挺厚重的，不过能听出来，他有点着急。

    苏洵被他吓了一跳，看他这个样子，应该是南老身边的人吧，不然的话，也不会这么着急。

    “心脏病突然发作了。”

    这皮肤黝黑的大汉，赶紧掏出了一个白色的小瓶，然后说道：“赶紧的，喂南老吃药。”

    这个家伙说话间，直接就要出手，苏洵还在奇怪呢，怎么南老身上没药，原来在这个人的身上。

    不过他要出手，却把苏洵给吓了一跳，眼看着快大功告成了，如果被他这么破坏了，岂不是前功尽弃，苏洵能直接哭晕。

    只听苏洵赶紧的便说道：“兄弟，南老就是那群混混害的，你去拦一下他们，我来帮你喂药。”

    这大汉立马眼神中杀机涌现，气势顿时就不一样了，身上有一股嗜血的气息，让苏洵都惊住了。

    此人一定是战场上下来的，而且一定是真枪实弹跟人家拼过的。

    他丢下了一句话：“药喂两粒就行了，这群人交给我。”

    说话间他便冲了上去，这伙人是普通噩梦的开始，这货力量很足，而且身手不凡。

    这群混混看起来有两下子的，可是在他的面前，似乎一点都不够看，跟弱鸡一样。

    一时间哀嚎连连，不一会儿的功夫，全部趴在了地上。

    就在这个时候，苏洵这边也算是大功告成了，治疗已经完成，南老缓缓睁开了眼睛。

    苏洵也是猛地一下瘫坐在了地上，刚才的治疗，对他消耗也挺大的，总算是可以松一口气了。

    眼看着南老醒过来之后，他还按了两下自己的胸口，估计是奇怪怎么一点都不疼了。

    看了一眼旁边的白色小药瓶，他还以为是药的原因呢，便没说什么了，苏洵也没有故意的上去说什么我给你治的，多尴尬呀。

    本来这南老就是因为自己而躺枪的，给他治好了，也是应该的事情。

    如果他知道的话，一定会不敢相信的，因为他的心脏病，已经彻底的痊愈了。

    大汉那边，动作也很快的，三下五除二，一伙人都被解决了，看起来很垃圾。

    不过苏洵也没什么好意外的，这群人明摆着就是嘴上废话而已，还真指望他们有什么实力嘛。

    哮天犬也跑回来了，苏洵摸了两下它的额头，算是对它的安慰还有奖励，今天哮天犬的表现，可以说特别不错。

    “南老，是我保护不利，没有及时注意到情况。”

    那个身手很强的大汉，过来之后，立马很自责的说道。

    一听这话，苏洵便感觉到了一股不寻常的味道在其中，不一般呀，这两个人的关系，比苏洵想的还要不一般。

    看来这个厉害的大汉，是专门负责保护南老的，什么样的老人家有这个能量，可以配备贴身的警卫，这个随便想想也清楚了。

    南老肯定不一般，甚至比苏洵想的还要可怕。

    没想到整天跟自己下棋的老头，竟然这么牛逼的，让苏洵有点震惊。

    南老则摆了摆手说道：“这个跟你没关系，主要是事发突然。”

    “老子的一盘好棋，被那群王八蛋给我破坏了。”南老还心怀耿耿。

    苏洵不禁一阵无语，心说你才捡回来一条命，还想着刚才的棋呢？刚才是我让你的好不好。

    不过这话苏洵没有直接说出来了，这要是说出来的话，回头又心脏病发作了可怎么办。

    龙哥那货也颤颤巍巍的爬起来了，脸上还带着血呢，可见刚才被打的有多惨。

    不过这并没有让龙哥屈服，反而他大怒道：“妈的，竟然连我都敢打，不把我的兄弟全喊过来，看来你们是不知道厉害！”

    说话间，龙哥要继续打电话喊人了，看他这个样子，似乎能喊到很多人的样子。

    那个大汉立马要动手，不过却被南老给拦住了，只听他说道：“别动手了，我来打个电话。”

    “喂，你在干嘛呢，我就问你一句，你这个警局的局长，是不是不想干了？”

    南老拨通了电话之后，直接扯开了嗓子便吼了起来，看起来他现在还是很生气。
------------

第158章 是不是不想干了？

    在临江市的警局中，局长办公室内，临江警局的一把手，这里的局长南林，拿着自己的私人手机，一阵懵逼。

    他还不自觉的把手机给拿开了一点，因为话筒贴着耳朵的话，里面的声音太大，让人耳朵有点承受不住。

    如果有人敢这么打电话跟他说话，那么恐怕这个人，就已经上黑名单了，纯属是找死的行为。

    可偏偏打电话过来的这个人，是他老子呀，他能有什么办法，只得苦笑说道：“爸，你这是怎么了呀，今天这事心情不好还是吃枪药了？”

    南老在电话那头继续的说道：“你别一副跟我很无所谓的态度，我问你一下，你这个局长到底是怎么当的？”

    “让你当这个警局的局长，是让你维护这里的治安，保证人民能够安居乐业的，结果现在好了，我今天差点被几个小混混给弄死。”

    南老简直气不打一处来，甚至他自己这个时候说起来的时候，也是有点后怕的，刚才真的很险。

    他的这个心脏病，有多严重他自然比任何人都清楚，平时不会犯病，不过一旦犯病的话，都是要命的。

    如果刚才不是他的警卫来的及时，估计他的性命，真的就堪忧了。

    到现在为止，他还是不清楚，这个实际上是苏洵救他的。

    “什么？！”

    电话那头的南林震惊了，他整个人表情极具变化，甚至因为太紧张了，身体跟弹簧一样，猛地便从椅子上弹了起来。

    坐都坐不住了，立马问道：“爸，你现在怎么样了，没什么事吧？”

    “废话，我要是有什么事的话，还能给你打电话吗，那伙混混还要喊人，今天这件事，你还管不管了？”南老故意问道。

    实际上他也是有一点生气，今天遇到的这群人，让他实在太不爽了，感觉治安有一定的问题。

    但南老平常接触的少，在任何地方，都是有这群人出现的。

    而且这伙人明显不是那种低级的混混，他们是收了钱，打听到了苏洵的位置之后，特意找过来的。

    南林的眼神中，寒意凛然，他一个堂堂的警局局长，结果自己的老子差点被混混给弄死了，这如果传出去的话，他岂不是要成为了一个笑话。

    也不知到底是哪些混混，这么不长眼，必须得让他们付出惨痛的代价。

    南林现在整个人的心中，已经憋着一团愤怒的火焰了，只听他说道：“爸，你人在哪呢？”

    “好，我知道了，马上就带人过去。”

    南林这边挂断了电话之后，脸上闪过一抹厉色，直接开口：“小林，你进来。”

    “南局，有什么吩咐？”

    小林是南林的一个助理，算是一个还挺干练的小警察。

    南林直接吩咐道：“赶紧去调动特警，一会儿我亲自带队出去。”

    这助理的脸色立马就变了，特警可不是一般的警察呀，那是处理危急情况才会出动的，而且人家手里拿的，可都是真家伙呀。

    一听说要调动特警，便知道肯定的不太一般了，不过他没说什么，赶紧点头道：“是，我这就去吩咐！”

    ————————

    南老那边将电话给挂了之后，对苏洵说道：“小苏，你别害怕，我已经打电话报警了，一会儿他们这伙混混就没法嚣张了。”

    苏洵直接忍不住的就翻了一个白眼，心说你是认真的吗，哪只眼睛看到我害怕了？

    而且你刚才打电话的那个口气，像是在报警吗，你那分明就是在给自己儿子打电话好吧。

    刚才南老在电话中的称呼他也听到了，好像说的是局长，看来他的儿子是临江的警局局长呀，这么一来的话，就相当的恐怖了。

    反正苏洵也没说什么了，他已经没了什么出手的必要，照这个情况下去的话，看来会有人帮他处理好这一切的。

    “龙哥，你怎么样了，什么人竟然敢打你？”

    没过多一会儿，龙哥他打电话喊的人，已经先到了，足足几十号人，就这么大摇大摆的过来了。

    几十号人听起来好像不多，其实如果聚在一起的话，也算不少了，一起过来的时候，还真挺有气势的。

    苏洵的眼睛稍微眯了一下，看着这群家伙，手中大多都拿着家伙，不仅仅是刀，还有钢管之类的，杀伤力十足。

    这群人从一开始就看出来了，不是一般的混混，已经类似于打手那种角色了，跟收保护费各种混迹的那种货色，肯定是有区别的。

    一般人如果得罪了这群人，恐怕日子会相当的难过，因为这群人，一般的情况下，警察也不想管他们。

    倒不是怕了他们，主要这些人都是老手了，而且混迹多年多少有一定的麻烦，就不想管这个闲事，只要他们表面上不是太出格。

    还好苏洵并不是一般人，旁边的南老就更加不是了，这群人已经死到临头了，可是他们还不清楚。

    比如龙哥这个时候，他见自己的小弟都来了，还嘚瑟不已呢，只听他恶狠狠的说道：“不是能打嘛，来呀。”

    “告诉你们，今天你们死定了，现在要是跪下来跟我乖乖的磕头认错，我还是能原谅你的。”龙哥说道。

    苏洵倒没有太生气，因为他知道这群人不是什么好鸟，文化程度又不高，说出这种难听的话很正常。

    反而苏洵立马下意识的看了一眼南老，果然发现南老的脸色已经变的铁青了，估计一会儿，就是这伙人的死期了。

    竟然敢让南老这种人物跪下，真是够大胆，还是给龙哥上柱香吧，一鞠躬，二鞠躬……

    “滴嘟滴嘟————”

    就在这个时候，警车终于开来了，大老远的就听到了这警笛的声音。

    而且声音如此的密集，一听就知道，肯定好几辆的警车。

    实际的情况，比苏洵想的还要夸张。

    十几辆那种大型的特警专用车辆，顿时将整个平静的街道给堵住了。

    “咔嚓、咔嚓————”

    车门打开之后，上面的人快速下来，全部都是训练有素并且荷枪实弹的特警。

    龙哥他们都震惊了，全部吓傻。
------------

第159章 全部吓傻（求推荐票）

    “全部不准动，都给我趴下！”

    也不知是谁大吼了一声，听起来很骇人的样子。

    一时间整齐的机械声响了起来，几十杆黑黝黝的枪口对准了龙哥他们这伙人。

    还能说什么呢，已经被吓坏了，他们不过是一伙比较狠一点的高级混混而已，什么时候见过这种阵势的。

    一看到了真正的枪杆子之后，已经吓的魂飞魄散了，生怕一不小心，自己的性命就没了。

    这可真不是什么开玩笑的事情，所以他们基本上连反抗的年头都没有，直接便束手就擒了，乖乖放下手中的家伙，然后蹲在了地上。

    苏洵看了一眼，不禁感觉一阵没劲，心说这伙人刚才叫嚣的那么厉害，可是现在怂的也快。

    “爸，你怎么样了，没什么事吧？”

    就在这个时候，一位身着警装的中年人快步走了过来，看起来相当的急切。

    苏洵打量了一下这个中年人，身材还是挺不错的，最起码相当的匀称，在这个年纪的人里面，很少能看到身材如此正常的了，说明他平时生活习惯保持的挺不错的。

    看起来脸上倒是一副威严之相，属于那种让人看到了他之后，就不太敢轻视的。

    同时眉宇之间跟南老，好像还是有一点像的，看来两个人，还真是父子没错了。

    南老似乎看到了他之后，好像还是有点生气的，只听南老冷哼了一声，随即便说道：“刚才被推了一下，心脏病犯了，幸亏救的及时，不然我就没了。”

    南林一听这话，背后都冒出了一层冷汗，没想到这么危险的，他父亲的心脏病，他自然清楚了。

    这要是出了什么问题的，真的可能会危急生命，可不是这么随便说说的。

    想了一下自己的父亲，差点出了这种性命的危险，可把南林给气坏了，可以说整个人一时间，怒火中烧。

    他立马便说道：“全部给我带走审查，一个都不准留。”

    看这个样子，估计龙哥他们这一伙人，肯定要倒霉了，而且会非常得倒霉。

    一时半会儿的话，肯定是出不来了，而且在里面日子也不好受，还得被捡肥皂之类的，菊花残菊花伤，出来之后菊花已泛黄。

    不过苏洵对他们也没有丝毫的同情，这群人纯属就是咎由自取而已，只能说他们活该。

    让他们进去接受一下教育，那是完全没毛病的。

    “爸，你今天才犯病，还是别在外边溜达了，赶紧回去吧。”南林说了一句。

    南老明显也知道，自己这个身体，应该回去调理一下了，尽管他还挺想跟苏洵继续下棋的。

    不过现在也没什么办法了，只能等下次了，南老便说道：“小苏，我先回去了，咱们下次再继续吧。”

    “好，南老你回去了多休息，注意身体。”苏洵也就说了两句客套话。

    这边看着人都走了之后，苏洵反而是一阵纳闷的感觉。

    今天明显他才是主要人物，那群人明显都是冲着他来的，不过弄到了最后，感觉就不太对劲了。

    变的好像跟苏洵好像一点关系都没有的样子，他就这么没事了，什么都没做，那伙人就被带走，接受制裁了。

    感觉有一点无聊，不过也省了苏洵很多事，苏洵直接带着哮天犬，去买点菜，然后回家准备烧饭了。

    ————————

    此时在南老的家中，他已经成功的到家了，南林那边也跟着一起回来了。

    只听南林说道：“爸，你喜欢出去溜达，这个我不反对，不过我得提醒你一下，你以后一定要注意了。”

    “今天算是运气好的，吃了药之后缓过来了，以后再遇到这种情况的话，那可就不一样了。”

    一听这话，南老立马眼睛便瞪大了，直接骂道：“你还有脸跟我说这个呢，这种治安环境，你不羞愧吗？”

    南林心中也是有无数个草泥马在狂奔的，颇为无奈，心说我一个局长，你让我亲自去抓小混混吗，这怎么可能。

    而且这种人物，是没法避免的，任何的地方，都会有一些社会的垃圾存在。

    就像一个班级中，老师再厉害，教的再好，也会有几个成绩差的，跟成绩好的，形成鲜明的对比。

    不过说这话的人是他父亲，他能有什么办法呢，只得无奈说道：“爸你教育的对，我回头立马就去收拾这群人，重点打击。”

    南老这才点了点头，稍微有一些满意，然后说道：“幸亏及时吃药了，不然的话，恐怕今天真老命都没了。”

    “那个一身纹身的混混，给我重点关照，这种人不改造好了，坚决不能放出来。”

    南老想到了龙哥之后，还是感觉有点生气。

    就在这个时候，旁边的那个皮肤黝黑的警卫，缺开口来了一句：“南老，有件事我想说一下。”

    “有什么事你就说呗，平时看你也不是什么婆婆妈妈的人，今天这是怎么了？”南老说道。

    听他说话挺随意的，实际上这恰恰证明了，南老这个人，他没什么架子。

    那个警卫他犹豫了一下，然后说道：“南老，你今天可能没吃药。”

    “什么意思？”南老的眉头顿时便皱了一下。

    皮肤黝黑的警卫说道：“这瓶药里面，之前还剩下六粒，我记的挺清楚的，可是刚才我检查了一下，还是六粒，没有动。”

    南老立马便露出了一副若有所思的神情，他奇怪的问道：“这应该不会吧，没吃药的话，我岂不是早就一命呜呼了，怎么好的？”

    “我也在奇怪这个问题，所以刚才犹豫说不说。”皮肤黝黑的警卫说道。

    一旁的南林问道：“这个数量你确定是六粒吗？”

    “药品每次用完了之后，我都得检查还有记录的，所以我记得很清楚，一定是的。”这家伙肯定的说道。

    毕竟南老不是一般的人，他的用药也是要有备份的，随时要把数据给他的医生看，警卫已经养成这个习惯了。

    刚才他数了一下药的数量，才发现了不对劲。
------------

第160章 好像没吃药

    “难道我今天没吃药就好了？”南老有点不确定的说了一句。

    不过他说完了之后，很明显自己都不太相信。

    心脏病有多严重这个就不用多说了，发作是一件很恐怖的事情。

    没有把命给丢了就算很不错的事情了，还想着自己不吃药就能好，怎么不上天呢。

    就在这个时候，南林则不放心的说道：“爸，你现在情况说不清楚，咱们还是把医生找来看一下吧。”

    “好，那就让医生来看看吧。”南老点了点头。

    毕竟在这个方面，大家都不是专业的，光嘴上这么说，谁都不知道到底是怎么一回事。

    不过多一会儿，在南林的联系之下，专业的私人医生便来到了家中，或者说这是一个专业的团队。

    像南老这种顶级的人物，是肯定不会亲自去医院里的，因为没那个必要，他们的命可能真的比熊猫还重要。

    专业的医疗团队到来之后，也没说什么废话，大概的介绍了一下情况，然后便开始进行一个全面的检查了。

    苏洵自己都不知道，自己随手一个操作，结果他们还要这么麻烦的检查，把南老给一阵折腾。

    早知道这个样子的话，苏洵就先跟他说一下了。

    经过了好一会儿的检查之后，那个看起来还挺专业的医生，面露惊奇之色，随即他便问道：“南老，你今天到底经历了什么？”

    “什么意思，我经历了绝望，差点死掉，不过最后又好了。”南老说道。

    只听这个医生兴奋的说道：“告诉你一个好消息，你的心脏病经过我的检查，已经完全的痊愈了，并且以后不会复发。”

    “什么，这怎么可能？”

    此话一出，大家都惊住了，南老的这个心脏病，虽然知道的人不多，但的确是一个隐疾了，困扰了南老多年。

    也正是因为心脏的问题，南老便早早的退了下来，过上了现在的这种退休生活，想着能多自在的活一天是一天。

    就算哪天真因为心脏病发作，突然人去了另外一个世界，想必也没有那么多的不甘了吧。

    甚至说句不好听的，南老真做好了自己可能随时不在的准备，上了年纪的人，多少会有这种思想。

    结果这下子你突然说困扰了多年的心脏病就这么好了，这怎么可能呢，怎么听都感觉一阵不可思议。

    南老自己都不太相信，之前他都治了多少年了，可以说访遍天下名医，都没什么效果。

    最后他也只能认命，放弃了治疗，通过吃药来维持一下，平时看起来跟正常人差不多，也不影响生活。

    就是比较害怕会出问题，比如说突然犯病之类的，一点规律都没有，猝不及防。

    只听南老说道：“你确定吗，心脏病不是治不好的吗，我这种哪怕去手术都不行，怎么能突然就好了。”

    “所以我才很奇怪，想知道你为什么犯病了之后，突然就好了，这很让人纳闷。”那个医生也说道。

    南林则在一旁说道：“你们的检查结果，有没有什么问题。”

    “检查结果是没有什么问题的，这个可以确定，不过不确定的话，我也不会这么说。”医生用很确定的口气说道。

    刚才他们也不太敢相信，整个团队再三确认之后，才敢确信这个事实，专业的医生，不可能一整个团队都犯错的。

    他们能够给南老治疗，那就说明他们的水平，最起码已经超越全国90%以上的医生了，更别提还是一个团队。

    南老则揉了两下自己的胸口，他说道：“还真别说，我感觉自己的心脏位置，的确比之前要舒服多了。”

    “今天醒过来之后，我感觉一点都不疼了，要是以前的话，还是会有一些疼痛感的，可能才苏醒过来，我都不敢说话。”南老奇怪说道。

    医生则说道：“这么看来的话，那就更加没错了，南老真的恭喜你，病情已经彻底痊愈了，以后那些随身携带的药物，可以告别了。”

    “恐怕你今天，应该是遇到了什么高人之类的吧。”医生猜测道。

    稍微有一点常识的人都知道，心脏病这个病情，是不会自己治愈的，完全不可能的事情。

    像南老是今天才犯病的，怎么可能犯病之后就自己痊愈了，那就更加扯淡了，他也没去医院。

    这么一来的话就只剩下最后一个解释了，南老他恐怕是遇上高人了，而且是挺牛逼的那种，把他给治好了。

    那个皮肤黝黑的家伙，立马面色一动，他说道：“会不会是那个年轻人？”

    “哪个年轻人？”众人的目光，全部集中在了他的身上。

    他则不慌不忙的说道：“跟南老下棋的那个年轻人，我赶到了现场的时候，他一直在抱着南老，好像有一定的动作。”

    “你说的那个年轻人，当时他做了什么？”医生立马问道。

    “具体做的什么，情况比较紧急，我也没怎么注意，不过我要去给南老喂药的时候，被他给阻拦了，他让我先去管混混，药他来喂。”

    此话一说，大家多半明白了一些，药根本就没有少，这也就证明，那个人是想把他给支开，说明他有什么办法治愈南老，一定就是他了。

    医生则笑着说道：“南老，那真是恭喜你了，你这是奇人自有天相，运气这么好，能遇上个高人给你治疗。”

    说完了之后，这几个医生便直接离开了，因为这里没了他们什么事，总不能真留下来吃饭。

    而南老整个人，还跟在梦里一样，感觉这一切有点梦幻，多年无法解决的心脏病，就这么解决了？

    南林则还是不太相信，只听他说道：“爸，哪个年轻人呀，这年头还有什么年轻人会医术的吗，怎么听着感觉不敢相信呢。”

    “别人我也不太敢相信，不过那个小子的话，我觉得应该就是他了，他不是普通人。”

    南老的脑海中浮现了苏洵的身影，想了一下之后，他给出了自己的判断。
------------

第161章 应该就是他了

    “管他这么多干嘛，下次我问一下这个小子不就行了，不过我觉得一定是他。”

    南老笑了一下：“那小子虽然有点不正经，不过下棋是真的厉害，我都不是他对手，侥幸能赢个两局。”

    “不是吧，下棋还有人能下的过你，爸你这说的也太夸张了吧？”

    南林这话虽然有拍马屁的嫌疑在里面，不过的确他挺纳闷的。

    他老子的皮衣不用多说，以前在京城那边的时候，一大堆的老头都被他给杀的片甲不留，没人是他对手。

    结果他现在连一个年轻人都下不过了？听起来好像不太可能的样子。

    不过南老却说道：“这种丢人的事情，我有什么好乱说的，他确实厉害，而且这个年轻人，我总觉得看不透他。”

    一听这话，南林的心中便动了一下，只听他说道：“爸，照你这么说，这个人会不会有问题，故意接近你之类的，知道你喜欢下棋，然后………”

    “不可能的！”

    南老直接摆了摆手，否定了这个猜测，说道：“别把任何事情想的太复杂了，那小子我了解，不是那种人，而且他是个学生。”

    “我跟他就是在路边无意中遇上开始下棋的，他也不清楚我的身份，不然的话不可能经常跟我开玩笑。”

    只听南老继续说道：“而且你仔细想一下，接近我的人，会有什么目的呢，无非两种。”

    “一种是想害我的，还有一种就是想巴结我的。”

    “想害我的话，今天我心脏病犯了那么严重，他为什么要管我？”

    南老分析道：“如果想巴结我的话，用的着跟我兜这么大一个圈子吗，直接挑明了能把我的心脏病给治好，那我不就欠了他一个大人情了？”

    “反而给我治了病，他什么都没说，这才符合这个小子的风格，我比较喜欢！”南老这边笑了一下。

    南林一听南老这么说，也觉得刚才是自己多虑了，只听他说道：“不管怎么说，这个人既然治好了你的心脏病，那就是我们家的大恩人，以后请他吃个饭吧。”

    “这个以后再说，我来安排，用不着你操心，好好把你自己的事情做好。”南老一脸嫌弃的模样。

    南林十分无奈，不过只能讪讪一笑。

    “叮铃铃————”

    就在这个时候，电话打了过来，南林赶紧接电话。

    “喂，有什么事？”

    “调查清楚了是吗，那你跟我说一下具体的情况。”

    南林这边对着电话里说了两句，只听他说道：“爸，今天那群误伤你的混混，已经调查清楚了。”

    “怎么回事？”南老有点不爽的说道。

    “他们不是冲着你来的，给他们几百个胆子也不敢，就是跟你下棋的那个人，他们想收拾的是他，结果把你给误伤了。”

    南老也是有点错愕，不过他仔细的想了一下，随即便说道：“我就说呢，怎么突然有一群混混就过来了，原来是那个小子惹事了呀。”

    “不过他那个犯贱的性格，一副欠抽的样子，被小混混给盯上，也是正常的。”南老说道。

    如果被苏洵给听到了，肯定得骂人了，心说我怎么就欠抽了，就因为你下棋不是我的对手吗？

    南林则继续说道：“爸，这件事没那么简单，他可不仅仅是得罪了一群混混那么简单。”

    “什么意思？”

    “他真正得罪的，是临江付家的长子付延杰，不知道怎么得罪他了，付延杰出了十万块，让这群混混过来废了他，那群混混已经交待了。”

    南林对于这个消息也没什么怀疑，因为他是安排了专人去审讯他们的。

    这群混混又不是什么硬骨头，被一吓唬，基本上什么东西都说了。

    “临江付家讲道理一个大家族，怎么会跟那小子扯上关系了？”南老的眉头皱了一下。

    看苏洵平时挺低调的，也不像是什么有钱的阔少之类的，跟那群富二代，应该不是一个圈子里的吧。

    南林则说道：“付家的那个付延杰，我多少听过一些，名声不太好，净在外边惹事，付家可没少给他擦屁股。”

    “而且极其好色，喜欢玩女人，如果不是有付家给他出钱把事情压下去，恐怕他早就被抓进去了。”南林多少有一些无奈。

    他不能真去把付延杰给抓了，毕竟那是大家族的人，在临江根深蒂固，不能随便动的。

    南老一听这话，立马便露出了一副不悦的神色。

    他这个人性格直接，最讨厌的人里面，就包括了为非作歹的纨绔。

    一听那个付延杰是个不折不扣的纨绔，南老便直接说道：“这么说来，他跟苏洵的怨恨，应该不怪苏洵了？”

    “应该是的吧，爸你不是说了，这个小子有一定的本事吗，我估计付延杰在他手里吃亏了，所以才铭记在心的。”

    南林不亏是一名警察，对于这种事情，敏锐力是十足的，大概的猜一下，就差不多跟事情的真相一样了。

    南老则说道：“帮帮他吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊，我让你帮一下苏洵，他救了我一命，这点事情都不帮一下，说的过去吗？”南老再次瞪了他一眼。

    南林立马怂了，赶紧说道：“爸，我不是那意思，帮肯定是帮的，不过我想问一下，该怎么帮，这个付家在临江势头很猛的，不太好动。”

    “废话，谁让你动付家了，哪怕我看不上他们，不过如果真动了，你在临江日子也不太好过。”

    南老说道：“借助这件事，给他们一点压力懂吗，来个警告之类的，让这种事情，以后不要再发生了。”

    “我明白了！”

    南林虽然在他老子面前比较怂，不过他可不是个草包，自然能力是很强的，一听就明白了。

    不需要南老具体怎么说，这件事他也知道该怎么办了，反正吓唬一下付家，还是没多大问题的。

    只听南林说道：“我知道了，这就去安排，爸你先吃饭吧。”

    “搞快一点，最好今晚就把事情给解决了。”
------------

第162章 警告一下

    临江市的某高级会所内，付延杰这个家伙，还不知道他亲自花钱找的龙哥，现在已经在里面喝茶了。

    他花了十万块钱，公平点来说，不需要这么多钱，不过为了确保万无一失，他特意去找的龙哥。

    这个人在道上有点名头，以狠辣著称，只要钱给到位了，就没有他不敢干的事。

    而且还挺聪明的，这么多年了，他缺德事干了不少，可是也没有被抓过之类的，证明这个人有点手段。

    哪怕是有人查起来，也不用担心会露出什么马脚来，虽然花了一点钱，不过省心又省事，这个才是比较到位的。

    估计他怎么都没想到，他已经被龙哥给卖了，而且卖的干干净净的。

    此时付延杰还在这里嗨着呢，跟几个狐朋狗友在一起，身边还有美女在陪伴。

    这家伙一边喝酒，时不时的再吃吃豆腐，小日子过的实在是舒服。

    他也是在公子哥那个圈子里出了名的好色之徒，谁都清楚，他对女人的需求是比较大的。

    基本上每天都得有女人陪伴，还好他这个人比较有钱，对于他来说，这也不算什么难事，轻而易举的就能做到了。

    不过他这种人，以后肯定还没到三十岁，估计那方面就不行了，苏洵一看他就知道了。

    这个人的身体，只怕是已经被掏空了，喝多少瓶营养快线都补不回来的那种。

    年少不知精珍贵，老来望那啥空流泪。

    “咔嚓————”

    就在这个时候，包厢里的门突然被人给打开了，没有任何的征兆，让这里的人都怔了一下。

    一看并不是服务员进来的，付延杰的心中，顿时便不爽了，正要发作。

    不过他仔细一看，整个人小心脏都颤抖了一下，进来的这个人，竟然是他爹付豪。

    一开始还没有太看的清楚，不过等进来了之后，凭借着幽暗的灯光，还是看明白了，让付延杰有点慌。

    别看他天不怕地不怕的，似乎一直无法无天惯了，不过他这个老子，付延杰还是有点怕的，从小就不留情面，犯了什么错误，直接便开打的。

    “爸，你怎么过来了，我朋友今天过生日，我来给他庆生的。”付延杰立马瞎扯了一个理由。

    其实他每天都是各种娱乐场合厮混的，过个鬼的生日，只不过这个理由比较好罢了。

    “啪————”

    谁知付豪一句话没说，上来就找先打一巴掌再说，这一巴掌，极其的响亮。

    即使这包厢中还有音乐在响着呢，大家仍然能听的一清二楚，可见是用了真力气再打。

    付延杰旁边那两个穿着暴露的野鸡，也是被吓得不轻，赶紧身体往旁边靠，不动声色的跟付延杰保持了一定的距离。

    她们这些女人都是高手了，清楚在这种情况下，第一别说话，第二就是尽量的保护住自己。

    像付延杰的那群狐朋狗友，这个时候也不敢说话，刚才付延杰都喊“爸”了，说明眼前的这个中年人，可是付家的家主呀。

    人家这么一个牛逼哄哄的人物，在临江可以说举足轻重了，人家教育儿子，需要其他人废话吗，那是怎么可能的事情。

    付延杰被打的相当懵逼，他小时候经常被打，不过长大了之后，很少会被打了，主要他老子平时也比较忙碌。

    今天突然被打，把他给搞懵了，捂住了自己的脸，付延杰神情稍微有一些呆滞的说道：“爸，怎么了，你干嘛打我？”

    “为什么打你，自己心里没点逼数？”

    这话一说，付延杰更加懵逼了，甚至差点哭了出来，心里委屈呀，心说我特么能有什么数，你这是莫名其妙的呀。

    付豪用他那略有些威严的眼神，在这个包厢里扫视了几圈，只听他继续的便说道：“你跟我出来！”

    付延杰屁都不敢放一个，赶紧的便跟他老子出去了。

    一路上很忐忑的跟在后面不敢说话，看起来比较明显的是，这里实在是太吵闹了，付豪并不想在这里说事情。

    两个人一句无话，出了这家会所，付延杰这才问道：“爸，到底是怎么了，我真不知道怎么回事。”

    “啪————”

    然而就在他话音还没落下的时候，付豪转身上去又是一巴掌，直接打的付延杰晕头转向。

    付延杰真的快哭了，心说他老子今天这是怎么回事，吃错药了还是喝假酒了？为什么一言不合就喜欢打人了呢。

    “蠢货！”

    只听付豪骂了一句，随即厉声问道：“我问你，你是不是找道上一些不三不四的人，去帮你办事了？”

    “嘶————”

    付延杰的心中，猛地便“咯噔”了一下，他以为自己这件事做的还是挺隐蔽的，更别提今天他才找的人，为什么他爹都知道了？

    心中惊诧不已，不过付豪既然这么问了，那就代表他已经知道了，再掩饰的话，也没有什么必要。

    于是付延杰便说道：“没错，一个不长眼的小子惹了我，我想找人把他给收拾一顿。”

    “收拾人之前你不打听清楚吗，知道刚才是谁给我打电话的吗，警局的一把手南林！”付豪说道。

    他接到了电话，知道了怎么回事后，立马不停的道歉，意识到事情有点严重，就赶紧来找付延杰了。

    付延杰一脸的惊疑不定，他直接说道：“不对呀，那个小子不就是一个普通的小白脸嘛，能有什么能耐，难道是洛神依帮他了？”

    “说你蠢你还不信，他怎么可能会是一般的人，一般的人能惊动堂堂的一个局长嘛？”

    付豪呵斥道：“用你的脑子想一下，洛神依都跟洛家没了什么关系，她一个人，能有多大的能量？”

    付延杰不明白这其中到底是怎么回事，他一直不相信苏洵是什么有能量的人。

    不过听了之后，他还是觉得不以为然，再加上他被打了两下，又一直被骂，心中也是火气不小的。

    只听付延杰说道：“爸，你也太大惊小怪了吧？”

    “就算那个什么南林是局长又怎么样，他也不过是一个局长而已，在临江，还不是得看我付家的脸色。”
------------

第163章 大惊小怪

    “啪————”

    迎接付延杰的，是再次一巴掌，让付延杰整个人都被打的不太好了，满脸红肿。

    付豪的眼神恨不得想杀人，如果这不是他儿子的话，恐怕直接被他给掐死了。

    只听付豪再次怒骂道：“你懂个屁，你如果不是付家的，你现在早就已经完蛋了，我还能站在这里跟你说话吗？”

    “爸，到底什么意思？”

    头一次看到自己老子这么气急败坏的样子，付延杰也怕了，只能弱弱的问道。

    付豪让自己的心情平复了一下，然后他这才说道：“你知道南林的父亲是谁吗，是京城的大人物。”

    “人家打个喷嚏，都够我们付家难受一阵子的，你这次找的混混，在冲突的过程中，推到了南老，让他心脏病发作，差点当场去世。”

    说到了这里，付豪都是一阵后怕，他恶狠狠的说道：“幸亏南老被救治的及时，如果他不在了，别说是你了，把整个付家都给拉上陪葬恐怕都不够。”

    一听后果竟然这么严重，这下子付延杰也没法淡定了，整个人可以说慌的不行，背后不停的在冒汗。

    “爸，那…那我该怎么办？”付延杰这个时候，整个人也是彻底的慌了，赶紧说道。

    意识到自己闯了大祸，要知道付家就是他的倚仗呀，如果付家都没了，那么他现在这种潇洒的生活，该拿什么去维持呢。

    反正付延杰这个时候，别的不说，首先肠子肯定已经悔青了，简直后悔的不行。

    早知道会这么倒霉的话，就不去触那个小子的霉头了，结果差点把整个付家给连累了。

    “还能怎么办，赶紧跟我去南老那里，好好的道歉认错，从刚才的那个电话来看，就是警告我们，并不是动真格的。”

    付豪身为一个大家族的家主，最基本的判断还是有的，他也知道因为这件事，把他们付家给连根拔起不值当，代价也比较大。

    当然了这一切都是建立在南老没什么事的情况下，如果南老真出了什么事，那他们付家，肯定没了，谁都保不住。

    这个时候付延杰已经彻底没了主见，肯定他老子说什么就是什么了，他现在整个人简直慌的不行。

    ————————

    付延杰这边跟着他老子，一行人来到了南老家里，恰好这个时候，南老才吃过晚饭。

    付豪手中还拎了不少的保健品之类的东西，登门拜访，肯定手里得有点东西，不管你是什么目的来的，这基本上已经是华夏人的一个习惯了。

    “南老，真是不好意思，今天犬子的一时冲动，差点误伤到了你。”

    进来了之后，付豪把姿态摆的很低，就差卑躬屈膝的在跟南老说话了。

    没办法，这个可是真大佬，他可没法得罪的，不然的话人家京城那边的通天人脉，在临江这边自然一呼百应。

    得罪了南老，他们付家只有死路一条。

    南老的神色看起来很平静，他这种人，脸上的神色，是可以掌控自如的，想怎么掌控就怎么掌控。

    也就跟苏洵在一起下棋的时候，他才能跟个没事人一样，比较放松自己。

    只听南老平静的说道：“还好我今天运气好，捡回了一条命，这如果运气不好的话，那你说怎么办？”

    付豪一听这话，背后的冷汗不停的在往外边冒，他知道南老是在故意给压力，不过这个压力，实在是太大了。

    “年轻人，一定得管好了，不求做出什么贡献，最起码别危害社会，影响很恶劣。”南老轻飘飘的说了一句。

    旁边的南林想笑，不过这种时候，他又忍住了，笑出来的话，那就太不严肃了。

    不过看他爹在这里故意吓唬人，实在是太有趣了，求这个付豪现在的心理阴影面积，估计已经快吓的不行了吧。

    付豪赶紧点头，随即便说道：“南老您说的是，等回去了之后，我一定好好教育他，让他以后好好做人，保证不会再发生这种事情了。”

    “希望你真的能做到吧。”南老再次来了一句。

    “给我过来，跪下来跟南老道歉！”付豪对付延杰吼了一句。

    “嗯？”

    付延杰整个人再次懵逼了，怎么回事，说好的来道歉，怎么突然就变成跪下来道歉了？

    大老爷们膝下有黄金，跪天跪地跪父母，怎么能随便的下跪呢，这是一种耻辱。

    于是付延杰第一时间没动，他用不可思议的眼神看着自己的父亲，还以为是他说错了。

    不过付豪却神色未变，直接说道：“听到了没有，给我跪下来！”

    他知道这种方式有点侮辱了，不过没什么办法，有时候你屈辱一点，可能大佬心中的火气就消了。

    “快点！”

    这下子付延杰是彻底绷不住了，尽管不情不愿，不过他也清楚，如果这个时候不听话的话，只怕后果会更加的严重。

    于是他便直接的跪了下来，小声的说道：“对不起，今天的事情是我的过错，我已经反思了。”

    “你是没吃饭还是怎么了，给我声音大一点！”

    付豪在旁边快急死了，心说这小子真是没用，既然都道歉了，还不干脆一点。

    不过南老却没什么兴趣了，看着付延杰在他面前跪着，他还感觉一阵难受呢。

    就这小子还想跟苏洵比，他恐怕连给苏洵提鞋的资格都没有，光是一眼看上去，都是年轻人，这个精气神差的实在是太远了。

    “算了！”

    只见南老摆了摆手，直接说道：“让他起来吧，我对他的道歉没有什么兴趣。”

    “年轻人犯了错误可以理解，不过你不能总是犯错，再有下次的话，你要是再敢得罪苏洵，就不是这么简单的处理方式了。”南老的神情看起来，突然冷了下来。

    付延杰感觉很屈辱，打死都没想到，他看不起的苏洵，竟然有这么强大的靠山，偏偏他还一句话都不敢说，从来没这么屈辱过。

    付豪则赶紧的说道：“放心吧南老，我一定好好收拾他，保证不会有下次了！”
------------

第164章 跪下来认错

    “来自付延杰的怨恨值+45！”

    苏洵这边正在家中玩电脑呢，结果一下子便接收到了来自付延杰的怨恨值。

    把苏洵都给整懵逼了，心说这是有多讨厌自己，竟然大晚上的，还没见到面呢，突然就来了怨恨值，还真是有点意思。

    苏洵哪怕想象力再丰富，也不太可能想到，南老他在其中整了这么一出，还以为付延杰那边。

    知道了今天派人来整自己失败了，所以才会气急败坏，从而产生了怨恨值呢。

    还好对于苏洵来说，是一件好事，他巴不得多接收一点怨恨值呢。

    至于这个付延杰，今天这件事基本上已经锁定是他干的了，反正苏洵是不会放过他的，等哪天碰到了，定会给他点颜色看看。

    只不过现在苏洵都不知道他在哪，也没法去找他麻烦，估计他以后还会来找自己的。

    苏洵还不知道今晚发生了什么，只怕是以后很长的一段时间内，这个付延杰，是不敢再去找他的麻烦了。

    不过刚才的怨恨值也提醒了苏洵，最近应该是积攒了不少的怨恨值了，只不过苏洵没有去抽奖。

    那天在医院里体检的时候，简直让苏洵赚了个盆满钵满的，今天龙哥那群人，苏洵倒是没怎么赚到怨恨值，因为他压根就没有出手。

    打开了一下系统中的这个怨恨值面板，苏洵大概的看了一下，发现有623点怨恨值了，足够抽奖六次。

    这个不用说，今天肯定会有新皮肤了，因为按照苏洵的估计，一般五次左右的几率，就会出一个皮肤。

    如果用了六次机会都没抽中的话，那就只能说明，是一个人品问题了。

    苏洵废话不多说，直接开启了抽奖，六次抽奖快速的进行中，最后一次，总算是被苏洵给抽中了。

    “恭喜宿主，成功抽中了张良皮肤【一千零一夜】”

    随即在苏洵的脑海中，便出现了这么个皮肤，让苏洵看起来侧目不已。

    整个皮肤中，张良跟原画还是有一定差别的，身上一身传统的服侍，包裹的比较严实，像是一个法老之类的人物。

    比较有特点的一个地方，就是头顶的帽子前段，有一根淡蓝色发着光的羽毛高高竖起吧。

    接下来就是这个张良，悬浮在半空中，手中还捧着一本巨大的书，看起来相当具有装逼感。

    可能是网上的段子看多了，一般看到有人捧着书，苏洵就得注意一下，这书是不是拿倒了？

    不过张良手中的这本书看起来，颇像无字天书，也看不出什么玩意来。

    说句实话这个皮肤，还真是看不出到底有什么作用，总觉得有点迷糊，因为没什么特色。

    听这个名字【一千零一夜】，就更加的玄乎了，谁知到底是怎么回事，以前记得有个什么童话故事叫一千零一夜，还有什么阿里巴巴与四十大盗。

    苏洵大概记得的只有这个，难不成要让自己变成童话大王了？

    想的太多也没什么用，苏洵直接就把这皮肤卡片给点到了背面，看一下属性，就什么都清楚了。

    皮肤名称：【一千零一夜】

    对应英雄：张良

    皮肤属性：宿主使用该皮肤后，可成为当世文豪，文思如泉涌，文笔秒杀一切，并且可轻松驾驭一切文体，写出来的东西，会惊人拍案叫绝。

    “我勒个去！”

    苏洵看到了之后，彻底惊住了，心说这特么都可以，没想到会是这么个作用。

    估计还是跟这皮肤手中捧着的那一本大书是有关系的吧。

    再加上张良这个人，在历史上那也是出了名的学者跟谋士，自然是才华不同一般的了，这么一个设定，也没什么问题。

    最主要的这些都是系统说了算，反正不管怎么弄，系统他开心就好了，自己管他那么多呢。

    多一个皮肤，相当于又多了一个技能，这对苏洵来说，可不是什么坏事。

    文笔这方面，的确是苏洵比较欠缺的，虽然他平时也没什么地方要用文笔的，不过对于语文考试，能派上用场了。

    苏洵的理科这方面，已经没什么好担心的了，也就语文跟英语，相对来说，要薄弱一些，不过拖不了什么后腿，重点大学一样是可以上的。

    有了这个皮肤之后，相当于锦上添花了，语文最起码没什么好担心的了，自己一篇好作文一写，语文分数想低都难。

    还剩最后一门英语，说时候苏洵也不是太在乎了，因为以临江这边的高考情况来看，数学出惨案的可能性最大。

    反倒是英语，从来没难过，苏洵感觉应该没有多大问题的，可以轻松的就给解决掉。

    如此一来的话，苏洵在学习上，就更加没有什么压力了。

    直接念头动了一下，苏洵便直接把这个皮肤给使用了，用了之后，立马大脑又被改造了一下。

    苏洵也没发现自己有什么特殊的变化，估计只有在写作的时候，才会有那种感觉吧。

    苏洵在想，自己要不要去写一下网络小说之类的，平时一直喜欢看小说，也动过这个念头，不过因为自己水平不行，就放弃了。

    可是苏洵大概的考虑了一下，还是算了吧，这一行不太好做，太难了，整天对着电脑码字，岂不是得累的跟傻比一样。

    苏洵现在要的是那种自由自在的生活，太累了或者说有什么拘束之类的，对于苏洵来说，那还是算了吧，没有什么必要。

    就算他能写出一本很牛逼的小说，风靡全网又能怎么样呢，实际上也就这么回事，一年能赚多少。

    最顶级的存在，比起其他行业，也要差多了，更别提前面几个月的免费期都没有收入，这个就更惨了，苏洵才不会去做呢。

    写小说什么的是没有出路的，只有死路一条。

    记得以前看过一个新闻，一女子深夜回家，路上遇到了打劫的，女子说道：“大哥求你放过我吧，我就一个写小说的，饭都快吃不起了，真没钱给你。”

    那打劫的大汉一听这话，直接说道：“那咱们是同行，我是写玄幻小说的，也快饿死了才出来打劫的。”

    “我就不为难你了，前面还有一个写游戏小说的猥琐男也在打劫，你去了跟他说一下就行了，他也不会为难你的。”
------------

第165章 写小说死路一条

    要说起赚钱的话，苏洵真是有太多的方法了，比如说他的大发明家皮肤，这个皮肤让他掌握的科技。

    可以说他如果随便拿出来一点，立马就能赚到几个亿，这是最低的配置了，想成为什么全球首富。

    雄霸福布斯排行榜，只要给苏洵一定的时间，也不是不可能。

    实际上苏洵这几天一直有这个想法了，他一定得利用自己掌握的科技做一点事才行，不然的话太浪费了。

    他已经想好了，先拿一些小东西出来，足以风靡的那种，然后再通过自己的发展，不停的来创新科技。

    在这个过程中，苏洵必须得有一个合作的伙伴才行，这个人苏洵大概的锁定了一下，就是洛神依。

    目前对苏洵来说，是最好的选择了，因为她有公司，也有能力可以帮助苏洵。

    如果让苏洵一个人去开公司之类的，估计真能把苏洵给累的半死，说不定还没有一点头绪，那就违背苏洵的初衷了。

    恰好洛神依开的还是科技公司，苏洵感觉找她合作，这简直太合适了。

    至于什么便宜了别人之类的，苏洵觉得有这个想法就是错误的，钱不可能都被一个人赚去了。

    看一下世界上有名的大公司，基本上股东之类的人，非常的多，就算你是创始人，也顶多百分之十左右的股份而已，这都已经算很多了。

    这年头创业的，必须得有一个团队才行，那人家跟你一起创业，你能不给人家分股份嘛？

    与其便宜了别人，倒不如便宜洛神依了，她最起码有那个能力，苏洵相信自己的判断。

    再其次说不定以后就把她给泡了，到时候连人带公司都是苏洵的，简直赚翻了，苏洵心中如意算盘打的简直啪啪响。

    苏洵已经决定了，这种事情不能耽误，等明天联系一下洛神依，自己亲自跟她见面，好好跟她谈一下。

    相信洛神依一定不会拒绝的，自己掌握的科技，会让她看到这其中巨大的潜力。

    至于该拿出什么产品来，这是苏洵需要考虑的问题了，他得好好琢磨一下。

    ————————

    昨天苏洵因为想着创业的事情，有点失眠了，一晚上没怎么睡，第二天还得早起，只能顶着个黑眼圈。

    莫小璃一看苏洵这个样子，便忍不住的笑道：“苏洵，你昨晚是不是又看小电影了，怎么黑眼圈这么严重，身体被掏空了吧？”

    苏洵就算看了都不会承认的，更何况他昨天真没看，就是在想事情想失眠了而已。

    面对这种诬陷，苏洵感觉自己很冤枉，直接说道：“莫小璃，你把我想成什么人了？”

    “我告诉你，最少得两瓶营养快线，不然好不了。”

    莫小璃：“…………”

    来到了学校中，迎接大家的是考试，上过高三的基本上都知道，考试太多了，三天一小考五天一大考。

    一天写个十几张试卷就跟玩一样，整天基本上都是这么过来的。

    苏洵现在对于考试，本来就是一个很无所谓的态度，对于他来说，这非常的轻松，最起码还能提前交卷，比上课舒服多了。

    正好考语文的时候，苏洵试一下自己昨天的新皮肤，到底好不好用。

    果然写作文的时候，苏洵是体会到了那种，灵感来了挡都挡不住的感觉，舒服，实在是太舒服了。

    整篇作文虽然要求是最低 800字，不过苏洵写了一千字，可以说是一气呵成的。

    而且看起来十分的工整，排版什么的都没话说，调理相当的清晰了。

    又读了一遍，苏洵忍不住的都想夸自己一句了，为什么自己写的东西，这么牛逼，简直太有才了。

    ————————

    下午又一门考试结束了之后，考数学对苏洵来说，就跟玩的一样，直接提前了一个小时交卷，就这么大摇大摆的回家了。

    回去了之后，苏洵给洛神依发了个短信，告诉她晚上去她家里说点事情。

    因为害怕打扰她上班了，所以苏洵也没有直接打电话。

    洛神依给的回复，倒是挺快的，让苏洵等她下班回去，她还特意说了一句，自己今天会早点下班，让苏洵六点左右到就好了。

    随着接触时间的变长，真的感觉洛神依这个女人，跟表面上看起来不太一样，最起码外冷内热说的就是她这种人吧。

    实际上苏洵不知道的是，洛神依不是对谁都热的，一般的人别说想去她家了，能有她的号码，发消息得到她的回复，都是一件了不得的事情。

    开车到了洛神依家里的时候，她已经在家里了，而且正在烧饭，过来给苏洵开门的时候，竟然还穿着围裙。

    看了两眼洛神依，真是一个上得厅堂下得厨房的女人，谁这辈子能娶了她，只怕是值了。

    洛神依也知道苏洵肯定没吃饭，所以她早早的就准备了起来，不一会儿的功夫，几个菜一个汤就齐全了。

    炒的都是家常菜，看起来不算多好看，不过胜在温馨，要知道这可是洛神依亲手做的饭呀，那能一样嘛，肯定不一样的。

    吃饭的时候，洛神依这才问道：“你不是说这次过来，有事跟我说吗，什么事？”

    “光顾着吃饭，差点把正经事都给忘记了。”

    苏洵笑了一下，然后说道：“我想问一下，你的公司不是叫科技公司嘛，具体是做什么的？”

    说起这个，洛神依好像有一些尴尬，她说道：“就是生产一些芯片之类的小东西，也卖的不怎么样，小打小闹吧。”

    “芯片，那很厉害了呀，怎么能叫小打小闹呢，太谦虚了。”

    苏洵立马惊叹了一下，芯片这个东西，科技含量是相当高的，比如说一部手机，芯片就相当于是大脑跟心脏，是最核心的部位。

    洛神依则直接说道：“你想多了，是最低端的芯片，装在玩具遥控车里的那种，高端的芯片，整个华夏都没公司能造出来。”

    苏洵：“………………”

    一直以为那些玛莎拉蒂、兰博基尼之类的遥控车装几节南孚就能跑了，原来还得要芯片呀。

    不过这种芯片，肯定科技含量是相当低的。
------------

第166章 创业的想法

    “苏洵，你突然问我这个干什么？”

    洛神依这个时候，有点难为情的说道。

    因为她的科技公司，表面上听名字听着还不错的样子，实际上跟国际上那种真正的科技公司，还要差了不少。

    不过这也没办法，华夏国大多数的科技公司，实际上都是这个样子的。

    根本就没有什么技术，就算有技术的，也得需要长期来研发出来的，需要大量的资金投入，一般人哪来的这么多钱。

    苏洵则笑了一下说道：“你也别太难为情，我就是问一下，然后了解一下情况的。”

    “你为什么要开这方面的公司呢，一个女孩子，跟科技这方面，还是挺不搭的。”苏洵问道。

    “这个就是没办法的事情了。”

    只听洛神依说道：“你知道吗，我当初一个人出来创业的时候，压力是很大的。”

    “最主要的还是我没有多少钱，也就也就几百万，还是我这么多年来攒下来的私房钱，我知道我只有一次机会，如果这次失败了，想东山再起是不可能的事情。”

    “…………”

    苏洵不禁一阵无语，心说几百万还没多少钱，你让其他人听到了，该怎么活，多少人连几百块钱都拿不出来。

    而且这还是洛神依她自己攒下来的私房钱，真是让人不知该说什么。

    不过苏洵也知道，她说的并没有什么太大的问题，如今的这个年头，跟以前不太一样了。

    你想白手起家，几乎是不存在的事情，没有钱没有人脉，你能创什么业，哪怕你有能力，那也是在有了一定的发展之后，人家投资人才会考虑给你投资。

    苏洵没有说话，示意洛神依继续说下去。

    洛神依则说道：“我当时考察了几个月，对临江的各个行业进行了一定的分析，传统的那些赚钱行业，都已经饱和了。”

    “特别是临江这个地方，不算一线大城市，关系更是错综复杂的，外人想进入，那是不可能的事情，而且没有盈利的空间了。”

    苏洵点了点头，道理是这么个道理，比如说房地产，看起来贼赚钱，现在的房价都要上天了。

    可这是一般人想玩就能玩的吗，你有钱都不行，必须得上头有人，不然的话你连地都拿不到，总不能跑天上去盖房子吧。

    至于其他的行业，什么餐饮之类的，其实并不好做，几百万进去，可能一下子就打水漂了，投资回报率相当的低。

    洛神依则说道：“考虑了半天，我决定做这个行业，毕竟现在是互联网的风口。”

    “比较可惜的是，公司规模还是太小了，吸引不到高层次的人才，也没有什么好的技术发展，只能这个样子，找不到前进的方向了。”

    能听出来，洛神依似乎有点迷茫了，对于公司未来的迷茫。

    就好像一个学生，你看他成绩还行，实际上他想的是考第一呀，根本就不满足，不过他发现自己不管怎么努力，好像目前的这个成绩，就已经是极限了。

    苏洵心中暗喜，洛神依的这个心理的变化，被他精准的捕捉到了。

    对于他来说，这是一个好消息，跟她合作看来是洛神依正好需要的。

    因为他能看出来，洛神依有一颗进取的心，这是最重要的。

    看洛神依的那个公司，实际上也没有她讲的那么差，一年净利润好几百万肯定是有的。

    一般人的话，肯定已经十分的满足了，更别提洛神依还是个女人，在普通的眼光中，这已经是女强人了吧。

    可只有洛神依自己清楚，她想要的，不仅仅如此。

    苏洵也不兜圈子了，只听他说道：“实不相瞒，我这次来找你，就是想跟你合作的。”

    “合作？合作什么呢。”

    洛神依的脸上，露出了稍微有一些奇怪的神色。

    苏洵则直接说道：“去把你的电脑拿来，我给你看一样东西。”

    洛神依那边也没有废话，立马就把自己那精致的水果笔记本电脑端了过来，看起来相当的轻薄。

    电脑打开了之后，苏洵把自己今天带过来的U盘跟电脑链接了一下，然后将U盘打开。

    “波多老师人妻系列………”

    洛神依扫了一眼苏洵打开的这个文件夹，顿时俏脸通红，上面东洋文夹杂着汉语，大概能看懂怎么回事。

    十几部视频好像都是这个类型的，让洛神依很尴尬，她又不是什么都不懂的，立马便问道：“苏洵，你这是什么意思？”

    如果不是跟苏洵有了一定的接触，知道苏洵并不是那种登犊子，估计洛神依都得生气了。

    “咳咳————”

    苏洵这边眼睛扫了一下，整个人简直尴尬的不行，恨不得给自己一巴掌，怎么就那么糊涂。

    这也不知是自己什么时候下载的小视频了，毕竟苏洵就这一个U盘，他自己都忘记里面还有这种不健康的内容了。

    更尴尬的是，他昨天敲打出来的资料，迷迷糊糊的自己也不知道放哪个文件夹里面了，随手打开一个，就成了这个样子。

    慌张的苏洵赶紧点击右上角的叉号，同时说道：“意外，刚才就是一个意外，我来找一下资料在哪。”

    洛神依不禁无语的看了一眼苏洵，不过看苏洵的这个反应，洛神依又感觉有点好笑，估计他也不是故意的。

    U盘里乱七八糟的东西实在是太多了，还有之前苏洵看过的一些小说之类的，还有很多的种子，简直往事不堪回首。

    早知道就直接格式化一下了，省的这么尴尬。

    打开了好几个文件夹，苏洵才找到自己的资料，打开了之后对洛神依说道：“就是这个，你看一下吧。”

    “最新型手机电池设计方案……”

    洛神依看了一下，一开始看到了这个标题的时候，洛神依还不觉得有什么，因为这年头噱头太多了。

    很多都是标题党，什么“最新”、“最强”、“最牛”简直烂大街。

    不过看到了后面，洛神依彻底惊住了，她的表情由一开始的平静，逐渐变成了震惊。
------------

第167章 第一个产品

    洛神依一向是冰冷的神色，脸上就跟有一层冰霜似的，不然的话，人家也不会说她是冰山女神了。

    不过这一次的情况，好像就不太一样了，很难从她的脸上，看到震惊的神色。

    可是这一次，洛神依真的没法淡定了。

    她不是对于科技这方面的小白，各种知识她多少是明白一些的。

    所以她清楚这上面的资料，是多么的震惊，如果这是真的，那么现在的手机电池行业，将会被直接洗牌。

    众所周知现在的手机，已经很完美了，什么全面屏之类的，处理器也都相当的好了，不像几年前的手机，基本上都在主打配置。

    现在主要的卖点是外观跟拍照了，至于性能这方面，说白了差距并不算太大。

    当然了有一个大家都知道的缺点，那就是电池续航能力不足。

    一般的手机，基本上能用个一天就很不错了，如果你经常用的话，也就半天，而且如果手机用了一年以上，可能几个小时就得抓紧充电了。

    所以大家都在调侃，如果你的老公每天都很早回家，可能是他手机没电了。

    的确这个问题挺烦的，以前的功能机，比如说诺鸡鸭，那续航能力是很牛逼的，有的手机用个十来天没问题。

    可能在智能手机上，不存在这么牛逼的续航能力，第一智能手机机身轻薄，你做的厚了消费者不认账的。

    这么一来的话，那就相当于电池的空间被压缩了，手机内部就这么大一点空间，里面有各种零部件，电池基本上占据了大多数的空间。

    即使如此，续航能力还是不行。

    这就是因为第二点了，屏幕太大，现在的手机屏幕越来越大，耗电自然是可怕的。

    还有最后一点，以前的手机是用来打电话发短信的，基本上就这两个功能，要说玩游戏也就整个贪吃蛇之类的。

    谁没事干去玩手机，所以对于手机的使用度不高，现在可不一样了，手机是主要的娱乐工具，很多人离开了手机都不能活的。

    使用的时间长了，那自然电量使用的更快了。

    所以现在的手机，基本上最少得一天一充，一天两三充也都是正常的。

    也有一些手机，说什么大容量续航王之类的，实际上都是噱头。

    因为目前手机使用的电池被称之为锂电池，其实技术已经进步很多了，不过仍然有瓶颈在。

    只要这个瓶颈存在，不管你多努力，始终跳不出这个桎梏，不耐用死正常的事情。

    两个最强的手机公司，一个是水果，一个是三桑，他们都没能解决，就别提其他公司了。

    三桑公司曾经一款产品，就对电池的容量进行过大胆的创新，结果就导致了那款手机接连爆炸，对公司造成了很大的影响。

    在这方面做的最好的，是水果公司，大家都说水果的续航能力不行，实际上是无脑跟风。

    可以去对比一下水果手机的电池容量，他们的电池容量一向是比较低的，仍然能保持一个平均水平的续航能力。

    不过再怎么弄，也就那么一回事，不然的话不会被这么多人吐槽了。

    可苏洵给的这份资料上的手机电池，就不太一样了，如果这真的研发出来了，现在的手机电池，会直接被淘汰。

    一个使用了之后，可以充一次电，重度使用好几天的手机电池，你觉得大家会选哪个？

    洛神依已经没法保持冷静了，她赶紧说道：“苏洵，你这个设计图纸，是从哪来的？”

    “我说是自己设计出来的，你信吗？”苏洵故意这么反问了一句。

    洛神依瞪大了眼睛，一双美眸看起来别有一番风味。

    手机电池是一个很大的难题，世界上那么多科学家都没有解决，苏洵就一个人，也没有团队，竟然能设计出这么完美的手机电池，这…这真是不可思议。

    不过还好洛神依知道苏洵有顶级的黑客技术，他可能真的是这方面的人才吧，洛神依因为见识过苏洵的本事，所以她是相信苏洵的。

    实际上洛神依怎么都想不到，这已经是苏洵拿出比较低级的技术了，在他的大脑中，这属于早就被淘汰的技术。

    可是为了安全起见，苏洵只能这么做，弄太逆天的东西出来，超越现在的技术太多，就不正常了，估计世界各国的特工，都会盯着自己。

    现在苏洵还没有那个实力，来抗衡那些人。

    即使是这么落后的电池技术，实际上拿了出来，也足以改变整个行业了。

    洛神依突然一下子沉默了下来，随即她说道：“苏洵，你给我看这个，是什么意思？”

    “实话跟你说了，我想创业，不过我一个人，肯定不现实，所以我们一起合作吧，把这个东西给生产出来。”

    洛神依并没有多激动，反而她笑了一下，说道：“苏洵，跟我合作，其实没必要，你有更多更好的选择。”

    “这个技术，是无数手机公司渴望的，你如果拿去找一个强大的手机公司合作，比如说水果公司，你最少有上百亿的好处。”

    洛神依并没有夸张，谁有了这个电池技术，相当于对市场会造成一定的垄断，人家绝对在选择手机的时候就考虑他的品牌了。

    如此一来的话，上百亿真不多，水果公司市值已经破了玩意，现金更是富可敌国，上百亿对于他们来说，不算太大的代价。

    不过苏洵却笑了一下：“不想便宜其他人，我相信你，以你的能力，能做大的，我能赚的，又何止上百亿。”

    一听到苏洵说不想便宜其他人，洛神依立马就脸色红了一下，这是什么意思，苏洵是不是在暗示什么。

    “你的公司不是正好不知道前进的方向吗，有了这个电池技术，以后就往手机这方面发展，我还会有其他的技术，一定会让你把天机公司做成顶级公司的。”

    苏洵很有信心，只有洛神依有能力，那么成为世界首富，不是难事。

    洛神依也略显激动，她坚定的说道：“苏洵，你跟我合作的话，可能来钱没那么快。”

    “毕竟才起步是很难的，不过如果你相信我，我可以帮你颠覆这个世界！”
------------

第168章 颠覆世界

    说什么颠覆世界，似乎太夸张，也太自大了一些，不过这代表了洛神依的绝对信心，也代表了她对苏洵有信心。

    现在在洛神依的眼中，苏洵已经是一个天才了。

    能把这种电池给设计出来的，一定会是绝世的科技天才。

    光光就这款电池，肯定能对目前世界的整个行业，造成绝对的冲击，现在的电池，将会被毁灭性打击。

    苏洵则笑了一下，然后说道：“瞧你这没出息的样子，还有个东西呢，给你看一下。”

    说完之后，苏洵又打开了一个文件资料，还好这一次没点错。

    “嘶————”

    洛神依再次瞪大了眼睛，心脏受到了极度的冲击。

    她脸色变了一下，声音都不对了，激动的说道：“芯片，竟然是芯片！”

    没错，苏洵这次弄出来的设计图纸，是一款手机芯片的设计图纸，而且这个科技含量实在是太高了。

    目前世界上的手机芯片，基本上除了水果公司用他自己的芯片，剩下的都被高龙公司的芯片给垄断了。

    国内在芯片这个行业的发展，跟荒漠是差不多的，每年在这方面的进口数额是很巨大的。

    很多钱都被外国人给赚去了，让人相当的难受，不过也没办法。

    看现在的国产手机发展的挺不错的，实际上你仔细看一下，基本上零部件都是进口的，完全就是把国外的东西组装起来的。

    人家如果给你断了供应，立马就会出大问题，活不下去都是可能的。

    目前也有一家国产手机公司，菊花手机公司，他们的实力比较强，是国产的芯片。

    实际上国产只是噱头，骗骗外行人而已，真正里面的核心技术，比如说一些基带之类的，用的还是别人那买来的技术。

    即使是这样，他们也算是比较牛逼了，最起码有一定的技术了，在国产里面只得尊敬。

    不过苏洵并不喜欢他们，因为太喜欢吹牛逼了，总是喜欢吊打这个吊打那个，实际上明眼人都知道，他们的芯片，对于主流的芯片，没法造成冲击。

    这也是为什么苏洵选择先从手机这方面入手的原因，因为手机现在太发达了，基本上人手一个，大家都在用手机上网，使用率远远高于电脑。

    如果想先发展，从这方面入手，是最轻松的。

    先是电池，再到芯片，以后按照苏洵的想法，他会自己造一部完全的国产手机出来，每次卖的时候，让国外那群人都得排队，还得加钱抢购，这是必须的事情。

    这枚芯片，虽然也很落后了，不过秒杀现在的手机几条街，是完全没问题的，更重要的是，成本还低。

    以高龙的芯片为例，最新的芯片，一枚得五六百块钱，很多国产手机一部才卖两三千，可想而知成本压力多大，钱大多数都被人家给赚走了。

    但人家有技术，有技术就是能赚钱，你能怎么办呢，只有搞出更牛逼的技术去干他们才行。

    洛神依已经彻底不好了，她震惊了半天这才说道：“苏洵，这……这也是你设计出来的？”

    “没错！”

    系统的事情，打死都不能说，父母那边苏洵都没准备说，洛神依这边更不会了，只能把这些事情，很不要脸的往自己身上揽了。

    天才的名头虽然很累，就跟长的帅一样，不过这也没办法，就让自己来独自承受这一切吧。

    洛神依已经彻底不好了，她能明白这个手机芯片出来之后，会有什么样划时代的意义，尤其是对华夏来说，这是振奋人心的事情。

    “芯片先别急，放一下，先去找一些这方面的人才，把电池跟生产出来，然后积聚了资金之后，再发展芯片。”

    芯片的难度太大了，华夏国在这方面，投入了上万亿都不止，仍然收效甚微。

    哪怕苏洵已经把图纸给设计出来了，省去了研发这个最重要的关节，不过生产出来的话，也挺难的，需要资金的投入。

    现在哪来这么多钱，苏洵身上这几百万，连个水花都砸不起来，洛神依的公司，估计也没多少钱。

    所以只能指望先发展电池这个东西，等真正产品卖出去了，赚到了资金，再来整这个芯片了，不能太着急，一口吃不成胖子。

    洛神依也不傻，一下子便明白了苏洵的意思，她直接点头说道：“好，就交给我吧，公司的股份，我会大部分转让给你，等过两天你去我公司处理一下。”

    “别这么弄吧，你的公司，我要大部分股份干什么？”苏洵不禁笑了一下。

    如果真那样的话，洛神依不就成打工的了。

    洛神依笑了一下，说道：“你不懂，你的这个技术价值多少，我拿一点股份都嫌多了，而且哪怕是1%的股份，以后估计价值都会指很多亿吧。”

    苏洵没说什么了，反正他觉得自己跟洛神依还是蛮合得来的，计较这些没什么用。

    只听苏洵说道：“第一件事，就是找一批人才，待遇什么的可以给高一点，这都无所谓的。”

    “如果遇到了什么技术上的难题，直接找我，不过切记一定要做好保密工作。”苏洵提醒了一句。

    如果泄密的话，对于苏洵来说，会是一件很恶心的事情，他也不是没办法去应对，可以弄出更好的技术去吊打。

    不过那种感觉很恶心，人家偷了你的东西在赚钱，心中肯定不爽。

    这些东西不用苏洵说，洛神依肯定也清楚的，洛神依难得表情这么丰富，竟然白了苏洵一眼，说道：“你还好意思说，这么尖端的技术，你就随便用一个U盘装着，要是丢了会多大损失你知道吗？”

    “咳咳————”

    说到自己的U盘，苏洵才想到关键点，他赶紧说道：“你把这东西拷贝一下吧。”

    “还拷贝干什么，直接把你的U盘放这里就行了，省得你弄丢了。”洛神依说道。

    “啊？”

    苏洵惊住了，他赶紧说道：“这…这不太好吧，里面…里面还有那啥玩意呢。”

    洛神依则冷冷的看了一眼苏洵，说道：“你们男人，没一个好东西。”
------------

第169章 没一个好东西

    莫名的就被洛神依给抨击了，苏洵心中很冤呀，咱们男的到底做错了什么。

    看这些东西，那不都是正常的事情嘛，苏洵也没有什么其他的想法，单纯就是想欣赏一下这些老师们，为艺术献身的那种精神。

    相信其他的男同胞们，跟苏洵也都是差不多的，可偏偏还要受到女人的误解，活着真是太累了吧。

    只听洛神依说道：“明天我把U盘里的资料拷贝加密之后，会直接把这个U盘给销毁掉的。”

    一听洛神依都这么说了，苏洵便点了点头，觉得没什么问题，洛神依一个女的，也不至于去动自己的小电影。

    而那些电影苏洵早就看不知道多少遍了，自然没什么继续看的兴趣了，销毁也就销毁了吧。

    跟洛神依说了两句，把饭吃完之后，苏洵就回去了。

    洛神依这边见苏洵走了之后，她竟然干了一个让苏洵都没想到的举动。

    只见洛神依一双葱白手指在移动着鼠标，直接点开了直接被苏洵失误打开的那个文件夹，点开了第一部，竟然看了起来。

    一开始几分钟有点剧情，还挺正经的，接下来就不是那么回事了，让人简直面红耳赤。

    洛神依看了几分钟，心脏跳的不行，小脸也是通红的，赶紧就关闭了电脑，就跟做贼一样，心虚的不行。

    几秒钟之后，洛神依总算是缓了过来，只听她嘴里小声的在嘀咕着：“那个叫波多的女人，有什么好看的，比我差远了，苏洵竟然喜欢这种。”

    ————————————

    时间悄无声息的过去了两天，这两天苏洵基本上都是正常的上学，也没有什么其他的事情发生。

    唯一有点意思的，就是前两天的测试成绩出来，虽然考试很平常了，不过每次出成绩之后，对于大家影响还是挺大的。

    最起码成绩的好坏，能够直接影响心情，毕竟大家努力学习为了什么，还不是为了成绩。

    现在学的东西，百分之九十，以后是用不上的，几年大学一上，就会发现自己什么都忘记了。

    不过成绩现在对苏洵来说，就是浮云了，他一如既往的都是满分，也就英文菜一点。

    大家对于苏洵的变态，现在已经是见怪不怪了，人家的确是有实力，只要不是作弊的，那成绩考的这么好，就是绝对的牛逼人物。

    倒是还有一门语文成绩还没出来，这是让苏洵唯一有点期待的，他想看一下，这次自己的语文成绩是多少，毕竟有了一千零一夜的皮肤之后，自己的文采有了大幅提升。

    “哎————”

    下课的时候，苏洵听到旁边自己的同桌姚志豪在叹气，他便好奇的问道：“志豪，怎么了呀，唉声叹气的，充气的女朋友被你弄爆炸了？”

    “滚一边去，苏洵你把我想成什么人了，我对她很温柔的好不好。”

    两个人开玩笑已经成为常态了，不过姚志豪还是笑不出来，蛋疼的说道：“这次成绩考的真烂，回去又得被批了。”

    苏洵也知道姚志豪这次考的不理想，实际上他成绩不差，只不过会有一定的波动，也就是俗称的不稳定。

    以前在学习上，他可给了苏洵不少帮助，尽管那样，苏洵因为自己心态的问题，还是没什么起色。

    他家里人对他要求是比较高的，一直希望他能考个重点之类的，所以对成绩就敏感了点。

    苏洵安慰道：“这种小测验，偶尔考差一次没什么，你要庆幸这不是高考，你还有机会去反思问题。”

    “而且下节课语文成绩才出来，指不定你这次语文考的特别好，把你总分能抬上去一点呢。”

    “可拉倒吧。”

    姚志豪他自己都不信：“语文能拉什么分，一百五十分的试卷，我顶多考个一百分左右，大家水平也都差不多。”

    “而且我估计这次我语文考的不行，因为作文挺难的，我好像跑题了。”

    越想越烦，姚志豪吐槽道：“你说这些家长真是的，为什么只看成绩呢，太肤浅了。”

    “你这不是废话吗。”

    苏洵不禁白了他一眼，说道：“家长不看成绩还能看什么，你指望他们能看懂题目吗？”

    姚志豪：“………………”

    转眼间上课铃便响起了，对于这节语文课，苏洵还是挺期待的，他想知道自己考的怎么样。

    语文老师走了进来，是一个中年人，三十多岁的样子，还是挺有朝力跟赶紧的，讲课的时候很有激情。

    不像有的语文老师，上课的时候读个文章，能把人给读睡着了，催眠大法好。

    语文老师跟肥婆张一样，也姓张，叫做张天泽。

    张天泽拿着试卷进来了之后，他还是很幽默的，笑了一下随即说道：“怎么样，大家是不是很期待自己的成绩？”

    “不期待！”

    大家很配合的纷纷摇头，气氛一下子就起来了。

    苏洵也是笑了一下，这张老师的一贯风格就是这个样子，喜欢跟学生打成一片。

    随即张天泽便正色说道：“这次成绩其实不算太理想，当然了跟试卷比较难也有关系。”

    “根据我的研究，高考的试卷，一般是没这么难的，大家别有什么心理负担，不能因为这次考试，就影响了心态，好好分析问题才是最主要的。”

    张天泽跟肥婆张采取的就是两个截然不同的风格，肥婆张一般逮到了成绩考的不好，就是不停的狂喷。

    而张天泽呢，他最主要的还是以鼓励为主。

    只听他说道：“成绩我就不报了，语文课代表上来，找小组长把试卷给发下去。”

    发试卷的时候，张天泽说道：“不过有一件事我必须得说一下，这次有一位同学值得表扬，那就是苏洵同学。”

    “他这次考了142分。”

    “卧槽，怎么回事，我没听错吧，语文能考这么高？”

    “妈的，还让不让人活了。”

    “哇，我才考九十多分，太打击人了吧。”

    “……………”

    立马全班一片哗然，而张天泽继续说道：“更值得一提的是，苏洵这次的作文是满分。”
------------

第170章 满分作文

    “什么，满分作文？”

    此话一出，众人便更加的震惊了，很明显同学们是怎么都没想到，会是这么一个结果的。

    语文是一门比较尴尬的课程，特别是对于理科这边来说，基本上不高不低的那种。

    也就是说及格应该是没什么问题的，不过你如果正想考个高分之类的，是挺难的。

    就比如说你想考个一百三十分以上，是一件很困难的事情，到处都是主观题，一不小心可能就被扣分了。

    基本上想通过语文把别人给灭掉，拉多少分，那几乎是不太可能的事情，也很少看到语文一百三以上的，除非卷子很简单。

    结果这次出现了一百四十多分的，更恐怖的是，这一次的试卷，好像还是有一些难度的，尤其是作文，很多人都感觉不好写。

    然而苏洵的作文，竟然整了一个满分出来，满分作文呀，这是一种牛逼的象征，一张试卷上，作文实在是太重要了。

    150分占了60分，然而大多数的人在高考中，实际上也就得个四十多分的样子，拿满分作文的不是没有，可是很少。

    说是凤毛麟角一般的存在，一点都不为过，一个省市能出一两个，就相当的不错了。

    结果苏洵的作文竟然一下子便拿了满分，怪不得他的分数这么高呢，满分作文直接就有60分了。

    实际上光凭着一篇作文，想要考这么高的分数是不太可能的事情，最主要的是，苏洵有了这个皮肤之后。

    不仅仅是文采上升了一个很高的层次，还有他对语言的掌控，也到达了一个全新的境界，不是一般人能企及的。

    比如说文言文这个东西，很多人看了之后，都感觉可能一头雾水的样子，可在苏洵的眼中，却有点幼稚了，跟看大白话是差不多的。

    苏洵这边笑了一下，他对于这个结果并不是很惊喜，反而他挺满意的，看来这个皮肤的效果，让他的语文成绩，也要无敌了。

    这么一来的话，苏洵感觉自己的英文随便考考，上个重点大学都不成问题，彻底没什么好担心的了。

    更别提以系统的无限可能性，可能在高考前，还给自己来一个精通英语的皮肤呢。

    反正现在对于即将到来的高考，苏洵是无比期待的。

    不过同学们的震惊还在继续中，毕竟这个满分的作文，还真是从来没见过。

    寻常的考试中，不会有老师给你满分的，高考有一定的可能性，但是一般的考试中，写得很好都不一定。

    因为给满分的话，不是说给就能给的，还得通知阅卷组之类的，要跟各位老师上架后干什么的，还要重新审阅，程序相当的复杂。

    大多数的老师，不想这么麻烦，象征性的扣个一两分，你也没什么办法，想要扣你分，可以找出无数个理由来。

    苏洵这一次的语文作文给了满分，也有一定的原因，估计是因为这不是什么正式的考试，也没有那么多的程序吧，所以就给了满分。

    “老师，什么样的作文能给满分呀，你不会在骗我们吧。”有一个男生开口说了一句。

    他也不是针对苏洵，话语中听起来，并没有什么恶意，估计就是单纯的太奇怪了吧，毕竟从来没见过。

    张天泽则说道：“说句实话，我一开始也没想到，因为是其他老师批阅的试卷，我们自己班的老师不能改自己的试卷。”

    “跟我说的时候，还以为故意开玩笑的呢，没想到还真是这么一回事，然后把高三的语文老师都喊了过来。”

    “大家都看了一遍，觉得这篇作文得满分，没有任何问题，因为的确太好了。”

    语文老师张天泽在说话的时候，满脸的红光，是个人都能看出来，他很高兴。

    毕竟带出来一个满分作文，苏洵这是给他长脸了，老师之间也有攀比的，比的是什么，总不能把裤子脱了，看谁那玩意长吧。

    比的自然是学生的成绩了，不然的话老师为什么喜欢成绩好的学生呢，你如果成绩差，又不听话，还拖班级后腿，老师凭什么喜欢你呢。

    任何老师都是这个样子的，只不过有的人明显一些，有的人则不是很明显。

    听他这么一说，顿时同学们更加好奇了，全校的高三语文老师都看了，还觉得没问题。

    那就不是什么偶然的事件了，说明这作文肯定相当的有水平，总不能苏洵去把各位语文老师都给收买了吧。

    这种小测验，成绩不是太重要，除非苏洵脑子坏了。

    有人忍不住了，说道：“老师，你光说没用啊，把苏洵的作文读给我们听一下。”

    “不错，赶紧读一下，我想看看我跟满分作文，到底差了几条街。”

    张天泽其实也有这个打算，他直接说道：“好，我就给大家读一下苏洵同学的作文。”

    “这次他的作文题目是《我怎么这么好看》”

    “哈哈————”

    老师这句话才说完，立马班级中的同学们便笑了出来，这个名字明显太搞了，大家还以为满分作文多高大上呢，谁知名字这么随意。

    只听张天泽说道：“大家别笑，仔细听我说，这篇文章是议论文，苏洵同学从两个角度，深入的剖析了一下，自己为什么长的那么好看。”

    “看起来题目随意，实际上其中大有文章，这一次作文给的是一段材料，让大家根据材料自拟题目。”

    张天泽一脸正色：“不过材料迷惑性比较强，很多同学都没弄清楚，直接跑题了，它要考察的是同学们的辩证思维。”

    “苏洵同学的作文，就恰好紧扣了主题，一篇作文想得高分，最主要的是什么，自然是扣题了，你如果写跑题了，再怎么文采斐然都没用。”

    张天泽继续说道：“苏洵同学不仅立题很新颖，而且文采超群，观点犀利，在文章中引古论今又不让人觉得突兀。”

    “反正我当老师这么多年，头一次见到这么好的作文，同学们好好听一下。”
------------

第171章 我怎么这么好看

    张天泽不亏是个语文老师，读起文章来，可谓是声情并茂，给人的感觉都不一样。

    被他这么一读，苏洵才发现，原来自己写出来的作文竟然这么好看，更别提其他人的感觉了。

    不少人都瞪大了自己的眼睛，脸上的神色看起来稍微有一些丰富。

    的确是一篇很牛逼的作文，一开始大家还不怎么感觉，不过听了之后，的确已经察觉到了，很牛逼。

    起初还感觉有点搞笑的，可是越听越觉得，实在是太有水平了，像一个成名多年的作家写出来的。

    很难想象一个高中生，会有这种成熟并且掌控自如的文笔。

    不少人的眼光，都聚焦在了苏洵的身上，有震惊、有羡慕也有不解的。

    很难想象，苏洵的成绩提高了这么多之后，竟然在语文上面，也有这么恐怖的实力。

    给人的感觉就像是一个十年磨一剑的武林高手，一直默默无闻的在修炼武功，等到神功大成的那天一出世，立马世人震惊，武林一阵腥风血雨。

    不过让苏洵稍微有一些意外的是，这一次他考了这么高的分数，出了一个这么大的风头，竟然没有拉到什么仇恨值。

    也就从何天明那里，吸收到了几十点，这一点可以说是可有可无的，已经可以忽视了。

    而且何天明那个家伙，跟自己本来就不对付，他嫉妒眼红自己，那是正常的事情。

    其他的同学看起来，心态还是挺不错的，最起码大家已经承认了自己的实力，估计只有羡慕跟佩服吧，没什么嫉妒的人。

    也没有人去质疑苏洵这篇作文的来历，这玩意怎么可能是作弊得来的，人家参考答案上面，肯定没有作文呀。

    就算有也是一篇大概的范文，老师一眼就看出来了，怎么敢呢。

    至于在网上抄的，那就更加不可能了，没有那个必要，一查就能查出来了，老师不可能这个都不知道的。

    如果这是人家真正实力的话，那就没有什么好嫉妒的。

    张天泽说道：“苏洵的试卷，大家可以传下去仔细的观摩一下，看一下人家的解题思路，还有他的作文你们可以再看看。”

    就这样，苏洵连自己的试卷都没拿到，一直在班级里传阅，大家明显兴奋也都很大，有的人抱着苏洵的作文看了十几遍舍不得放手。

    苏洵表面上没什么感觉，实际上心中还是有一点开心的，以前成绩差的时候，感觉成绩好没什么了不起的。

    可是当你真的掌握了各种知识，变的成绩好之后才会发现，原来成绩好真的这么爽呀。

    下课了之后，张天泽说道：“没讲完的题目，咱们下节课再讲，可以下课了。”

    同学们喜欢他还有这个原因，从来不拖堂，不像有的老师呀，明明都下课了，还得说：“我再耽误大家一分钟时间，讲完这题就下课。”

    结果就跟吃了炫迈一样，根本停不下来，一共下课就十分钟的时间，他能给耽误一半。

    讲完了之后一脸满足的走出了教室，然后同学们还没回过神来，上课铃就响起来了。

    不过这个张天泽又来了一句：“苏洵同学跟我出来一趟。”

    “嗯？”

    苏洵倒是稍微的愣了一下，没想到还喊自己出去，难不成是想来点什么交易之类的？

    想了一下肯定也没什么坏事，毕竟自己的表现这么好，于是苏洵便直接起身，跟他出去了。

    “张老师，你有什么吩咐？”苏洵问道。

    他感觉八成是夸奖一下自己，跟自己说一些鼓励的话，比如说高考要再接再厉，争取也写一个满分作文之类的。

    张天泽一脸笑容，看苏洵的眼神很热情，他说道：“苏洵，你这次可真是不错呀，一直以来你语文成绩都挺一般的。”

    “跟你的理科成绩没法比，没想到这次给了这么大的惊喜，你一定私下里在默默的努力。”

    “咳咳————”

    苏洵被这么夸，实在是有点尴尬。

    心说我的确在一直努力，不过我一直在努力拉怨恨值呀。

    只能笑着点了点头，总不能被夸了，还说上两句“你说的真对”，那岂不是就不谦虚了。

    本来以为被他夸完了，也就差不多了呢，谁知张天泽竟然又说道：“苏洵，老师有件事想跟你商量一下。”

    “嗯？”

    苏洵稍微愣了一下，不过他立马说道：“老师你有事说就好了，别这么客气。”

    “是这样的，前面我在班级里说过，咱们市里面有一个新概念作文比赛，你应该还有印象吧？”

    苏洵想了一下，的确是有这么一回事，他的记忆力又不差，自然记得。

    这个所谓的新概念作文，主要的参赛者就是高中生，听起来挺高大上的，不过那是几个星期前的事情了。

    那时候苏洵又没有这个皮肤，语文成绩很一般，写出来的作文他自己都不想看，自然不会有什么参赛的想法。

    苏洵点头说道：“我记得，不过老师，那个比赛应该过去了吧。”

    “还没呢，过两天正式开始，参赛的作品还没有送过去，如果可以的话，希望让你过去参赛。”

    张天泽终于是说出了自己的想法，他在看到了苏洵的作文之后，脑海中就萌生了这个想法。

    苏洵却有点尴尬，他并不想参加，这种比赛纯属就是个噱头而已，在苏洵看来，没有任何意义。

    他去了的确能拿奖，不过那又怎么样呢，第一没奖金，就一个名头，苏洵不在乎那个。

    第二让他去跟一群高中生比文笔，这的确太没意思了。

    苏洵说道：“老师，这个比赛，我不太想参加，都马上高考了，因为这个而分心，不太好吧。”

    张天泽有点急，他说道：“比赛是周末进行的，你就去参加一下就好了，顶多半天的时间而已，不会耽误你的学习时间。”

    有句话他就没说了，心说你成绩这么好，理科常年满分的变态存在，你还学什么，能给人留条活路吗。

    老师都希望学生努力学习，不过像苏洵这么太努力的，似乎也不好。
------------

第172章 新概念作文大赛

    苏洵被他这么一说，脸上的表情，就更加的尴尬了。

    他本来就是随便找的一个理由来搪塞一下而已，结果这老师，好像没听出来，还当真了，莫名的在这里解释了半天。

    一时之间，苏洵也不知道该说什么了，难道继续说自己不想去吗，那岂不是就太不给他面子了。

    张天泽好像也不傻，他大概的看出来了，苏洵的这个表情，估计是不太想去的。

    不过他没有放弃，只听他说道：“苏洵，我劝你最好还是去吧，因为以你的实力，如果去了，不敢说一定吧，估计90%以上的实力，能拿一等奖。”

    这句话说的已经非常的抬举苏洵了，要知道能去参加这种比赛的，就没有一个文采平庸的。

    谁都不敢说有这么高的获奖可能性吧，既然这么说，肯定是对苏洵，有绝对的信心。

    只听张天泽继续说道：“拿到了这么一个奖项，对你的以后发展，还是挺有好处的，可以进入个人档案的。”

    张天泽说道：“而且这次比赛，对咱们学校，还是挺重要的，因为整个临江市的学校，都会派出学生去参加。”

    “我们学校一共就两个名额，能不能获奖，这个真不好说，不过你也知道，咱们临江一中学习上可是整个临江最好的。”

    “如果这个作文比赛比不上人家的话，有点丢脸，学校的领导下命令了，所以我想着让你去参加。”

    苏洵也明白这个道理，的确学校之间，也都是要面子的，不然的话狠抓成绩干什么。

    不过写作文这种事，跟成绩没有直接的关系，有的学校你别看成绩一般，可能会有一些偏科的大神存在。

    比如说数学奇烂，可是语文贼好的那种，偏科的人就像是武林中练了六脉神剑的人一样，特别恐怖。

    要说临江一中派两个人去比，还真不一定能比过，怪不得一直想让自己去呢。

    张天泽又说道：“而且实话跟你说，老师也有一点私心，你如果获奖了，那么就算是老师指导的，对于我以后凭职称什么的，也有很大的帮助。”

    “我在学校里也混了不少年了，一直连个职称都没有。”说到了这里，张天泽有点尴尬的笑了一下。

    苏洵也笑了出来，说句时候他觉得这么坦率没什么错，有什么就说什么呗，没有什么必要藏着掖着的。

    被他这么说，苏洵突然对这个人的印象更好了，感觉这个老师也有点意思。

    他都说了这么半天了，如果再不去参加的话，估计就说不过去了，也太不给人家面子，那样不好。

    这种比赛对于苏洵来说，本身就是有点可有可无的，反正怎么整都行，苏洵直接便说道：“那行，如果学校同意的话，我可以去参加。”

    “太好了！”

    张天泽立马心中一阵狂喜，还好苏洵答应了，只要他亲自点头的话，那么接下来的事情，就一切好说了。

    以苏洵这次满分作文的实力，学校那边的语文老师都是明白的，哪怕大家有私心。

    可是为了整个学校的利益考虑一下，不可能不让苏洵去参加的，什么人什么实力，肯定能分的清。

    “就这么说定了，后天星期六就辛苦你一下，咱们去作协那边参赛。”

    ————————

    周六这条转眼间就到了，让苏洵也是挺蛋疼的，没法睡懒觉了，早上很早的便起床了，跟平时上学差不多，来到了学校中。

    见到了张天泽，还有另外一位语文老师，带着一个看起来文文静静的女生。

    临江一中就两个参赛的名额，估计另外一个就是她了，苏洵问了一下才知道，原来是高一的小学妹。

    高一就能被选上去参加，说明在语文功底这方面，肯定相当有实力，看起来就一身的才气。

    学校这边还算重视，不知道哪来的一辆专车，送四个人去了市里面的作协。

    这一次的活动，是临江市作协举办的，所以说含金量还是有的。

    来到了这里之后，大家按照相应的位置坐好，比赛还没有正式的开始，马上好像有一个领导的讲话之类的。

    这也是常态了，不仅仅是华夏国，实际上世界各地都是如此，有了什么活动之类的，领导肯定得上去讲两句的。

    苏洵这边看了一下，注意到了上台讲话的那个男人，看起来很年轻，而且凭心而论，说句时候，这个家伙有点小帅的。

    看起来剑眉星目，黑色的眸子似乎有一种无形的吸引力，五官更像是上天的杰作，一个男人能长的这么帅，确实让人惊叹。

    苏洵感觉这个人的颜值，跟自己可能已经不相上下了，相当的帅，一般没有自制力的花痴女的如果看到了，估计把持不住自己。

    这么年轻还长的这么帅，好像还是个什么领导之类的，不然的话怎么在上面讲话呢。

    一时间苏洵对这个人，还是比较好奇的，只听苏洵问道：“张老师，那个讲话的，是哪个领导呀？”

    “作协的全称是作家协会，这个人是作协的会长，笔名寒夜生花，一位知名的作家，处女座《英雄联盟之无敌抽奖系统》风靡全球，点击量破亿。”

    “现在正在创作的小说《我的皮肤强无敌》，也是火爆无比，再配合上他那无可挑剔的颜值，拥有无数女粉丝，堪比娱乐圈一线明星。”

    张老师也是感慨道：“他可真是一位天才作家呀，年纪轻轻的就这么出名了，因为他是临江人的缘故，所以临江这边废了好大的力气，才把他给邀请回来当个作协的会长。”

    “一会儿他就是评审团中的重要一员，毕竟身份摆在了那里，想要获奖的话，必须得到他的认可才行。”

    苏洵不禁感慨了一下，这个人苏洵是听过的，曾经也看过他的书，说句实话苏洵并不感觉多好看，还整天要推荐票，烦的很。

    当然了苏洵对他不怎么关注，自然不清楚他长的这么帅，也不知道他就是临江这边的作协会长。
------------

第173章 临江的天才作家

    当然了，苏洵也就仅仅是感叹一下而已，并没有什么太特殊的感觉。

    这个寒夜生花看起来是人生赢家了，可实际上呢，他也不过是个作家而已，上限也就在这里了。

    而且苏洵总觉得这个家伙有点装逼了，好像他是全场最牛逼的人一样，说话的时候，整个人脸上的表情，十分倨傲。

    苏洵无所谓的，这个人怎么样跟他没有什么关系，反正大家也就见这一面而已，比赛结束之后自己就走了，估计他可能永远都不会认识自己。

    寒夜生花的讲话并没有持续太久，还好他这个人，是不太喜欢废话的，不然的话，就真的有点烦了。

    简单的说了一下比赛的规则，一共两个小时的时间给各位参加的同学，字数也是跟高考一样，要求在800字以上的，时间给了两个小时，这很宽裕。

    更让人没想到的是，题材不限的，题目也没有什么限制，大家可以随意发挥。

    苏洵比较喜欢这种，没有什么限制就行了，更加适合自己随意的发挥。

    估计有的人会提前准备一些文章的思路之类的，想着人家主办方会出什么题目，估计看到这么随意的，自己脑袋都有点乱吧。

    就像要去找一个武林高手华山论剑，你都已经想好了，自己要用什么招式去干他。

    结果真见面的时候，他却说你来打吧，随便怎么打，我保证不带还手的，反而会让人有些不知该如何是好的感觉。

    至于有的人可能会提前背一些优秀的范文直接写下来，其实这个并不需要担心。

    对于抄袭这种行为，是有严格限制的，现在这年头，技术也已经很发达了。

    只要把一篇文章扫描一下，跟网上的对比立马便出来了，相似程度达到了一定的比例之后，立马会被取消资格。

    到时候没有成绩不说，反而还丢人，整个学校都跟着一起丢人，所以没有人敢这么冒险。

    “各位老师们都可以出去了，把这里交给同学们，大家坐好，我来把纸发给大家。”一位工作人员这个时候开口说道。

    现场也不像是在考试，反正整体还是挺放松的，毕竟写作这种事情，大家都是自己在独立进行的，何来的作弊这么一说。

    人家就算放在你面前，你敢去找吗，大家都有自己的东西，肯定不会抄的。

    苏洵这边拿到了那种专业的作文纸之后，直接便写了起来，甚至连草稿都不要。

    许多人比较重视，在写作之前，会提前打一个草稿，把自己的大概思路跟文章的主要脉络写在上面。

    就跟写小说你要写个大纲一样，防止回头跑偏了。

    不过苏洵是相当随意的，他本身就没有那么紧张，外加这种小小的作文对他来说，还真是挺不值一提的。

    基本上在大脑中稍微思索了一下，有了一个思路，苏洵便下笔写了起来，简直是妙笔生花，看起来无比流畅。

    这一次苏洵仍然是发扬了自己一如既往的不要脸自恋风格，他今天写的题目名字就是《我与徐公孰美》。

    （这句话出自古文《邹忌讽齐王纳谏》，不少书友应该学过这篇文章，故意拿来调侃一下的，莫要较真。）

    仍然是一篇议论文，行文比较欢快，在经过了各种的论证之后，苏洵在文章的末尾直接点睛，说明自己才是世界上最帅的男人。

    反正题材上面也没有什么限制，所以苏洵就彻底不要脸了，自己只要有这个水平在就好了，相信能拿奖的，一等奖估计都没问题。

    苏洵一个小时不到的时间，就差不多已经搞定了，这个时候他看了一眼，发现大多数的人，还都在埋头写着呢。

    全场都是“沙沙”的声音，苏洵也没有说话或者做出什么动作，免得打扰到了其他人，他就百无聊赖的趴在那里睡觉了。

    说是睡觉，实际上就是闭着眼睛休息一会儿，这板凳坐着让苏洵不太习惯，压根就睡不着。

    还是学校里面的桌椅比较舒服，趴着就能睡，坐着也能睡。

    好不容易才把这两个小时给熬过去，那边有工作人员过来，直接把大家的作文给收了起来。

    服务态度还算是不错的，用一次性的纸杯，给苏洵装了一杯水，让大家休息一下。

    苏洵也清楚，不是写完了就能走的，要当场评比一下，然后把获奖的名单公布出来，这自然就需要一定的时间了。

    还是得等待，一时半会儿就没法走了。

    张天泽走了进来，一脸期待的说道：“苏洵，写完了之后，感觉怎么样，自由发挥的，应该没什么问题吧。”

    看张天泽这么一副期待的样子，苏洵都不好意思去打击他了，只能说道：“还好，拿个奖应该没问题。”

    这也不是在吹牛逼，反正苏洵对自己的水平，大概的也明白，不说秒杀吧，最起码碾压这里的各位。

    拿个奖而已，应该是没什么问题的，没说自己一定能拿个一等奖，实际上苏洵已经足够的客气了。

    张天泽这么一说，也是挺期待的，他激动的点了点头，看起来他应该比苏洵还期待马上公布的获奖情况。

    毕竟这对他来说，是一个机会呀，如果真拿奖了，他今天评职称这件事，就有戏了，对于一个老师来说，评职称自然是很重要的。

    你的职称如果上去了，那么待遇自然就不一样了。

    说起来语文老师也是挺惨的，基本上跟政治历史那些老师一样，地位比较尴尬，人家觉得听不听无所谓的，语文也不需要重视。

    课外的话也很少有补课，一般人都补数学、英语之类的，谁补课会补语文呢，所以语文老师可能捞外快的机会都没。

    张天泽就指望这次苏洵能够拿个奖，给他长长脸，以后在学校里，也能好混一些。

    “大家安静一下，下面来公布一下获奖情况！”

    一个多小时后，工作人员拿着一个名单出来了，由会长寒夜生花来公布：“我宣布，获得本次三等奖的是临江外国语学校的范子轩同学，跟临江二中的马凯同学。”

    一共就三个奖项，从后面往前面公布的，可是听了一下，苏洵的脸色却不太对劲了。

    一等奖都报完了，他并没有获奖。
------------

第174章 没有获奖

    “怎么回事，为什么没有你的名字？”

    张天泽满怀期待的听完了整个获奖名单。

    一开始没听到苏洵名字的时候，他还挺期待的，毕竟这个名单是从后往前的，说不定这次苏洵还真是一等奖呢，那就太长脸了。

    以前临江一中参加这个比赛的时候，从来没获得过一等奖。

    谁知一等奖的那个学生名字念了之后，并不是苏洵，张天泽感觉世界就像是崩塌了一样，整个人天旋地转的。

    本来他都已经做好了心理准备，苏洵一定能获奖的，谁知会是这个情况，让他措手不及，一时间没法接受。

    别说是他了，就连对这个比赛不怎么重视的苏洵，眉头都皱了一下，他心中十分不解。

    虽说他不太重视这个比赛，不过那是因为感觉这个比赛无聊而已。

    苏洵并没有轻敌，真正写作的时候，他也是全神贯注的在写，可以说应有的水平绝对发挥出来了。

    他一个文笔有如神助的人，会连一群高中的学生都比不过吗？苏洵表示很奇怪，甚至他觉得不敢相信，会不会有黑幕之类的。

    越想越有这个可能性，一看那个寒夜生花就不像是什么好鸟，收了别人的黑钱，也是不一定的事情。

    不过这话苏洵没说出来，毕竟这里人多，其他学校的也有，说出去被人听到的话，人家还会说你输不起的。

    既然结果已经确定，那就没什么办法了，这一次算是马失前蹄了。

    苏洵感觉有点辜负张天泽的期待了，他便说道：“张老师，实在是对不起你，这次我没能获奖。”

    “苏洵你说的这是什么话，比赛这个东西，谁都没有把握说一定的，没有获奖也是正常的事情。”

    嘴上安慰着苏洵，实际上他的心中，已经在滴血了。

    这一次他可是报着很大的信心，硬生生的让苏洵来参赛的，本来另外一个名额，是其他的同学，已经确定好了。

    不过因为他的申请，临时改成了苏洵。

    那个老师心中肯定还不爽呢，这要是没获奖了回去，估计自己能被他给嘲讽死吧，不过这也没什么办法。

    更惨的是，这一次一同过来的那个小女生，也没有获奖，也就是说临江一中颗粒无收。

    作为整个临江最好的学校，这次新概念比赛被其他学校给完爆了，面子上，的确是有点过不去的。

    “呦，你们临江一中这次是怎么回事呀，怎么一个奖都没拿到？”

    “我如果没听错的话，刚才的获奖名单里面，好像是没有临江一中吧。”

    “你们懂什么，人家成绩这么好，教学生怎么考试就行了，写作文这种小事情，人家不需要在乎的。”

    “…………………”

    平常这些学校都被临江一中给压在头上，特别是成绩这个方面，没法比的，心中已经积怨已久了。

    说的话听起来有点酸，学校不在乎成绩，还能在乎什么，一个学生连最基本的成绩都没有，谈什么德智体美全面发展，都是扯淡。

    在华夏国，成绩就是一切。

    这群人完全是在酸，就像是小人得志了一样，不过你也没什么太好的办法，听着确实有点气人了。

    寒夜生花在上面说道：“大家安静一下，获奖的情况，就是如此了。”

    “获奖的同学需要再接再厉，没获奖的也不要灰心，说明你们仍然有进步的空间，本次评选是我们整个作协的成员一起评选出来的。”

    “综合了一下每个人的意见，完全秉承着公平公正的原则，大家如果对这个结果有什么异议的，可以直接来找我们沟通，我们会解释原因跟评分标准。”

    这话听起来挺不错的，不过苏洵听了之后，却不禁有些不屑了，要说这次评分没什么问题，那是不可能的。

    因为苏洵自己是最清楚的，他写的完全一点问题都没有，连获奖都没有，最基本的三等奖都没有，反正苏洵是不太相信的。

    “这次的结果，我有不同意见。”

    谁知就在这个时候，一道略显苍老的声音直接便响了起来，让人不禁一阵意外。

    连苏洵都有点没想到，他赶紧用自己的目光扫了一圈，看一下说这个话的人，到底是谁。

    结果就看到了，是一个老人家，估计岁数得有六十多了，戴个挺宽的眼镜，也不知到底是近视的，还是老花的。

    不过苏洵还是惊住了，这个人不是作协的人吗，他们自己人为什么还有不同的意见，难不成这是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了？

    苏洵没有说话，安静的看了起来，总觉得可能一会儿，有点精彩的事情要发生了。

    寒夜生花一看是这个老头，他那英俊非凡的脸上，立马便出现了一层阴霾。

    这个老头说句实话挺讨厌的，是个老作家了，要说知名度的话，寒夜生花可以甩他一百条街，不过人家胜在资历比较老。

    关键这个人一直跟寒夜生花不太对付，寒夜生花因为年纪轻轻的就当了这个会长，他这么个老资历的会员，反而什么都没，心中肯定是有一些不爽感觉的。

    所以有的时候有什么事情，这个老头就唱反调，不像其他人一样，一直都在惯着寒夜生花，也正是因为这个样子，让寒夜生花很不爽他。

    他现在直接当着这么多人的面说，不摆明了打寒夜生花的脸吗，可想而知他的感觉。

    不过寒夜生花也没办法，人家资历比较老，你也不能不去搭理他，不然的话这个老头肯定不会善罢干休的。

    寒夜生花就只能耐着性子开口说道：“老胡，你说有什么不同的意见？”

    “这一次临江一中的苏洵同学，他的文章《我与徐公孰美》我觉得才是水平最高的。”

    “行文的流畅跟优美程度，还有对议论文的体裁把控，还有文中的一些结构，我觉得都是很完美的，当之无愧的一等奖，凭什么不给他一等奖，甚至他连个奖项都没有？”
------------

第175章 大声质问

    “卧槽，这个老人家良心呀！”

    苏洵这个时候，立马眼睛亮了一下，真没想到，他竟然是为自己说话的。

    这么一来的话，苏洵的心中大概便有数了，看来真不是自己选的不行，一定是出现了什么问题，所以才导致没有获奖的。

    无数人的目光，都朝临江一中这边看了过来，难道这其中还有什么故事吗？

    不少学校的老师们，脸色可都不太好看，心说千万别有什么变化出现了。

    刚才他们都疯狂嘲讽了一波临江一中没有得奖的事情，这要是剧情发生了反转的话，这岂不是非常的尴尬。

    寒夜生花的脸色此时看起来不太好看，毕竟这种情况对于他来说，相当于有人在当众的质疑他，脸色能好看就奇怪了。

    只听他说道：“老胡，你说的这个我知道，刚才在后台，咱们对这篇文章，不是已经进行过讨论了吗？”

    “这篇文章虽然文笔可以，不过整篇下来花里胡哨的东西太多了，而且比立题也比较庸俗，难登大雅之堂。”

    寒夜生花这边一本正经的说道，似乎有充分的理由。

    实际上他才看到这篇文章的时候，也是有点惊艳了一下，不像是一个初中生写出来的。

    如果不是因为检测过的话，可能他都得怀疑，这篇文章是从哪里摘抄过来的了。

    当时作协的很多成员，也都觉得苏洵的这篇文章相当的好，少说也得得奖吧，而且必须是一等奖，其他人的比起来，感觉完全不是一个档次的。

    本来以为一等奖没什么悬念的时候，谁知寒夜生花这个人，却提出了反对的意见。

    因为这个家伙他是比较严肃的，写出来的书是这个样子，人的性格也是如此，而苏洵的这篇文章写的，实在是太跳脱了一些。

    让寒夜生花怎么看都觉得怎么不舒服，太随意了，有故意卖弄自己文采的嫌疑。

    当然了还有一个小小的原因，苏洵在文章中的极度自恋，让寒夜生花有点不爽，恰好因为寒夜生花这个人长的比较帅，所以他也是一个很自恋的人。

    在他看来，自己才是这个世界上最帅的男人，什么时候轮到他了，怎么看怎么不舒服。

    说白了就是苏洵写的东西没什么问题，可是不对他的胃口，所以寒夜生花并没有打算给奖项。

    他是整个作协的老大，其他人的意见固然有用，但是没有他的重要。

    寒夜生花这么一反对，其他人还能说什么呢，只能默认这个事实了。

    除了心中替苏洵感到有一些可惜，他们也没法说什么了，跟寒夜生花提了反对意见之后，日子恐怕也不太好过，这个人出了名的脾气不好。

    也就刚才那个老人家，性子比较直，可以直接说出来，来质疑他，毕竟人家也一大把的年纪了，光脚不怕穿鞋的。

    苏洵听了之后，也是一阵无语，心说还特娘的难登大雅之堂呢，老子的作文又没写什么低俗的内容，什么才叫大雅之堂？

    纯属就是随便找了一个理由而已，苏洵不清楚这个人到底为什么针对自己，不过他能听出来，这就是一个借口而已。

    想找借口来针对你的话，可以有无数个借口，很轻松就找出来了。

    于是苏洵便问道：“那你跟我说说，我写的东西，怎么就难登大雅之堂了，什么才叫大雅之堂？”

    既然都已经说到这个问题了，苏洵也就不再忍让了，反正这口气是没法咽下去的。

    可能奖项是评定了，不太好更改，不过也没关系，自己也得让这个寒夜生花不舒服才行，必须得恶心他一下，谁让他这么装逼呢。

    面对苏洵的质问，寒夜生花那普如同星空一般深邃、明亮的眸子瞥了一眼苏洵。

    似乎其中蕴含着一丝不爽，不过他还是说道：“众所周知，这是针对中学生作文的一次评比，所写的东西，必须得贴合作文的核心才行。”

    “作文就是要有一些正能量的东西在其中，才能产生比较好的影响，这也是评选中，抛开文笔这方面来说的一个重要评定标准。”

    寒夜生花嘴皮子还是挺利索的，只听他说道：“你的作文我看了一下，说句实话文笔不错。”

    “可是内容却太过随意，整篇都充斥着对自己的夸赞，这跟网络上的段子之类的，有什么区别，有什么营养？”

    “哎呦我去————”

    苏洵都差点被他给说晕了，心说这个人，还真是会扯犊子，自己差点被他给绕进去了。

    一篇作文而已，竟然还能扯到这么多的东西，这个人怪不得写小说那么水呢，原因就是他太能扯了。

    作文不就是作文，是对学生文学功底的一次考察，你可以写自己的感悟，可以写生活中的趣事，可以用来怀念过去，自然也可以眺望未来。

    只要不出现什么明显的问题，文笔跟思路自然是其中最重要的。

    本身这次比赛，就没有什么题目的限制，现在他突然说苏洵写的东西有问题，让苏洵相当的不爽。

    只听苏洵说道：“说了这么半天，你还是在扯呢。”

    “我写的东西，看起来是在夸自己，实际上我只是把自己的想法掩盖在了其中，我想揭露的是那群长的帅的人他们的生活到底有多艰辛，这是一个严重的社会问题。”

    苏洵也不怂他，继续说道：“那你跟我说一下，怎么就有问题了，不行你把其他作文拿出来给我看看，我看一下那些获奖的，是多有深度。”

    本来是不打算在这里浪费时间的，想着评选结束了之后就走。

    谁知遇到了这种事，还真是让苏洵颇为不爽，今天必须跟这个寒夜生花杠上。

    如果不是人多的话，苏洵都想抽他两个大嘴巴子了，简直过分！

    寒夜生花脸色看起来十分阴沉，他自然不可能拿其他作文出来跟苏洵比的，因为的确不是一个档次的。

    这个家伙只能继续狡辩：“你年纪还小，没有什么社会阅历，对于文章的深度，你还不了解。”

    “好好好，你最牛逼，来，笔给你，你来写。”苏洵直接说道。
------------

第176章 笔给你，你来写

    这个寒夜生花的态度，彻底激怒了苏洵，只听苏洵说道：“你不是著名作家嘛，肯定很厉害，你来给我写一篇，让我看一下什么叫有深度？”

    竟然说苏洵是个高中生就不懂什么文章的深度之类的，说句实话，这让苏洵特别不爽。

    自己是个高中生不错，哪怕快要高考了，不过他现在还算是，可这就是你鄙视的理由吗？

    苏洵可是拥有一千零一夜皮肤的男人，写出来的东西，自然不会是没有灵魂的东西了，这个人完全就是在恶意抹黑，所以才会让苏洵这么生气的。

    这么说话的确是有一点不太礼貌了，不过都已经这个时候了，苏洵还管什么礼貌不礼貌呢，礼貌个鬼。

    要不是寒夜生花这个家伙问题比较大的话，把苏洵给激怒了，苏洵也不会这个样子的。

    一时间大家全部哗然，心说这个学生，胆子也太大了吧，竟然敢这么跟著名作家说话，要知道这个人，还是作协的会长呀，身份不一般。

    普通的学生在他面前，能不紧张就已经算是非常的不错了，更别提还像现在这么直接刚了起来。

    寒夜生花的脸色也很难看，今天被这么一弄，他要下不来台了。

    “来自寒夜生花的怨恨值+89。”

    不过他想了一下，既然如此的话，展露一下自己的才华就是了，还能怕了这个学生不成。

    一个高中生就这么猖狂，有点文笔就以为自己了不起了，真是不知天高地厚。

    寒夜生花本来也不是什么虚名之辈，盛名之下无虚士，他自然是有水平的，不然的话也不会有那么多人喜欢。

    只听他说道：“好，那我就给你展示一下，什么叫深度。”

    说话间大家便感觉好看了，这个寒夜生花竟然真的要开始展示自己了，还是苏洵厉害呀，竟然能把他给逼成这个样子。

    苏洵一直在冷眼看着这个家伙，看他能写出什么东西来，到时候自己再好好的黑一下他。

    除非他写出了什么完美的东西来，不然的话，苏洵绝对不会让他下台的。

    没办法，苏洵就是这么个人，大家最好是井水不犯河水，人敬我一尺，我敬人一丈。

    如果你非要搞事情来惹我，那么不好意思，我肯定不会善罢干休的，不管你是什么人，苏洵都不会让他随便欺负自己，那是不存在的事情。

    当然了美女是除外，苏洵甘愿被她们骑辱。（这个是错别字，作者打错了，大家见谅）

    拿来了纸笔，寒夜生花坐在那里，似乎思考了一下，然后他这才动笔。

    “好了——”

    结果还没过两分钟，他便放下了手中的笔，淡定开口来了一句，眉头舒展，似乎写出了什么他自己还挺满意的东西。

    苏洵也是愣了一下，完全没想到这个人如此有效率的，没搞错吧，一篇文章这么快就写好了？你特么吹牛也得有个限度吧。

    不过这个倒是苏洵误会他了，只听寒夜生花说道：“因为时间有限，不想耽误大家太多的时间，所以我写了一首诗。”

    “我去，好厉害呀，竟然还会写诗。”

    “不愧是著名作家，短时间内就能把一首诗给写出来，厉害。”

    “我也觉得好厉害呀，这才两三分钟吧，不说写的好不好，最起码人家有效率。”

    “………………”

    不少人纷纷夸张了起来，苏洵的眸子则眯了一下，感觉有点意思，诗这个东西，苏洵都没想到，没想到他都整出来了。

    果然寒夜生花这个人，跟他写的小说一样，净搞那些花里胡哨的东西，在苏洵看来，这个人不过是想卖弄一下自己的才华而已。

    “会长，别卖关子了，把你写的诗，给大家看一下吧。”立马有个作协的女作家，眼中满是小星星说道。

    看她这个样子，估计是个花痴，已经被寒夜生花的帅气跟才华给征服了。

    现场人也不少，传阅下去自然是比较浪费时间的，于是寒夜便说道：“那你来给大家读一下吧。”

    “好嘞！”

    这个女作者立马眼睛便亮了一下，好像有什么重要的任务一样，赶紧站了起来，满怀期待的看了一下寒夜生花写的诗。

    结果她还没读呢，就这么扫了一眼，立马便眼睛发光，身体一阵颤抖，同时用夸张的口气说道：“我的天呐，这诗写的也太好了，会长你太有才了吧。”

    “尼玛——”

    苏洵差点没吐出来，泛起了一身的鸡皮疙瘩，心说实在是太恶心了，拍马屁竟然能拍成这样。

    寒夜生花明显被舔的很舒服，他一脸的满足，却故作淡定说道：“行了，你赶紧付吧。”

    “这篇诗的名字叫《爱》。”这个女作者开始了：

    无论多么贫乏

    仍要爱生活

    无论怎样寻找爱

    也要爱自己

    “啪啪啪——————”

    一共就这四句话而已，读完了之后，立马现场响起了一阵掌声。

    这是现代诗歌，跟古诗肯定是不一样的，古诗的话，注重的是押韵跟对称，现代诗歌就没有那么多的限制了。

    寒夜生花的这首诗比较短，不过的确有点水平，几句话出来，给人的感觉都不太一样。

    连苏洵都不得不承认，这个人装逼是有点资本的，不过想让苏洵觉得多牛逼，那自然是不可能的。

    “天呐，这诗写的太好了吧，确定是几分钟就写出来的吗？”

    “有才就是有才呀，不光小说写的好，写诗也这么厉害。”

    “我感觉寒夜能去出一本诗集了。”

    “……………”

    面对众人的赞誉，寒夜生花明显很爽，他心中暗爽中，心说多亏了苏洵呀，反而给了他一个装逼的机会。

    其实这首诗他也想了有两天了，只不过没写出来而已，结果今天正好用上了。

    他表面上还是谦虚的说道：“大家过奖了，因为用的时间太短，所以写的还不是很好，也来不及修改。”

    听到他还这么谦虚，大家又是一阵夸赞。

    这个时候寒夜生花看着苏洵，眼中满是戏谑，说道：“怎么样，我这首诗如何？”

    “好湿好湿，你可真是淫的一手好湿。”

    （作者最近营养跟不上，老是打错别字，如果有人打赏让我买瓶营养快线喝就好了。）
------------

第177章 好湿

    寒夜生花的脸上，一开始还是挺嘚瑟的，心说看来这个小子，在他强大的才华面前，也没法嘚瑟起来了。

    然而听到苏洵说后面那句话的时候，再配合上苏洵那有点贱贱的表情。

    让寒夜生花突然明白了，这个人可能不是在夸自己，他说的这应该是反话。

    顿时寒夜生花的脸色就变了一下，只听他说道：“怎么，你还有什么看法吗，可以说一下给我听听。”

    苏洵笑了一下，不紧不慢的说道：“我就想知道，你这个就是所谓的有深度？”

    “当然了，别看才四句话，可其中包含了我一定的生活感悟还有对爱情的思考，发人深省说不上，可深度还是有一些的。”

    说话的时候，寒夜生花一脸倨傲的神色，同时他还说道：“当然了，你是个中学生，平时顶多也就写写作文。”

    “对于其他的文学不太了解，这个可以原谅，年轻人，以后还有很长的路要走，好好学习。”

    一副语重心长的样子，好像他比苏洵要高出几个档次一样，这个家伙，还不忘教育一下苏洵，怎么看都觉得欠抽。

    还好苏洵这个时候，也没有那么生气了，他反而是说道：“不好意思，说起诗歌，我比你了解。”

    “你的这几句诗，水平是有的，不过算不上多好，充其量一般的水平吧。”

    此话一出，别看苏洵他还挺淡定的，可是其他人却不淡定了，一副震惊的眼神看着苏洵。

    心说这个小子，是喝假酒了还是失了志了，什么话都敢说？

    竟然说他比寒夜生花这种著名的作家还懂诗歌，说寒夜生花的水平不过如此，哪怕是文坛的巨匠，恐怕都不敢随便说这个话吧。

    从一个中学生的口中说出，怎么都觉得有一点奇怪。

    不少人都皱了一下眉头，觉得苏洵这么说寒夜生花，以他一个高中生的身份来说，未免也太过自大了。

    有其他学校的老师这个时候，便嘲讽了起来：“呦，你们临江一中可真是出人才呀，口气简直大的吓死人。”

    “说自己的水平比人家专业的作家还高，你有本事你来写一首诗给大家看看，让大家看看你水平怎么样。”

    “没错，有本事你来写一个，就会嘴上比比算什么。”

    “………………”

    其他学校本来就看临江一中有点不对付，逮到了这个时间，来落井下石一下，是正常的。

    人本来就很复杂，大多数活着，还不都是为了利益。

    寒夜生花则一脸不屑看着苏洵，随即他说道：“没错，你也来现场写一首诗给我看看，让我看看你这水平比我高的人，写出来的诗是什么样的。”

    张天泽这边也意识到了不对劲，似乎刚才苏洵说的话，实在是太猖狂了一些，好像要把现场给弄僵了。

    这么下去的话，估计就不好收场了，苏洵还是太年轻了，性子有点冲动。

    就在张天泽想上去，帮苏洵圆场的时候，突然苏洵来了一句：“行，既然如此，我就写一首诗给你看看。”

    “他竟然真要写诗？”

    张天泽都惊住了，心说这不是闹着玩的吗，那玩意是一般人能写的吗。

    还以为苏洵这是太生气了，所以才会一时冲动直接答应的，于是张天泽便赶紧的说道：“苏洵，你别冲动呀，那东西你怎么会写。”

    中学生很少有接触过诗歌的，因为并不鼓励这种东西，一般在作文的要求上，肯定会有这句话“文体不限，诗歌除外”。

    这就说明了，诗歌是不要求掌握的，也不鼓励中学生去写诗歌，不然的话直接作文是没有分数的。

    因为这个东西的确很难，你看起来简单，实际上并不是那么一回事，几句话就要烘托出一个意境来，太难了。

    大多数的诗歌，压根就不叫诗歌，完全就是在无病呻吟而已，写出来只会让大家感觉恶心。

    一听说苏洵真要去写诗，可把张天泽给吓坏了，不能这么冲动呀，不然的话一会儿写不出来了，那得多尴尬。

    这玩意比作文难多了，并不好写的，不是所有人都跟寒夜生花一样那么厉害，能直接当场几分钟的时间就写出来。

    然而苏洵却笑了一下，他说道：“张老师你别担心，我心中有数。”

    寒夜生花仍然是一副皮笑肉不笑的样子，他感觉苏洵是在强行装逼了，可惜了这么装逼的话，总有装不下去的时候。

    于是他便说道：“行，既然这么有信心，那你就来吧，麻烦你让我看一下高水平的东西。”

    “纸笔拿来！”

    苏洵这边也不磨叽，直接将纸笔给拿了过来，思考了大概一分钟左右，心中大概有了想法。

    只听苏洵说道：“既然刚才大作家写的是爱，那我就写个《母亲的爱》吧。”

    众人听后没说话，母亲的爱，光听这个名字，就感觉不行，因为都快被人给写烂了，还能写出什么有深度的东西。

    恐怕只有水平不行的人，才会写这种东西吧。

    不过大家也没说什么，有什么想法先放心里，现在不是笑话人家的时候，等一会儿他写完了之后，就可以开始了。

    苏洵下笔如有神，两分钟的时间，也写的差不多了，给人的感觉，用的时间好像比寒夜生花刚才用的还少。

    当苏洵说自己写完的时候，已经有人在暗自摇头了，心说这小伙子，已经进入了一个误区了。

    他一个劲的想要跟寒夜生花比，甚至在速度上也想比，这怎么可能呢，寒夜可是五秒真男人呀，谁能比他更快？

    咳咳，严肃一点，写诗歌其实很不简单，甚至比写一篇散文还难。

    几分钟的时候，那就是在扯淡，寒夜生花能几分钟写出来，那是因为他的心中，大概已经有了一个腹稿了。

    再加上他也有一定的水平，所以才能成功的。

    可并不是所有人都能跟他比呀，苏洵刻意想模仿，也快速的写一首诗，其实就是东施效颦，适得其反。
------------

第178章 适得其反

    寒夜生花这个家伙，有点坏，他还特意的点了点头，故意夸赞道：“看来你很厉害呀，这么短的时间内就写好了，真是让人期待。”

    这个家伙是在杀人诛心，故意捧苏洵一下，大家都明白一个道理，捧的越高，回头甩下来就越惨。

    他现在都已经能确定了，几分钟写出来的诗歌，能有什么水平。

    说不定就是几句话强行拼凑起来的，估计连诗歌都算不上，一会儿他就要贻笑大方了。

    而那个一开始为苏洵说话的作协老作者，还是挺看好苏洵的，之前苏洵的文章，让他对苏洵的才华很认可。

    只听这个老作者说道：“小伙子，把你写的诗歌，给我看一下。”

    苏洵也没有犹豫，直接把那张稿纸递给了他。

    老作者扶了一下自己那巨大的眼睛，仔细的看了起来，他的表情越来越凝重的，让人觉得有一点奇怪。

    明明仅仅是一首诗歌，应该十来秒就能看完了，可是他足足的看了好几分钟，似乎还在不断的回味中。

    一言不发，倒是脸上的表情很精彩。

    终于他开口了：“小伙子，你真是你写出来的吗？”

    “当然了，不信的话可以上网查一下，绝对自己写的。”苏洵自信的说道。

    这种东西，他随手就来了，并不费劲，反而真去网上搜索，他还感觉浪费时间呢。

    老作者有点激动，只听他突然来了一句：“好，从来没见过这么好的诗歌了，你果然是一个文学奇才！”

    听他这么一说，众人不禁诧异万分，心说不是吧，到底写成了什么样子，能被夸的这么好？是不是收钱了呀。

    那个老作者又说道：“我来给大家读一下吧，你们听了之后就明白了。”

    母亲卑微如青苔

    庄严如晨曦

    柔如江南的水声

    坚如千年的寒玉

    举目时

    她是皓皓明月

    垂首时

    她是莽莽大地

    “嘶————”

    当最后一个字读完了之后，大家脸上的表情，很明显的都不太一样了，有震惊有沉醉也有不敢相信的。

    在场的人，抛开学生不谈，除了作协的那些作家之外，还有就是语文老师了，大家最基本的文学素养是有的。

    一听这首诗，都惊住了，这诗的水平，绝对是相当高的，是个人都能听出来，估计拿出去参加比赛的话，很轻易的就能获奖。

    也正是因为听出了这首诗多么牛逼，大家才觉得，这不可能是一个高中生写出来的，实在是太不可思议了。

    如果不是亲眼所见的话，绝对不敢相信，一个高中生，能写出这么有水平的诗出来，简直让人震惊不已。

    甚至还有人，已经拿出自己的手机，开始上网去查了。

    现在很方便的，只要输入第一句话，基本上只要网络上有的，哪怕是几个字雷同的，立马就能给你查出来。

    然而那个人搜索了一下之后，却摇了摇头，随即便说道：“网上没有，可以确定是原创的。”

    “嘶——”

    一时间众人更加的没法淡定了，看苏洵的眼神，就像是看一个怪物一样，太恐怖了吧。

    至于是不是他以前写好的，现在突然拿来用的，说句时候这个并不重要。

    只要他能写出来，管他花了多少时间呢，说明他有这个水平呀，很多人给他一辈子，他就是找不到这种感觉。

    如此一来的话，已经没有人敢轻视苏洵了，临江一中的这个学生，不简单呀。

    张天泽更是激动不已，早知道苏洵有这个水平，他刚才还担心什么，害他白担心了一场。

    苏洵对于现在的这个效果，还是比较满意的，装逼的话，这种效果是最好的，简直舒服的不行。

    同时苏洵又看了一眼寒夜生花，这个家伙此时脸上的表情，就稍微有一些精彩了，苏洵直接说道：“怎么样，我这首诗你觉得如何？”

    寒夜生花的脸色不停在变化，一阵青红皂白，他今天的确被打脸了，从心里来说，这个年轻人写的诗，比他刚才那一首，要好多了。

    他本来还在沾沾自喜，感觉自己很牛逼的，结果一下子被苏洵来了个致命打击。

    心里是承认了，不过他嘴上是不会承认的，这要是承认了，他一张脸该往哪放，要知道他可是公众人物呀。

    只听寒夜生花讪讪说道：“不错，确实写的还可以。”

    苏洵感觉有点无趣，这个家伙现在就是死要面子活受罪，还不愿意承认自己的水平比较高呢。

    不过现在也无所谓了，苏洵已经证明了自己的实力，而且是在所有人面前，所以他就没必要得到别人的承认了。

    那个老作者倒是挺大的火气，只听他说道：“刚才是谁说人家写出来的东西没深度的，我觉得倒是比刚才的那首诗，有深度多了。”

    大家都知道他这是在怼寒夜生花，不过觉得他说的，好像还真有点道理的样子，的确苏洵的这首诗。

    首先很工整，其次就是通过几句描写，立马将母爱的各种特点，以一个很立体的方式展现了出来。

    读一遍之后，其中的厚重跟柔情，全部都能体会到，水平之高，让人自愧不如。

    寒夜生花今天是被人疯狂打脸，恨不得找个地缝钻进去，偏偏他还不知道该说一些什么来反驳，这是最气的。

    那个老作者说道：“既然如此的话，我觉得一等奖该给这位同学，把这首诗当做参赛的作品，也没有问题。”

    出奇的是，这一次竟然没有人反驳，苏洵用一首诗，成功的让所有质疑他的人闭嘴了。

    寒夜生花都说不出来话了，更别提其他人，最后奖项发生的变化，苏洵实至名归的拿到了第一名。

    其他的学校这个时候，内心是崩溃的，好不容易逮到一个机会能嘲讽临江一中。

    可是这还没过一会儿呢，第一又是人家的了，真是太苦涩了。

    （写到的这两首诗，都是节选自作者自己比较喜欢的一些诗歌中，作者没有那么高的水平编出诗歌来。

    其实两首都挺好的，没有高下之分，纯属是为了剧情需要，不喜勿喷。）
------------

第179章 疯狂打脸寒夜生花

    这边离开了临江市的作协之后，张天泽那叫一个高兴呀，非要拉着苏洵一起去吃饭，拍着胸脯说他请客。

    苏洵能理解他的心情，恐怕今天一过，他在学校里就要扬眉吐气了，整个什么优秀教师之类的，也不是不可能的事情。

    也可以说苏洵一下子帮了他一个巨大的忙，有了这个一等奖指导老师的名头在，他以后不管做什么。

    只要还是语文这方面的，肯定就要轻松多了，这是一定的事情。

    吃过了一顿饭之后，喝了点小酒，跟他吹嘘了两句，然后两个人便各回各家了。

    回到了家里之后，说句时候也挺无聊的，苏洵看了一下自己的怨恨值。

    这两天拉怨恨值的速度挺一般的，并没有什么人来给苏洵做贡献了，还是今天从寒夜生花那里拉到了一些，大概两百点左右吧。

    苏洵大概的看了一下，随即便说道：“系统，来抽奖吧。”

    只能够抽奖两次，苏洵也没有抱多大的期望，果然跟苏洵想的也一样，干净利落的两次“谢谢参与”，什么玩意都没有抽中。

    不过苏洵也没有什么好难受的，他也清楚，系统就是这个尿性，从合理性来说，没有什么问题。

    毕竟王者荣耀这个游戏里的皮肤跟物品，看起来不少，实际上你如果每次都能抽中，那也太轻松了，岂不是直接就乱套了。

    抽奖的话有一定的难度是正常的事情，而且苏洵总有一种感觉，这个系统肯定会升级的。

    抽奖虽然是主要的玩法，不过也不是全部，肯定还会有别的形式的玩法出来，只不过到底是什么情况，这个还是得期待一下的，苏洵也猜不到。

    以系统的这个尿性，估计自己就算问了，也不会告诉自己的，免得自找无趣了。

    不过唯一让苏洵比较欣慰的是，恐怕下次抽奖的时候，自己的成功率，就会提升了，反正怨恨值这个东西，来的也快。

    ————————

    第二天仍然是周末，现在的苏洵，已经完全放飞自我了，学习是什么，他压根就不知道。

    成绩已经完全没有问题了，就等着不久之后将要进行的高考就好了，简直一身轻松。

    至于去哪里上大学这个问题，讲真的苏洵还没怎么太考虑清楚，等到成绩出来了回头再考虑也不迟。

    反正距离高考还有个把月的时间呢，苏洵也没有那么捉急。

    百无聊赖的苏洵，就继续出去遛狗顺便溜达一下了，莫小璃那个女人，估计还瘫在床上玩手机呢。

    不自觉的遛狗就遛到了之前经常跟南老下棋的地方，仍然围了不少人，上次发生的事情，完全没有影响到这里的日常。

    苏洵不禁想到了南老，那个还挺有意思的老头，也不知他今天来下棋了没有。

    当然了苏洵自然不会担心他的身体的，因为自己都出手了，这个人肯定没有什么问题的。

    只不过他的身份不一般，上次出了那种意外，为了他的安全起见，不一定会过来下棋了。

    “你都走了快一分钟了，还能悔棋？没见过你这种耍赖的呀。”

    结果苏洵走近了之后，立马便听到了南老的声音，心说还是自己想多了，人果然在这里呢。

    看了一眼南老，正撸起袖子瞪大了眼睛在棋盘上厮杀呢，不过对面的那个老头，明显不是他的对手，被他给杀的连连败退。

    最后连耍赖悔棋这招都用上了，结果还是没能顶得住南老的攻击。

    获胜之后，南老感觉一阵索然无味，直接叹道：“无敌是多么的寂寞。”

    “呵呵————”

    苏洵忍不住就冷笑了一下，是你飘了还是我拿不动刀了，就你那渣渣技术，还无敌呢？

    结果冷笑声出来了之后，大家立马便看到了苏洵，南老的脸色，看起来夹杂着尴尬跟惊喜。

    只听南老说道：“你来了呀，赶紧的坐下来，咱们俩来几盘。”

    “你准备好被虐吧。”

    苏洵跟南老已经挺熟悉的了，也没有什么尊重不尊重的问题，开个这种玩笑，是无伤大雅的事情。

    更别提他实际上还是南老的救命恩人，这就更加不同了，南老怎么会跟苏洵生气。

    反而他一副笑眯眯的样子，每次见到了苏洵之后，也不知到底是为什么，反正就是打心眼里开心的。

    然后接下来苏洵对南老展开了将近两个小时的折磨，以各种姿势把南老给赢了一遍，可以说不留任何的情面了。

    不过最后眼看着南老一张脸都青了，苏洵才放水让他赢了一次，总算是让南老的眉头舒展了一下。

    这老头还是挺容易满足的，而且脾气也不错，没有那么多的事，跟他相处挺轻松的。

    若不是年纪差距太大了，还真能当个好朋友处一下，可是他这个年纪，当苏洵爷爷都差不多了。

    让苏洵稍微有一点意外的是，南老这局结束了之后，直接的便说道：“今天就到此为止了，回家吃饭去了。”

    苏洵有点没想到，平时这老头那可都是下棋下着不想走的，今天这是怎么回事，主动就不下了，难不成病好了之后，人的性子也跟着转变了。

    不过苏洵也无所谓的，他纯属就是陪南老玩一会儿而已，找点乐子，既然他都不下了，苏洵自然也就没有什么留下来的必要了。

    离开了之后，南老却跟苏洵走在一起的，只听他说道：“小子，上次我的心脏病是你治的吧？”

    “这你都知道了？”苏洵愣了一下。

    不过仔细一想也不奇怪，以南老的身份，肯定会有专业的医疗组为他服务的，能检测出来心脏病痊愈了，好像也挺正常的。

    苏洵直接点头：“上次事发突然，我就出手了，结果一个不小心，把你给治好了。”

    南老：“……………”

    我特么治了多少年，那么多名医都看过了，你一个不小心就治好了？

    “不管怎么说，还是多谢你了，估计我能多活几年了，之前这个心脏病，困扰了我很久。”

    苏洵有点不好意思，实话实说道：“跟你说个实话吧，实际上那群人是冲着我来的，你不小心躺枪了。”
------------

第180章 你就是躺枪的（求推荐票）

    苏洵也没有隐瞒什么，上一次的事情，说的好听一点，南老是躺枪的，说的不好听一点，是自己把他给连累了。

    也幸亏了苏洵有救世之瞳，所以救他性命之类的，这个是很正常的事情，苏洵肯定会做的。

    至于感谢，那就没什么必要了，省得太矫情了。

    南老的眼睛却眯了一下，脸上露出了一副很有意思的表情，估计是感觉苏洵这个年轻人，有点意思吧。

    一般的人遇到了这种事情，这可是自己的感谢呀，经过了上次的事情，他不可能还没意识到自己身份不一般的。

    如果能凭借这个机遇，让自己欠一份人情，傻子都知道会有多大的帮助吧，可是苏洵并没有。

    他直接的就实话实说了，说那群人是来找他麻烦的，十分坦率，让南老反而更加欣赏他了。

    南老的眼神中满是赞赏之色，这个小伙子绝对不简单，不仅仅是现在，以后他会更加的不简单。

    同时南老也说道：“本来还想跟你说一下呢，看来你已经知道是什么人在针对你了。”

    “你也知道是什么人找我麻烦？”苏洵纳闷的说了一句。

    不过他又转念一想，龙哥那群人就是炮灰而已，他们已经被抓了，自然会把谁交待他的一下子给抖出来。

    “付家的那个付延杰，你小子是不是得罪他了？”南老故意问道。

    苏洵立马咬牙切齿，有点不爽的说道：“果然是那个弱智，我就知道是他，下次别被我碰到了。”

    “那你恐怕是碰不到他了。”南老说道。

    “什么意思，你把他给做了？”

    苏洵一脸震惊的看着南老，心说这老头看起来慈眉善目的，没想到下手竟如此的狠辣。

    “咳咳————”

    南老差点呛住了，然后他说道：“你想多了，什么叫做了，不过就是给了付家一个警告而已，他们应该不会再作死了。”

    “那好吧。”

    苏洵这边明白了怎么回事，心中还是有一些感动的，这个南老还真不错，最起码还帮自己把这个麻烦给摆平了。

    虽然对苏洵来说，这个也不一定算麻烦，不过南老能有这个心，就已经很不错了。

    “多谢南老了，你就赶紧回家吧，路上注意安全，我也得回家了。”苏洵笑着说了一句。

    谁知南老却说道：“你去我家吃个饭吧，一直想请你吃个饭的，不过没什么机会，正好趁着今天周末你有时间。”

    “请我吃饭干什么，南老你太客气了，真不用。”苏洵立马说道。

    不过他还是给婉拒了，自己这还牵着狗呢，多费劲。

    如果被其他知道了南老身份的人听到苏洵说的话，估计恨不得能把苏洵给剁了。

    多少人巴不得能跟南老吃一顿饭，甚至不需要做什么，只需要他出去说，我去过南老家里吃饭，那么就不是一般人敢动他的了。

    能让南老亲自邀请去家里吃饭的，那能是一般人吗，这是一种荣耀的事情呀，结果你丫的竟然拒绝，是脑子进水了吗？

    当然了南老最欣赏的也就是苏洵这点，他压根就没有那种趋炎附势的性子。

    只听南老说道：“我可是认真的，就吃个饭而已，你别想太多了，不然的话我多没面子。”

    架不住南老实在是盛情的邀请，苏洵便说道：“好吧，那你在这等我一会儿，我去把狗送回家。”

    实际上苏洵可以直接把哮天犬收到自己的系统空间中就好了，也比较方便。

    不过苏洵也没那么脑残，当着南老的面这么弄，岂不是会把人给吓坏了。

    还好苏洵住的地方呢，离这里并不是很远，来回十几分钟就差不多了，也不会耽误太多时间。

    苏洵回来了之后，见南老双手背在后面，就在那里安静的等待着。

    心说这牛逼的人物就是牛逼呀，不管打扮的多么普通，不过一颦一蹙，身上的气势却是没法掩盖的，很霸道。

    “南老，久等了，咱们是打车还是坐公交车？”苏洵问道。

    为了低调一点，他还是没开自己的跑车过来，省的太扎眼了。

    南老却瞪了一下他，然后说道：“你骂人呢，我难道还能没个司机了？”

    苏洵：“………………”

    贫穷再一次限制了想像，原来早就有车子在路边等着南老了，是一辆奥迪车，看起来挺普通的，不过里面坐着很舒适。

    观察了一下，明显是改装过的车子，子弹什么的，估计压根就打不通。

    开车的人，并不是上次那个皮肤黝黑的人，苏洵对那个家伙，还是挺感兴趣的，不过这次并没有遇到。

    像南老这种人的身边，估计护卫之类的，也不知一个两个吧。

    车子驶向了一个大院中，房子看起来倒不怎么华丽，甚至有一些年岁了，院子的路边都是巨大的梧桐树。

    不过苏洵大概心中也有点数的，这绝对是一些机关大院之类的，不是一般人能住在这里的，估计都是身居要职的人吧。

    当然了以南老的身份，住在这里，是没什么问题的。

    车子并没有开进去，苏洵跟南老在院子外边就下车了，进去了之后，发现院子里别有一番风味。

    有个小池塘，里面水清澈见底，隐约还能看到鱼儿在惬意的游动。

    有一处花圃，周边摆放很多盆栽之类的，看的出来是精心修剪过的，很多老年人都喜欢摆弄这些东西。

    比较雷人的是，还有两块菜地，白菜、青菜、辣椒之类的倒是种了不少，这种人家竟然还种菜，让人没法想像，果然还是城里人会玩。

    苏洵他们家农村的，倒是的确种菜，家门口找一块地方就行了，不过那是为了省钱呀。

    像南老这种人种菜，是为了什么呢，为了装逼还是乐趣？

    也得院子里的地方大才能这么整，一般人家都是住商品房的，连个院子都没，种个鬼。

    只听南老说道：“吃饭估计还有一会儿，我儿子他还没回来，咱们休息一会儿，顺便下下棋之类的吧。”

    苏洵：“………………”
------------

第181章 南老的邀请

    跟南老又厮杀了几盘，一边喝着小茶，倒也比较滋润的。

    逐渐的天色也已经渐晚了，夏天昼长夜短，虽然还没有黑下来，不过已经有月亮爬了出来。

    “爸，今天这么催我回来干什么？”

    就在这个时候，南林回来了，他身上还穿着一身的警服呢，回来了之后，立马便说了一句。

    南老却说道：“今天请苏洵回来吃个饭，你之前不也说了，要请他吃个饭嘛。”

    一说起苏洵，南林立马就有印象了，看着挺严肃的一张脸上，立马出现了笑容，只听他说道：“你好，上次多谢你出手，我还没谢谢你呢。”

    “客气了，不用那么客气。”苏洵也是赶紧说道。

    人家给你脸，你就得还一点回去，成年人的世界就是这个样子。

    这南林可是临江警局的大人物呀，明显不是一般人，在临江也算是个顶级大佬了，没什么人敢惹他的。

    人家的身份比起苏洵这么个普通的学生，也不知要强上多少倍，苏洵自然对他要客气一点的。

    这家伙看起来也没有摆什么架子之类的，反而还挺好相处的样子。

    不清楚他到底是个什么样的人物，不过苏洵也能感觉出来，他对自己的态度，还是相当不错的。

    那也就可以了，反正自己就是来吃饭的。

    本身苏洵他们就是在等待南林的，他下班了之后，自然就能吃饭了，直接来到了屋子，桌子上已经摆满了一桌子。

    看起来琳琅满目，十分的丰盛，实际上只有苏洵他们三个人吃，难免有一些奇怪。

    心说家人都去哪里了呢，看起来像是他们爷俩在相依为命，不过想一下也知道，这不可能。

    南老的这个年纪，要说老伴不在了，还是可以理解的，毕竟人上了年纪，就活一天是一天了。

    哪天说不定一点小意外，人就不在了，像南老那天如果不是苏洵出手的话，估计已经凉半截了。

    可南林的这个年纪，才三四十岁而已，照理说应该是结婚有孩子的年纪，可是却谁都没看到。

    苏洵也搞不清到底是怎么回事，不过这是人家的私事，苏洵肯定不会主动去问的，反而会让人家反感。

    三个人吃一桌子菜实在是浪费了，顺便喝了点小酒，据说还是南老珍藏的好酒，以前他已经戒酒多年了。

    现在心脏病已经痊愈了，这才拿出来喝的，不过苏洵实在是喝不惯白酒，再好的酒到了他的嘴里，都是那种辛辣的感觉。

    至于什么口感纯正、酒香四溢之类的，苏洵还真没怎么品尝出来，只能自己硬着头皮喝。

    聊天的话大家就随便扯扯了，基本上各个方面都聊，只听南林说道：“苏洵，真是没看出来，你年纪轻轻的，医术这么好。”

    “如果不是我爸的检查报告放在了那里，我还真不敢相信，心脏病这个东西，在没有手术的情况下，竟然能治好。”

    苏洵心说你还真是实诚呀，不过不敢相信也是正常的事情，如果不是亲眼所见的话，又有几个人会相信呢。

    不过越是这个时候，人就越要谦虚一点，这是苏洵悟出来的道理。

    这些人可都不是普通人呀，人家都是见过大场面、大人物的，你在他们面前吹牛、装逼，指不定人家心里怎么想呢。

    苏洵放松的说道：“哪有这么夸张，我就是小时候家住农村的，村里有一个老道士经常来化缘。”

    “一来二去的跟他混熟了，就教了我一点，我这么多年，也就自己在瞎琢磨，那天救南老，不过就是运气好而已。”

    一听苏洵如此谦虚，南老他们父子俩便露出了有意思的神情，自然不可能相信苏洵的话的。

    把心脏病这种东西给治好，绝对不仅仅是运气的问题，没有实力的话，你有运气又能怎么样。

    难道随便上去抽两巴掌，就能把人家病给打好？

    南林则继续说道：“你医术绝对不错，能帮我看一下我的身体状况嘛，我太忙了，也没时间去体检之类的。”

    也不是为难苏洵，就是找个话题聊天而已，南林看起来是个老江湖了，饭局上的气氛，他把握的还是比较到位的。

    苏洵还真就用救世之瞳看了他一下，没病没灾的，身体素质相当的不错，毕竟能当警察，肯定是经过训练的。

    他的这个身体素质，已经比很多中年人要强太多了。

    苏洵直接说道：“你身体挺好的，没什么病情征兆，可能就是有一些失眠，估计是工作压力比较大吧，回头可以去开点中药吃吃，有的药安眠效果还不错，而且没有副作用。”

    “嘶————”

    南林这下子表情倒是停滞了一下，这小子可以呀，单单看了两眼，就看出他失眠了？

    的确他有点失眠的情况，不过他感觉自己隐藏的已经挺不错了，因为他这个人精力还是挺旺盛的。

    睡眠不好也就早上才起来的时候，对他可能有一定的影响，不过工作开始后，他就能调整过来了。

    现在看起来精神挺不错的，黑眼圈之类的也没有，这都能看出来，而且说话的口气，十分风轻云淡，一看就不是猜出来的。

    难免让人更加信服，这个年轻人，不太一般呐。

    “外边有客人来了，是找你的南局。”

    就在吃的正酣的时候，有个保姆进来了，开口便说了一句。

    南林立马下意识的便看了一眼南老，生怕吃饭的时候有人上门打扰，会影响了南老的心情。

    不过南老今天的心情看起来相当的不错，他也就放心了，直接便说道：“让他进来吧。”

    能到这里来找他的人，其实也不是一般的人。

    随即一个看起来大腹便便的家伙便走了进来，手中还拎着一些水果之类的东西，倒没什么贵重的。

    “老李是你呀，你怎么突然来了，还有你带东西过来干什么，一会儿赶紧给我拎走。”南林直接说道。

    他这个人还是挺有原则的，不管贵不贵重，反正别人拎到他家里的东西，他一概不会要。
------------

第182章 有客上门

    看这个样子，明显南林跟这个人是认识的。

    而且苏洵观察了一下这个家伙，看他一脸油腻，满身都是油水的样子，大概也明白了这个人是做什么的。

    这跟苏洵没有多大关系，所以他一直没说话，安静的看着就好了。

    那个肥头大耳的家伙笑了一下，随即便说道：“我寻思着空手上门不太好意思，就去路边摊子上买了点水果，这么多才几十块钱。”

    这货也是个挺精明的人物，几句话一说，就让人觉得他拎来的东西，其实很随意了。

    同时他又说道：“还在吃饭呢，实在是打扰了，南老你好，看起来身体真不错。”

    这货跟自来熟一样，上来了立马嘴巴说个不停，关键南老压根就没怎么搭理他。

    南林明显不打算让他在这里废话太久，不然一会儿影响了老爷子的心情，回头要被骂的人还是他。

    只听南林直接说道：“老李，你有什么事吗？”

    “也没什么要紧的事情，就是咱们不是好久没聚过了吗，打算明天请你吃个饭呢，你看有时间没。”这肥头大耳的家伙说道。

    苏洵一直在观察着这个人，总觉得他的面相有点不太对劲，苏洵直接仔细看了一下，随即苏洵看这个人，眼神就发生了变化。

    南林则说道：“我还以为什么事呢，你直接打个电话跟我说一下不就行了，还特意跑一趟。”

    “也不是特意跑，就刚好经过了，我想到了你，就过来跟你说一声。”

    这家伙的口气听起来，还算是挺轻松的，只听他说道：“还会有其他几个人，老王他们几个，咱们回头找个小饭店吃点就行了，聚一下，保证不铺张浪费。”

    看起来他的觉悟还是挺高的样子，不过这话明显是说给南老听的。

    南林直接便说道：“行，我知道了，明天下班了之后，你打个电话跟我说一声便好了。”

    “对了，你晚上吃了没，要不留下来一起吃吧。”南林说道。

    肥头大耳的家伙也不傻，南林就是客气的这么说一声，实际上声音挺平淡的，傻子也听出来，他不是真的想留。

    反而这是在暗中的提醒你，没什么事的话就赶紧回去吧，别耽误我吃饭。

    这家伙赶紧说道：“不用了，我家里也烧好了，我马上回家吃，就不打扰你们吃饭了。”

    看着这个家伙走了之后，南老这才问道：“那个人是谁？”

    “是卫生局的一个副局长，平时有时候能碰到，就认识了。”南林说道。

    果然跟苏洵猜的差不多，看那个体型，就差不多能看出来了，太累了，导致营养过剩，所以才这么胖的。

    南老也没说什么了，来了一句：“少跟这些人接触，踏踏实实做好自己的工作，什么饭局、酒局少参加，对你没什么好处。”

    南林一脸的无奈，只能说道：“爸，我也不想呀，但是人际关系不都是这样子的吗，大家都是在临江混的，我不能不给面子呀。”

    南老也知道他说的有一定的道理，没有再训斥他了，而是说道：“行了，不说这个了，你自己把握好分寸就好了，咱们吃饭。”

    不过就在这个时候，一直没怎么出声的苏洵，却开口了：“南哥，你跟那个人，关系怎么样？”

    南哥是刚才南林让苏洵这么称呼的，一直喊南局，实在是太别扭了。

    有些好奇苏洵为什么会问这个问题，不过南林还说道：“还能怎么样呢，就是表面上过的去，偶尔吃个饭的那种吧，实际上也没什么太多交集。”

    “那我劝你一句，明天他请你吃饭，你最好别去，找个借口推脱了。”苏洵语重心长的说道。

    “为什么？”

    南林整个人都愣了一下，这下子别说是他了，就连南老都放下了筷子，有点惊讶的看着苏洵。

    苏洵则没什么隐晦，他说道：“我还会看一点面相，那个人的面相不太对。”

    “不是吧，你小子还会看面相呢？”

    南老这个时候惊呼了出来，用一种看怪物的眼神看着苏洵。

    苏洵则说道：“大概的懂一点吧，那个人面相已经不对了，煞星当头，他已经穷途末路了。”

    “不是吧，他好的很呀，而且他这个年纪，说不定还有上升的可能性，怎么可能会穷途末路了？”南林则一脸不敢相信的神色。

    苏洵也没有说谎，他看到的就是这么个情况，那个人绝对要出事了，春江水暖鸭先知，或许只有他自己，才是最先意识到的吧。

    只听苏洵说道：“这个我就不得而知了，反正我觉得他可能要被查了，南哥你注意点没坏处。”

    说完了之后，苏洵就没有再继续这个话题了，毕竟他一个中学生而已，如果说多了关于那方面的，明显不太好。

    吃饭结束了之后，苏洵便离开了南老这里，感觉在这里吃饭还是挺爽的，饭菜可口，环境还安静温馨，跟自己家一样。

    “南老你别送，我以后一定会常来的。”

    南老：“……………”

    人走了之后，刚才苏洵说的话，还笼罩他南老的心头，他不禁问道：“你就一点动静都没听到？”

    “什么动静，你是说刚才苏洵说的吗，确实没听到呀，他好好的，查他干什么，没听说他要出事呀。”南林也是一头雾水。

    如果不是苏洵真有点本事的话，估计南林早就不搭理他了。

    只听南林说道：“爸，苏洵医术好这个我承认，我也对他印象挺好的，不过面相这种东西，太扯了，现在谁还信这个。”

    然而南老跟他想的，却不太一样，南老的脸色很严肃，他说道：“我不觉得会苏洵会无的放矢。”

    “他既然这么说了，肯定有道理的，你不是有个同学，在检查部门里面工作嘛，你可以打听一下。”南老说道。

    南林却一脸的不情愿，直接说道：“爸，你没搞错吧，那是人家的工作内容，我怎么打听，而且莫名其妙的去问这个，人家以为我做贼心虚呢。”

    “你哪来的废话，再不问我抽你信不信？”

    “好好好，我问，我问！”
------------

第183章 苏洵的提醒

    南林这边也是被南老给弄的没什么办法了，他老子都这么开口了，他敢不答应嘛。

    别看他都是个中年人了，实际上该害怕，还是得害怕的，儿子怕爸爸，这好像也没什么问题。

    南林这边整个人都不情不愿的，还是拨通了一个号码，这是他的一个大学同学，以前南林是在京城那边的政法大学读书的。

    而且是政法这方面，比较顶级的一所大学了，基本上他的同学里面，也都是人才，没什么普通人。

    这就是为什么要好好学习考好大学的原因，并不是说你有了那个学历，就一定能怎么样，而是在这四年里，你接触到的人不一样，你会有个不一样的人生。

    恰好南林有一个同学，也是在临江这边工作的，在检查部门那边，多少算是一个领导人物了。

    不过因为两个人的身份，都有一些特殊，所以他们的交流并没有那么频繁，可关系还是在的。

    “南林，你这个大局长，怎么想起来给我打电话了呀。”电话那头传来了一阵爽朗的声音。

    实际上两个人的关系还是可以的，不然的话，说话怎么可能这么随意呢。

    南林不禁笑了一下，说道：“都是老同学了，你还调侃我呢。”

    “那就不跟你开玩笑吧，说吧，到底有什么事，是打算请我吃饭还是怎么了？”那个老同学语气轻松的说道。

    他的职位稍微有一些特殊，平时找他办事的人别太多，他都不太敢随便接电话的，有的人跟牛皮糖一样，拒绝都不好拒绝。

    不过在南林面前他无所谓的，南林怎么可能会找他办事，以南林的身份，比他可强太多了。

    只听南林说道：“吃饭的话那不就一句话的事，哪天你有空了我请你，不过今天打电话，是有一件事想跟你打听一下。”

    “有什么事你就说，我知道的肯定告诉你。”

    南林便直接问道：“咱们临江最近，是不是要有人被查了？”

    其实问这个问题的时候，南林的内心是绝望的，心说这问的实在是太傻比了，估计他这个老同学听了之后，还以为他犯了什么事吧。

    “你怎么知道的？”

    结果就在这个时候，电话那头的老同学，反而是惊住了一下。

    这下子南林脸上的表情就变得精彩了，一时间他也有点懵，心说不会吧，这难道是真的？

    电话那头的老同学说道：“既然你都听到风声了，那么我也不瞒你说，卫生局的那个老李，快出事了。”

    “他的问题比较大，被人家给举报了，而且是京城那边直接派人过来的，这件事我们临江本地的都插不上手，只需要配合人家工作就行了。”

    老同学继续说道：“而且消息是封锁住的，因为那个家伙，还有几个同伙之类的，害怕打草惊蛇了。”

    “只有几个人知道罢了，其他人基本上不知道，没想到你竟然知道了，不亏是京城有背景的人呀，这个都能知道，厉害了。”

    老同学在那边夸赞了一下，他也清楚南林最大的倚仗就是他爹，其实南林是很有背景的，毕竟人家京城那边有势力。

    在临江这边不过是暂时的，早晚会升上去，如此一来恰好证明了，南林的背景，比自己想像的还大。

    这种封锁的消息，他可以肯定没几个人清楚，结果南林却知道了，让人觉得他很厉害。

    殊不知南林这个时候，已经彻底震惊住了，整个人伫立在那里，心中久久的没法平静，甚至已经有点说不出来话了。

    除了震惊就是震惊，刚才那个家伙过来说请他吃饭的时候，一切如常呀，跟平时没什么两样。

    可是苏洵就看出了这件事，而且跟他说的一点都不差，这该怎么解释？难道真的有玄学这种东西的存在吗？

    “既然你都知道了，我也就跟你说了，不过这个一定要保密，千万别说出去了，容易引起震动的，另外你离那个人最好远一点。”电话那边说道。

    这些东西就算他不说，南林也是清楚的。

    他这才回过神来，赶紧说道：“放心吧，我不会说出去的，改天有时间了请你吃饭。”

    “吃饭的话就过段时间了，最近一直要忙这件事，估计有的搞。”

    没说几句，便挂断了电话，不过这个时候，南林的心中，还是久久无法平静的。

    他的脑海中还在想着苏洵说过的话，这个时候，他才明白苏洵到底有多神。

    “怎么样，问的结果如何？”旁边的南老问道。

    南林再次回过神来，说道：“跟苏洵说的一样，那个人，还真要出事了。”

    其实刚才看南林打电话时候脸上的表情，南老自然心中大概就有数了，不过听到自己儿子亲自说出来。

    他还是挺震惊的，苏洵的本事，远远超乎了想像。

    只听南老说道：“你又欠了他一个人情。”

    南林哪能不明白南老是什么意思呢，他有点惭愧，不过还是点了点头，说道：“之前我应该相信他的。”

    这一次如果不是苏洵提醒的话，他明天说不定真傻乎乎的跟那个家伙去吃饭了。

    怪不得要请自己吃饭呢，肯定他自己已经察觉到要出事了，想着跟自己巴结一下，然后利用南老的影响力，看看能不能自救。

    一想到那个家伙想利用自己，南林便眼神一阵冰冷。

    事情哪有这么简单，京城来的人，那就说明他彻底完蛋了，谁都保不住，反而自己跟他接触太近的话。

    就算他身份不一般，不会出事，不过身上肯定会沾上一些东西，让人怀疑他。

    想到了这里，南林真是庆幸无比，幸亏因为苏洵的一句提醒，自己打电话问了一下。

    “爸，你把苏洵的号码给我。”

    “叮铃铃————”

    苏洵这边还在回家的路上呢，一个电话打了过来，陌生的号码，不过苏洵还是接了：“喂，哪位？”

    “苏洵，我是南林，这是我私人号码，你存一下，以后在临江有什么事，尽管打我电话，没有我摆不平的事。”
------------

第184章 没有我摆不平的事

    苏洵一听这话，一开始有点懵，不过他脑瓜子聪明呀，几秒钟之后，大概就明白是什么意思了。

    嘴角不自觉的勾起了一抹笑容，到底怎么回事，已经十分明显了。

    看来应该是自己之前说的话，他那边已经得到了确认，所以才会特意给自己打一个电话的，南林的态度，已经说明了一切。

    苏洵便直接说道：“好的南哥，号码我记下来了，回头真有什么事打你电话，你可不能故意不接呀。”

    故意这么开个玩笑，不显得那么严肃，而且还能拉近大家的关系，比较的合适。

    果然南林也笑了一下，只听他说道：“那不存在的，我要是不帮你，我爸估计也得打死我。”

    “你到家了吗？”

    “还没有呢，我步行的，吃过了饭正好散散步。”苏洵说道。

    “好，那我就不打扰你了，你路上小心点。”

    说完之后，南林便挂断了电话，苏洵把手机往兜里一放，继续慢慢悠悠的走着。

    脑海中还浮现刚才南林说的话呢，不禁感觉有点好笑。

    谁能想到，就因为一个意外的事件，因为自己一句话，结果产生了这种效果呢。

    之前南林虽然感激自己，对自己态度还不错，不过那是因为南老，然而现在就不太一样了。

    苏洵能感觉出来，两个人的关系，已经被拉近了不少。

    以前苏洵打死都想不到，自己能跟南林这种大人物认识，想都不敢想的事情。

    有了他那一句话，只要苏洵不为非作歹，干一些伤天害理的事情，他在临江，真的可以横着走了。

    再说了苏洵一向还是比较低调的，他也不觉得自己会做什么惊天动地的事情，最好能不麻烦南林就不麻烦他。

    苏洵也清楚，这一切都是系统给自己的，因为一个又一个神奇的皮肤，让自己逐渐变的不凡。

    结果一个又一个小小的事情联系在一起，可能命运的齿轮在无形中，就发生了一定的变动了吧。

    现在的一切，都是系统给的，苏洵已经能够感觉到了，自己的人生发生了变化，谁能想到一个咸鱼，会变成现在这个样子呢。

    而且苏洵可以肯定的是，这不过才是一个刚刚的开始而已，未来，一定会更加精彩的。

    思绪弥漫，苏洵最牵挂的还是自己的父母，不过现在他不适合回家。

    还是等高考之后吧，自己回去给他们一个惊喜，让他们真正的开心一下，反正也没多长时间了。

    ——————————

    第二天周一，开始上学了，这也是没有办法的事情，周一是一个星期里面最恐怖的，没有之一。

    想一下这仅仅是一个开始，还得再过四天才能周末，简直让人绝望。

    苏洵倒还好，反正他上学也不怎么听，随便混混就好了，最舒服的是老师也不管他。

    特别是今天升旗仪式的时候，还特别公布了一下，苏洵获得新概念作文比赛一等奖的事情，让苏洵再次出了风头。

    现在的苏洵在学校里，已经成了大众情人了，成绩好而且有文采，最关键的是长的还帅，身材比例又好，18cm只多不少。

    这简直就是一个完美的男朋友，多少妹子渴望跟他发生点什么。

    以前的苏洵哪敢想这种事情，根本就没有女生会正眼看他的。

    不过现在虽然情况不一样了，可苏洵他自己的眼光也高了，一般的女生，他自然看不上，现在也只有几个校花，能入他的法眼。

    几个校花跟苏洵的纠缠不清，自然也让其他的女生望而却步了，她们心中也清楚，苏洵是她们永远得不到的男人。

    一天就这么混了过去，下午放学的时候，才下课呢，苏洵本来还跟姚志豪有说有笑的，分享一下哪位老师又出新作品了。

    结果苏洵突然注意到一件事，安素可速度比较快，而且一脸的急促，似乎有心事的样子，背着自己的书包就离开了教室。

    苏洵看到了她的课桌里面，还有一个水杯呢，估计她速度太快，都忘记收拾了。

    安素可肯定有心事，她是可以确定的，平常安素可是一个文静的女孩子。

    给人的感觉就是，她不管做什么，哪怕是翻书，都会很优雅，今天如此急促，明显不是她的风格。

    不明白安素可到底怎么了，苏洵还是有点担心她的，立马便快步跟了出去。

    “卧槽，苏洵你跑这么快干嘛，你发给我的文件，还没教我怎么解码呢。”姚志豪一脸懵逼。

    “晚上再说吧，我现在有事。”

    做人不应该重色轻友，还好苏洵是禽兽，不用在乎那么多。

    “素可，你跑这么快干嘛？”

    苏洵这边很轻松的便追上了安素可，见安素可这么急促，他便问道：“你怎么了呀，是不是出什么事了？”

    “苏洵，我妈被人打了，我得赶紧过去看看。”

    安素可说话的时候无比急切，声音中还带着哭腔，估计她也从来没遇上过这种事吧。

    苏洵一听这话，心说还真是出事了，她多少也知道一点，安素可是单亲家庭的，生活比较坎坷。

    母亲对于她而言，重要性不言而喻，她这么着急，是有道理的。

    “你别这么着急，把事情说清楚了，阿姨在哪里被打的，你说一下我带你过去，不然这放学你又不好打车，坐公交得到什么时候？”

    安素可刚才已经有点乱了分寸了，听了苏洵的话之后，他这才反应过来，只听安素可说道：“在她上班的公司，叫鼎峰地产公司，经开区那边的。”

    苏洵脑海中大概便清楚位置了，直接说道：“走，跟我上车吧，我带你过去，速度快一点。”

    在去停车点的时候，苏洵还发了一个消息给莫小璃，跟她说了一下怎么回事，让她自己先回去。

    谁知这放学的时候，人多眼杂的，很多人都看到安素可上了苏洵的跑车，在校园中，引起了一阵讨论。

    “安素可竟然也被苏洵给祸害了，真是气死我了，他这么快就把莫小璃给甩了吗？”

    “玩够了当然就甩了，你以为呢？”

    “他们放学这是去哪，一起去开房打王者荣耀吗。”

    “呵，女人。最后还不是看谁有钱长的帅就跟谁了，没一个好东西。”
------------

第185章 呵，女人

    苏洵也没有想到安素可就跟他上了车，会产生这么多的议论，而且大多还是不好的那种。

    看来如今的这个社会，大家的思想已经太不纯洁了，美好的东西基本上不会去想。

    当然了苏洵就算知道了，也没那个功夫去找人算账了，因为这个时候情况比较紧急，还不清楚安素可她母亲那边，到底是怎么回事呢。

    那个地方苏洵大概知道位置，不过还是把车上的导航给开了，然后速度就比较的快，半个小时没到，直接便到了地方。

    有了赵云的皮肤之后，开车的时候，感觉车子就像是一个玩具，随意操纵的，一切都在掌控中。

    不像有一些人，特别是女司机这种神奇的物种，也不知到底是她开车还是车开她。

    “鼎峰地产公司，到了！”

    苏洵看了一下，已经到了，这家公司看起来还是挺气派的，能租下整个大厦来办公的，能是一般的公司嘛。

    一般的小公司，在一座办公楼里面，租一片区域就差不多了，能租一层楼的都很少，更别提一整座了。

    苏洵虽然没怎么听过，不过估计这个公司，在整个临江，也算是一个比较大的公司吧。

    不过对于房地产公司，苏洵没有什么好感，因为现在的房价实在是太高了，让人难免觉得这是房产公司在从中作梗。

    这种地方肯定有地下车库的，不过苏洵为了节省时间，也懒得去找什么地下停车库了，直接一个甩尾漂移，把车子停在了办公楼的大门口。

    立马两个保安便快步的走了过来，苏洵跟安素可才下车呢，其中一个年纪稍大保安便说道：“小伙子，你是干什么的，这里不能停车不知道吗？”

    态度说不上太好，当然了语气还算平和，并不是太差，一般来说，保安能有这个态度，已经相当的不错了。

    不过看了一下他们俩的眼神，苏洵心中大概也明白了，这两个家伙，八成还是看自己兰博基尼的面子上。

    如果这是一般的家用车，只怕这两个人，早就已经吼起来了，让苏洵赶紧把车子给挪走。

    这也让苏洵突然意识到了，不能跟这两个人讲道理，保安这一类人，说的不好听一点，那就是狗眼看人低，觉得自己有点小权利了，浮夸的不行。

    你要是跟他好好商量，还不一定行，倒不如态度蛮横一点，这个时候苏洵可没有那么多的时间耽误。

    苏洵一副猖狂的嘴脸说道：“我车子停在了哪里，跟你们有关系吗，停在这里，是给你们面子？”

    一时间两个保安脸上的神色都不太好看，明显头一次遇到这么猖狂的人。

    不过正是因为他们的猖狂，让两个保安一时间，反而不知道该怎么办了，这小子能开兰博基尼，来头肯定不小。

    他们就是一个月拿几千块钱的普通保安，这怎么惹，不是他们能惹得起的人物呀。

    苏洵继续说道：“反正你们都快下班了，我来找你们总经理有事的，你们一边去，别挡我的路。”

    两个经理还真被苏洵给唬住了，硬是站在那里没动弹，苏洵的装逼取得了还不错的效果，带着安素可，直接便进去了。

    看着苏洵的背影，两个保安中，稍微年轻点的那个，忍不住说道：“李哥，就这么让他进去了？还没有核查身份呢，会不会违反公司的规定了？”

    年纪稍大一点的那个保安则说道：“小王吧，你要知道，规矩是死的，人是活的，你知道这辆兰博基尼多贵吗？”

    “最少得几百万吧。”年轻保安给出了一个他自己看来的天价数字。

    不过这岁数大的保安却笑了一下，说道：“你太年轻了，这车是进口的，少说得一千多万，几百万只是一个零头。”

    这岁数大的保安，虽然说话的时候，装逼了一点，不过他当了这么多年的保安，眼力肯定还是相当毒辣的。

    只听他继续说道：“你看这车子就知道了，这车是普通人开的起的吗，别说是普通人了，一般的富二代都开不起。”

    “再看看他身边的那个妹子，漂亮吧，这年头漂亮都被有钱人给拱了，所以那小子肯定是个超级富二代之类的，这种人不会无聊来公司捣乱的。”

    年轻的保安，似懂非懂的点了点头，不过他还是比较震撼的，沉浸在一千多万的车子中。

    在他的认知中，几百万的车子，就已经很了不得了，一千多万的，那简直要逆天呀。

    贫穷在很多时候，真的能限制人们的想像，你以为土豪的生活很滋润，实际上他比你们想的还要滋润。

    想了一下他三千块钱一个月的公司，年轻的保安顿时一阵悲哀，他不吃不喝一辈子，好像都买不起这么一辆车。

    只听这年轻的保安便说道：“差距真是太大了，人家年纪轻轻的，怎么就这么有钱呢？”

    “别想太多了，看开一点，世界就是这个样子的，投胎技术很多时候决定的很多，这种车子你要么一出生就能开上，要么就永远开不上了。”

    年轻的保安看着这辆炫酷的兰博基尼，眼神中还是不自觉的流露出了羡慕的神色，男人里面，有几个不爱车的。

    只听他忍不住便说道：“真是羡慕人家，有香车跟美女，跟我一个年纪的，我却在这里看大门。”

    “这应该是世界上最贵的车子了吧？”

    “你想多了，比这贵的车子多了去了。”

    那个年纪大一些的保安，却很不以为然的说道：“记住了，这个世界上的土豪，比你想的要多，有的车子还是用黄金打造的，你想一下得多少钱。”

    “当然了，这些车子都不是世界上最贵的车子，你知道最贵的车子是什么嘛？”

    “劳斯莱斯？”

    年纪大的司机摇头。

    “布加迪威龙？”

    再次摇头。

    “迈凯轮？”

    还是摇头。

    “那到底是什么？”

    年纪大的保安目光突然变的深邃了起来，只听他说道：“是女人的购物车。”
------------

第186章 世界上最贵的车

    苏洵这边跟着安素可一起，进入了这个公司中，苏洵便问道：“阿姨在几楼？”

    “她之前给我打了一个电话，说她今天可能会回来的晚一些之类的，我就问出了她好像出事了，具体在几楼，我还真不知道。”安素可说道。

    “那你赶紧打个电话问一下吧。”

    安素可那边打通了电话，估计她的母亲何琦霜肯定在问安素可干嘛，不过安素可没有正面回答这个问题。

    问出了在几楼之后，安素可就把电话给挂断了，直接对苏洵说道：“在六楼。”

    “走，我们上去吧。”

    说完了之后，两个人直接乘电梯，上了六楼，在办公室这边看到了何琦霜。

    今天的何琦霜穿着功夫，一看起来就是那种清洁工的服饰，不过她人坐在了那里，看起来眼角还带着泪痕，估计之前是哭过。

    看到了这一幕，苏洵也心里不太好受，他想到了自己的父母，其实自己的父母跟何琦霜一样。

    都是没有什么太大本事的普通人，为了生活过的很艰辛。

    “妈，你怎么样了？”

    安素可赶紧上去说道，一把抱住了何琦霜。

    何琦霜明显挺惊讶的，她说道：“素可，你怎么过来了，不是让你回家先写作业，然后等我回去烧饭吗，你怎么跑这里来了？”

    “妈，接你电话之后，我不太放心，就过来看一下，你到底怎么了，被谁打了？”安素可说道。

    听到了这个，苏洵还特意的看了一下，其实何琦霜这个时候看起来，并没有什么大碍。

    也没受伤干嘛的，就是脸上有一点红肿，估计是被人给打了一巴掌，而且也过去有一会儿了。

    “阿姨你别着急，也别紧张，有什么事情就说出来，咱们一起解决。”

    苏洵这个时候，也轻声说了一句。

    他的声音好像有什么魔力一样，何琦霜听了之后，内心稍微安定了一些，她对苏洵有印象。

    于是何琦霜便说道：“刚才快下班的时候，我在打扫卫生，清理垃圾之类的，结果拖地的时候，公司的一个经理从我身边经过。”

    “他速度太快了，我一个不小心，拖把弄到了他鞋上面，结果他生气了，就给了我一巴掌，而且还不让我走，等他开完了会，过来跟我说一下怎么赔偿。”

    听到了这个，苏洵便忍不住的脸色阴沉了一些，这什么经理，跟畜牲一样，不小心碰到了你，就特么动手打人？

    清洁工的确没什么技术含量，也比较辛苦，他们拿着微薄的工资，干着辛苦的活，但最可怕的是，很多人看不起清洁工。

    没人想当清洁工呀，如果真有本事的话，谁愿意吃这个苦，还不都是为了生活。

    但如果没有清洁工的话，城市的卫生之类的，谁来维持呢，所以他们值得尊重才对。

    何琦霜是公司里的清洁工，看着比大街上的那种，要干净体面多了，不过在一个公司里，还是地位最低的吧，估计连保安都不如。

    那个什么经理之类的，估计没把何琦霜当人看吧，直接就打了一巴掌，更过分的是，他打完了还让人家赔偿。

    就没见过这么傻比无耻的人，连苏洵这种比较好脾气的，都看不过去，感觉心里有一口气，正在蹭蹭的上升。

    “那个什么经理人在哪里？我去跟他好好说。”苏洵的声音，听起来有点冷。

    “他是人事部的经理，去开会了，应该一会儿下班就过来了。”何琦霜还是有点害怕。

    旁边有几个同样的清洁工大妈，她们安慰道：“放心吧，一会儿你好好道歉，应该没事的。”

    “杨总今天好像脾气不好，你正好触了他的霉头，所以他才会这么生气的，你好好跟他说，他指不定就气消了。”

    “………………”

    虽然她们都是好心的在安慰，不过苏洵听到了这一番话，还是心中不是滋味。

    遇到了这种事情，想的不是怎么争取自己的权益，却在想好好道歉让人家原谅。

    当然了苏洵也知道，自己没有站在她们的角度想，她们吃了太多生活的苦。

    不一会儿的功夫，应该是正主来了，传说中的那个杨总。

    苏洵看了一眼，这货戴个黑宽眼镜，有点瘦小，看起来就像是一个小受，脸上还有一些抓痕之类的。

    愣了一下，心说不会刚才何琦霜跟他打起来了吧，讲道理也不应该呀，何琦霜的那个脾气，怎么可能会打人，更别提还是打领导了。

    何琦霜看到了他，立马说道：“杨总，真的对不起，刚才是我没注意，我给你道歉。”

    “哼，道歉有什么用，拖个地都拖不好，公司要你有什么用，你赶紧给我卷铺盖滚蛋吧。”这个家伙看都没有看何琦霜。

    何琦霜一听这话，立马就慌神了，她有这么个工作可不容易，别看是清洁工，可是在何琦霜看来也不错了。

    虽然累是累了一些，不过稳定呀，一个月好歹有四千块钱的工资，逢年过节的还有福利跟奖金之类的，大公司待遇还是不错的。

    她就靠着这个工资供安素可上学呢，马上安素可要上大学了，学费跟生活费还是一个大问题，她每天省吃俭用的想着攒钱。

    工作就是全部的经济来源了，这要是没了工作，对于她来说，或者对于整个家庭来说，无异于晴天霹雳。

    这个杨总恰好是人事部的总经理，主管公司的人事调动，他想开除一个清洁工，还真是嘴上说说就好了。

    何琦霜快哭出来了，她赶紧说道：“杨总我错了，你再给我一次机会吧，我把你鞋带回去洗，一定洗干净了还给你。”

    “呵呵，你拿什么洗？”

    杨总不屑说道：“我这鞋可是奢侈品牌，一双鞋两万多，不能用水洗，洗了就废了，要定期拿去护理的。”

    “你拖把弄我皮鞋上，相当于把我这双鞋给毁了。”杨总骂了一句。

    何琦霜已经吓傻了，一双鞋两万多，确定没有开玩笑吗，对于她来说，这无异于一个天文数字。
------------

第187章 你知道我这鞋多少钱吗？

    像何琦霜这种老实巴交的普通人，或者说挣扎在社会底层的人，是真的不太敢想像，为什么会有这么贵的鞋子。

    在她的概念中，怎么说呢，一双鞋上千块钱，应该不得了了吧，毕竟她穿的都是几十块钱一双的。

    结果这个经理直接说了一句两万块钱的鞋子，彻底让何琦霜慌神了，她一年省吃俭用下来，也存不到两万呀。

    毕竟她一个清洁工工资能高到哪里去，而且两个人得开销呀，安素可还要上学呢，两万都存不到。

    现在的人可能花钱比较随意，随便一双鞋几千，一部手机上万，殊不知对于普通人来说，钱真的太难挣了。

    一年的积蓄，可能都不够赔一双鞋的，让何琦霜还真是绝望，相当的绝望。

    这下子她不敢说话了，一时间不知道如何是好，又不能洗，那她还能怎么办呢，赔一双新的吗，她哪能买得起。

    苏洵则眯着眼睛看了一下那个杨总的鞋子，确实是个奢侈品牌，至于是不是两万多就不得而知了，不过肯定不便宜。

    看来这公司的人事部经理，待遇是相当的不错呀，随便就能穿这么贵的鞋子。

    看了一眼，有泥痕在上面，拖把本身就不干净，很正常的，看起来也不是太明显。

    当然了对于这个家伙，苏洵是嗤之以鼻的，穿个奢侈品牌，真把自己当做一回事了。

    还有什么不能用水洗，苏洵感觉不管是衣服还是鞋子，有这个设计的，都是脑残，你连清理都没办法清理，买回来干嘛，当祖宗供着吗？

    这些东西本来就是一定会脏的，难不成穿一次就扔，既然没有那么豪爽，就别穿出来装逼了。

    杨总的态度还是挺恶劣的，他直接说道：“反正你想着怎么给我赔偿吧，不赔偿的话，你工作就没了，不信你试试。”

    这货平时脾气就不太好，不过他好歹是一个经理，也不会这么脑残，在公司里为难一个清洁工，这么下来对他名声也不太好。

    偏偏何琦霜就运气好，碰上了这个家伙，心情特别差的时候。

    昨天晚上这家伙的老婆出去做头发了，他的老婆经常喜欢做头发，而且一做还是一晚上，他都已经习惯了。

    结婚几年夫妻两个人之间，早就没有了激情，属于睡在一张床上都不想碰对方的那种。

    这货自然就喜欢偷吃了，于是他直接在家里打电话叫了一只鸡，准备好好的吃一顿。

    结果谁知他还没爽个几分钟呢，他老婆突然就回来了，直接被捉奸在床，撞了个正着。

    杨总的老婆也不是什么省油的灯呀，直接跟他掐起来了，这也是为什么他的脸上有几道血痕的原因。

    如果不是今天有重要会议的话，他肯定就请假不来上班了。

    家里那疯婆子还在闹腾呢，让他烦的很，心情暴躁无比，上班的时候，逮到了下属，看谁不爽就骂。

    很多领导就是这个样子的，心中不爽呀，可能在哪里受了气没法发泄，就直接发泄到下属的身上了。

    一整天人事部这边，都战战兢兢的没人敢招惹他，说话都害怕自己声音大了。

    谁知快下班了打扫卫生的何琦霜，运气不好，直接惹到了他。

    杨总一看自己的好鞋被弄脏了，那叫一个气呀，直接一巴掌就抽了过去，于是便有了接下来的事件。

    何琦霜这个时候，还在苦苦的哀求着：“何总，你这个鞋太贵了，我还要养家，实在是赔不起。”

    “赔不起，那你就滚蛋吧，明天别来上班了，另外这个月的工资我给截下来，当我给我的补偿了。”杨总不带丝毫感情。

    何琦霜一听这话，差点眼前一黑，直接晕了过去，工作要没了不说，工资也没了，简直双重打击。

    苏洵看何琦霜这痛苦的样子，已经在咬着牙齿了，这个家伙，实在是太恶心了。

    只听苏洵说道：“钱我赔给你，多少钱？”

    “你，你应该是她儿子吧，你妈当个清洁工养你，你在这里大言不惭，哪来的钱？”杨总用那种厌恶的眼神看着苏洵。

    苏洵这个人心中怒气已经快控制不住了，不过一码归一码，苏洵也是个讲道理的人。

    把鞋子给弄脏了，那就得赔，不是谁有钱没钱的问题，这是最基本的对错问题。

    这是何琦霜的错，苏洵可以给他赔，不过赔了之后，嘿嘿，苏洵会让他后悔来到这个世界上的。

    “多少钱，账号告诉我就好了，别说那么多的废话。”苏洵直接冷冷的说道，他已经迫不及待了。

    何琦霜则赶紧说道：“小伙子你干什么呢，这跟你没关系，不能让你出钱。”

    穷归穷，何琦霜原则还是有的。

    虽然现在老了，不过从底子能看出来，何琦霜是个美人，不然安素可也不会这么好看。

    她没了丈夫的时候，不知道多少男人找她，哪怕有个女儿都不在乎，如果何琦霜愿意的话，她的生活可以比现在好的多。

    而且现在又不是古代，没了丈夫再改嫁，这太正常了吧，比那些戴绿帽子的强多了。

    然而何琦霜就是没有，她一直自力更生养活安素可。

    苏洵却笑了一下，说道：“阿姨，没事的，都是小钱，你别想太多。”

    “啧啧，原来不是你妈呀，真是大言不惭，我这鞋两万多买的，也就不黑你了，你给我两万就行，手机扫我转账吧。”

    其实他这鞋也就一万七八千，还是穿过的，故意坑苏洵呢，心说这个傻比肯定不懂。

    特别是看到了苏洵的大辣椒手机的时候，这货更是冷嘲热讽道：“你特么是想笑死我吗，用这种几百块钱的山寨机，你能有两万块钱，别丢人了行吗？”

    “妈的————”

    苏洵这个时候突然改变了主意，这货太贱了，苏洵想直接把他给弄死。

    杨总看到苏洵把手机收回去了之后，便不屑的说道：“装逼装不下去了吧，就你这样，手机里有两百块钱就不错了。”

    “错，是我改变主意了，我打算直接弄死你！”
------------

第188章 我打算直接弄死你

    “啪————”

    苏洵这句话才说完，话音未落呢，一巴掌直接扇了过去，接下来便听到了那个杨总的惨叫声。

    实在是太凶狠了，这一巴掌抽的，直接把杨总整个人都抽趴在了地上，听那响亮的耳光声就知道，肯定很疼。

    毕竟苏洵的力量，是经过增幅上百倍的男人，尽管害怕直接一巴掌出人命了，苏洵并没有用一百倍那么恐怖的力量，不过还是很夸张。

    “噗————”

    就在这个时候，杨总艰难的爬了起来，张嘴似乎吐了个什么东西出来。

    大家仔细一看这可不得了，竟然是一颗牙齿，牙都被打出来了，这得被打的有多惨。

    不过一看到杨总这个时候嘴角还挂着血迹，半边脸已经肿了起来的时候，大家好像也差不多明白他这是有多惨了。

    何琦霜整个人已经被吓的面色煞白了，本来事情就已经够严重了，结果苏洵竟然直接把人给打了。

    工作这下子彻底是保不住了，而且这不仅仅是工作的问题了，以何琦霜的了解，那个杨总脾气很差，肯定不会善罢干休的。

    回头再报警之类的，把人给抓了，那事情可就真的没法解决了。

    可是现在事情已经发生了，明显没有机会去阻止了，还能怎么办呢，恐怕也只能绝望了吧。

    杨总果然跟想象中一样，就像是一直被踩了尾巴的雄狮，直接暴怒了起来。

    “你个小王八蛋竟然敢打我，真是无法无天，我看你想死了是不是？”

    说话的时候，杨总已经气的不行了，上来翘着兰花指就要给苏洵一点颜色看看。

    然而他那个小身板，在苏洵的面前，还真是不够看的，直接被苏洵再次一脚踹倒在了地上。

    他这才意识到了一个问题，原来他压根就不是苏洵的对手呀，两个人的战斗力差距太大了，这是多么痛的领悟。

    不过他现在才领悟过来，明显的已经来不及了，苏洵连反应的机会都不给他，上去又逮到了就是一顿乱抽。

    办公室里的这群人，全部都看惊住了，头一次看到这么猛的人，竟然连杨总都敢打。

    关键打的虽然是他们的领导，不过没一个人上去帮忙的，开什么玩笑，平时大家看那个家伙都很不爽。

    已经忍他很久了好不好，只不过在人家手底下混饭吃，所以才敢怒不敢言的，今天有苏洵这种替天行道的人出现了，高兴还来不及呢。

    何琦霜真的已经快昏死过去了，眼看着事情往严重的方向，在一步步的发展，她想去劝阻苏洵，不过发现压根就没用。

    而安素可这个时候，脸上的表情，看起来就稍微的有一些复杂了，她也震惊到了，没想到苏洵这么凶残的。

    理智告诉她，事情如果这么下去的话，最后的结果，一定会挺严重的，不过安素可的内心，还有点欣喜。

    苏洵这么冲冠一怒，好像还是为了她的母亲，说到底也是为了她，说明自己在苏洵的心中，还是有份量的。

    女人啊，她们的心思就是这么难以琢磨。

    “你们在干什么呢，董事长都来了，竟然还在这里打架，一个两个像什么样子？”

    然而就在苏洵打的正嗨的时候，一道严厉的声音传了过来，不得不说这个声音，拯救了杨总。

    苏洵停下了自己的动作，他看了一眼，刚才说话的，看那个样子，应该是一个领导之类的，后面还有一群人。

    好像他刚才说什么董事长来了，苏洵再傻也知道，董事长那才是最牛逼哄哄的存在呀，于是苏洵赶紧就停手了。

    在人家公司老大的面前打他们的员工，这未免有点过分。

    不过今天的这个麻烦，苏洵估计是免不掉了，毕竟他已经把那个家伙给打的亲妈不认识了。

    人家公司如果想报警的话，苏洵立马能被抓走。

    然而苏洵很无所谓，今天就是生气而已，说什么都要把那傻比给打了，至于报警之类的。

    有南林护着自己，有什么好怕的，打一个人渣，这算个事吗？

    “怎么是你小子？”

    谁知就在苏洵想着怎么处理的时候，一道略微有些惊讶的声音响了起来。

    苏洵一听有点耳熟呀，结果仔细的看了一眼，发现一个熟人站了出来。

    这货就是上次在沙县餐厅中，吃鱼的那个家伙，没想到在这里碰上了，连苏洵都感觉，怎么可以这么巧？

    “我就说刚才过来的时候，为什么空气中弥漫着一股香味，原来是你在这里。”这货打趣说道。

    看的出来，他对苏洵的印象还挺不错的，主要对苏洵那一手红烧鲫鱼，简直是念念不忘。

    苏洵一下子就无语了，心说这家伙到底是什么意思，他这是在说自己真香吗？

    难道他也是这个公司里的领导？苏洵也不傻，能在这里看到他，估计是这个公司里的人了。

    心中存疑的苏洵，也问了一句：“你怎么在这里呢？”

    这家伙的眼中，立马便露出了一副有意思的神情，看了苏洵一眼，说道：“我是这里的董事长，这是我的公司，你说我为什么在这里。”

    “我去……………”

    苏洵稍微有一些震惊，没想到他竟然是董事长，还真没看出来。

    不过苏洵上次就能看出来，这个人身上的气势，肯定不是一般人，而且那个挥金如土的气势。

    一条鱼十万都买了，还能有什么干不出来的事情，现在知道了他是董事长就不奇怪了，难怪人家这么有钱呢。

    这么大一个地产公司的董事长，可想而知了，那岂止是一般的有钱。

    “原来你就是董事长呀，真是失敬了。”苏洵尴尬的说了一句。

    他刚才问的那个问题，现在看来，的确有点尴尬了。

    董事长没有生气，反而奇怪的问道：“我上次不是给了你一张名片吗，上面写的是鼎峰地产的董事长呀。”

    “那个名片嘛………”

    苏洵有点尴尬，不过人家都看穿了，苏洵索性就实话实说了：“我忘记看了。”

    董事长：“……………”
------------

第189章 我忘记看了

    又到了写上架感言的时候，说句实话挺怕写这个的，不是第一次写了，但总觉得写不好这东西。

    不过我也知道一定得写，显得正式一些，另外也好通知大家一声，希望大家都能耐心看完。

    今天接到了编辑那边的通知，明天中午开始，就正式上架收费了。

    很多书友听到了上架之后，就瞬间觉得难以接受，因为上架了就要收费了呀，谁不想看免费的东西呢。

    最主要的原因很真实，因为很多书友都是学生，没钱呀，作者当年也是这么过来的。

    以前作者上初中那会儿，就疯狂爱上了看小说，那时候手机还没出现智能手机，家里也没有电脑，看个小说是用MP5，得花钱下载。

    经常就不吃早饭，花钱去看小说，不会这种方法并不可取，因为对早餐不好。

    因为长期这个样子，对作者的身体发育也造成了一定的危害，实不相瞒，今天可以跟大家透露一下。

    检查的时候，医生跟我说，本来我那玩意，按照正常的发育水平，能长到二十多厘米的，结果现在只长了十八厘米便停滞不前了，每次想起来，都悔不该当初。

    言归正传吧，因为也是这么过来的，所以我很能理解大家，大家也看出来了，我这书给大家免费了很久，想着让大家不掏钱多看一段时间。

    足足免费了将近两百章，大家可以想一下，一本小说，又有几个两百章呢。

    很多作者都会说，写书就是工作，工作自然得赚钱了，不然的话作者吃什么喝什么，收费是在所难免的事情。

    其实在我看来，有一定的道理，但写书跟工作，还是有区别的，因为你工作的话，好歹上一个月班，多少能拿到工资。

    而写小说呢，之前几个月都是免费的，也就是说你赚不到钱，我这本书七月初写的，马上要到十月份了。

    可以说几乎没什么收入，除了大家的一些打赏，不过那都是很少的，能交个水电费跟网费就不错了。

    撑了几个月，也实在是撑不下去了。

    为什么那么多作者的书，写着写着就不写了呢，也就是俗称的太监。

    大多数的原因，就是因为赚不到钱，没法生活，作者怎么可能还傻乎乎的写下去，如果能有一定的收入，有读者愿意留下来看，那么谁不愿意好好写下去呢。

    所以也恳请大家理解一下作者，给予一定的支持。

    当然了我也知道，收费了之后，肯定会代表一部分书友要离开，没什么好说的，毕竟每个人情况不一样，不能强求。

    要离开的读者，我也要多谢你们，或许你们曾经都投推荐票支持过我，只要是支持过的，都要感谢。

    你们支持过我，给我投过票，我也免费给大家看了那么久，可以说不亏欠什么了，希望别乱喷之类的。

    作者写个书也不容易，每天苦思冥想的，还一身的职业病，然后还要被喷子喷，实在是难受。

    希望大家别说什么“不是说好的永久免费”、“我都给你投票了，为什么还收费这种话”。

    没有人说过会永远免费，只要是看过一段时间小说的人应该都知道这个道理，另外问候家人什么的，更不希望出现，谢谢你们。

    当然了我还是希望大多数的书友能留下来的，毕竟一本小说才算开始，真正精彩的东西还没有到来，现在离开，实在太可惜了。

    那么多的小说，大家能找到我的，并且一路跟到现在，证明还是有缘分的。

    也证明本书有能够吸引大家的地方，比如题材比较新颖，又或者剧情比较搞笑比较爽，符合胃口。

    当然了，我相信更多的人，是被作者的个（chou）人（bu）魅（yao）力（lian）给吸引的。

    就这么离开，实在太可惜了，本书后面的设定，还是比较宏大的，会有各种你们想不到的皮肤出来。

    也不仅仅是皮肤，后面系统的功能会升级，什么妲己暖床，小乔女仆之类的情节，也不是不可能出现，只能预告到这里了。

    所以希望大家能留下来支持，毕竟没了读者的支持，可能那么多的东西，写不出来就结束了。

    说一下大家最关心的价格问题，一章大概是一毛钱左右，如果你等级比较高，一章可能也就几分钱。

    就算作者一天更新五章，也就花个三四毛钱而已，五章要写差不多一天了，可大家几毛钱就能享受到了，这笔买卖应该还是不亏的吧。

    最后作者给大家保证两点，如果大家愿意留下来花点书币订阅支持的话，那么作者一定会用诚意说话，对得起大家花的几毛钱。

    第一，保证书的质量，会用一如既往的风格，给大家带来精彩好看刺激的剧情。

    第二，也是大家最关心的更新问题，比起现在的新书期，更新会直接提速。

    明天上架当天，中午十二点之后，直接30章爆发，另外如果留下来看书的人多，以后每天的正常更新，保证最少5章。

    愿意订阅的人越多，更新就越多，打赏之类的，也会有加更。

    看过我上本书的读者应该知道我的人品，绝对不会骗大家，更新一直很快的，这应该算是诚意满满了吧。

    如果书的更新慢了，或者你觉得不好看了，你可以去骂一下作者，然后直接不看，这无话可说。

    但如果这两个都没什么问题的话，还是希望大家能一天花个几毛钱支持一下作者，毕竟我就是靠这个吃饭的。

    解释一下什么叫订阅，在QQ阅读、手机QQ阅读中心、起点读书、OPPO书城等正规的渠道，花书币看书，购买章节，就是订阅。

    大家注意一下，用书券之类的是不算订阅的，作者也没有收入，希望大家能用书币支持一下。明天要是再有人问我什么是订阅，直接自杀给你们看。

    温馨提示一下，因为网站的规矩，上架了之后，前面很多免费的章节，都会收费的，大家想回味一下，要抓紧去回味了。

    可能很少有作者上架感言跟大家说这么多吧，一不小心，就把自己能水的事实给暴露了。

    废话不多说，明天中午十二点之后，30章爆发，少一章短十厘米，今天通宵码字，希望大家到时候都能来捧个场，真的感谢大家。

    2018年9月20号

    爱你们的寒夜生花
------------

第190章 把拖把给他（1更，求订阅）

    又到了写上架感言的时候，说句实话挺怕写这个的，不是第一次写了，但总觉得写不好这东西。

    不过我也知道一定得写，显得正式一些，另外也好通知大家一声，希望大家都能耐心看完。

    今天接到了编辑那边的通知，明天中午开始，就正式上架收费了。

    很多书友听到了上架之后，就瞬间觉得难以接受，因为上架了就要收费了呀，谁不想看免费的东西呢。

    最主要的原因很真实，因为很多书友都是学生，没钱呀，作者当年也是这么过来的。

    以前作者上初中那会儿，就疯狂爱上了，那时候手机还没出现智能手机，家里也没有电脑，看个是用mp5，得花钱下载。

    经常就不吃早饭，花钱去，不会这种方法并不可取，因为对早餐不好。

    因为长期这个样子，对作者的身体发育也造成了一定的危害，实不相瞒，今天可以跟大家透露一下。

    检查的时候，医生跟我说，本来我那玩意，按照正常的发育水平，能长到二十多厘米的，结果现在只长了十八厘米便停滞不前了，每次想起来，都悔不该当初。

    言归正传吧，因为也是这么过来的，所以我很能理解大家，大家也看出来了，我这书给大家免费了很久，想着让大家不掏钱多看一段时间。

    足足免费了将近两百章，大家可以想一下，一本，又有几个两百章呢。

    很多作者都会说，写书就是工作，工作自然得赚钱了，不然的话作者吃什么喝什么，收费是在所难免的事情。

    其实在我看来，有一定的道理，但写书跟工作，还是有区别的，因为你工作的话，好歹上一个月班，多少能拿到工资。

    而写呢，之前几个月都是免费的，也就是说你赚不到钱，我这本书七月初写的，马上要到十月份了。

    可以说几乎没什么收入，除了大家的一些打赏，不过那都是很少的，能交个水电费跟网费就不错了。

    撑了几个月，也实在是撑不下去了。

    为什么那么多作者的书，写着写着就不写了呢，也就是俗称的太监。

    大多数的原因，就是因为赚不到钱，没法生活，作者怎么可能还傻乎乎的写下去，如果能有一定的收入，有读者愿意留下来看，那么谁不愿意好好写下去呢。

    所以也恳请大家理解一下作者，给予一定的支持。

    当然了我也知道，收费了之后，肯定会代表一部分书友要离开，没什么好说的，毕竟每个人情况不一样，不能强求。

    要离开的读者，我也要多谢你们，或许你们曾经都投推荐票支持过我，只要是支持过的，都要感谢。

    你们支持过我，给我投过票，我也免费给大家看了那么久，可以说不亏欠什么了，希望别乱喷之类的。

    作者写个书也不容易，每天苦思冥想的，还一身的职业病，然后还要被喷子喷，实在是难受。

    希望大家别说什么“不是说好的永久免费”、“我都给你投票了，为什么还收费这种话”。

    没有人说过会永远免费，只要是看过一段时间的人应该都知道这个道理，另外问候家人什么的，更不希望出现，谢谢你们。

    当然了我还是希望大多数的书友能留下来的，毕竟一本才算开始，真正精彩的东西还没有到来，现在离开，实在太可惜了。

    那么多的，大家能找到我的，并且一路跟到现在，证明还是有缘分的。

    也证明本书有能够吸引大家的地方，比如题材比较新颖，又或者剧情比较搞笑比较爽，符合胃口。

    当然了，我相信更多的人，是被作者的个（chou）人（bu）魅（yao）力（lian）给吸引的。

    就这么离开，实在太可惜了，本书后面的设定，还是比较宏大的，会有各种你们想不到的皮肤出来。

    也不仅仅是皮肤，后面系统的功能会升级，什么妲己暖床，小乔女仆之类的情节，也不是不可能出现，只能预告到这里了。

    所以希望大家能留下来支持，毕竟没了读者的支持，可能那么多的东西，写不出来就结束了。

    说一下大家最关心的价格问题，一章大概是一毛钱左右，如果你等级比较高，一章可能也就几分钱。

    就算作者一天更新五章，也就花个三四毛钱而已，五章要写差不多一天了，可大家几毛钱就能享受到了，这笔买卖应该还是不亏的吧。

    最后作者给大家保证两点，如果大家愿意留下来花点书币订阅支持的话，那么作者一定会用诚意说话，对得起大家花的几毛钱。

    第一，保证书的质量，会用一如既往的风格，给大家带来精彩好看刺激的剧情。

    第二，也是大家最关心的更新问题，比起现在的新书期，更新会直接提速。

    明天上架当天，中午十二点之后，直接30章爆发，另外如果留下来看书的人多，以后每天的正常更新，保证最少5章。

    愿意订阅的人越多，更新就越多，打赏之类的，也会有加更。

    看过我上本书的读者应该知道我的人品，绝对不会骗大家，更新一直很快的，这应该算是诚意满满了吧。

    如果书的更新慢了，或者你觉得不好看了，你可以去骂一下作者，然后直接不看，这无话可说。

    但如果这两个都没什么问题的话，还是希望大家能一天花个几毛钱支持一下作者，毕竟我就是靠这个吃饭的。

    解释一下什么叫订阅，在qq阅读、手机qq阅读中心、起点读书、oppo书城等正规的渠道，花书币看书，购买章节，就是订阅。

    大家注意一下，用书券之类的是不算订阅的，作者也没有收入，希望大家能用书币支持一下。明天要是再有人问我什么是订阅，直接自杀给你们看。

    温馨提示一下，因为网站的规矩，上架了之后，前面很多免费的章节，都会收费的，大家想回味一下，要抓紧去回味了。

    可能很少有作者上架感言跟大家说这么多吧，一不小心，就把自己能水的事实给暴露了。

    废话不多说，明天中午十二点之后，30章爆发，少一章短十厘米，今天通宵码字，希望大家到时候都能来捧个场，真的感谢大家。

    2018年9月20号

    爱你们的寒夜生花

    ??ps：上架感言的最后，还是按照惯例求推荐票，求了这么多天，不求点票票已经不习惯了。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第191章 三十年河东三十年河西（2更）

    “啊？”

    突然被董事长这么称呼了一句，说句实话让何琦霜整个人都愣了一下。

    董事长竟然称呼他为小何，这让何琦霜的确没想到。

    两个人的年纪是差不多的，不过董事长的这个身份，喊她小何的话，完全没什么问题，反而还亲近。

    何琦霜一时间不知道该干嘛了，为什么要让自己把拖把给杨总呢？

    只听董事长继续的说道：“从今天开始，你们俩职位对换，你去当人事部的经理，他接你的岗位，打扫卫生。”

    “什么？”

    这下子所有人都震惊了，连苏洵都没想到，差点没忍住直接乐了出来，心说这个家伙，也太会玩了吧。

    这个想法还真是有点意思的，让苏洵都觉得眼前一亮，太有创意了吧。

    杨总脸上的表情，看起来跟活生生的吞了一只苍蝇差不多，心里估计已经爆炸了吧，偏偏他还一句话都不敢说，这可真是太气人了。

    让他去打扫卫生，这是在开什么玩笑呢，他可是一个经理呀，好说歹说也算是公司中的高层了。

    怎么能跟一个打扫卫生的相提并论呢，让他去打扫卫生，这是绝对不可能的事情，说什么都不会打扫。

    何琦霜也被吓到了，这么一个天大的好事掉到了她的头上，非但没有高兴，反而还有一些害怕的感觉在其中。

    只见何琦霜她赶紧的在摆手，然后便说道：“董事长，不行，这肯定的不行。”

    “我就是一个清洁工，也没有多高的文化，你让我去当一个经理，这怎么能行。”

    董事长却觉得，这种人事部的经理，又不是什么技术活，去学一下不就行了，不过看何琦霜这个样子，估计她的确不想。

    他也不是什么没脑子的人，不想的话那就算了，不过在他的心中，杨总想继续当人事部的经理，那也是不太可能的事情了。

    只听董事长这个时候，眼珠子转动了两下，随即便说道：“那要不就这样吧。”

    “你以后就去当保洁部的主管，然后管理整个保洁部，这个没什么问题吧？”董事长说道。

    何琦霜整个人现在就跟做梦一样，今天非但没有倒霉，而且还升职加薪了，这绝对是件好事呀。

    保洁部的主管，少说一个月也得万把块了，能挣万把块的话，生活就要轻松多了。

    人事部的经理她是不太敢去做，不过她一直都是做清洁工的，保洁部这边她自然是熟悉了。

    何琦霜赶紧点头，然后说道：“多谢董事长。”

    董事长那就是这里的老大，公司都是人家的，而且这家伙在公司里拥有绝对的投票权，也就是说基本上他一个人说了算的，那些个股东说话，都没有他管用。

    他说任命谁，那就任命谁，哪个敢反对？

    杨总这个时候，整个人可算是松了一口气，心说刚才还以为自己的工作要丢了，可真是吓了一跳。

    能当上这个经理，可相当的不容易，因为他以前的领导是个基佬，他好不容易去卖了屁股，才能发展这么快的。

    现在小日子过的相当的滋润，薪酬那么高，地位也很高，工作要是没了，对于他来说，那简直就是一个致命的打击。

    结果他还没送一口气呢，就听董事长说道：“这个人以后就是你的手下了，好好管理他，别客气。”

    一句话直接让杨总掉入了深渊中，感觉刚才自己已经爬下来了，结果还没站稳呢，又被人踹了一脚。

    杨总赶紧说道：“董事长，你可别吓唬我呀，我是个经理，怎么能去打扫卫生呢？”

    从来没见过这么狠的操作，你就算降职，那也是在办公室中吧，直接被调到了保洁部打扫卫生是个什么意思？

    结果他没想到，这句话让董事长更加不爽了，董事长眉头一皱，直接说道：“你什么意思，为什么别人能干，你就不能干了？”

    “告诉你，只有这一个选择，如果不干的话，明天你就卷铺盖给我走人。”董事长的声音中，充满了坚决。

    慌了，这下是彻底的慌了，杨总知道自己得服软了，不然的话如果真被辞退了，他该去哪找工作呢。

    这年头工作不好找呀，而且他这是被辞退的，并不是什么光彩的事情，回头人家肯定会查你的，找个好工作，难度相当的大。

    怎么说他都不愿意离开这个公司的，只听这家伙，立马哭的稀里哗啦的。

    开始玩苦肉计了，只听他说道：“赵董，我上有老下有小的要养活，你就给我一次机会吧。”

    “我在公司里也不少年了，没有功劳也有苦劳的，而且人事部事务非常的繁忙，我这么一走，他们群龙无首，肯定对工作有影响。”

    苏洵差点没笑出来，心说这货，简直就是个智障呀，有你这么说话的吗？

    你在董事长面前说群龙无首，那你觉得董事长是个什么人，他是不是还没有你重要呢。

    这个赵董果然眼神中闪过了一抹怒意，心中一点同情都没有，反而更加的怀疑，这家伙的能力，到底是怎么当上经理这个重要职位的。

    不过什么群龙无首之类的，简直是扯淡，随便去猎头公司找一个人来就好了。

    人家都说二十一世纪最缺的是人才，实际上现在人才遍地都是，你想找个优秀的员工，太简单了，他这个大公司，吸引力自然是相当强的。

    只听赵董坚决的说道：“再给你一次机会，要么打扫卫生，以后看情况而定，要么就走人。”

    这下子好了，杨总知道事情已经没了回旋的余地，只能点头用一种很屈辱的声音说道：“好，我去当保洁员。”

    他堂堂一个经理，结果成了保洁员，估计明天他就是整个公司的笑话了，不过想了一下，这公司里他熟。

    混个一段时间，说不定还能起来，所以这才选择了隐忍。

    赵董却直接呵斥道：“那你还愣着干什么，赶紧拿着拖把拖地去，马上都下班了。”

    这货赶紧拿起了拖把，看起来那个动作，别提多不熟练了，一看就没拖过地的。

    然而没人去吐槽他，大家还觉得有点震撼，刚才还耀武扬威欺负何琦霜的经理，转眼间成了保洁员。

    反观何琦霜一下子成了主管，这个世界变化真是太快了，两个人的身份一下发生了反转，还真是三十年河东三十年河西。


------------

第192章 李白皮肤（3更）

    “小何呀，你可以下班了，回头去医院看看，医药费公司报销，明天想请假休息也可以，我给你批了。”

    赵董随即又一副和颜悦色的样子对何琦霜说道，当然了，这一切都是给苏洵面子。

    苏洵这张脸，不仅长的帅，还是有点作用的。

    何琦霜简直是受宠若惊呀，领导这么跟她说话，从来没遇到过，更别提还是公司中最大的领导了。

    只听她赶紧说道：“不碍事的，不碍事的，明天我可以正常的上班。”

    赵董短暂的几句话，就判断出了，何琦霜是个老实巴交的人，这种人一般做事什么的最认真了。

    虽然是给苏洵面子，不过何琦霜这个人，也让他觉得，自己今天做的一切，根本就没有错。

    “行了阿姨，你就别跟他客气了，咱们赶紧下班回去吧。”

    苏洵又对赵董说了一句：“赵董，可真是多谢你了，我改天请你吃鱼。”

    “哈哈，你小子就知道我好这一口，被你这么一说，我还真馋了，赶紧给我留个联系方式，以后我找你。”

    这家伙在说话的时候，眼睛已经开始放光了，明显是一个标准的吃货呀。

    在跟吃货打交道的时候，那么一切就容易多了，苏洵笑着说道：“好，我电话你记一下。”

    记住了苏洵的号码之后，赵董又给了苏洵一张名片，随即说道：“这下子你别搞丢了，顺便记得看一下。”

    “咳咳，不会的。”

    苏洵这边接过名片，就看了一下，第一行写着“鼎峰地产有限公司”。

    下面就是他的职位了，接着是名字，叫做赵熠杰，还有一个电话号码。

    苏洵记住了之后，跟他道了一声谢，一行人出了公司之后，苏洵说道：“阿姨，回去了之后，记得抹点药。”

    她脸上被打的并不严重，估计明天就没什么事了，苏洵也没有必要开个救世之瞳给她治疗。

    “你叫小苏对吧，小苏今天真是多谢你了，要不是你的话，还真不知道今天该怎么办。”

    何琦霜对苏洵道谢，她现在是由衷的感谢。

    苏洵则笑了一下，说道：“我也是放学了之后听素可说的，顺便就带她过来了，谁知道还碰上了熟人。”

    在苏洵看来，今天这一趟来的，可以说是相当的有必要了。

    毕竟这是安素可的母亲呀，自己未来的潜在丈母娘，跟她打好了关系，对于以后的帮助，不要太大。

    而且看这个样子，今天估计效果相当的好，何琦霜她应该对自己印象不错的样子。

    苏洵自然不敢在她面前邀功之类的，越谦虚越好。

    果然何琦霜对苏洵的印象分，在不停的上升，本来就已经很高了，结果还在提升。

    是人都能看出来，苏洵肯定是不简单的，这样的年轻人，讲道理应该年少轻狂才对，结果他这么谦虚，实在是不可多得。

    何琦霜越看苏洵越满意，以后自己女儿要是跟他好了，未来想必也是有保障的，因为苏洵看起来，像一个靠谱的人。

    反正马上高中都毕业了，何琦霜对于这种事情，也没什么太多的意见。

    “小苏，过两天我请你到我家吃饭，今天真是不好意思，我没买什么菜，现在估计也来不及了。”

    苏洵能听出来她是诚心想请的，不过现在的确再去买菜，回头做一桌子菜还得几个小时，才有这么多的时间。

    只听苏洵说道：“阿姨你不用这么客气的。”

    比较可惜的是，苏洵的车子只能坐两个人，苏洵这个开车的必须算上，就剩副驾驶一个座位了。

    没法送她们俩回去，苏洵便说道：“阿姨，真不好意思，我车子坐不下两个人，就没法送你们了。”

    “不碍事的，我去前面就能坐公家车了。”

    看着她们俩走了之后，旁边的赵熠杰说道：“小子，你讨好丈母娘的手段可真是不错呀。”

    苏洵则嘿嘿一笑，说道：“被你给看出来了。”

    “你也不看看我是谁，我讨好丈母娘有经验了，基本上都是跟我一个年纪的，有共同语言。”

    “……………”

    划重点，第一个是“都”字，这说明了不止一两个丈母娘，信息量巨大，其次就是他丈母娘跟他年纪都差不多，那岂不是……

    卧槽，真是禽兽中的战斗机呀。

    赵熠杰看了一眼苏洵，拍了拍他的肩膀，说道：“你现在还年轻，所以找点同龄的没问题。”

    “可我们男人你也知道的，比女人专一多了，我们只喜欢年轻漂亮的，只要混的好，媳妇永远在高考。”

    苏洵：“………………”

    “不跟你扯了，我晚上还有个酒会要参加。”

    说完了之后，赵熠杰带着笑容便离开了。

    苏洵摇了摇头，心说有钱可真是能为所欲为呀，不过赵熠杰也算是个成功男士呀，身上有那种成熟男人的魅力在。

    最重要的是他有钱，到了他这个身家，就算他不想找女人，估计人家也到处往他身上扑吧。

    直接上了跑车，苏洵也扬长而去。

    殊不知，此时外头的两个保安，已经是满脸的震撼了。

    那个年纪稍微大一点的保安，此时喉结动了一下，只听他说道：“怎么样，我就说那小子不一般吧。”

    “跟董事长可以有说有笑的，幸亏咱们刚才没拦着他，不然就倒霉了。”这家伙心有余悸。

    年轻的保安也有点被吓到了，不过他还是说道：“不过这个人，他一开始不是说来找总经理的吗？”

    “总经理牛逼还是董事长牛逼，人家都认识董事长了，还能不认识总经理，你这什么脑子？”

    “李哥你说的对，被你这么一说，我才恍然大悟，以后你得多教教我。”

    ——————

    苏洵这边回到家中，开始了抽奖，一看怨恨值245，主要是那个杨总贡献了不少今天。

    第二次抽奖的时候，苏洵总算是人品到位了，提示声不再是谢谢参与。

    “恭喜宿主，成功抽中李白皮肤【敏锐之力】”

    一听是李白，苏洵有点兴奋，本命英雄呀。


------------

第193章 爸妈要来了（4更）

    说起李白这个英雄，就让苏洵有点兴奋，这是苏洵最喜欢的英雄了，没有之一。

    当初为了攒18888金币买他，可把苏洵给憋坏了，也不知攒了多久，虽然这英雄的华丽，苏洵操作不出来。

    每次玩这个英雄的时候，总会被一群人嘲讽是小学生，不过苏洵也不在乎，快乐就完事了，队友是什么，能吃吗？

    这个敏锐之力的皮肤，应该是前段时间出的一个系列皮肤，价格也是颇为感人的，不过比鲁班的电玩小子要良心多了。

    巨大的皮肤卡片，出现在了苏洵的脑海中，苏洵看了一眼，可实在是不错呀，现在的皮肤，真是越来越精美了。

    不过呢这个皮肤在李白的几个皮肤中，画风不太对，李白这个角色，明显是个古装的剑客，结果被整成了青春校园风格的。

    整个皮肤以紫色调为主，上半身一件紫白相间的运动卫衣，戴个紫色眼睛，发型整的也还不错。

    下半身一条运动短裤，还有一双跟衣服色调差不多的运动鞋，看起来有点像AJ。

    同时背后背了个书包，手里捧着水杯，颜值自然就不用多说了，李白在这个游戏中的颜值，算是最高的几个之一。

    苏洵本来还在奇怪，怎么没看到李白的剑呢，剑客如果连剑都没有了，那还叫剑客吗，恐怕就不是了吧。

    然而下一秒钟，一把剑便飞舞了过来，横在李白的面前。

    值得一提的是，这个皮肤还有一个小细节挺骚的，本来大家都知道，李白的原画皮肤中，他嘴里是叼着一根草的，一副潇洒不羁的样子。

    在这个皮肤中，变成李白叼着一根四叶草，变动不算太大，如果不仔细看的话，其实不会注意。

    不过这也说明了，在制作的过程中，还是有点用心的，毕竟用薪做游戏嘛。

    这个皮肤的用处，似乎比较清楚，苏洵看这个名字，大概的就知道有什么作用了。

    皮肤名称：【敏锐之力】

    对应英雄：李白

    皮肤作用：使用该皮肤后，宿主获得敏锐加成，感知能力大幅提升，并且速度跟反应能力，是现在的十倍以上。

    “可以，很牛批！”

    苏洵看了皮肤的属性介绍之后，立马便点头说道，很明显他对这个属性加成，还是相当满意的呀。

    即便已经提前大概猜到了，然而这个效果，明显还是超乎了苏洵的想像。

    别的不说，速度跟反应能力提升了十倍，那是相当逆天的呀，以后恐怕遇到了车祸，苏洵凭借自己的反应能力跟速度，都能直接走位躲开。

    这不是吹牛，毕竟想一下现在正常人的反应能力，如果真遇到了什么危险的话，都会下意识地去躲。

    更别提还是十倍加成的反应能力了，这个更加夸张，几乎没有反应不过来的事情，除了子弹那种一瞬间的东西，真的不敢躲之外，剩下的相信没什么能对苏洵造成什么威胁的。

    此外这个速度的加成也很牛逼呀，苏洵就算跑步的速度再垃圾，得到了十倍的加成之后，那也很牛逼了呀。

    就比如说一百米短跑，你本来得花一百秒，几乎老奶奶走完都不要这么多时间。

    然而得到了这个皮肤之后，可能十秒左右就差不多了，十秒钟在亚洲范围内，也算是一个牛逼的成绩了，一些专业的运动员才能做到。

    苏洵感觉自己以后如果真闲着无聊了，可以去参加个奥运会呀，为国争光弄几块金牌之类的。

    今天这个抽奖让苏洵可以说十分的满意，苏洵高兴的情况下，立马去找莫小璃，打算跟她开黑坑小学生去。

    自己的李白号称鬼见愁，专坑队友一百年，就问你们怕不怕。

    莫小璃一听苏洵要秀李白了，立马便说道：“可以啊，李白都会玩，我拿花木兰辅助你。”

    “？？？”

    苏洵：“我是打野呀，你辅助个鬼。”

    莫小璃有点委屈：“人家怕你被野怪打死了。”

    苏洵：“………………”

    ——————————

    第二天来到学校，再次进行了考试，这一次的考试，虽然高三的考试是常态了，不过这一次的考试，还是挺重要的。

    这是临江市三模，基本上每个临江市的学校，都得考这张试卷的，离高考还有一个月不到的时间了，这也是整个高中生涯，结束之前的最后一次模拟考试了。

    下一次再考试，那可就是真枪实弹的去高考了，而不是模拟考那么简单。

    高考的残酷就在于，你如果失败了，就得再来了，又要搭上一年的时间。

    这次考试老师们倒没有太过宣扬，跟以前不太一样了，因为毕竟高考快了，生怕这个时候，给大家太大的压力。

    其实老师们都经验十足，都这个时候了，你再怎么努力，也不可能怎么提高成绩了，这个时候基本上已经定了。

    除去不稳定的因素，剩下的学生，能考个什么样的学校，大概心中都有数，最主要的还是心态要调整好。

    不能有太大的压力，心态好了，自然到时候发挥的就好。

    不过同学们也都明白，这是最后一次大型的模拟考了，所谓的模拟考就是跟高考几乎一样的。

    在比较能检测自己的实力，大家都想看一下，自己到底是个什么水平，心里好有底。

    苏洵就比较轻松了，一顿操作猛如虎，反正现在对于他来说，考试就跟吃饭喝水一样轻松写意。

    两天的考试，很快就过去了，苏洵也没去对答案干嘛的，感觉没什么意思。

    有一些人考完试就去对答案，让苏洵感觉这些人是不是找虐，何必给自己找不痛快呢，等成绩出来了再心碎不好吗。

    晚上在吃饭的时候，苏洵接到了自己母亲的电话，苏洵说道：“妈，吃过了吗？”

    “才吃过，你呢？”

    苏洵说道：“我也才吃呢。”

    其实跟父母打电话的时候，聊的就是一些家常的东西。

    苏母说道：“小洵，我跟你爸商量了一下，明天我们俩去临江看看你。”


------------

第194章 你怎么变好看了（5更）

    “啊，爸妈你们怎么要过来了？”

    苏洵这个时候，突然愣住了一下，他倒是没想到，爸妈打电话过来，要说这个。

    因为在苏洵的印象中，他们来看自己的次数，这三年来，也是屈指可数的，一般都是自己放假了回去。

    毕竟他们坐车也不轻松，在大城市里面，还人生地不熟的。

    苏母在电话那头说道：“也没什么事，就是看你好久没回来了，打算去看看你最近过的怎么样。”

    其实还是有点担心苏洵的，毕竟苏洵现在已经从夏锦书的家中离开了。

    倒不是说担心苏洵会学坏之类的，苏洵在父母的印象中，还是比较老实的，这个可以放心。

    他们主要还是担心，苏洵一个人住，能不能照顾好自己，这个才是最关键的。

    苏洵听到这个，立马心中便是一阵愧疚，的确已经已经有一段时间没回去了，主要还是没什么假期，就周末两天，回去的话实在是太赶了一些。

    只听苏洵说道：“爸妈，你们要不就别折腾了吧，快高考了，等高考完了，我就回去了。”

    “就是因为要高考了，我们才去看看你的，咱们没法陪在你身边，只能去看看你了，别回头你因为这个心理出了问题。”

    苏洵大概明白了，基本上高考的时候，绝大多数的家长都是陪在身边的，他们没有这个条件。

    就想着抽时间来看一下苏洵，顺便给一些鼓励之类的。

    听自己母亲都这么说了，苏洵自然不会再拒绝什么了，只听他说道：“那好，你跟爸正好明天过来吧。”

    “你们明天下午过来就好了，我下午五点半左右放学，等我放学之后去车站接你们。”苏洵想了一下说道。

    明天正好是周五了，下午放学了之后，就相当于是周末了，比较的轻松，估计爸妈也是想好了这个时间，所以才过来的。

    不过也就放学了之后有时间，不然的话一整天都在上课，自己哪能去接他们。

    苏洵倒是可以请个假，比较随意的那种，不过他爸妈那边把学习看的那么重要，能让苏洵在这个节骨眼上请假吗。

    估计到时候苏洵去接他们，他们看到儿子的第一反应不是高兴，而是问为什么上课的时间你跑出来了，到时候一顿男女混合双打是跑不掉的了，相当的残忍。

    苏母明显也是这么想的，她说道：“我跟你爸也是这么说的，我们就明天下午过去，你放学了再给我们打电话，你先吃饭吧。”

    “怎么了，你爸妈要过来吗？”

    挂断了电话之后，莫小璃问了一句。

    刚才苏洵在电话里说了那么半天，除非莫小璃是弱智，正常人早就已经听出来了。

    苏洵点了点头：“没错，马上快高考了，他们来看一下我，我本来想着高考完就回家呢。”

    “苏洵，你家是哪里的呀？”莫小璃问道。

    “在临江旁边的一个县城里，离的有点距离，不过勉强也算是临江的范围之内吧，坐大巴得两个小时左右。”

    实际上苏洵他家还在县城下面的一个小村里面，去县城还得坐好几十分钟的车，然后在县城坐车来临江，相当的不容易。

    莫小璃没有再说什么了，不过她也没有因为这个而鄙视苏洵，说白了她对这些东西，并不是很感冒。

    反而苏洵总觉得莫小璃现在整个人看起来，有点不太对劲，好像挺兴奋的样子。

    只听莫小璃说道：“叔叔阿姨来了，我要准备点礼物不，到时候我该怎么表现。”

    “咳咳————”

    苏洵不禁一阵蛋疼，心说这莫小璃想的可真远呀，自己都没想这么多。

    这的确是一个问题，本来不打算让自己爸妈见莫小璃的，毕竟住的这么近，难免会想入非非。

    高中的时候家长对于早恋，那可是谈之色变的，一个劲的认为，这会影响成绩。

    很多时候家长的思维，让人没法理解，比如说在家的时候，说自己头疼或者哪里不舒服了，绝对认为你是玩手机玩的。

    在恋爱这方面，好像华夏国的家长是差不多，反正高中的时候，绝对不允许，知道了肯定要治你。

    大学稍微好一点，可能有的家长态度就宽松了，不过绝大多数的还是认为该好好学习。

    结果大学一毕业，那就不得了了，立马便催道：怎么还没对象，这样还怎么让我抱孙子，赶紧给我相亲去。

    然而莫小璃都这么说了，苏洵如果不让她见一面，还以为自己对她有什么意见呢。

    算了，见就见吧，就说是邻居又是同学，关系比较好，只要自己成绩还好，父母应该不会说太多。

    苏洵说道：“不用准备什么，我父母都是厚道的农村人，人很朴实随和的。”

    “你回头妆整的淡一点，别那么吓人就好了，说话记住要温柔，千万别跟打游戏的时候喷队友一样。”

    莫小璃：“………………”

    ——————————

    第二天下午放学了之后，苏洵赶紧就打车来到了临江市汽车西站这边。

    开车就算了，首先跑车坐不下三个人，其次车子也没法解释，上次都已经说过中彩票了，难不成还能再中一次？

    同样的理由，一遍就差不多了，所以还是低调一点好，打车花了二十几分钟，来到了汽车站这边。

    大老远的在售票厅的门口，苏洵就看到自己父母了，两个人都坐在台阶上休息呢，自己父亲苏南山的嘴里，还抽着一根烟，同时身边还放了不少包裹行李之类的。

    “爸妈————”

    “是苏洵来了。”

    两位听到了苏洵的声音之后，立马起身，苏南山也把自己手中的烟给掐灭了。

    结果走近了之后，两个人都愣了一下，看着苏洵，总感觉哪里不对劲。

    愣了几秒钟之后，苏母赶紧的便说道：“我的儿啊，你现在怎么变成这样了？”

    “我怎么了？”

    苏洵愣了一下，莫非又…又变帅了？

    苏南山也说道：“你怎么感觉变好看了，也壮实了，跟之前变化太大了。”


------------

第195章 苏洵三叔（6更）

    苏洵这才反应过来，合着是因为自己长相发生了一定变化的事情。

    距离使用优雅恋人的皮肤，已经过去了很久，苏洵现在都已经习惯自己长的很帅这件事了。

    所以他压根就没有想太多，结果他父母是不知道的呀，毕竟已经很久没见面了。

    这个学期的苏洵，好像从来没回过家，倒不是苏洵不想，而是他因为成绩太差，也不想回去。

    哪怕父母不问，周围的邻居也得问呀，很多的农村人就是喜欢各种嚼舌根，苏洵也听过一些难听的话。

    什么花了这么多钱去城里上学，说好的成绩好呢，结果成绩搞这么差，真是太亏了之类的。

    再加上他跟父母也就打打电话之类的，没有过视频，所以父母不知道苏洵的变化。

    还好苏洵已经不是第一次解释这种事情了，再加上苏洵现在的性格跟以前也发生了变化。

    现在的苏洵脸皮那叫一个厚呀，扯谎的时候，简直是脸不红心不跳的。

    他直接说道：“我之前身体不太舒服，脸上长了一折青春痘之类的，结果去医院看了一下。”

    “医生说这是体内有毒素，得排除一下，给我弄了点排毒养颜胶囊吃，吃了两个疗程之后，皮肤就变好了很多，连带着人也精神了。”

    苏洵继续扯道：“还有上次不是中奖了吗，我留了一些钱，买了一些比较好的东西吃，一天两瓶营养快线，身体营养补充的比较好，所以现在也壮实了不少。”

    父母还是看了一会儿，不过他们也没什么怀疑了，儿子还是儿子，最起码五官的样子还是在的，不然的话，他们真得怀疑，苏洵是不是整容去了。

    苏南山则点头说道：“现在正是刻苦学习的时候，是得吃点好的，身体才是本钱，一定得身体好了，才能有好的精神。”

    苏洵则说道：“爸妈，你们怎么带这么多东西来？”

    他们俩不过就是来看一下自己的，按照苏洵的估计，顶多在这里住一天，家里还一堆事情呢，哪能多待。

    苏母则说道：“都是家里的一些特产，有自己腌的咸菜之类的，还杀了几只自己养的老母鸡，乱七八糟的东西，都带了一些。”

    “好吧————”

    苏洵还能说什么呢，父母就是这个样子的，带的是他们的关心呀。

    只听苏洵说道：“先去我租的房子那里吧，把东西放下了，然后我带你们去吃饭。”

    吃饭的时候，正好把莫小璃也给带着，她嘴巴比较会讲，应该挺能讨父母欢心的。

    然而苏南山却说道：“不用出去吃了，你三叔那边给我打了个电话，让我们都过去吃饭。”

    “他怎么知道你们来了？”

    苏洵问了一句，不过此时他的声音中，已经有蛋疼了。

    他在临江是有亲戚的，亲戚就是这个三叔，然而苏洵并不感冒，之前苏洵在临江上学，住在杨敏家里，都没有住在他家里，就可想而知了。

    关系并不是多好，亲戚之间，很多时候真的不是朋友。

    表面上是过的去的，毕竟都是亲戚，你也不能翻脸，不过背地里想的是什么，那就不一定了。

    苏洵对自己那三叔一家人，不要太了解，其实还没夏锦书他们家里有钱呢，充其量算一般般。

    前几年好不容易在临江买了一套房子，请客吃饭的时候，吹的那个样子呀，苏洵现在还印象深刻。

    没有办法苏洵他们家的确是条件最差的，人家基本上也不太能看的起，苏洵的态度就是，别跟这群势利眼的亲戚接触就好了，顶多逢年过节走动一下。

    现在的人，太现实了。

    难得见到了爸妈，心情还不错，结果被这么一搞，苏洵就无语了。

    苏南山说道：“我昨天给你三叔打了个电话说了一下，都是亲戚，走动一下也正常。”

    苏洵是再次无语，自己都怕看到他们，你还打电话，不过想了一下苏南山这个人，太老实了，也没什么好说的。

    以前苏洵也埋怨过，为啥自己的父亲，这么没本事呢，不过现在想的，人简单一点也好。

    “爸，好不容易来一趟，还去他那里吃饭干嘛，逢年过节的，跟他们吃饭的机会多了去。”苏洵反正是不想去。

    苏南山则说道：“我都答应人家了，去他们家吃饭的，你三叔人又不坏，不就喜欢说你两句嘛，那是为了督促你学习。”

    “……………”

    苏洵都无语了，心说他那是说两句嘛，每次看到了，都要问一下学习成绩的事情，跟查户口一样的。

    而且苏洵太了解他们一家子的尿性了，问自己的成绩，不过就是想装逼，衬托一下他们家儿子，成绩比自己好而已。

    苏南山都这么说了，苏洵还能说什么，他太清楚自己这个爹的性格了，有点死板的。

    估计是没办法了，苏洵便说道：“那好吧，打车过去吧，三叔家住哪里来着，我给忘记了。”

    “不是有地铁还有公交车什么的吗，打车多贵。”苏南山立马说道。

    “哎————”

    苏洵叹了一口气，自己给了他们一些钱，也不算多，就是怕吓到他们，可他们俩有了钱之后，消费观明显还是没改变。

    仍然省吃俭用的，看身上穿的衣服就知道了，都是旧衣服，在大城市里感觉他们都格格不入，不过这已经算他们最体面的衣服了。

    自己现在是舒服了，不过看父母这个样子，苏洵心中还不是滋味。

    必须得想办法，让他们改变，不过得等高考结束了，自己到时候想个好的借口，告诉他们自己有个几百万。

    震撼了之后，相信他们对于几千几万的开销，应该就没有那么节约了。

    苏洵现在还没想好怎么说，上次才说了中彩票，至于说什么治病救人的报酬，这倒是真的，问题他们得信才行呀。

    只听苏洵故意说道：“公交车跟地铁，都快下班了，而且这个时候人特别多，估计拎这么多东西，上不去。”

    他们也不太懂，苏洵就故意扯一下，说快下班了。


------------

第196章 沉迷学习无法自拔？（7更）

    苏洵三叔家，在临江一个叫作幸福新村的小区中，苏南山也不记得，还是打电话问的。

    打车过去，的确还有一些距离，足足花了五十多块钱，可把苏南山给心疼坏了。

    坐个车还得五十，这真是太浪费了，苏洵在一旁暗自无语，他已经迫不及待的等高考结束之后，改变一下他们。

    “来了呀，赶紧进来吧，一路上累坏了吧。”

    到了三叔家之后，苏洵的三叔，态度倒还挺不错的，笑着说道，看起来也很热情。

    如果不了解的话，还真觉得三叔这个人挺不错的呢。

    然而苏洵实在是太清楚他们这家人，到底是什么货色了，所以苏洵的心中，真是不为所动。

    毕竟大家还是亲戚呢，再怎么样，你表面上还得过的去，三叔也不会到那种，见面了就给你脸色看的份上。

    大多数的亲戚都是这个样子的，大家长时间见一面之后，在一起聚聚，吃个饭喝点酒感觉还不错。

    可你要是在一起相处个几天试试，肯定就各种的不爽了。

    苏南山跟苏母倒是有一些拘谨，他们俩说道：“别急，我们脱个鞋。”

    “来，拖鞋在这里，直接换上就行了。”三叔说道。

    进来了之后，三婶也打了个招呼，不过脸上的表情，就平淡很多了。

    三婶这个女人，太精明了，属于那种比较喜欢算计的妇人，而且身上的虚荣心也比较强。

    这些苏洵自然都知道，不过苏洵也没有说话，就在那里混，跟在自己爸妈后面。

    让他们吸引火力就好了，最好自己今天一句话都别说，苏洵实在是不想跟他们说什么，开口闭口就是成绩。

    虽然苏洵现在成绩上来了，不过仍然懒得跟他们废话，是真的烦。

    “赶紧洗个手来坐下吧，可以吃饭了。”

    虽然三叔这家人不怎么样，不过一桌子的菜还是挺不错的，十几个菜挺丰盛的，看着相当可以，估计也准备了挺久的时间。

    当然了，苏洵也知道，他们有很大一部分原因，是想要显示一下，他们的生活水平有多高。

    苏母去厨房里帮忙拿碗筷之类的东西，只听苏母说道：“你们这厨房里可真不错呀，比我们农村的强多了。”

    苏洵一听这话，立马脸色就变了一下，这房子虽然普通，不过的确比农村的强，这没什么毛病。

    可你也不能这么说呀，三婶什么人，苏洵还能不清楚嘛，你这么说，她不得上天了。

    果然这两口子开始了，只听三婶说道：“不错，当初买这房子的时候，我最看重的也就是这个厨房。”

    “幸亏几年前就把这房子给买了，现在房价涨的真吓人。”

    三叔这个时候也开始了，只听他说道：“没错，当初我这个房子，一百多万买的，现在恐怕得两百多万了，还是有价无市的。”

    果然跟苏洵一样，开始了，开始这种很低级的装逼了，自己父母就是太老实了，明明知道他们喜欢装逼，还非要找这个话题，明显不会聊天呀。

    而苏南山一听这话，立马满脸的羡慕，的确两百多万的房子，只怕是他想都不敢想的，一辈子都赚不到。

    想到了这里，神情难免有一些黯然，自然都买不起房子，更别提现在房价还在飞速的涨，他的收入能供苏洵上学，供家里开销就不错了。

    三叔两口子炫富了一波，明显很舒服，脸上的笑容都多了，特别是他们看到了苏洵父母脸上那羡慕的眼神时，更别提多满足了。

    只有苏洵这个时候，内心不为所动，这房子大概有九十多平米吧，其实也就两室一厅带阳台而已，不算什么大房子。

    现在临江房价平均也得两万以上一平米，两百多万也差不多，当然了这并不算什么。

    房子虽然是个人财富，然而苏洵感觉不能当做你的可支配财产，有了屁用，你就是用来住的，又不会卖，多贵跟你有关系吗。

    而且苏洵现在跟以前不家的高档小区，在他看来都不过如此，更别提这种普通小区了。

    当然了苏洵不会说的，说了这两口子要是知道了你看不起他，指不定得急眼，还是安稳吃过饭就赶紧溜吧。

    “小涛，赶紧来吃饭吧，别一天到晚的就知道学习，这孩子，沉迷学习无法自拔。”三婶这个时候对着一个房间喊道。

    喊的是她的儿子，叫苏涛，是苏洵的堂弟，实际上他也就比苏洵小了几个月，也在上高三，不过是在另外一群学校，临江二中。

    这货跟苏洵的关系，也不是太好，以前就是逢年过节的时候，他们去农村那边拜年能见到。

    反正那货也挺装逼的，一副看不起人的样子，从来没喊过苏洵堂哥。

    然而三婶的这个装逼，让苏洵实在是有点没法忍了，嘴角稍微抽搐了两下。

    还特么沉迷学习无法自拔，有这么夸自己儿子的吗，怎么比那个叫寒夜生花的作者还不要脸？

    说沉迷学习的都是装逼，没有任何例外，这种人应该打死。

    三婶笑着说道：“这孩子，一放学回来就把自己关在房间里看书，真是让人不省心。”

    表面上在说，其实谁都能听出来，这是变相的夸呀。

    苏南山跟苏母都是老实人呀，一听这话，都忍不住的夸道：“孩子知道学习那多好，小涛这么听话，那是你们的服气呀。”

    不多一会儿，房间的门就被打开了，一个个子不太高的男孩，从里面走了出来，戴个黑宽眼镜，看起来也是普普通通。

    一副很萎靡的样子，明显身体被掏空，苏洵看他这样子，忍不住的就笑了，心说这也叫沉迷学习？

    平时自己在房间里，只怕没少用自己的右手做运动吧，年纪轻轻的就这么撸，小心灰飞烟灭呀。

    “你这孩子，怎么不喊人呢，赶紧喊三叔三婶。”

    三叔这么一说，他才不情不愿的喊了一句，然后直接坐下来拿着筷子就吃，也不管其他人。


------------

第197章 苏洵进步了（8更）

    这货态度不太礼貌，说白了也就是大人口中的不懂事了，一副吊儿郎当的样子。

    然而人家父母都没说，你这个当亲戚的，自然不能说什么了。

    “小涛，刚才在里面干嘛呢，喊你半天没应？”三婶说道。

    苏涛则一边吃一边随意的说道：“老师布置了一篇作文，我才写了一半，就被你给喊出来了，回头也不知还有没有思绪了。”

    苏洵则在这里笑而不语，心说就这一副空虚的样子，指不定正在里面对着电脑跟哪个老师学习呢。

    还写作文，你写你妹的作文。

    三婶一听这话，立马便眼睛一亮，似乎想到了该怎么装逼，只听她说道：“作文那对你来说，不是小意思嘛。”

    “我家小涛虽然是学理科的，不过作文写的也相当好，上次还被选了去参加什么作文比赛呢。”

    “是新概念作文大赛，临江省作协办的，含金量相当的高，基本上拿个奖的话，一辈子都是资历，一个学校只选两个人去参加。”

    三叔补充说道。

    苏南山跟苏母一听，立马被震住了，心说这个什么作文比赛，听起来好像挺牛逼的样子。

    两个人纷纷感叹道：“没想到小涛这么厉害呀，有这么个成绩好的儿子，你们可真是太省心了。”

    其实在夸的时候，两口子心中何尝又不是很落寞呢，以前苏洵成绩可比苏涛好的，结果现在弄成了这样子。

    他们俩还不知道苏洵的成绩变成现在这样了，虽然苏洵上次说了成绩有进步，不过他们感觉，苏洵那是在安慰他们。

    离高考就这点时间了，再进步能进步到哪里去呢，一切为时已晚。

    三叔跟三婶，再次满足。

    说起孩子的成绩，真是让他们扬眉吐气了一下。

    以前初中的时候，苏洵的成绩挺好的，把苏涛给死死的压制，特别是中考的时候，苏涛没考上一中，结果被苏洵这个在乡下上学的给考上了。

    对于他们来说，虽然嘴上没说，其实心里嫉妒的很。

    谁知上了高中之后，情况来了一个三百六十度的反转，成绩很好的苏洵，直接一落千丈。

    而成绩本来就还可以的苏涛，上了高中之后，倒还不错，稳中有进，最起码现在成绩还可以，考个大学是不成问题了。

    跟苏洵真是形成了一个鲜明的对比呀，从那之后把两口子给嘚瑟的，看到了苏洵就问成绩，然后再拿自己儿子比，这也是苏洵烦他们的原因。

    然而在他们两口子在暗爽的时候，苏洵却皱了一下眉头，感觉不对劲。

    什么新概念作文比赛，他简直太清楚了，因为他亲自去参加的呀。

    并没有看到自己的这个堂弟，在场的学生苏洵都见过，不见得全部记得，可自己的堂弟，怎么都能记得。

    如果真有他的话，苏洵肯定当场就认出来了，所以可以确定的是，没有这货，这是吹牛呢。

    看他们这么吹牛，苏洵可看不下去了，笑了一下，说道：“那个作文比赛，确定苏涛去参加了吗？”

    顿时饭桌上的声音，有一点僵住了，看苏洵脸上这若有所思的笑容，突然让人觉得，似乎有点不太对劲呀。

    难道苏洵知道点什么，的确他们儿子是没有去参加的，只是他报名了，没有被选上而已。

    一时间三叔不太敢吹牛逼了，生怕被苏洵给打脸了，这小子脸上的表情，让人捉摸不透呀。

    三叔便说道：“他是差点被选上了，本来他们老师是选他去的，不过后来考虑到他是高三的，马上快高考了，为了不影响高考，就让其他年级的去了。”

    而苏南山这个老好人则说道：“那也不错了，能被老师看中，说明水平很高的。”

    苏洵一听这话就懂了，心说这特么明显在吹牛逼呢，一下子就听出来了，这是三叔随便扯的一个理由，八成就是这小子水平不够。

    也没有戳穿他，于是苏洵便说道：“好吧，我就说怎么当时没看到他呢。”

    “来自苏涛的怨恨值+56。”

    苏涛一听这话，立马便不舒服了，感觉苏洵这是在针对他呢，盯着他没去不放。

    再加上本身他看苏洵就挺不爽的，于是苏涛便不屑的说道：“呦，听你这话的意思，不知道的还以为你去参加比赛了呢。”

    言语中充满了挖苦的味道在其中，明显就是在故意讽刺苏洵，因为在他看来，苏洵这个水平，怎么可能去。

    一个学校就两个名额而已，相当的宝贵，临江一中出了名的学霸多，怎么可能轮得到苏洵。

    苏洵乐了，他直接说道：“还真不好意思，我还真去参加比赛了。”

    “你去参加比赛了，你骗鬼呢？！”

    苏涛看了一眼苏洵，立马大声的说道，他才不愿意相信这种事呢。

    其他人也盯着苏洵看，明显不太敢相信，这种高水平的比赛，苏洵能去？

    看自己堂弟这么不相信自己，特别是他那一副鄙视的样子，苏洵决定了，打脸呀，这特娘的一定得打脸才行。

    苏洵笑眯眯的样子，继续说道：“我不但去参加比赛了，而且还拿了个一等奖，全市第一哦。”

    此话一出，大家都盯着苏洵，一副吃惊的表情。

    苏涛彻底没法忍了，他再次说道：“苏洵，你也不去看看自己几斤几两，马上就高考了，你那破成绩不紧张就算了，还在这里吹牛。”

    “小涛，你怎么跟你表哥说话的呢。”

    出乎意料的是，这个时候，三叔竟然训斥了自己的儿子一句，不过那个语气，明显是不痛不痒的，证明了他不是真的想训斥，做做样子而已。

    突然三叔看向了苏洵，只听他语重心长的说道：“苏洵，你真的进步了。”

    “嗯？”

    苏洵惊住了一下，心说三叔今天是怎么了，他一眼就看出现在的自己，要比以前优秀太多了吗。

    只听三叔说道：“以前的你太内向了，都不敢跟人说话，现在你明显进步了，连吹牛逼都会了。”

    Ps:书友们，我是寒夜生花，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


------------

第198章 越来越有意思了（9更）

    “尼玛————”

    苏洵一阵无语，果然这个家伙嘴巴里吐不出象牙来，还以为被他看出什么来了呢。

    合着弄了半天，在说自己吹牛呢。

    明摆着是不太相信，就苏洵这个水平，还能去作文大赛中拿一等奖，这绝对是不存在的事情。

    苏南山跟苏母两个人，也是一脸诧异的看着苏洵。

    的确感觉苏洵跟之前，好像有点不太一样了。

    以前的苏洵，老实巴交的，什么时候会这么吹牛逼了？到底经历了什么？

    那个苏涛本来就看苏洵相当的不爽，只听他继续的便扯开嗓子说道：“苏洵啊，你骗骗你爸妈那种不懂的还差不多。”

    “可你拿到这里来说，就不太对了，你以为我们什么都不懂是吗？”

    苏涛说道：“我们学校一个文采特别好的人，也不过拿了个三等奖而已，就你，你能拿一等奖？”

    “呵呵————”

    苏洵笑了，虽然看起来像是在皮笑肉不笑的，不过苏洵心里确实很快活，想到能打击这些人，舒服啊。

    既然要打脸，苏洵肯定得准备充分，他早就已经想到了，这一家人肯定不会相信的。

    一切都在苏洵的预料之中，不过不相信没什么关系，苏洵的获奖证书在呀。

    当初获奖证书拿到的时候，自己就放在了书包里，其实也就一张纸而已，苏洵也比较随意，没有收藏起来。

    也有一部分的原因，是苏洵他自己忘记拿出来了，结果没想到呀，现在竟然派上用场了。

    苏洵直接起身，去把自己旁边的书包拿了过来。

    “苏洵，你干什么？”

    苏南山不禁奇怪的开口说了一句。

    苏洵将获奖证书拿了出来，直接说道：“我获奖证书在书包里，拿出来让三叔三婶看一下。”

    “获奖证书？”

    三叔跟三婶互相的看了一眼，不过看这个表情，他们明显是不太相信的呀。

    “什么获奖证书，是不是你在地摊上花十块钱批发的吧，给我看一下！”

    苏涛这个家伙，自然是不愿意相信的，直接便一把将证书抢了过去，态度可以说很不礼貌了。

    “这………”

    然而当他将证书给打开，看了第一眼之后，整个人脸上的表情，已经彻底的不太一样了，怎么说呢，这是一个相当震惊的表情。

    活脱脱的就是个获奖证书呀，看起来还是新鲜的呢，而且上面的印章之类的，看起来都没什么问题，末尾还有寒夜生花那帅气的签名。

    一切看起来都没什么问题，这证书说是造假的，他都找不出一个破绽来。

    难道……这是真的？苏涛脸上的表情，立马变得有意思了起来。

    “什么证书，拿来给我们看一下。”

    三叔跟三婶这个时候，也忍不住了，两个人把证书给拿过来看了一下。

    看了一下后，他们也惊住了，怎么可能，竟然真的是一等奖，他儿子成绩比苏洵好，都没能去参赛。

    结果苏洵不但去了，还拿了个一等奖，突然情况发生了一个巨大的反转，给他们俩带来了一定的冲击。

    三叔还是不太敢相信，有点吃惊的说道：“这…这真是你的证书？”

    苏洵不禁翻了个白眼，心说弱智吧，上面都写了我的名字，还能有别人吗，据他所知在临江一中里面，没有第二个叫苏洵的人了。

    不过这话也只能在心里说说，如果真说出来的话，估计他父亲会直接抽他。

    苏洵淡淡的说道：“当然是我的，获奖的名单，好像人家那边网站上也公布了，我们临江一中的官网上，也有报道这件事。”

    “你们如果不信的话，可以去查一下。”

    这可是一件大事，苏洵这属于给学校长脸了，学校自然会在官网上面，宣布这个喜讯，而且版面还不小。

    顿时三叔这一家人，沉默了，他们一时间不知该说什么。

    看苏洵这个样子，估计不太可能是假的，可他们还是不愿意相信这个事实。

    倒不如说，他们不愿意相信，苏洵比他们儿子优秀这个事实，可以说相当的难受。

    “来自三叔的怨恨值+45。”

    “来自三婶的怨恨值+56。”

    “来自苏涛的怨恨值+37。”

    紧接着苏洵就爽了一下，直接吸收了一波怨恨值，打脸打成了这个样子，让他们心中产生一些不爽，这是正常的事情。

    而苏南山跟苏母，两个人已经是眉开眼笑了，把获奖证书拿过来看了一遍又一遍，乐开了花。

    当父母的，没有什么比看到自己孩子出息更高兴的事情了。

    苏南山也不知看了多少遍，随即他这才兴奋的说道：“小洵，你得奖了，怎么不跟我们俩说一声，要不是三叔说这事，我们还不知道呢。”

    三叔那边脸上的表情，真是特别的精彩呀，跟吞了一只活苍蝇是差不多的。

    合着他们还不知道这件事呢，还得多谢一下自己。

    苏洵的确没有说这件事，一是他自己都忘记了，二是他觉得，这都是小事，没什么好说。

    等高考成绩出来了，给父母一个绝对的惊喜就好了。

    只听苏洵说道：“这种小比赛，拿奖挺正常的，不怎么重要，我就没说了。”

    “……………”

    说完了之后，三叔他们一家人脸上的表情，更加精彩了。

    他们感觉苏洵在骂人呢，刚才他们才吹了一遍，这比赛多牛逼，结果到苏洵这里，就成不怎么重要的小比赛了，骂谁呢？

    偏偏人家拿了一等奖，想怎么说有资本呀，你没法反驳。

    三叔今天难得装逼不顺利，以前在苏洵他们家面前，都是随便装逼的。

    他只得说道：“看来苏洵的语文成绩，还是不错的。”

    “语文不错没什么用呀，语文又拉不到什么分数，最主要的还是看数学跟理科这些科目，不然的话苏洵成绩怎么还是倒数呢。”

    三婶这个时候，也是附和了一句。

    数学跟理科比较重要？苏洵听到了这个，突然笑了。

    脸上的笑容，有一股说不出来的味道在里面，心说真是越来越有意思了，你们对于黄金分割率，真是一无所知。


------------

第199章 这不可能（10更）

    三婶开始了，她这个性格，怎么能看苏洵这么出风头，把她的宝贝儿子给压下去呢。

    只听三婶在不停的说道：“其实我家小涛的语文也不错，不过他从来不会花多少时间在语文身上。”

    “因为语文想拿高分很难，成绩好跟成绩差的，差距不怎么大，到头来还是得看其他的科目，其中数学跟理综，是最重要的。”

    一听到他这么说，苏南山跟苏母，本来还挺兴奋的脸上，这下子笑容则暗淡了许多。

    直接几句话都戳中了他们的心窝，的确苏洵的成绩，是他们最担心的问题，成绩不好也没什么用呀，回头考不上大学可怎么办。

    苏洵则眯着眼睛，悠闲的在吃菜，虽然三婶这个人不怎么样，不过她烧菜，还是相当有水准的。

    现在不说话，等一会儿他们说够了，自己再装逼打脸，舒服啊。

    三叔也说道：“你不能对苏洵要求这么高，毕竟苏洵的成绩下降太厉害了，指望他把成绩给补回来，那是不可能的了。”

    “既然他对语文这方面挺有兴趣的，可以以后让他上个专科学校，学个汉语言文学之类的专业，最起码以后出来能找到工作。”

    表面上是在安慰，可这话听在苏洵父母的耳朵中，总觉得不是滋味，“专科”这两个字，听起来是多么的刺耳。

    没有什么鄙视的意思，可所有的家长，自然都希望自己的孩子，能上好的大学，再不济好歹也得是本科吧。

    整一个专科，估计以后就成笑话了。

    两口子被这么一说，心里更愁了，一时间也不知道该说什么好。

    苏涛也来劲了，心说苏洵不是会装逼吗，不是作文写的好嘛，咱们来比成绩呀，看你个学渣还能耐不。

    只听苏涛有点阴险的说道：“苏洵，上几天不是临江三模了嘛，这两天成绩都出来了，你考的怎么样？”

    一听这话，三叔跟三婶顿时也来了兴趣。

    临江三模顾名思义，整个市都要一起考的，尽管他们俩不是一个学校的，可肯定都考了，一样的试卷，都是理科，那么成绩，就相当的有对比性了。

    比不了你的文采，我们比成绩呀，这下子看你怎么能耐。

    三叔很骄傲的说道：“小涛，你这次考了多少分来着，我记得你是全校的前多少名吧。”

    “考了五百多分，是全校的前五十名。”苏涛也是有点得瑟，他这次发挥的还算不错。

    三婶则附和道：“小涛的成绩，一直稳定在他们学校的前五十名左右，基本上发挥正常的话，一本是稳了。”

    其实这货也就五百分多一点而已，所以三婶也没敢吹的太狠，不过说考个一本，还是有可能性的。

    一时间苏南山跟苏母两个人，满脸的都是羡慕呀，成绩这么好，那还真是不错。

    苏洵的成绩，则一直是倒数的，也不算差的太厉害，但就是下游的水准，基本上考大学，是没什么指望的。

    人家的孩子，一本都已经稳了，能考上一本的，就算是比较的优秀了，真是让人羡慕。

    苏洵的内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    五百多分，就能进全校少五十了？可真是菜呀。

    当然了苏洵也知道，这跟学校的整体水平有关系，临江二中的成绩，跟临江一中，实在差的太远了。

    主要是好的学生都去临江一中了，还有很多去了私立的临江外国语学校，剩下的再去其他几个学校，临江二中不管是成绩还是学习氛围，都跟一中没法比。

    这个成绩在一中，只怕是不知道排哪里去了，只能算中游的水准吧，说句实话反思还来不及呢，更别提出来嘚瑟了。

    人的环境还是比较重要的，不见识一些厉害的，就真成井底之蛙了。

    苏洵吃了几口菜，感觉差不多了，他得开始自己的表演了。

    只听苏洵突然来了一句：“现在二中的水平这么差了吗？”

    “？？？”

    三叔一家彻底惊住，苏洵这是什么意思。

    苏洵继续说道：“在我们学校，考五百多分，会被鄙视的，前两百名都进不去。”

    “来自三叔的怨恨值+28。”

    “来自三婶的怨恨值+35。”

    “来自苏涛的怨恨值+41。”

    一句话再次引起了众怒，不过这可把苏洵给爽坏了，原来犯贱这么爽啊，可真是舒服了。

    苏涛则直接怼道：“那你能考多少分，你能考五百多分嘛，我估计你也就考个两三百分的样子。”

    三叔跟三婶，说到这个就特别不爽，苏洵上了临江一中，他儿子没上成，两口子一直耿耿于怀呢。

    三叔直接说道：“你说的没错，临江一中的整体实力，的确比二中好，那是临江的最好学校。”

    “不过任何的学校呢，都有成绩好的跟成绩差的学生，在哪里不重要，主要还是看你学不学。”

    这话意思就比较的明显了，就是在说苏洵，去了临江一中有什么用，成绩还不是那么差。

    三婶也说道：“对呀苏洵，你这次考了多少分，拿出来看一下，其他人考的分再高，跟你没关系呀。”

    苏洵呵呵一笑，第一次看到有人迫不及待想被打脸的。

    也幸亏了这个苏涛跟自己不是一个学校的，现在的临江一中里，大家都知道学校里有两个大神，一个是安素可，一个就是苏洵。

    还有人敢嘲讽苏洵的成绩，那不是自取其辱吗。

    苏洵则淡淡的说道：“我考的也就那么回事，没考多高，也就七百分多一点。”

    “多少分？”

    本来三叔他们一家听到了苏洵前面一句话的时候，心说苏洵这明显的是在给自己找借口呢。

    然后听到了最后一句，集体石化了，那叫一个懵逼呀，多少分，也就七百多一点，还以为自己的耳朵出了什么问题呢。

    这个分数的前面，为什么要加“也就”这两个字？不觉得很违和吗。

    这个分数，绝对是顶尖的分数了，只有顶级学霸，类似于状元那种才能考出来。

    苏涛直接摇头，声音有点尖锐，大声说道：“这不可能！”


------------

第200章 老泪纵横（11更）

    苏涛稳住了自己的心神，随即他直接说道：“苏洵，你现在吹的这么厉害了，都不打个草稿？”

    就在这个时候，只听苏涛继续的说道：“你知道考个七百分代表什么嘛，代表了那是顶级的成绩。”

    “我们学校里，哪怕是第一名，也不过才考了六百多分而已，你们学校第一名都不知道有没有，跟你有什么关系，你下次吹牛的时候，能注意一点吗？”

    这一次的试卷，只能说难度适中，不算太简单，所以想考个七百分以上，那是相当需要水平的。

    三叔跟三婶，也看着苏洵，眼神可以说是相当的无语，心说这小子拿了个作文比赛的一等奖，就要上天了。

    现在已经越吹越离谱了，到了一种让人无法相信的地步。

    你苏洵是几斤几两的货色，我们这些当亲戚的能不知道？

    以前逢年过节一起吃饭的时候，问个成绩都不好意思说话的，这说明了什么，说明成绩很差呀。

    结果这小子现在能耐了，敢吹牛逼了，说自己能考七百多分，怎么不上天呢。

    苏洵的父母，也是一脸担忧的看着苏洵，心说自己孩子，这会不会是受什么刺激了？

    三婶则皮笑肉不笑的说道：“那你的成绩单带了嘛，给我们看一下呗，我们看一下学霸的风采。”

    心说你倒是继续吹呀，这种事情口说无凭的，你嘴上一说，谁会相信你？有本事就证明一下。

    甚至三婶都已经想好了，苏洵等会儿肯定是找一些理由之类的，比如说什么成绩单忘记带了之类的。

    不过三婶精明的很，她都已经想好下一步该怎么办了，直接让苏洵父母打电话给他们班主任问一下成绩。

    毕竟家长跟老师沟通交流，这是应该的事情。

    谁知苏洵的反应，却出乎了他的意料，只听苏洵直接的便说道：“还正好，学校的成绩汇总表，今天下来了。”

    “嗯，他真有成绩单？”

    这下子好了，三叔一家人都惊住了，苏洵这不按照常理出牌呀，他还真准备拿成绩单出来？

    一时间所有的目光，都聚焦在了苏洵的身上。

    苏洵是一点压力都没有的，他能有什么压力呢，毕竟自己就是这个成绩呀。

    成绩汇总表就是每次考试成绩出来了之后，学校会专门制作这么一个表格，然后把全校的学生，进行一个排名。

    每个学生发一张，这样子的话，你就知道自己的全校排名了，这也是为什么，夏锦书跟苏洵不是一个班级的，却知道苏洵的成绩。

    语文：143，数学：150，英语：109，理综：300。

    总分：702，全校排名：2。

    看到了这个成绩之后，三叔他们一家人，简直是日了狗了，那个眼睛瞪的，比电灯泡还大。

    这是人能考出来的成绩吗？这种成绩简直丧心病狂呀，理综跟数学都是满分，语文同样变态到令人发指。

    也就一门英语，苏洵可能掌握的比较一般，当然了这个成绩也不过是相对而言低了一些。

    加在一起的确是七百多分，没有什么水分，更恐怖的是，这种变态的成绩，竟然只能排第二名。

    这一次的全校第一名是安素可，也是学霸中的学霸了，苏洵想考过她，还是有一些难度的。

    除非那种试卷变态难的，苏洵才有一定的机会，这一次考试难度适中。

    当然了这个难度适中是对于一般人来说的，对于安素可这种学霸，或者说学神，难度适中就相当于没有难度。

    她的数学跟理综同样很高，或许她可能没法像苏洵一样满分，不过也丢不了太多分。

    再加上她英语特别强，考了一百四十分，拉了苏洵几十分，所以总分比苏洵高了一些。

    不过这种排名苏洵也无所谓了，第一跟第二又有什么太大的区别，在安素可的下面，感觉倒也不错。

    三叔跟三婶已经彻底惊住了，而苏涛这个家伙，则眼神有一点呆滞，他们不敢相信，苏洵能考出这么变态的分数来。

    一直以来他们引以为傲的儿子，成绩上可以把苏洵给秒杀掉的儿子，这一次同样的试卷，被苏洵给甩了两百分左右。

    人家都说高考竞争异常激烈，提高一分能干掉千人，一点都不夸张，那么两百分得多少人了，估计得一个民族了吧。

    差距大的让人心寒不已，甚至绝望。

    心中同样也有疑惑，为什么呀，为什么苏洵的成绩这么好，这不科学，不是说他成绩高一开始，就一落千丈了吗？

    第一反应就是这个成绩表，说不定有问题，是苏洵伪造出来的，也不难，找个打印店把第二名的名字替换一下就行了。

    然而这想想也不太能说的通，苏洵特意改这个干嘛，难不成他提前就能预测到了会发生什么？

    苏洵太了解这一家人是什么尿性了，他的心中，早就已经有了防备，苏洵再次掏书包，把批改过的答题卡都掏了出来。

    “这是答题卡。”

    简单的一句话，直接让三叔一家人彻底绝望了，的确这是真的答题卡，而且是装订过的，说明这是统一批改的。

    一家人沉默不语，简直快闷的心里出问题了。

    反观苏南山这个时候，也把苏洵的试卷给拿了过来，两口子激动的看了起来。

    看到上面的分数，苏南山的身体甚至都在颤抖，他无法相信，或者说不敢相信，这是自己儿子考出来的成绩。

    “苏洵，这真是你考出来的吗，你跟我说实话，是不是作弊了？”苏南山陡然严肃的说道。

    苏洵一阵无语呀，心说到底是不是亲生的？这话不应该三叔他们说才对嘛。

    不过苏洵也能理解，自己父亲见过自己之前的成绩，的确惨不忍睹，现在进步这么大，有一些不敢相信，是正常的。

    苏洵则说道：“爸，这跟高考一样的，三个老师监考，还有屏蔽仪，上个厕所还得跟着你，想作弊都难呀。”

    “而且我是全校第二呀，你说我能抄谁的。”

    一听这话，苏南山释然了，他相信自己儿子的人品。

    一时间苏南山老泪纵横，泪水甚至啪嗒一下滴在了答题卡上，不停的说道：“太好了，真是太好了！”


------------

第201章 说实话会被打的（12更）

    看苏洵父母现在的这个样子，两个人都激动不已，甚至语无伦次了已经。

    可能有些人没见过，觉得太夸张，其实一点都不夸张。

    相当于挤压在心中许久的东西，一下子释放了出来。

    苏洵以前成绩那么好，结果上了高中之后，因为不熟悉环境，堕落成了这个样子，难免让人唏嘘。

    最心疼的自然是父母了，他们背地里也不知抹过多少眼泪，很着急偏偏无能为力。

    本来都已经想着，凑点钱给苏洵复读，他要是实在不想读书了，就让他跟别人学点技术，反正以后不再勉强他了。

    结果这下子好了，苏洵一下子就进步这么大，让两位父母，实在是太欣慰了，这一刻对他们来说，就一个感觉，扬眉吐气！

    苏洵又何尝不是心中一阵酸楚，父母培养自己，实在是太不容易了，今天本来是想来打脸的，没想到让父母有如此大的反应。

    苏洵也知道，以前的自己，太不争气了，因为一些小小的挫折，就心生畏惧，停滞不前了。

    还好现在的苏洵已经改头换面，以后的他，定然不会让爸妈再失望了。

    苏母则问道：“小洵，看来你上次没骗妈，成绩真进步了。”

    “其实几个月前，我的成绩就一直在进步了，就跟突然找到了窍门一样，现在是越来越好了。”

    苏洵也只能故意这么说说，这要是说突然变好了，估计也没人相信。

    几个月的时间，也有点匪夷所思了，不过好歹也有一个循序渐进的过程。

    父母现在只剩下开心跟欣慰了，不停的在点头，才不会去怀疑苏洵呢。

    毕竟苏洵以前初中成绩那么好，证明他是有底子的，一旦找到了窍门，就像练武的打通了任督二脉一样，进展迅速不足为奇。

    看着苏洵他们一家人其乐融融的样子，三叔他们一家，简直就跟日了狗一样的，相当的难受，而且不是一般的难受。

    本来想拿成绩装个逼，找一下优越感的，以前屡试不爽的招数，结果今天被苏洵给打脸打的稀巴烂。

    一顿饭已经索然无味了，不过没什么办法，总不能才吃几口就不吃了吧，还是得继续呀。

    苏洵看着自己的那个堂弟，就跟霜打的茄子一样，已经彻底没了精神，估计自己的成绩，把他给打击坏了吧。

    可苏洵不是什么好人呀，他就喜欢落井下石，只听苏洵说道：“堂弟呀，你成绩也算不错了，别灰心丧气的。”

    “成绩好也有成绩好的烦恼，你以为我现在成绩好很快乐吗，其实我比你想的还要快乐。”

    苏洵笑着说道：“以后在学习上有什么不懂的问题，可以来请教我，我一定知无不言。”

    “来自苏涛的怨恨值+58。”

    一番话简直把苏涛给气的牙直痒痒，以前都是他去嘲讽苏洵成绩差的，今天怎么就反过来了呢。

    偏偏人家成绩碾压，你一句话就说不出来。

    接下来的饭桌上，就相当的有趣了，三叔跟三婶，以前最喜欢谈成绩了，把苏洵搞的很烦。

    从苏洵展露了一下成绩之后，就再也没说什么了，不敢再说跟成绩有关的一切，甚至主动的转移话题。

    苏洵也很爽，今天这一趟来的是对的，最起码以后就不会被他们给烦了。

    三叔转移话题说道：“你们今天是怎么来的，坐大巴吗，得多久才能到？”

    这话听着没什么，关切一下，就像是平时碰面的，就算知道你才吃过饭，也得问一下，场面话。

    苏母不太喜欢说话，一般都是苏南山在说话，只听苏南山说道：“嗯，我们做的是四点钟的车，两个小时左右就到了。”

    “坐大巴车也太慢了吧，而且还不得劲，回去的时候，我送你回去。”三叔故意说道。

    苏南山愣了一下，随即反应了过来，说道：“你都买车了？”

    三婶一脸的笑意，接过话就说：“是啊，我们上个月买的，就在楼下停着呢。”

    “我滴个龟龟————”

    苏洵是真服了，被秀的头皮发麻，就知道这两口子，没什么好事。

    简直是高手呀，就这么说了之后苏洵才知道，合着是在炫耀他们买新车了呀。

    炫耀成绩受挫了之后，现在又开始炫富了是吗，不过苏洵也清楚，他们就是这种人，并不奇怪。

    其实在城市中，他们就是很普通的一户人家而已，日子充其量算过的去，距离中产还有一定的差距呢。

    也就只能跟苏洵他们农村的比一下，比较有存在感。

    苏南山标准的老实人呀，直接便说道：“那你怎么不通知一声，回头得随礼呀。”

    买车买房，按照临江这边的习俗，算是喜事，得请亲朋好友之类的吃饭的，自然也要有随礼了。

    苏洵心说自己这个爹呀，就是太老实了，他们这两口子的性格，买了车能忍住不宣传，他们估计想找一个好机会吧。

    果然三叔便说道：“你这话说的，又不是什么好车，就二十多万的车子，普通家用的，本来是想等小涛高考完了，再回去请酒的。”

    “本来是想买个三四十万的宝马开开的，不过想了一下，一大把年纪了，没必要那么张扬了，就买了个一般的，车这个东西，太贵了没必要。”三婶说道。

    “噗————”

    苏洵差点没忍住，直接便笑了出来，第一次听到有人把没钱说的这么清新脱俗的。

    对于苏南山来说，这辈子能照顾好家庭，供儿子上学就不错了，至于买车的事情，想都不敢想。

    只听苏南山说道：“二十多万的车，已经相当的不错了，太贵了是没必要，磕着碰着还心疼。”

    然而苏洵今天犯贱是上瘾了，他直接说道：“二十多万的差，确实太普通了。”

    安静，死一般的安静，顿时没人说话了。

    苏洵说的是实话，他开的都是上千万几百万的车，你说二十多万的车，那能叫车吗。

    说太普通，都是一种比较客气的说法了。

    然而在这个年头，说实话会被打的。


------------

第202章 开盖有奖（13更）

    “来自三叔的怨恨值+42。”

    “来自三婶的怨恨值+48。”

    “……………”

    果然说了实话的苏洵，再次拉了一票的仇恨值。

    三叔跟三婶这个时候，简直是日了狗了，恨不得一巴掌将苏洵给打死，今天也不知被这小子给气了多少回了。

    只听三叔说道：“呦，看来苏洵你发财了是吧，二十多万的车子，都不放在眼中了。”

    “三叔你误会我的意思了。”

    苏洵赶紧便解释说道：“我没有看不起的样子，不管多少钱那都是车子，我只是说实话，的确有点普通了。”

    这不说还好，一说了之后，真是能把人给气死，三叔的脸色再次一变。

    苏南山还以为苏洵要说自己中彩票的事情来装逼了，他立马便想着阻止苏洵。

    正所谓财不外露，家里好不容易才有了点存款，得细水长流。以后苏洵上大学娶媳妇哪样不要用钱。

    这如果说出去的话，被人知道了，这个亲戚来借点，那个亲戚来借点，到时候恐怕就烦了。

    苏南山面色一变，随即他便抢话说道：“苏洵，别乱说话，二十万的车子，已经相当的好了，咱们都买不起车呢。”

    苏洵是一阵蛋疼呀，他算是看出来了，自己父亲也是个聪明人呀，不过不表露的那种。

    他这是财不外露呀，殊不知自己给他的那几十万，现在苏洵压根就没当做一回事了。

    特别是他接触了一些有钱人知道，这个世界上，原来真的有不把钱当钱的人呀。

    苏洵是真的不想打击他的三叔，他坐两条红烧鲫鱼，一辆车子就来了。

    当然了这话苏洵是不会说的，虽然这是真的，不过他们肯定打死不会相信，反而觉得苏洵得了什么失心妄想症之类的。

    既然自己的父亲想低调一些，那还是算了吧。

    苏洵没说话了，他们开心就好，只不过这种级别的装逼，在苏洵看来，还是太低级了一些，甚至可笑呀。

    就像你有了好几个女朋友，结果一个买了充气娃娃的人来跟你炫耀，你还会把他当做一回事。

    然而三叔他们却还不打算就这么算了，只听三叔说道：“哎，我才知道农村现在都这么发达了，我这二十多万的车子，都看不起了。”

    “早知道我就多花点钱，买个三四十万的车子开开了。”

    三婶则接过话来说道：“行了，说这么多干什么，能开就开呗，坐着也舒服，空间还大，我觉得比那些豪车什么的，就是少了一个牌子而已。”

    苏洵心中暗笑呀，心说可真是无知，人家豪车卖的贵，自然有卖的贵的道理，还真以为人家就靠一个牌子呢，那消费者又不傻。

    这种人就是自己买不起，结果还看不起人家。

    “二哥，我跟你说呀，苏洵这孩子，你得管一下了，一天到晚的嘴里说一些不着调的话，还没挣钱呢，就已经不把钱当钱了。”

    苏洵又是一阵蛋疼，心说这有毛病吧，今天怎么就抓住自己不放了，难道刚才打脸还没被打够？

    三婶也说道：“没进过社会的，其实就这个样子，等他以后挣钱了就知道了有多难，能买得起车就不错了。”

    又开始了，苏洵本来都打算放过这两个人了呢，结果他们偏偏不消停呀，真是自己找死。

    既然如此的话，苏洵就不会放过他们了。

    手伸进了口袋里，苏洵摸到了自己的车钥匙，随即他开始了自己的表演，故意把车钥匙扔在了地上，发出“啪嗒”一声。

    兰博基尼的车钥匙，一般人哪敢随便乱扔呀，这要是坏了还得了，然而苏洵却相当的无所谓，扔了就扔了。

    不是花钱买来的车子，就是不心疼。

    大家都听到了这个动静，顿时苏南山却说道：“是不是什么东西掉了？”

    苏洵立马低头看了一眼，随即便故意大声说道：“我去，竟然是我的兰博基尼车钥匙掉了。”

    十分浮夸，车钥匙掉了就掉了，你何必在前面加个兰博基尼，生怕别人不知道你开的是兰博基尼吗？

    没错，苏洵就是怕他们不知道！

    没人去关心苏洵的浮夸表演了，很明显他们都被兰博基尼给震住了，三叔跟三婶，好歹是城里人，自然听过兰博基尼这种车子。

    很多有钱的公子哥，还有明星之类的，都有这种车子，听说相当的贵，当然了具体有多贵，实际上他们也没什么印象。

    不过苏洵怎么会有车呢，而且还是这种好车，不可能的事情呀，苏洵一次又一次的震撼了他们。

    的确大脑都有一点不太够用了，没法去及时的消化。

    苏涛就更加不能淡定了，他这种年轻人，对于跑车这种东西，自然是有了解的，哪怕买不起，可是男孩子，多少知道一些，心中有一个跑车梦。

    兰博基尼又被称之为大牛，流线看起来特别有力量感，可是苏涛最喜欢的车子，甚至还是毕生的梦想了。

    他这辈子，如果能买一辆兰博基尼，可以说就此生无憾了。

    结果他这个农村的堂哥，有这种车子，他怎么敢相信呢。

    苏涛脸上的惊诧过后，立马便浮现出了一丝鄙夷的神色，只听他说道：“还兰博基尼呢，装电池的吧？”

    要说苏洵成绩提高，让人意外之余，还觉得可以理解，毕竟他以前有基础的，努力点未必就不能提升。

    可是几百万甚至上千万的车子去哪弄，他就算抢银行的话，也没有这么快的速度吧。

    “啧啧，装电池的还有车钥匙，你一看就没开过车呀。”苏洵嘲讽道。

    苏涛被苏洵给说中了痛处，他连个驾照都没，怎么开车，方向盘都没摸过。

    只听他说道：“我不信，车钥匙给我看一下。”

    接过车钥匙之后，他们一家人看了起来，脸上的表情，可以说相当的精彩，这车钥匙，科技感十足，一看就不像是伪造的。

    苏南山他没听过这种车，不过他心想只要是四个轮子的，只怕都不便宜吧，于是他便问道：“苏洵，你车哪来的？”

    “上次喝营养快线，开盖有奖，直接中了一辆兰博基尼。”

    “？？？”


------------

第203章 俊俏的姑娘（14更）

    所有人的嘴角都在抽搐着，用那种想杀人的眼神看着苏洵。

    喝营养快线能中兰博基尼？大家感觉自己的智商，好像受到了侮辱。

    可偏偏他手中真拿着兰博基尼的钥匙呀，让人不知道该怎么说。

    终于，三婶她是忍不住了，直接便说道：“也不知从哪来的车钥匙，应该是你朋友的吧，你今天要是有车，怎么还打车过来的，车呢？”

    原来在刚才的聊天中，也是得知了，他们是打车过来的。

    苏洵不禁乐了，笑了一下便说道：“三婶一看你就没坐过跑车，跑车只能坐两个人，我带不下才打车的。”

    “不过这也不能怪你，你的想像已经被限制住了。”苏洵说道。

    三婶脸色有点难看，她这才意识到是自己丢人了。

    以前在他们的眼中，苏洵一家农村来的，才是没有眼界的土包子，现在好像情况不太对劲，到底谁才是土包子？

    这下子好了，连续被苏洵给打脸了三次，三叔一家人，说不出的感觉。

    一顿饭继续吃下去，已经索然无味了，大家都看苏洵不爽，偏偏又干不掉他，相当的难受。

    终于没吃一会儿，大家就感觉差不多了，苏南山也说了要走了，气氛不对，谁还留下来吃饭。

    “我们就先回去了，回头你这新车要请酒的时候，打个电话说一声就好了。”苏南山很厚道的说道。

    三叔脸上的表情，又是一阵怪异，心说你这是打脸呢？我现在哪还好意思说自己的车子，连人家一个车轮都比不上。

    三婶还假惺惺的说了一句：“你们去哪住，晚上要不留下来住一晚吧。”

    实际上他们也知道不可能留下来的，不过就是客气一下，不然的话一共就两个房间，哪来的地方住。

    离开了三叔家之后，苏南山不由得长舒一口气，心中挤压了好几年的那口浊气，好像一下子都吐出来了一样。

    整个人说不出的舒坦，看起来精神也好多了。

    不过苏南山看了一眼苏洵，他还是严肃的问道：“苏洵，你说时候，你那车是哪里来的？”

    苏南山虽然没什么见识，不过他也不傻，哪有喝个饮料就能中汽车的？

    就算有的话，也是噱头而已，估计几乎没有中奖率，苏洵这又是中彩票又是中汽车的，哪来的这么好的运气。

    苏洵刚才也就吹牛逼的，他自然知道自己瞎扯的东西，不会有人信了。

    也没打算说这是自己的车子，不太好解释呀，要说买的，也没有这么多钱。

    于是苏洵便说道：“这是我一个同学的，他上次撒尿不小心尿裤子上的，换裤子的时候让我帮他装一下钥匙，忘记给他了。”

    “恰好三叔买新车了，我就把钥匙拿出来帮他庆祝一下。”

    一听这话，苏南山整个人也是忍俊不禁的，虽然他不赞成，不过看三叔跟三婶那个样子，说句实话心中还是有点痛快的。

    随即苏南山又正色道：“不过你这钥匙得赶紧还给人家，这车最少得好几十万，你回头把人家钥匙搞丢了怎么办？”

    在苏南山看来，能让三叔跟三婶说不出来话，这车肯定二十万以上的，少说得几十万吧，至于上百万的车子，苏南山都不敢想。

    苏洵：“………………”

    也没有说太多了，生怕把爸妈给吓唬到了，苏洵拎着东西出了小区，随即便用手机打了车。

    这年头有手机打车软件之后，的确是方便了不少，你要是想在外边拦出租车，有时候运气不好的话，那你就等吧。

    带着父母来到了自己租住的房子处，苏洵心说，这等一会儿，怕是又得解释了。

    “爸妈，就是这里了，进来吧。”

    苏洵把房门打开了之后，便开口说道。

    “这…这是你租的房子？”

    两口子进门之后，直接便震住了，说句实话，他们这辈子，可能没亲眼见过这么好的房子。

    毕竟这个小区，本身就相当的高端，装修之类的，也相当的精致。

    三叔刚才吹了半天他那两百多万的房子，跟苏洵的这个房子比起来，简直就不能看，差距太大了。

    苏洵则说道：“是我租的又不是我买的，你们俩害怕什么，赶紧进来吧。”

    说话间，苏洵给他们俩拿了两双拖鞋。

    换鞋进来之后，两口子到处看了一下，结果越看越心惊，这么好的房子，得多贵呀。

    苏母问道：“苏洵，你这房子，一个月多少钱？”

    苏洵也早就猜到了肯定会问这个的，实话是肯定不能说的，虽然他租的也就三四千的租金，压根就不贵。

    可是父母加在一起，一个月估计才这个收入，他们估计能心疼死，苏洵便说道：“我一个朋友的房子，他出国留学去了，房子空着没人住。”

    “就一千多块钱一个月租给我了。算是比较便宜的，我正好看这里环境挺好的，所以就从杨阿姨家里搬出来了。”

    两口子一听这里得一千多块钱一个月，也是觉得心疼，不过他们也知道，城市里的房子贵。

    这种房子一千多块钱一个月能租到，实际上已经相当的不错了，再加上苏洵高三关键时刻，有一个好点的学习环境最重要。

    难怪成绩提高这么快，看来跟住在这里，是有一定关系的。

    两口子难得没说什么，只听苏南山反而点头说道：“不错，你现在是关键时期，需要一个好的环境。”

    “另外伙食一定得营养丰富点，别怕花钱，没钱了跟爸妈说，吃的好是最重要的。”

    苏洵现在哪还缺钱，他一边点头，一边说道：“行，爸妈你们做，我来看看把你们带的特产放冰箱里。”

    “叮咚————”

    就在这个时候，门铃响了，而且响了好几下。

    见苏洵正在冰箱那边放东西，苏南山就去开门了。

    结果一开门，站在门口的正是莫小璃，苏南山则愣了一下，心说这姑娘是谁，长的还挺俊俏的。

    “叔叔好——”

    偏偏莫小璃还突然来了这么一句，让苏南山更加摸不着头脑了。


------------

第204章 注意安全（15更）

    “姑娘，你…你找谁？”

    苏南山这边，愣了一下之后，便赶紧问了一句。

    莫小璃则很温柔的说道：“叔叔，我是苏洵的同学，听说你们来了，来拜访一下你呢。”

    其实莫小璃一直在等着了，今天一个晚上，她一直在等着，都没敢放松。

    听到了这边有了一阵动静之后，莫小璃也知道，苏洵肯定跟他爸妈回来了。

    而莫小璃又不是那种脸皮薄的人，长辈来了拜访一下而已，这压根就没什么，她也没什么好怕的，直接就过来了。

    苏南山一听原来是苏洵的同学，就很客气了，在他看来，上学有文化的孩子，都不一样，特别喜欢。

    直接便说道：“原来是同学呀，赶紧进来坐。”

    本来还想吆喝莫小璃穿拖鞋呢，结果苏南山却发现了，莫小璃动作简直娴熟的不行，而且那双拖鞋，还是粉红色的，似乎就是她的一样。

    一时间苏南山这个老实人的眼神也变化了一下，他似乎看出了什么不寻常的东西来。

    莫小璃进来了之后，苏洵才发现是她过来了，今天的莫小璃，简直让苏洵惊住了。

    良民呀，看起来就像是一个小家碧玉，打扮的别提多淑女了，跟以前那个叛逆的莫小璃，简直判若两人。

    “阿姨好。”

    莫小璃来到了苏母的面前，也是无比乖巧的说了一句。

    苏洵一张脸直接变色，差点没吐出来，过分呀，莫小璃你怎么能装成这样。

    莫小璃这个人性子大大咧咧的，也就长的好看身材爆表，不然的话，她就是一个活脱脱的女汉子。

    结果今天这装的，温柔的让苏洵浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    苏母有点懵，一时间不知道该怎么办了。

    苏洵则说道：“妈，她叫莫小璃，是跟我一个学校的同学，我住过来的时候才发现，她住我对面，然后就认识了。”

    “哎呀，你们俩是同学啊，还住对面，真是太巧了，你们以后在学习上，记住一定得互相帮助。”

    苏洵：“…………”

    心说自己的母亲，还真是单纯呀，岂止是在学习上互帮互助呀，咱们还一起干了不少出格的事情呢，比如………打王者荣耀。

    苏母对莫小璃好像挺喜欢的样子，两个人可以说一见如故呀，坐在沙发上，聊的相当开心。

    反而是苏洵跟苏南山，两个人这个时候看起来，好像有点多余的感觉。

    苏南山没有那么开心，虽然他偶尔的也附和几句，不过能看出来，他的眼神中，还是有一些担忧的。

    一个多小时过去了之后，莫小璃这才离开，还把苏母给忽悠到她那里去洗澡了，让人不得不佩服莫小璃了。

    苏洵都感觉，自己以前太不了解莫小璃了，今天晚上整个就一小家碧玉，特别会讨长辈的欢心，简直就是演员呀。

    女人啊女人，是真的可怕。

    洗了个澡，苏洵准备了一个房间，给自己爸妈铺好了床，然后也没说什么了，让他们赶紧休息。

    上了年纪的人，毕竟比不上年轻人，今天坐车也比较累。

    苏洵这边回到了房间中，他没有睡觉，跟莫小璃聊了一会儿，夸了她一波，然后就看了看自己的怨恨值。

    有547点的怨恨值，苏洵那叫一个舒服呀，今天在三叔家，简直是大丰收，三叔一家人，太给力了。

    犯贱气了他们，然后自己拿到了这么多怨恨值，爽的不行。

    苏洵突然明白了这个系统设计的意义在哪里，就是把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上，相当的舒服。

    五百积分，苏洵感觉自己今天，应该说什么都能抽中了，以前五百积分连续抽五次的情况中，从来没失手过。

    “谢谢参与，欢迎下次再来……”

    “谢谢参与，欢迎下次再来……”

    “………………”

    结果残酷的现实给苏洵泼了一盆冷水，连续五个谢谢参与，把苏洵给搞懵逼了，连续五次都没抽中。

    苏洵有点蛋疼，自己今晚是不是装逼装的太多了，结果手气变差了，一瞬间变成了非洲人。

    不过这也没办法，系统就是大爷，自己又不能把他按在地上摩擦一顿，还是等下次再说吧。

    ————————

    第二天周六，苏洵起的很早，跟莫小璃一起，带着爸妈在临江玩了一圈，买了一些衣服，另外还带他们吃了火锅。

    普通的年轻人，周末经常这么过，但苏洵知道，对于自己的父母来说，是头一回的。

    一天下来，过的很充实，也挺快活的。

    结果在下午回到了家里的时候，苏南山就直接说道：“小洵，我们一会儿就走了，你跟我们说怎么去车站就行了。”

    苏洵一听他们这么快要走，虽然也猜到了他们不可能过太久，不过还是有一些舍不得。

    真希望爸妈能留下来就好了，反正房子也大，足够他们住的，于是苏洵便说道：“爸妈，你们要不就留下来吧，在这里陪陪我，也不用那么累了。”

    “你这孩子说的什么话，家里那么多事呢，肯定得回去呀，在这里还耽误你学习。”

    苏南山急着走，一部分的原因，是看苏洵陪他们出去玩，也没有学习心说待着，肯定会影响学习的。

    其实他不知道，现在的苏洵，已经视学习为无物了。

    不过苏洵也没办法，他知道自己也不好挽留，现在高考没结束，自己没有太多的理由。

    只有等高考结束了，自己找一个合适的理由，再把他们给接过来，还有也没多长时间了。

    打车把父母送到了车站，莫小璃就没跟着一起来了，她接到了一个电话，随即脸色就不太好看。

    苏洵也不知怎么回事，没有问。

    送到了车站，苏洵帮他们买了车票，在等候的时候，苏南山却说道：“苏洵，马上高考了，爸希望你注意身体。”

    “嗯？”苏洵愣了一下。

    苏南山也不善言辞，他沉默了两秒钟，又说道：“还有，要注意安全，别弄出人命来了。”

    苏洵：“？？？”


------------

第205章 莫小璃被坑（16更）

    苏洵还是太单纯了，单纯的就像是寒冷的冬夜里，生长出来的一朵小白花，纯洁无暇。

    他一时间，竟然没听懂自己老子是什么意思。

    苏洵的确有点懵逼，自己父亲老实巴交的，什么时候说话这么有内涵了，让自己听的云里雾里的。

    于是苏洵便说道：“爸，我能有什么事，平时过马路之类的，我都挺注意安全的，怎么会出人命，你说的太吓人了。”

    苏南山看了一眼苏洵，心说自己这儿子，好歹也是个有文化的人，怎么今天反应这么迟钝，还不如自己这个庄家汉？

    “我说的注意安全，不是这个，我是说你跟那个姑娘，你们俩别乱来，都是同学在一起相处可以，可别耽误了学习，或者说做一些出格的事情…”

    说到这里，苏南山也不好意思再继续的说下去了，似乎有点羞耻。

    苏洵瞪大了眼睛，绕了这么大一圈，苏洵才算是明白了，到底怎么一回事，自己父亲原来担心的是这个呀。

    顿时苏洵整个人哭笑不得，他跟莫小璃虽然关系好，可也没有发生什么超友谊的事情，这都想哪去了。

    “爸，你说什么呢，大家都是同学，我们之间是坚不可摧的革命友谊，怎么可能会出现你说的情况。”

    苏南山叹了一口气，儿子都成年人了，他也没法说太多，只听他说道：“我就提醒你一下，剩下的还是看你自己。”

    “你现在还太小了，而且咱们家的条件你也知道，我养你一个就不容易了，你要是再弄一个小的出来，养不起啊。”苏南山说道。

    此时的苏洵，已经满头黑线了，在风中凌乱。

    “你在胡说八道什么呢，我看人家小璃就挺好的，长的好看人还懂事、有礼貌，儿子现在成绩也好，你有什么好担心的？”

    苏母倒是看的开，反而对着苏南山一顿骂：“你难道还希望儿子跟你一样？看到了姑娘连屁都放不出来一个，二十七八岁了都找不到媳妇，当初真不知道我怎么就看上你了。”

    家庭地位顿时暴露无遗，苏南山还是挺怕老婆的，一下子不敢说话了，苏洵抿嘴忍住了没笑。

    将他们送过去安检之类的，看着他们上车了之后，苏洵这才放心离开。

    这一趟父母来的虽然短暂，不过能看出来，这一次他们还是相当开心的。

    最起码苏洵注意到苏南山在上车的时候，本来因为常年的劳作，有一些佝偻的背，现在变的笔直。

    ————————

    苏洵这边打了车直接回家了，他想着以后还是得重新买一辆车，跑车拉风是拉风，快也是真的快。

    可并不实用呀，尤其不适合家用，比如说这一次，苏洵想送一下父母都不行。

    不过转念一想，有车也不敢送，因为自己没驾照，虽然有引擎之心的皮肤，不过苏南山怎么可能会让自己开车。

    回到了家中，苏洵直接敲响了莫小璃家里的门，准备去调侃她一下。

    这一整天的出色演技，让苏洵母亲十分喜欢她，也不容易。

    “啪————”

    结果莫小璃这边才开了门，便一个人气呼呼的坐在了沙发上，同时气的用力拍了一下进口的真皮沙发。

    苏洵愣了一下，随即说道：“怎么回事呀，谁惹你了？”

    “苏洵，走，跟我一起去砍人！”莫小璃气鼓鼓的说道。

    苏洵：“？？？”

    “姑奶奶，你到底想干什么，不想活了你就把银行卡之类的交给我，然后自行了断去，我还想多活几年呢。”

    光天化日之下去砍人，这也太霸道了吧，如今可是法治社会，怎么能搞这种事情。

    莫小璃则说道：“真是气死我了，我被人给坑了你知道吗，王八蛋骗我钱。”

    “哪个人胆子这么大，敢骗你钱？”苏洵不禁惊住了。

    莫小璃这么暴力的人，什么人敢骗她的钱，而且还成功了，简直牛逼呀，苏洵感觉得去学习一下经验。

    莫小璃说起这个就有点郁闷：“是一家武馆，我前几天去报了名，想学点武功之类的，并且他们也说了，三天的磨合期。”

    “如果三天下来，觉得不行的话，可以直接退款走人，结果我试了一下，教的都是乱七八糟的东西，才两天就不想学了。”

    听到了这里，苏洵大概的已经明白是怎么回事了，他说道：“然后你想退钱走的时候，却发现人家赖账了？”

    “没错，太无耻了，当初说好的退款，结果只愿意退我五百块钱。”

    “你花了多少学费？”

    “一万五！”

    “嘶————”

    苏洵惊讶的看了一眼莫小璃，如果不是大家很熟，苏洵就得怀疑一下她的智商了，花一万五去练武，有病呢。

    这年头什么武馆之类的，都是花架子，所谓的武术，在如今的这个时代，也成了一种强身健体的东西了。

    就跟广场舞大妈跳的舞差不多，一个性质的。

    学什么武术、跆拳道之类的，都是忽悠人的，你要是专业的一直练，兴许有点效果，偶尔练，就是浪费钱。

    苏洵吐槽道：“你说你怎么想的，钱多了没地方花就冲扣币给我买点皮肤，学这个多浪费。”

    莫小璃有点委屈，她说道：“现在不是好多女孩子一个人遇害的新闻嘛，我就想着能不能学点武术防身。”

    苏洵本来想说你长的这么安全学什么，不过想了一下，人家这长的确实漂亮，这个说法不成立。

    女孩子确实有危险，特别是长的漂亮的，但学这些东西，说白了没多大用，人家歹徒一般都是男的。

    男女在力气上差距就很大了，你想反抗真不容易，特别是有凶器的情况下，估计动都不敢动，还是用脑子比较好一点。

    其实莫小璃也是扯的，她有保镖在暗中，谁敢去动她，主要她就是好奇，听朋友介绍就去试了一下，结果被坑的相当惨。

    莫小璃说道：“一万多块钱我也不在乎，不过被坑去的，我真是太不爽了，咱们一起去把那钱要回来吧。”

    (本章完)


------------

第206章 馆主（17更）

    如果其他人在苏洵面前说什么一万块钱她不在乎，苏洵早就抽她了，能不装逼吗，一万多块钱能干多少事情了，还不在乎。

    不过莫小璃说这个话，的确没毛病，确实是人傻钱多呀，不然的话也不会这么痛快的就给钱了。

    苏洵大概的明白了莫小璃的心情，怪不得自己送爸妈去车站的时候，莫小璃接个电话脸色不太好看呢。

    估计就是沟通退款的，只可惜相当的不顺利。

    这种事情放到了谁身上，感觉都不好，不是有钱没有钱的问题。

    再有钱的人，也不喜欢这种被坑的感觉。

    比如说一个东西一百块钱，如果他值这个钱，那么买就买了，又不缺这个钱。

    可是如果你知道这东西就值一块钱，人家故意坑你卖了一百，那心里肯定相当的恶心。

    说的通俗一点，就是咽不下这口气。

    苏洵也明白，现在的不正规骗钱的东西太多了，特别是一些培训机构，喜欢干这种事情。

    反正闲着无聊，苏洵也没什么事干，于是苏洵便说道：“走，去看一下，看他们有多能耐，不行就报警。”

    莫小璃早就想发泄一下心中的恶气了，她立马恶狠狠的说道：“走，今天不退钱，我把他们武馆给砸了。”

    “精英武馆，就是这里了！”

    莫小璃开车的，她停车了之后，下车便对苏洵说道。

    苏洵看了一下，是一家不大不小的门面店，改造了一下就成这个所谓的武馆了。

    估计这租金也不便宜，一个月得好几万吧，怪不得坑人的时候不眨眼呢，不坑人到哪弄钱。

    苏洵也没说什么，跟莫小璃直接进去了，发现里面有一些学徒之类的，穿着那种练功服，比较悠闲。

    真正来练武的人，却屈指可数，看一下数量，十分的可怜，以小孩子居多，而且就在那里蹲马步。

    蹲马步是练基本功的不错，不过也是最能忽悠人的，我花钱来的呀，结果你让我蹲一天就过去了，钱这么好赚的吗？

    怪不得莫小璃不愿意继续学了呢，也就小孩子这么傻还在这里练，估计也是家长强迫的。

    “怎么又是你，再来捣乱，信不信我们报警了？！”

    有一个弟子，看起来五大三粗的样子，一看莫小璃，立马便认了出来。

    莫小璃一双美眸直接瞪大，恨不得想杀人，是你们坑我的钱，怎么你们还要报警，有这么不要脸的吗？

    “我告诉你们，今天不退钱的话，姑奶奶我就不走了，让大家都知道你们这个武馆，是个什么货色。”莫小璃直接骂道。

    到底还是个女孩子，骂人太斯文了。

    这五大三粗的弟子，脸上明显的露出了一抹不屑的神色，随即只听他说道：“兄弟们，这臭娘们又来捣乱了，来把她轰出去。”

    开玩笑，他们这群人，看起来是武馆中的弟子，实际上就是打手，每个月领工资还有绩效的那种。

    这个武馆坑了那么多人，又不是没有来闹事的，后来威逼利诱之下，也没人敢生事了。

    顺便上面再打通点关系，报警也没什么用，一般的小老百姓也不想给自己惹麻烦，被打一顿可划不来，就这么不了了之。

    顿时十来个凶悍的武馆弟子，手持长棍，围了过来，莫小璃就像一只弱不经风的小绵羊。

    不过今天带苏洵来了，莫小璃可就有底气多了，她知道苏洵这个人，本事大着呢。

    莫小璃便说道：“你们今天谁敢碰我一下试试，保证你们吃不了兜着走。”

    “臭娘们，你以为你是谁，赶紧给我滚！”

    苏洵的瞳孔猛地收缩了一下，那个五大三粗的家伙，竟然真动手了，抬起手中的长棍，立马便要打莫小璃。

    这个货绝对是个单身狗，而且是凭本事单身的，妈的这么漂亮的妹子，你都舍得打？畜牲啊。

    不过有苏洵在，又怎么可能会让莫小璃，平白无故的被打呢。

    现在苏洵有了李白的敏锐之力皮肤，反应能力跟感知能力，强了十倍左右。

    看一下这个家伙抬棍要打人的动作，苏洵仔细看的话，就发生变化了，这家伙的动作，就跟放慢了一样。

    没有任何难度，苏洵一伸手，就把笔直的棍子给抓住了。

    五大三粗的家伙先是一愣，很明显的没想到，他的出棍竟然被抓住了，一时间有些恼怒了，关键他动了一下，发现棍子纹丝不动。

    似乎苏洵的手有什么魔力一样，任凭他怎么使劲，都没什么作用。

    这个家伙，直接的便恼羞成怒了，只听他叫道：“赶紧给我放开，想死是不是？”

    “咔嚓————”

    结果就在这个时候，苏洵手部微微用力，棍子直接断为两截。

    一时间众人惊诧不已，这棍子可是实木打造的，本身就坚硬无比，而且打在人身上还疼，类似于少林寺用的那种。

    这东西虽然坚硬，可也韧性十足，想折断可不容易，竟然用一只手就硬生生的捏断了，这小子是多变态。

    “砰！”

    在这个五大三粗家伙，手中拿着半截棍子，还在懵逼的时候，苏洵上去就是一脚，直接将他踹飞。

    就凭他刚才想对莫小璃动手，苏洵就不会放过他的。

    “来自刘洋的怨恨值+45。”

    苏洵接收到了怨恨值，估计就是刚才那个五大三粗的家伙吧。

    一时间武馆中的这些弟子，都有点被吓懵了，特别是苏洵眼神朝他们身上扫过来的时候，一个两个吓得身体在颤抖。

    苏洵明显是个变态，刚才那一脚，直接把一个一百八十斤以上的大汉，踹出了十米开外，这种人谁敢惹？

    这群人是不敢跟苏洵打的，说白了他们擅长欺软怕硬，立马有人说道：“喊馆主，快去喊馆主。”

    不多一会儿，一个看起来中年模样，留个山羊胡的家伙出来了，身上的练功服是金色的，看起来挺高级。

    “在下精英武馆馆主，申景兵，不知阁下是何人，为何到我这里来闹事。”

    这家伙的语气中，充满了不满。

    (本章完)


------------

第207章 可敢与我一战？（18更）

    “噗————”

    这个馆主看起来倒是一副挺有风头的样子，不过苏洵实在是绷不住了，差点笑喷了。

    申景兵，这个名字听起来，实在是太有内涵了，一定是个有文化的人才能取出来的。

    看苏洵这副样子，申景兵就知道他在想什么了，顿时一阵不爽，直接喝道：“小子，你是何方宵小，敢来我的武馆中捣乱。”

    “也没有什么别的事情，主要就是我朋友在你这里报了名，说好了三天无条件退款的，为什么你们耍赖？”苏洵质问道。

    “耍赖，我们什么时候耍赖了，不是退给了他五百块钱吗？”申景兵说道。

    苏洵一听退了五百块钱，顿时气不打一处来，这分明就是在玩文字游戏。

    只听苏洵说道：“今天我给你两个选择，要么乖乖的退钱，要么我把你这个武馆给砸了，你选一个。”

    苏洵现在已经有点膨胀了，砸一个拳馆，也算是为民除害了，苏洵一点压力都没有，甚至他都已经想好了该怎么做。

    申景兵脸上露出了一抹怒色，他说道：“小子你在威胁我，就凭你，我弄不死你！”

    “师傅，这小子有点东西的，他刚才把我给打了，力量特别大，我不是他的对手。”

    方才那个被苏洵一脚踹飞十米远的家伙，也跑了过来，小声的提醒了一句。

    谁知这申景兵却说道：“废物，你那三脚猫的功夫，能跟为师比吗？就两下子又怎么样，我出手就能废了他。”

    “师傅威武！”

    旁边的那些人，立马拍马屁说道。

    苏洵都惊住了，龟龟，这货有点狂呀，这么牛逼的吗，竟然出手就能废了自己，幸亏苏洵也有两下子，不然的话，恐怕就被吓到了。

    “你确定出手就能废了我？”苏洵脸上带着一抹坏笑。

    “废话！”

    申景兵说道：“我已经修炼了多年的武道，岂是你这个毛还没长齐的小子能比的，废了你，无比的轻松。”

    “劝你一句，如果识相的话，就赶紧滚吧，我不想为难你。”

    苏洵最喜欢看这种人装逼了，觉得相当的有意思。

    于是苏洵便说道：“那我也实话跟你说了吧，我觉得你可能都碰不到我。”

    有了李白的敏锐之力的皮肤，以自己的反应能力，他能碰的到自己？苏洵不信。

    除非他真是什么高手，不过真正的高手，会开这种不入流的武馆坑人，这明显不可能的事情。

    “放屁！”

    申景兵这个人，比较粗俗，张嘴就是脏话之类的，苏洵已经习惯了。

    只听他说道：“我会碰不到你，你想多了吧，你再快的速度，我都能一下子弄死你。”

    “如果碰不到你的话，我立马跪下来拜你为师。”申景兵不屑说道。

    苏洵一听又是这种话，说句实话他已经习惯了，甚至没什么感觉了，跟吃翔是差不多的，听听就行了，别当真。

    申景兵竟突然发难了，只见他猛地一拳，便朝苏洵的脸上砸了过来。

    “有两下子呀。”

    苏洵倒是眼睛亮了一下，这个申景兵比自己想像的，倒是强了一些，最起码出拳的速度还是挺快的，比他那些弟子之类的，要强多了。

    看来能开武馆忽悠人，还是有两下子的，并不是什么籍籍无名之辈。

    不过好像也就仅限于此了，水平只能说一般般，想碰到苏洵，那还是不太可能的事情。

    苏洵在敏锐之力的加持下，速度别提多快了，这申景兵的拳头在苏洵眼中，就跟慢镜头差不多。

    很轻松，稍微腾挪了一下自己的身体，苏洵便躲了过去。

    “嗯？”

    申景兵一拳落空之后，明显的有一些惊诧，这个小子竟然真躲过去了，本来他觉得自己这一拳，是势在必得的。

    结果被苏洵给躲了过去，运气，这一定是他的运气比较好。

    这也让申景兵感觉颜面无光，一时间便恼羞成怒了起来，这下子他认真了起来，再次出拳。

    然而苏洵还是很轻松，再次躲了过去。

    ……………

    逐渐的，十分钟已经过去了，苏洵就是这么无聊，硬生生陪他玩了十分钟，他硬是没碰到苏洵。

    甚至连苏洵的衣服都没碰到一下，更别提打到苏洵了，不存在的事情。

    “呼——”

    这货比较上了年纪了，打了这么十分钟已经不容易了，现在早就已经没了体力，在那里气喘吁吁的，已经不想出拳了。

    这个小子简直比猴子还灵活，脚底下就像是装了弹簧一样，反应速度特别快。

    你眼看着能摸到他了，结果他就瞬间灵巧的躲了过去，申景兵硬生生的跟空气对战了十分钟左右。

    这让申景兵简直有种想死的感觉，他打不动了。

    “师傅，别着急，休息一会儿再跟他。”

    “这小子太垃圾了，明显是师傅太厉害，他不敢正面应战师傅。”

    “师傅，来喝口阔落休息一下。”

    “师傅，要不要恰根烟？”

    “……………”

    一时间众多弟子，纷纷上去拍马屁。

    有人捶背有人按摩，看起来他还挺快活的。

    申景兵果真是没碰到苏洵，他十分尴尬，至于什么跪下来拜师之类的，也就嘴上说说，那是绝对不可能的事情。

    只听申景兵破口大骂道：“无耻小儿，真怀疑你是不是男人，一味的躲避算什么男子汉大丈夫，你可敢正面跟我一战？”

    苏洵不禁暗自骂了一声傻比，刚才信誓旦旦的说一拳就能废了自己，现在连个人都碰不到，现在又说自己不敢跟他打的。

    这口气可不能随便咽下去，苏洵眯着眼睛看了一下这个家伙，只听苏洵说道：“你确定要跟我打嘛？”

    “来，只要你敢跟我打，我申景兵一定弄死你！”

    这货似乎是缓了过来，体力恢复了一些，立马起来对苏洵说道。

    说话间他似乎是看准了机会，一拳再次朝苏洵身上砸了过来。

    这一次苏洵没有再躲避了，也是一拳轰了出去，直接跟他硬碰硬。

    实际上是以卵击石，这家伙在苏洵的铁拳面前，甚至连抵抗力都没有。

    倒飞了出去，申景兵栽在地上，昏迷不醒。

    (本章完)


------------

第208章 遇到了更加无赖的（19更）

    战斗来的突然，结束的也突然，就这么一拳而已，申景兵便已经不省人世了。

    此时再看，双方的战斗力，可以说瞬间就高下立判了，的确差距有点大。

    一群弟子可以说已经吓尿了，赶紧哭爹喊娘的叫道：“师傅，师傅你怎么样了，赶紧醒醒！”

    “快点，打电话喊救护车，师傅你可千万要挺住。””

    苏洵冷眼看了一下，随即便冷漠的说道：“都给我滚一边去，人又死不掉，叫什么。”

    人自然是不会有性命危险的，苏洵在下手的时候，已经留了很多的力气，没想到这家伙还是那么的不堪一击。

    想叫救护车那是不太可能的，人要是被送去医院了，苏洵找谁要钱去。

    只见苏洵蹲了下来，直接上手。

    把武馆中的弟子给吓坏了，还以为苏洵还要打呢，实际上并不是。

    苏洵掐了两下这个家伙的人中，然后他便醒了过来，结果一醒来就看到了苏洵，这比晕过去还可怕。

    这货吓得在地上赶紧往后爬，内心的阴影可想而知，他已经被苏洵给打怕了。

    “来自申景兵的怨恨值+66。”

    只听这个申景兵，更是赶紧的大喊道：“你…你别过来，再过来我报警了！”

    “啪嗒、啪嗒————”

    苏洵故意的捏了两下自己的拳头，关节的声音不断响起，让人觉得力量感十足，同时脸上一副要打人的样子。

    只听苏洵说道：“再跟你说最后一遍，赶紧的赔钱，如果不赔钱的话，我可以弄死你。”

    “晕过去了我就把你弄醒了继续打，直到打的你生活不能自理为止。”苏洵笑眯眯的说道。

    语气很平淡，似乎在说什么很寻常的事情一样，可是旁边的人听了之后，却感觉心中一股凉气升了起来，十分的恐怖。

    申景兵是彻底被吓唬到了，他感觉自己今天遇到了一个不按套路出牌的神经病。

    以前欺负普通人欺负习惯了，结果突然来了一个狠茬，让他压根就不知道该怎么办了。

    “听到了没有！”

    苏洵猛地抬高声音，这货被吓得浑身一哆嗦，他赶紧说道：“退，马上就退钱，全额退款。”

    申景兵也算是看明白了，这家伙他惹不起，不给钱的话，指不定真能把他给打个半死，到时候医药费恐怕都不止他坑来的钱了。

    只能自认倒霉了，申景兵也没什么办法，还好他也坑了不少钱，而且的确忽悠了一些人，钱还是不差的。

    申景兵看了一眼莫小璃，只听他问道：“美女，请问你在我这里报名花了多少钱？”

    学费并不是固定了，有好几个套餐之类的，简单的说就是看你有多傻，再决定坑你多少。

    像莫小璃这种人傻钱多，没什么社会经验的，自然就被坑的比较多了，一万多的学费，在哪里都不算少了。

    莫小璃一张绝美的脸上，挂上吟吟笑意，其实钱什么她也不在乎，就是看这群家伙服软了，心中一阵暗爽。

    心说还是苏洵有办法呀，逮到了这群人，也能收拾了。

    莫小璃直接说道：“一万五！”

    苏洵却若有所思的问道：“你确定是一万五吗，是不是记错了，我怎么记得你说的是五万一！”

    “卧槽！”

    苏洵这是打算黑吃黑呀，莫小璃也挺机智的，一下子便反应过来了，恰好她也是个胆子比较大的主。

    唯恐天下不乱，遇到了这种事情，反而激动的很，直接说道：“你不说我还忘了，的确是十五万！”

    苏洵：“？？？”

    说好的五万一，怎么突然变成十五万了，苏洵感觉这莫小璃，比自己要黑多了。

    申景兵则瞪大了眼睛，他不敢相信，世界上竟然会有这么不要脸的两个人，坐地起价不过如此吧。

    竟然要他十五万，怎么不去打劫，申景兵这个人本来就爱财如命。

    只听他愤怒地说道：“你们太过分了，敲诈，这分明就是敲诈。”

    “告诉你们，我也不是好欺负的人，你们想敲诈我，那是不可能的，就一万五的学费不要拉倒，再多了我说什么都不会给的，你把我杀了都不会给！”

    申景兵一副视死如归的样子，视自己的生命如粪土，命算什么，能有钱重要吗。

    苏洵笑了，不怕他不给，就怕他没钱，只听苏洵说道：“听你这话，你还是有钱呀。”

    申景兵立马浑身颤抖了一下，这个小子是魔鬼吗？

    “我也不勉强你，反正你选一下吧，要么给钱，要么我弄死你。”

    说话间，苏洵一只手搭在了他的肩膀上。

    没有用多少力气，实际上苏洵的力量太大了，哪怕没用多少力气，也不是一般人能扛住的。

    申景兵顿时感觉自己的肩膀，骨头像是断裂了一样，相当的痛苦。

    “给，马上就给，我给！”

    终于他架不住了，刚才说过的什么话，自己都不记得了，说是不怕死的人，其实最怕死。

    在真正的疼痛面前，立马就虚了，只能说一声真香。

    “快点转账，十五万少一分钱，我立马把你废了。”

    苏洵松手之后，不耐烦的说道，对付这种人，态度千万不能好。

    有些人就是贱，你对他态度好了，他反而觉得你好欺负，你要是对他狠一点，他觉得你很牛逼，惹不起。

    申景兵都快哭了，从来都是他耍无赖坑人，结果今天遇到了两个比他还无赖的。

    一万五的学费，硬生生的变成了十五万，从来没见过这么黑的。

    偏偏他没有办法，这要是不给钱的话，只怕是要被打死！

    内心在滴血，但在苏洵的淫威之下，申景兵只能乖乖的给莫小璃转账。

    坑这种人，说白了苏洵一点心理压力都没有。

    这货也不知坑了多少人，苏洵坑他点钱，让他出出血，也算是出了一口恶气，最起码他以后能收敛一点。

    “给我听好了，下次再坑人的话，我直接过来把你这武馆给砸了。”

    转账完成之后，苏洵故意吓唬了他一下，随即便离开了武馆。

    (本章完)


------------

第209章 把他们找出来（20更）

    出来了之后，莫小璃心情明显特别好，她不停的说道：“苏洵，咱们竟然坑了那个人的钱，真是太爽了！”

    苏洵笑了一下，他也知道像莫小璃这种家里有矿的人，在乎的不是钱，就是感觉以其人之道还治其人之身，非常的舒坦。

    “苏洵，白白弄了十五万，咱们是不是得庆祝一下？”莫小璃似乎在想该怎么嗨了。

    苏洵却笑了一下，随即说道：“那你给我买点皮肤吧，鲁班的那个电玩小子皮肤，我早就想要了。”

    莫小璃忍不住的便白了苏洵一眼，说道：“真没出息，皮肤算什么，有了皮肤。你该菜还是菜。”

    “苏洵你去过酒吧没有，我请你喝酒去。”莫小璃说道。

    苏洵却说道：“去酒吧，这不太好吧？咱们还都是孩子呀。”

    苏洵的骨子里，还是一个比较传统的人，酒吧那种地方，他感觉都不是正经人去的，所以印象不太好。

    莫小璃却一副看外星人的眼神看着苏洵，随即便说道：“不是吧苏洵，你真没去过酒吧？”

    “那你也太没劲了吧，现在的酒吧都挺正规的，跟你想的可不一样，我带你去看一下。”

    说完了之后，莫小璃便开着车子，带苏洵去酒吧里嗨了，路程还是有点远的，一个多小时才到。

    此时正好夜幕降临，是酒吧里最嗨的时候。

    ——————————

    此时的精英武馆中，申景兵一副死了妈的表情，别提多难过了，十五万就这么被人坑了，实在是痛心呀。

    “师傅，你…还好吗？”有弟子上去问道。

    申景兵猛地拍了一下地板，随即他起身说道：“妈的，那个小子，我非弄死他不可！”

    “师傅，还是算了吧，就当吃个亏了，那小子明显很厉害的，咱们不是他对手。”

    立马有弟子大惊失色，心说申景兵这是有多想不开，人家那么厉害，你怎么去弄死人家。

    所有人加起来都打不过，也不知到底是谁弄谁呢。

    报警那是更不可能的了，虽然苏洵刚才的行为，的确已经构成了敲诈，报警是可以搞他的。

    不过他们不敢呀，自己屁股都不干净，还报警呢，到时候一调查，他们估计也脱不开身，何必给自己找麻烦，还是吃个哑巴亏吧。

    然而申景兵似乎火气上来了，他说道：“打不过他，那我就找人打他。”

    “正好我认识道上的一个狠人，只要十万块钱，直接可以把人给废了，或者打个半死，一条命二十万就能买到。”

    申景兵的眼中，猛地露出了一抹狠色，只听他直接说道：“敢敲诈我十五万，这一次我要让那一对狗男女，连本带利的都吐出来。”

    “师傅，什么狠人那么厉害，那些流氓混混不过是仗着一身的狠劲，真遇到厉害的，他们也不行。”立马有个弟子说道。

    实际上说的这个话，倒也还是比较中肯的，混混说到底再厉害，他也是个混混，没什么太大的本事。

    申景兵却不屑的笑了一下，随即他便说道：“假如他有枪呢？”

    “嘶————”

    这下子好了，几个弟子，也是不敢说话了，大家的眼神中，多少还是有一些害怕的。

    ——————

    苏洵这边被莫小璃给带着，生平第一次来到了酒吧中，看起来也不算太大，不过装修之类的，却很有感觉。

    此时酒吧里的人还不是太多，毕竟时间还不够晚，基本上大家都是吃过了饭之后，才来嗨的。

    点了两杯鸡尾酒，反正苏洵对于这些东西，是一窍不通的，都是莫小璃在点，看起来她应该是常客了，一切都轻车熟路。

    另外还有一些果盘之类的，只能当个零食吃一下，想填饱肚子，那是断然不可能的事情。

    不过这里还是比较嗨的，苏洵也是年轻人，一下子就适应了这里的气氛，不停的在抖腿，感觉整个人都放松了不少。

    这里跟苏洵想的还真不一样，在不少比较传统的人眼中，尤其是年纪大的人看来，酒吧就是一个妖魔鬼怪横行的地方，去那里的没什么好人。

    其实不然，大多数都是一些白领之类的，白天工作压力太大了，晚上来休闲放松一下。

    当然了其中肯定也有一些报着那种心思来的，比如说看到了美女，想着晚上能不能去酒店里深入交流一下。

    短短一会儿的功夫，便有好几个男人，来跟莫小璃搭讪了。

    不过人家都很有礼貌，莫小璃直接拿苏洵当挡箭牌，说苏洵是她的男朋友之后，人家也就识趣的走了，并没有死缠烂打的。

    约可以，但请文明。

    不过女孩子去酒吧，最好是跟朋友一起，而且别喝的太多，回头会被一些猥琐的人趁机下手。

    还有很多人在舞池中摇摆，随着时间的推移，酒吧里的人是越来越多了，这个酒吧生意看起来还是挺不错的。

    台上还有DJ在不停的带节奏，嗨的不行。

    这让苏洵忍不住的想到了一个段子，狄仁杰对他老婆说，我想改名，把名字中的“仁”字给去了，如果我是狄杰你还爱我吗？

    苏洵就没有那个兴趣去跳舞了，在这里看看也挺好的，感觉酒吧里美女还是挺多的，可能也是都化妆的缘故，不过看起来相当的养眼了。

    “砰————”

    谁知就在大家都嗨的起劲的时候，酒吧的门，猛地一下，便被人给踹开了，一伙看起来戾气很重的人，冲了进来。

    有个胖子大声喊了一句：“飞哥今天要办事，都给我安静了。”

    顿时音乐停止了，灯光也闪不起来了，大家安静了下来，都看着这群人呢，感觉他们明显的是不太好惹的那种。

    苏洵的眉头也皱了一下，心说这特么怎么到哪都能碰上这些垃圾，真是烦。

    还好这些人不是来找自己的，苏洵也没什么好紧张的。

    为首是一个刀疤男，眼睛处有一道长长的疤痕，每次眨眼的时候，感觉疤痕似乎都在蠕动，让人一阵恶心，同时也胆寒。

    “找，那队狗男女据说就在这里，把他们找出来。”

    (本章完)


------------

第210章 再动一下给我看看（21更）

    听到“狗男女”这三个字的时候，苏洵倒是整个人一愣，随即下意识的便看了一眼旁边的莫小璃。

    不过他立马就把自己的担心给打消了，不存在的呀，自己跟莫小璃可以说郎才女貌，气质非凡。

    颜值都是一等一的，怎么可能是狗男女呢，更别提压根就没有惹过这群人，甚至见都没见过，不存在的事情。

    “飞哥，找到了，果然在这里！”

    下一秒钟，有个马仔便用手指着苏洵，一脸兴奋的开口说道。

    苏洵的脸色霎那间就变了，恨不得想打人，特娘的，说什么来什么，他们要找的“狗男女”，竟然真的是自己跟莫小璃，这个就过分了呀。

    刀疤男走了上来，拿出一张纸，也不知到底是什么玩意，看了一眼莫小璃，似乎在坐对比。

    这家伙就是收了申景兵黑钱的家伙，过来把苏洵给做了。

    想要找到苏洵并不难，虽然申景兵跟苏洵不认识，不过别忘记了，莫小璃之前在他那里报名过的。

    也就是说，精英武馆中，有莫小璃的资料，稍微的一说，人家便查到了。

    确认了是莫小璃本人之后，跟照片上的没什么区别，再看一下旁边的苏洵，跟描述的差不多。

    刀疤男瞬间确定了自己要动手的对象之后，他便直接大声的喝道：“这两个家伙，被我给盯上了，其他人赶紧给我滚，别妨碍我办事。”

    在这种小酒吧里面玩的，大多数都是一些普通人，谁敢惹这种身上煞气十足的人，太可怕了。

    明眼人都能看出来，这群人手中都拿着明晃晃的砍刀，已经不仅仅是混混那么简单了。

    一言不合，可能真会出人命的。

    不少人刚才就偷偷的想跑了，听到了这句话之后，哪还能控制住自己，本来还热闹非凡的酒吧中，一下子变的门可罗雀了。

    甚至连那些DJ什么的都溜了，服务员之类的，也躲的很远，同时很多人在走的时候，还不忘用同情的眼神看着苏洵跟莫小璃。

    那眼神想要表达的意思是，这两个人是真惨，年纪轻轻的，怎么就得罪了这么个牛逼的人物呢。

    苏洵也想问，自己到底是怎么得罪这群人的，好像从来没见过呀，难不成是之前的龙哥？

    也不对呀，如果真是那个龙哥的兄弟，事情都过去这么久了，该动手的时候，也早就已经动手了吧。

    随即苏洵便看了一眼莫小璃，问道：“这几个人，你认识吗？”

    莫小璃也是一脸懵逼，认真的说道：“我没见过呀，还以为他们是冲着你来的呢。”

    “妈的，我也不认识他们呀。”苏洵十分蛋疼。

    为什么自己就走到哪里，好像都不太平，都有麻烦，自己有这么欠打吗，难道这就是平时怨恨值拉多的了后遗症？

    到了这个时候，苏洵还没有反应过来，是那个申景兵花钱请人的，因为那货看起来挺抠的，不敢相信他会花大价钱请人出手。

    “给我上，男的废了，女的还不错，回头我要享受一下！”刀疤男的眼神在莫小璃的身上略过，不禁舔了舔舌头。

    莫小璃感觉一阵恶心，那家伙脸上有刀疤，本身就很恶心了，更别提还这么猥琐。

    “管他是什么人呢，苏洵你上去打就是了，还怕他们不成？”莫小璃说道。

    说的好像挺有道理，跟苏洵想的也差不多，管他怎么回事呢，上去直接干就完事了。

    真以为拿了刀苏洵就怕了？以现在苏洵的反应能力，恐怕想砍到苏洵，并不是一件容易的事情。

    在这群人冲上来的时候，苏洵也没有迟钝，赶紧冲了过去。

    他必须得把位置往前挪一点，免得这群人对莫小璃不利。

    真打起来，他们肯定不是苏洵的对手，现在苏洵的格斗能力，已经足够逆天了，更别提他还有人类极限的反应能力。

    这群混混也不是普通人，甚至苏洵能感觉到，比龙哥他们那伙人，还要厉害一些，下手特别狠辣。

    尤其是那个刀疤男，身上一股血腥气，身手也相当的好，苏洵大概能感觉出来，此人指不定是什么法外狂徒，手上沾过人命的那种。

    不过他们也就凭借着人多还有兵器的优势，跟苏洵周旋一会儿，真想打败苏洵，那还是天方夜谭的事情。

    “砰————”

    就在这个时候，突然一道身影蹿了过来，速度之快让苏洵都有点没反应过来。

    仔细一看，竟然是个熟人，南老旁边那个皮肤黝黑的警卫，他也在这里！

    这家伙会来酒吧里嗨？苏洵怎么感觉不太相信呢，不过转眼间又看到他身上穿着的，好像是保安制服？

    难道这个人还搞兼职？一时间苏洵的脑子，就更加的反应不过来了，感觉相当的懵逼。

    不过他明显是来帮苏洵的，虽然一言不发，不过动作很霸道，一拳一个混混，这群人哪是他的对手。

    苏洵也知道，这家伙是个高手，能给南老当警卫的，岂是一般人，只怕一般的特种兵，也不是他的对手吧。

    有了他的帮助，对于苏洵而言，就更加的轻松了，刚才苏洵一个人的时候，毕竟是一个人打多个，还得瞻前顾后的。

    两个人联手，倒也挺有默契的，直接把这群拿砍刀的家伙，打的屁滚尿流的。

    包括那个刀疤男，实际上他也就一些花架子而已，凭借着一身的狠劲，在真正的高手面前，什么都不算。

    他被苏洵一脚就踹翻在了地上，不过这家伙身体素质还行，直接爬了起来。

    当他爬起来之后，眼神中的阴霾十分浓重，恨不得立马将苏洵给宰了。

    “你们两个再动一下给我看看！”

    刀疤男大声喝了一句，同时他从口袋里，掏出了一把手上，黑黝黝的枪口，对准了苏洵跟皮肤黝黑的警卫。

    苏洵的心头，猛地便“咯噔”了一下，作为一个普通人，第一次看到枪，说句实话在那一瞬间，还是慌了。

    不过苏洵强行稳住了心神，局势一下子变的极为不利了。

    (本章完)


------------

第211章 听我用吉他弹奏一曲东风破（22更）

    苏洵跟皮肤黝黑的警卫，两个人的确没动了，在这个时候，谁都不敢轻举妄动。

    怎么算都没算到这个情节，这个家伙竟然直接掏出了一把枪来，让人感觉相当的震惊。

    在这种东西面前，哪怕是一身皮肤的苏洵，也不敢轻举妄动了，因为杀伤力，实在是太强大了。

    这要是被打中一下，可能就一颗子弹的事情，人差不多就没了，特别是一不小心打中了关键部位的话，只怕是神仙来了都不行。

    哪怕不知道这个家伙手中拿的枪，到底是真的假的，这年头打火机都能做成仿真的，谁知到底是个什么玩意。

    但就怕它是真的呀，如果是真的话，那岂不是就操蛋了。

    众所周知华夏国对于这些东西的管制，是相当严格的，普通人怎么可能接触到这种杀伤力强大的东西。

    这个家伙能有枪，假如是真的，那就说明了，他的确不是一般人，苏洵刚才还是小看他了。

    实际上也没苏洵想的那么夸张，这个刀疤男是以前一次巧合之下，花了一笔钱从黑市上买到的一把二手枪。

    这把枪他实际上压根就没开过几次，主要是用来震慑的，有了这个玩意，他才混的风生水起。

    懂行的人能够看出来，他手中的这把手枪，实际上已经有年头了，在国外那边，都属于被淘汰的种类。

    不过再怎么有年头，那也是枪呀，威力不会小的，可能比起沙漠之鹰那种手枪要弱一些。

    “动啊，你们两个不是挺能打的嘛，再能耐一个给我看看。”

    刀疤男似乎对苏洵他们俩相当的不满，嘴巴里一直在狂叫，想要发泄一下。

    苏洵没有搭理，这个家伙跟神经病一样，感觉随时可能会发疯，还是别说话刺激他。

    目前的当务之急，是要想办法，该怎么把这个局面给解决掉，什么报警之类的，都是假的。

    这个时候敢动一下，估计他说不定真能开枪。

    跟皮肤黝黑的家伙对视了一眼，那个家伙还挺平静的，不过苏洵却从他的眼神中，看出了一抹异动。

    苏洵猛然明白了，他想动手，那个眼神的大概意思，是让苏洵吸引注意力，他上去夺枪。

    估计他是个高手，对自己的身手比较的有自信吧，不过这个方法，苏洵并不认同，因为风险实在是太大了。

    刀疤男又不是没什么经验的垃圾，他经验不要来丰富，早就在防备着了，这个时候神经崩的非常紧。

    明显他已经想到了各种突发的可能性，一旦有人敢异动的话，他恐怕立马就会开枪。

    苏洵现在有敏锐之力皮肤，速度快于常人，可即使如此，苏洵也不敢说自己，就能把子弹给躲过去了。

    那玩意速度太快了，苏洵还真没有绝对的把握。

    不能这么去冒险，苏洵总眼神拒绝了他，认为这个方法不妥。

    莫小璃这个时候，甚至都有点慌了，她现在有点后悔。

    本来想着跟苏洵一起，应该没什么问题的，她把自己的保镖，给支开了，总是有人跟在附近，莫小璃感觉挺不自在的。

    结果谁知出现了这种突发情况，她的保镖如果能过来的话，那么一切还好说，可惜现在他们估计压根就不知道这里出事了。

    至于打电话喊人，那更是不可能的事情了，只怕她的手机才掏出来，那个家伙就要开枪了吧。

    莫小璃也不傻，轻举妄动这个道理，她还是明白的。

    在所有人都紧张不已的时候，没有人注意到，苏洵的手中，这个时候已经出现了一把吉他。

    就这么凭空出现在手中的，跟变戏法一样，还好这里的灯光是比较幽暗的那种，也没人太注意苏洵的手中。

    苏洵已经有了主意，他打算用高渐离的魔音吉他，稍微的试一下，看看有没有办法化解。

    魔音吉他不仅仅是一把炫酷的吉他，如果想的话，苏洵可以利用他魔音贯耳。

    “哥们，你先别激动，咱们平复一下心情，好好说话。”苏洵这个时候开口了。

    还好那个刀疤男这个时候看起来，脸上的表情，似乎也放松了一些，没有刚才那么歇斯底里了。

    他用一双虎目警惕的盯着苏洵，似乎生怕苏洵会有什么异动，同时他也注意到了苏洵的手中，不知什么时候，出现了一把还挺炫酷的吉他。

    还好就是一把吉他而已，并不是什么武器，不然的话，恐怕他就直接对苏洵动手了。

    只听他说道：“小子，实话告诉你吧，有人花钱让我废了你，他给了我十万，你如果给我二十万的话，今天咱们可以就这么算了。”

    刀疤男也不傻，他也意识到了，苏洵这个小子不好对付，他也不想真的开枪，因为他没什么枪法，也不知打的到底准不准。

    如果真打出人命来了，他也得倒霉，虽然以前也弄死过人，不过拿枪的话，性质就不太一样了，一定会被抓起来的。

    倒不如找苏洵多要点钱，回头他把申景兵那边的钱退了，口碑也保住了，还能赚十万，真是有生意头脑。

    苏洵在心中暗骂了一声傻比，心说拿钱办事就要有点职业道德，两头都拿钱是怎么个情况。

    别说是二十万了，说句实话，二十块钱苏洵都不太想给他，感觉太浪费了。

    只听苏洵说道：“谈钱多伤感情呀，要不这样吧，我用吉他弹一首东风破给你们听，你们觉得怎么样？”

    “你想干什么？”刀疤男眉头皱了一下。

    苏洵则露出了自己洁白的牙齿，一副人畜无害的样子，说道：“没什么，就是突然想弹吉他了。”

    说话间，苏洵直接对自己身边的警卫还有身后的莫小璃说道：“你们两个，把耳朵给捂住。”

    魔音是敌我不分的，苏洵也不敢让他们听了，回头误伤了自己人，就相当的尴尬了。

    莫小璃也摸不着头脑，不明白苏洵想干什么，不过她很听话，清楚这个时候，听话才是最重要的。

    本着相信苏洵的原则，她直接把耳朵给捂住了。

    (本章完)


------------

第212章 听吐血了（23更）

    皮肤黝黑的那个警卫，也是一脸的懵逼，不过他看莫小璃乖乖的把耳朵给堵住了。

    也没有什么犹豫，直接把自己的耳朵给堵上，大老爷们在这种时候，切记婆婆妈妈的。

    两个人的这种举动，难免会让刀疤男他们那一群混混感觉相当的怀疑，立马便有人对刀疤男说道：

    “飞哥，你看这小子，是不是有什么阴谋诡计在算计咱们。”

    刀疤男也不傻，他自然是注意到了，苏洵的这个动作，不太对劲，不过他不是太在意。

    主要还是苏洵的吉他，给了他一种幻觉，心说不过是吉他而已，能有个什么搞头。

    刀疤男直接说道：“装神弄鬼而已，这小子只怕是已经黔驴技穷，想要拖延时间了。”

    “飞哥，他可能是弹吉他弹的特别难听，想恶心咱们呢，咱们要不要也把耳朵给堵住？”立马另外一个人也说道。

    刀疤男却丝毫不在意，只听他说道：“妈的，平时一个两个去KTV唱歌的时候都鬼哭狼嚎的，那么难听我都忍住了，他弹的吉他，我不信能有多难听。”

    “嗡————”

    而这个时候，苏洵没有废话，他手持吉他，左手已经在琴弦上开始波动了，顿时东风破的旋律响了起来。

    这是一首华夏风的歌曲，自然旋律非常的优美，但实际上，什么歌曲无所谓，旋律的深处，已经暗藏杀机了。

    “咦，这小子弹的吉他，还是挺好听的嘛。”

    刀疤男的眼神中，闪过了一抹异色，心说这个吉他，还是可以的呀，难道这个小子，是想通过自己的才华，来折服自己，让自己放过他？

    不过如果真是这样的话，那他就想多了，自己就是一个只认钱的粗人而已。

    然而几秒钟一过，他们感觉自己的动作似乎就没法控制了，心跳在不停的加快，同时大脑一阵疼痛，就像是裂开了一样。

    他们这才意识到不对劲，下意识的就想把自己的耳朵给捂住，不过想抬手的时候。发现一点力气都没了，只能这么接受折磨。

    “噗————”

    又过了十几秒钟，这伙人彻底是忍不住了，一个接一个，竟然全部吐血，同时瘫倒在了地上，像是没有意识的木偶。

    苏洵也停下了自己的动作，魔音贯耳的强大，让他真是眼前一亮，他也知道，不能再继续弹下去了。

    如果继续弹下去的话，只怕是会出人命的，一下子将近二十条人命，这太夸张了，苏洵可不敢背这个锅。

    停下了动作之后，这群混混明显要好一些了，不过仍然还是痛苦的，在地上翻滚不停，这种精神方面的重创，比肉体上的折磨更痛苦。

    苏洵眼疾手快，看到了那把手枪，已经掉在了地上，明显是那个刀疤男，他已经没力气抓着手枪了。

    直接弯腰将手枪给捡了起来，这下子心中彻底安定了，没了枪之后，刀疤男就像是没了牙齿的老虎。

    或许只能算是一只小猫咪吧，在苏洵面前，没有任何威胁。

    看他们缓过来之后，个个面色煞白，虚弱不堪，腿部更是在不停的打摆子，站起来都费劲。

    这个样子，像极了被十几个五十多岁欲求不满的妇人抓去通宵折磨了一夜。

    “滚！”

    苏洵冷冷的便是一个字，刀疤男已经被吓尿了，赶紧转过身就跑，刚才在听音乐的时候，他真的感觉自己快死了。

    现在的感觉，像是重新捡回了一条命，哪还敢惹苏洵，屁滚尿流的就跑了，甚至他精神有点恍惚。

    自己最宝贝的枪掉落了，他都不记得了，管不了那么多，赶紧跑才是正事。

    见人跑了之后，莫小璃跟警卫，才敢把耳朵给松开，两个人的脸上，还是一脸的震撼。

    刚才他们俩可是亲眼所见的，那么多的人，听了苏洵的吉他之后，全部都吐血了，这是怎么做到的？简直匪夷所思！

    莫小璃看着地上一滩又一滩的血迹，虽然有点恶心，但更多的还是震撼。

    只听她说道：“苏洵，你…你刚才到底是怎么做到的。”

    苏洵笑了一下，真正的魔音吉他什么的，肯定不能说的，说了估计也没人信，而且刚才趁着没人注意，苏洵已经把魔音吉他再次收了起来。

    只听苏洵瞎扯道：“我刚才弹了一首《烤面筋》，非常的难听，直接把他给听吐血了。”

    莫小璃跟警卫都惊呆了，这特么什么歌，到底有多难听，能把人给听吐血？

    “你吉他弹的不是挺好的吗？”莫小璃奇怪的说道。

    苏洵继续扯道：“我对于吉他的掌控，已经到了一个巅峰的地步，想好听就好听，想难听可以特别难听，听的人生不如死。”

    “人家弹吉他要钱，我弹吉他要命。”

    莫小璃的眼中，一时间满是神采，她说道：“苏洵，大家都在一个学校上学的，你为何如此优秀？”

    只有那个皮肤黝黑的警卫，这个时候看起来，眼神有一些深意，他明显不太相信苏洵的说辞。

    不过危险已经解除了，这就好，也不需要再问什么了。

    反而这个时候，苏洵还看了他一眼，说道：“哥们。你不是南老的警卫吗，怎么跑到这里来了？”

    这家伙脸上的神情，看起来稍微有一些尴尬，只听他说道：“我在这里当保安呢。”

    看了他身上衣服，就是保安制服，苏洵早就有所猜测了，可还是不太敢相信，他怎么就来当保安了。

    “你也太拼了吧，还打两份工呢？”

    那家伙更加尴尬了，他说道：“我被辞退了，同时也正式退伍了，现在是无业游民，也没什么本事，不就来当保安了。”

    “什么？”

    苏洵这个时候，眼中闪过了一抹不敢置信的神色，怎么可能，他可是南老的警卫呀，怎么可能会被辞退，不敢相信这是真的。

    惊讶了一下之后，苏洵则问道：“为什么？”

    因为这个时候，苏洵的心中，已经有了不好的猜测，不会跟上次南老躺枪那件事有关吧？

    (本章完)


------------

第213章 连续被坑了两次（24更）

    皮肤黝黑的家伙，似乎还是挺尴尬的，只听他有些无奈的说道：“上次南老因为被小混混误伤，心脏病发作。”

    “这是一个非常严重的事件，我作为南老的警卫，第一责任肯定在我的身上，是我没有保护到位，所以没法继续干下去了。”

    苏洵一听还真是这个事，便有点不舒服了，讲道理的话，这家伙也赶了过来，就是稍微的晚了一些。

    而且说到底本来是没什么事的，只不过因为自己，所以才会这个样子。

    再加上苏洵感觉眼前的这个家伙，应该是一个实在人，于是苏洵便说道：“南老也太不留情面了吧，他又没什么事，还把你给开除干嘛。”

    “你别担心，我回头去找南老说一下这件事。”苏洵感觉这件事，他也有一定的责任。

    而皮肤黝黑的家伙却说道：“你可别去找南老，这跟他没什么关系。”

    “我是上面的人派下来的，南老也没法决定我的去留，因为这一次事件比较严重，所以我被处理了，南老甚至出面帮我说话了，不过在安全这个问题上，没有任何回旋的余地。”

    那家伙苦笑了一下，说道：“因为南老经常出去溜达，他在下棋看我一个人在旁边无聊，就经常让我去附近逛逛。”

    “我一开始自然是不愿意的，不过后来时间长了之后，我自己也松懈了，因为从来没发生过意外。”

    “谁知道哪天突然发生了意外，我在附近赶到的时候，真是吓坏了，也多亏了你在旁边，不然南老真出了什么事，拿我的命都不够赔的。”

    苏洵心说这可真是一个实在人呀，分明就是自己把他给坑了，算是间接的坑了他吧。

    结果他还来感谢自己，让苏洵的心头，一时间说不出是什么滋味。

    只听苏洵说道：“你应该是精英了吧，培养你这种也不容易，怎么说不让你干就不让你干了。”

    苏洵还是觉得不太对劲，这家伙是有实力的，犯了一次错误，不太可能这么严重吧。

    “的确事情没到让我退伍那个地步，不过是要把我调派到偏远的地方去，相当于降职历练了。”

    皮肤黝黑的家伙说道：“我家就是临江的，当初好不容易才来到临江给南老当警卫。”

    “我母亲一个人，年纪也大了，身体也不太好，现在让我去偏远的地方，真的没法去，就只能拒绝了。”

    父母在不远游，这还是没什么问题的，如果父母身体都健康还好说，身体不行需要人照顾的话，为人子女的再远游，那就是不孝了。

    只听他继续说道：“所以就还有第二个选择了，拿一笔退伍费，直接退伍成一个普通人了。”

    “那你拿了钱，好歹也做点生意之类的，来当保安算什么。”苏洵为他感觉不值。

    好歹也是一个特种兵之类的，身手那么好，来酒吧里当一个小保安，似乎大材小用了。

    那家伙却挺看得开的，笑了一下，随即便说道：“我这人脑子笨，文化水平也不行，能做什么生意，拿到了那笔钱之后，我直接在临江买了一套房子，已经没什么钱了。”

    苏洵：“……………”

    感觉这个人是一点都不笨呀，最起码知道买房子是不会亏的。

    而且这也间接说明了，上面的人对他还是不薄的，犯了错误必须得处罚，这是规定，没法改变。

    不过他要离开，还给了一笔不菲的报酬，现在临江的这个房价，能买一套房子，那就可想而知了，大概的数目都能猜到。

    就在说话的这个功夫，之前酒吧中的工作人员，被吓得跑出去的，看人已经离开了之后，他们也进来了。

    看着一片狼藉的酒吧，大家神情都不是太好看，尤其是那个打扮的人模狗样的经理，简直面色铁青。

    今天碰上了一伙混混，简直是天降横灾，把客人全吓跑了，这生意还怎么做，更别提还有一些损失。

    经理过来，面色不善的看着皮肤黝黑的家伙，喝道：“王兆邦，刚才这伙人怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事？”皮肤黝黑的家伙，原来名字叫王兆邦，他很淡定的说道。

    其实他也知道那群人是来找苏洵麻烦的，不过这个话，他肯定不会说，免得回头让苏洵赔偿，他是真的不笨。

    “哼————”

    经理似乎看他相当的不爽，只听他说道：“跟你没关系，那你刚才为什么上去跟他们打？”

    “保护客人，维护酒吧的安全秩序，不是保安的责任吗？”王兆邦反问了一句。

    “责任你奶奶个腿，平时跟个呆子一样，没想到关键时候你还能给我惹事，赶紧给我滚，明天你不用来上班了。”经理怒骂道。

    堂堂一个特种兵，现在被一个经理这么呼来喝去的，看着还真是让人一阵不爽。

    不过这就是生活呀，王兆邦似乎早就已经看淡了这些，他甚至没什么太大的表情变化，直接说道：“经理，那我干了一个星期，这工资该怎么算？”

    “还想要工资，你想的还挺美的，这两个人你应该认识吧，你们今天给我带来的损失，没让你们赔偿就不错了，毛线的工资。”

    王兆邦似乎也懒得说这些了，直接转头对苏洵说道：“我们走吧。”

    出了酒吧之后，感觉空气似乎都要清新了不少。

    再看了一眼王兆邦，虽然他看起来经历过大风大浪了，这种事情相当的平静，跟什么都没发生过一样。

    不过苏洵却是没法淡定了，心中有种说不出来的愧疚。

    这个王兆邦实在是太惨了，被自己直接坑了两次。

    上次南老被误伤的事件，也是混混来找自己麻烦的，结果他工作丢了。

    然后今天晚上的这件事，又是一群傻比来找自己的麻烦，结果再次把王兆邦给坑了，丢了工作。

    两次跟他都没有太大的关系，纯属躺枪呀。

    这下子连苏洵都不太好意思了，只听苏洵说道：“哥们，还真是不好意思了。”

    (本章完)


------------

第214章 隐身衣（25更）

    “今天那群人是冲着我来的，结果又把你给坑了，真是对不住你。”

    苏洵的口气充满了歉意，这不是装出来的，他是真的感觉挺不好意思的。

    也就这个家伙比较忠厚老实，脾气挺好的，一般人的话，估计早就跟苏洵急眼了。

    不过也能看出来，这家伙的确讲义气，今天看苏洵有事，他认出来之后，二话不说直接就冲上来帮忙了。

    王兆邦倒是挺无所谓的，他笑了一下，满不在乎的说道：“你可别跟我这么说，一份破工作而已。”

    “去哪里当保安不是当，反而酒吧的作息时间不规律，我也不想在这里长干，回头我再看看重新找吧。”

    苏洵也知道，他这是在故意安慰自己，毕竟是一份工作呀，而且白干了一个多星期，没有拿到报酬，太亏了。

    估计是个人都能气死吧，他心态倒还不错。

    苏洵打算帮一下他，只听苏洵说道：“你还有什么感兴趣的工作，我给你介绍一下，比如给人当保镖之类的。”

    “得了吧，当个保镖其实也不轻松，当然了工资是比较高的，不过我又不认识什么有钱人，人家凭什么请我，还是保镖最合适。”

    苏洵想了一下，自己身边有什么人需要保镖吗，好像也没有呀，自己跟莫小璃，也用不上。

    不过当保安的话，苏洵倒是能给他介绍一下，洛神依的公司，或者之前那个赵熠杰的公司，塞个保安进去，也挺轻松的。

    必须得补偿一下他，不然的话，苏洵是真觉得不好意思，这么实在的一个大兄弟，结果自己无形中，坑了他两次。

    只听苏洵说道：“把你号码给我，回头我给你介绍个工作之类的。”

    王兆邦也没有矫情，跟苏洵互相留了联系方式，主要他也感觉，苏洵这个年轻人，相当的有意思。

    “去吃点饭不，我请客，今天晚上还没吃饭呢。”苏洵说了一句。

    而王兆邦则摇头说道：“我就不了，我妈还在家里等着我呢，得赶紧回去烧饭了。”

    “那好吧————”

    苏洵也没有强留他，看着他就这么离开了。

    等王兆邦走了之后，莫小璃这才好奇地问道：“苏洵，刚才那个人是谁呀？”

    刚才听了这么半天，莫小璃一直云里雾里的，不明白怎么回事，可把她憋坏了。

    苏洵也不知道该怎么解释，只能大概的说一下，让莫小璃明白怎么回事就行了。

    至于南老的身份，还有一些细节之类的东西，苏洵没有说的太清楚。

    随即苏洵就赶紧转移话题说道：“好了，咱们就不说这些了，你不饿吗，赶紧吃点东西去吧。”

    刚才在酒吧里晃悠了那么酒，除了吃两块西瓜，剩下的苏洵什么都没吃，饿的够呛。

    被他这么一说，莫小璃也感觉自己肚子在不停的叫唤了，只听莫小璃说道：“苏洵，咱们要不就去吃**？我知道有一家炸鸡店还挺不错的。”

    “等一下！”

    苏洵却一脸震惊的看着莫小璃，不敢置信的说道：“你再说一遍，吃什么？”

    “滚！”

    莫小璃也不是什么白莲花，最起码她还是懂一些的，立马俏脸上弥漫了一层红晕，拍打了苏洵一下，说道：“苏洵，你个流氓。”

    “嘿嘿嘿————”

    调戏了一下莫小璃，苏洵感觉很舒服，现在跟莫小璃已经很熟了，所以偶尔开开车之类的，只要别上高速，还是没什么问题的，最起码莫小璃不会反感。

    当然了这也得看人，也就苏洵这种28CM的才行，一般的人，像那些不投推荐票的，估计也就2.8CM。

    这要是敢调戏莫小璃，估计莫小璃能直接把他们腿打断。

    去吃了一些东西，苏洵跟莫小璃就回家了，到了家中，已经十一点左右了，时间不早了。

    苏洵回到自己家中，洗了个澡，花了几分钟就搞定了，男人洗澡的速度，就是这么快。

    如果一个男人洗澡的时间超过了十分钟，特别是夏天每天都要洗澡的情况下，他还洗时间这么久的话。

    那么不用怀疑，他肯定在打灰机。

    躺在了自己舒服的大床上，苏洵腿脚都伸开，整个人躺成了一个“太”字。

    他想到了抽奖的事情，上次五次连续没中，让苏洵异常的心塞，甚至有一种想打人的冲动。

    今天的怨恨值倒不多，两百点多一点，足够抽奖两次。

    这一次从概率上来说，苏洵感觉自己一定能抽中了，不然的话，苏洵一定直播倒立吃翔。

    “系统，抽奖！”

    果然这一次，没有让苏洵失望，上来就抽中了，系统提示道：“恭喜宿主，成功抽中【兰陵王的隐身衣】一件。”

    “嗯哼，这一次看来不是皮肤！”

    脑海中没有出现巨大的皮肤卡片，苏洵就知道了，出来的不是皮肤，而是游戏中的物品。

    不过这个兰陵王的隐身衣，看起来好像还是挺有意思的，难不成自己可以隐身了，苏洵赶紧看了一下属性介绍。

    物品名称：【兰陵王的隐身衣】

    对应英雄：兰陵王

    物品作用：宿主披上该隐身衣，可直接进入隐身状态中，凭借肉眼，无人可发现宿主的存在，只要别被人给碰到，在隐身状态中，就不会现形。

    此外隐身衣的效果为一个小时，一个小时后，隐身状态会自动结束，随即隐身衣进入冷却状态中，冷却时间三小时。

    温馨提示：该物品除了宿主自己使用之外，还可给其他人使用，效果一样。

    但是拒绝苏洵以此牟利，如果被系统发现了，直接丁丁缩短十厘米。

    “嘶————”

    苏洵不禁有点惊住了，这系统好狠呀，为了不让自己卖系统物品，竟然来了这么一招，还真能让自己的丁丁缩短？

    这也太匪夷所思了吧，不过想了一下整个系统的存在就是匪夷所思的，苏洵也不敢搞事情。

    不过想了一下，就算缩短了十厘米，自己还有十几厘米，完全够用呀，现在这样，反而不方便。

    谁知系统却再次说道：“温馨提示，系统说的缩短，是在没有石更起来的情况下。”

    “妈的，你狠，惹不起。”苏洵直接吓尿。

    (本章完)


------------

第215章 我就看看（26更）

    随即苏洵看了一眼自己的系统仓库中，除了赤兔马跟魔音吉他还有金箍棒之外，现在多了一件隐身衣。

    这种新奇的东西，苏洵肯定得拿出来看一下。

    随即他便直接的，念头动了一下，神秘的隐身衣，瞬间出现在了苏洵的手中。

    第一感觉是薄如蝉翼，一件衣服拿在了手中，似乎没有什么重量，跟拿了一张纸是差不多的。

    此外衣服看起来，通体是透明的，做到了跟空气一个颜色，如果不是手中拿着，扔到了地上，恐怕嗯啦没人发现这种东西的存在。

    衣服倒是挺大的，把整个人给包住，还是没什么问题的。

    苏洵也没什么废话，直接把这件衣服披在了自己的身上，随即他感觉自己的身体，的确是发生了一定的变化。

    具体什么变化苏洵也说不出来，好像跟空气是融为一体了。

    不过从现在苏洵的角度来说，他也不太能看清楚，自己到底是不是隐身的状态，因为在此时他的视角中，人还是存在的。

    苏洵二话不说，来到了卫生间里，对着镜子一照，立马把苏洵给惊住了。

    尽管此时的镜子上，因为苏洵才洗过澡，所以还有一些水汽在上面。

    不过即使如此，苏洵还是一眼便看了出来，镜子里什么都没有，看起来空空如也。

    自己明明站在了镜子前，可是却什么都没有，如果不是因为苏洵心中早就已经有了准备的话，那么估计能被吓死，还以为这是个灵异事件呢。

    此时的苏洵，心头忍不住的兴奋呀，没想到世界上真的有隐身衣这种东西的存在。

    怪不得兰陵王那小子在游戏中，开了大招能隐身这么久呢，苏洵大概明白了，只怕是他开大招的时候，偷偷就把这隐身衣给穿上了。

    有了这个东西，苏洵感觉自己以后如果有什么需求的话，比如说夜袭女澡堂之类的，披上这隐身衣，简直太舒服了，没人能发现自己。

    关键这玩意穿在了身上，感觉像是什么都没有穿一样，并没有什么负担，很舒服。

    “苏洵，你门怎么没关呀，我家里的热水器坏了，怎么弄都不行，我来你这里洗个澡。”

    殊不知这个时候，莫小璃来到了苏洵的家中，直接推门进来。

    并且手中还拿着毛巾换洗衣物以及沐浴露之类的东西，明显这是过来洗澡的。

    关键她进来了之后，发现苏洵不在家，她到处还看了一下，发现房间里到处都没有。

    “苏洵，你到哪去了？”

    还在洗手间里面自我陶醉的苏洵，突然听到了外边有莫小璃的声音，苏洵这才赶紧的反应过来。

    莫小璃怎么进来的，怎么没听到敲门声？自己这还隐身呢，得赶紧把隐身衣给脱掉。

    结果苏洵还没脱隐身衣呢，莫小璃竟然直接的就进来了，她在洗手间里看了一眼，随即便说道：“不对呀，这苏洵去哪了，怎么找不到人？”

    “估计是下楼扔垃圾了吧，不管他了，我先洗个澡再说。”

    莫小璃这个时候也不管那么多了，直接把卫生间的门关上，并且还反锁了一下。

    这么做也是为了有备无患，一会儿苏洵要是进来了，他也打不开门，避免有什么尴尬的事情发生。

    估计她打死都想不到，苏洵就在这卫生间里面，一脸懵逼的看着她呢。

    莫小璃直接把手中的衣物之类的东西，放在了架子上，随即她便做了一件让苏洵血压极度上升的事情。

    第一步，先把自己的头发给盘了起来，接下来，就直接把自己的衣服给褪去了，看的苏洵一阵懵逼。

    “卧槽，莫小璃她这是干什么，为什么不在自己家里洗澡，跑到我这里来洗澡？”

    看着莫小璃身上的衣服一件比一件少，苏洵已经有点慌了，这个时候好像再脱隐身衣，那就不合适了。

    突然这么现实，能把莫小璃魂都给吓掉，而且她还以为自己是个变态，故意的藏在这里偷看她呢。

    其实苏洵现在也不是偷看，他是在光明正大的看，只是莫小璃没有发现他而已。

    苏洵就这么悄无声息的，躲在了一个小角落里，弱小无助还可怜。

    生怕被莫小璃给碰到了，万一碰到了，按照隐身衣的使用说明书，人就直接的现出原形了，所以一切小心为妙。

    偏偏苏洵家里的这个卫生间，空间倒是不小，不过非常的简洁，里面就每天什么花里胡哨的东西了。

    也就是说，没有任何的遮挡，在这里发生的事情，一切都能看的十分清楚。

    看着莫小璃逐渐的开始把身上的贴身衣物也给褪去了，苏洵不禁有点血脉喷张的感觉，赶紧用手把自己的眼睛给捂住了。

    然后，手指缝留了一点空子。

    “不行，千万不能看，这不是正人君子的行为，非礼勿视、非礼勿视！”苏洵心中，此时有一个小天使，不停的在对苏洵说道。

    这让苏洵非常的羞涩，不好意思再继续看了，怎么能偷看人家洗澡呢，这种行为简直是禽兽！

    偏偏这个时候，又出现了一个小魔鬼，他也对苏洵说道：“行了，别装了行不行，毛线的正人君子，跟你有什么关系，你就是一个单身了快二十年没见过女人的吊丝。”

    “卧槽，扎心了呀。”

    小天使说道：“那也不能看，偷看别人洗澡，是禽兽行为。”

    “当禽兽有什么不好的，总比禽兽不如要强吧。”小恶魔说道。

    “哗啦啦————”

    就在苏洵感觉两个人说的都挺有道理的时候，突然一阵潺潺的水声响了起来，明显是莫小璃开了淋浴，开始洗澡了。

    这道声音让苏洵彻底忍不住了，他心中的天平，开始出现了一定程度的倾斜，然后…苏洵觉得还是小恶魔说的对。

    这种情况下，要是能忍住的，才不是真正的男人吧。

    反正也就看一下，天知地知还有各位读者知道，只要大家不说，就没什么关系。

    “我就看看，不进去。”

    苏洵决定了之后，逐渐的睁开了自己的眼睛。

    (本章完)


------------

第216章 那真是可惜了（27更）

    睁开了眼睛之后，苏洵感觉一阵炫目。

    好看啊，实在是太好看了，长这么大都是在电影中看到的。

    如今头一次在现实中看到，那种感觉，可真是不一样。

    整天开拖拉机的，突然开上跑车了，舒服呀。

    莫小璃的身材还有皮肤，在女人中，那都是一等一的存在，无比的充满了诱惑。

    光是看一眼，差点就把持不住了自己，此时苏洵的小帐篷已经撑起来了，感觉整个人已经失去了平衡，摇摇欲坠。

    好几斤的东西装在身上，太累了。

    不过在莫小璃转过身的时候，苏洵倒是眼睛变的正经了一些，因为他注意到了莫小璃的背后，竟然有一块纹身，而且还是红黑色的。

    莫小璃的身上怎么会有纹身，这让苏洵有种说不出来的感觉。

    一般有纹身的女孩，基本上给别人的印象，都不是太好。

    许多女孩觉得男人都是直男癌，有偏见之类的，还说什么我抽烟我喝酒我泡吧我打过胎，但我是个好女孩。

    说这话的八成就是个傻比，常规的经验来说，特别是找女朋友的话，身上有纹身的，一定不能要，很大的可能性不是什么好鸟。

    不过讲道理的话，莫小璃应该不至于吧，虽然看起来有点非主流了，不过那也就是打扮上。

    跟她相处过一段时间，除了打游戏的时候比较坑之外，剩下的，苏洵还真没看出来，莫小璃的身上有什么恶习。

    讲道理的话，她不应该是那种女人的，不过苏洵觉得自己也想多了，不过就是一个纹身而已，没必要代表太多。

    可能是莫小璃以前还年轻的时候，觉得比较好玩，所以尝试了一下吧。

    苏洵对这个纹身还是挺好奇的，因为十分的精美，给苏洵的感觉就是，比他平时看的那些小混混身上的纹身，要强好几个档次。

    可苏洵却看不出来，这到底是个什么图案，总觉得很奇怪，然而看的时间长了之后，苏洵却有种差点陷进去的感觉，一阵头晕。

    还好苏洵的脑部是被开发过的，他瞬间反应了过来，猛地惊醒，一阵心惊，这纹身有点反常。

    随即苏洵再也不敢看这一块纹身了，而是抓紧的研究一下人体结构。

    莫小璃今天可能因为在苏洵的家里，所以有点不自在，洗澡的速度还是挺快的，直接擦干净然后穿上了睡衣。

    苏洵感觉有点百无聊赖，因为他知道，自己的美好生活已经结束了，刚才那么美的画面，只怕是以后再也看不到了。

    不过苏洵也不敢多待，就一个小时的时间而已，这要是时间到了现出原形的话，会更加的尴尬。

    莫小璃打开了卫生间的门，直接走了出去，为了透气散热，卫生间的门是开着的。

    这也比较方便苏洵，他跟在后面，赶紧出去了。

    “咦，这个苏洵，死哪里去了，怎么还没回来？”

    莫小璃出来之后，找了一圈，发现还是没找到苏洵的人，她有点奇怪。

    本来想打个电话的，不过她发现苏洵的手机就扔在了茶几上，压根就没带手机。

    莫小璃这边没有走，而是坐在了沙发上，低着头玩手机呢，估计是在等苏洵回来吧。

    苏洵也没办法突然现身，他偷偷摸摸的出去了，来到了外边，看没什么人，这才把自己的隐身衣给脱掉。

    现出了原型之后，苏洵这才松了一口气，他直接推门进来了。

    看了一眼坐在沙发上的莫小璃，苏洵开始发挥了自己的演技，惊讶的说道：“咦，你怎么在我家里？”

    “别提了，家里那个热水器，不知道是怎么了，一直没有热水，大晚上的没法找人来修，我就到你这来洗个澡。”

    莫小璃看了一眼苏洵，没什么怀疑，只听她说道：“你去哪了呀，怎么一直不在家里。”

    “我去下面丢个垃圾，顺便溜达了两圈，晚上吃多了，你没有钥匙是怎么进来的？”苏洵有点纳闷。

    莫小璃不禁白了苏洵一眼，说道：“还好意思说，你自己门都没关上，我一推门就进来了。”

    “好吧，可能是我大意了。”

    苏洵摸了摸自己的脑袋，他还真不记得了，每次关门的时候，都比较的随意，有这种可能性，也不奇怪。

    “苏洵，来打会游戏吧，我又开发了一手李白辅助。”莫小璃兴奋的说道。

    苏洵这个时候再看一眼莫小璃，脑海中满满的都是刚才看到的场面。

    不得不承认的是，现在的苏洵，心灵受到了冲击，他已经不纯洁了，脑海中开始会胡思乱想了。

    特别是看到莫小璃穿上了衣服之后，差点都认不出来了。

    “苏洵，你怎么了，怎么流鼻血了？”

    莫小璃这个时候，猛地惊呼了一声。

    “嗯？”

    苏洵下意识的摸了一下自己的鼻子处，果然一手的血，把苏洵给惊住了，这特娘的肯定是刚才看的太刺激了。

    导致体内气血翻涌，一时间没能控制住，苏洵赶紧的便叫道：“快，快把我的营养快线拿来！”

    “…………”

    ————————

    第二天苏洵晚上的时候，给洛神依发了个消息，告诉她自己晚上去她家里一趟，有点事。

    洛神依也没多想，直接回复了一个“好”字。

    苏洵去找她，主要是想着给王兆邦那个家伙，介绍一个工作。

    连续坑了人家两次，苏洵的心中，自然是不好意思的了，想着让洛神依在她的公司中，给安排一个保安。

    毕竟洛神依跟自己比较熟，也比较好说话一些，应该没什么多大问题。

    而且苏洵还有一定的私心，以后生意做大了，难免麻烦就多了，王兆邦的身手苏洵放心。

    有他在的话，顺带着还能在危急的时候，保护一下洛神依的安全。

    开着车子，苏洵来到了洛神依的家中，洛神依开门的时候，还在擦拭着头发。

    苏洵闻着她身上的一阵芳香，忍不住心中一动，说道：“你洗过澡了？”

    “对呀，今天回来的比较早，做了饭之后，见你还没到，就去洗了个澡。”

    苏洵忍不住遗憾说道：“那真是可惜了。”

    (本章完)


------------

第217章 跟大辣椒的合作（28更）

    “可惜什么，我听不太明白。”

    洛神依这个时候，也是稍微的有一点懵了，不太明白苏洵，到底是什么意思。

    “咳咳————”

    苏洵则故意的干咳了两声，心说这要是被你给知道了是什么意思还得了，不存在的事情。

    于是苏洵便说道：“没什么，我就随口这么一说，别当真。”

    也不是第一次到洛神依的家里来了，苏洵感觉一切都轻车熟路的，他直接换上了拖鞋。

    进来之后，发现桌子上已经好几个菜了，不得不说洛神依还是挺贤惠的，像她这样的女人，还会自己做菜，实在是难得。

    苏洵也不着急，他今天来，要说的事情，不过都是一些小事而已，不需要太多时间，可以一边吃饭一边说。

    吃饭的时候，洛神依满脸的激动，她说道：“苏洵，你知道嘛，前几天，我们公司的团队，终于把你给的那款新型手机电池研发了出来。”

    苏洵听了之后，不禁点了点头，这个效率还是挺不错的，本来在苏洵的预料中，如果一个月之内能做出来的话，就已经相当的不错了。

    看来洛神依在这方面，应该也挺下力气的，应该付出了比较大的努力，虽然洛神依是一个门外汉，对于这些东西，不是太懂。

    不过她是负责统筹全局的，组建团队之类的，都是她在做，其中的辛苦，可想而知。

    因为关键的技术之类的，苏洵都已经给了，只要请一些厉害的技术人才，想把这个东西造出来，并不是什么难事。

    看洛神依现在的这个样子，她竟然笑了出来。

    洛神依的脸上，好像极少能出现笑容的，给人的感觉，就像是万年的冰山融化了一样，让苏洵也情不自禁的感觉开心。

    没有为什么，看到洛神依的脸上有笑容了，就是心情特别的好。

    估计洛神依从来没像现在这样子，对未来充满了希望吧。

    苏洵问道：“造出来的效果怎么样？”

    “我们公司有一个检测的团队，不分昼夜的在测试这个电池，包括可用性以及耐摔性还有安全性这方面。”

    洛神依说道：“经过几天的检测，发现完全没什么问题，而且就算是重度的使用，好几天才消耗了三分之一的电量，用个十几天不成问题。”

    “另外充电特别快，只需要五分钟就能充满，可以让大家对于充电的需求，大大的降低。”

    苏洵听了之后，不禁笑了一下，他记得好像有一家手机厂商，广告语一直是“充电五分钟，通话两小时”。

    这个广告语也是挺有意思的，十分巧妙，用来宣传自己的快充，也就是说充电的技术比较快。

    虚假的宣传倒说不上，人家特意说了是通话两个小时，通话跟使用，那就不是一回事了，打电话对于话费的消耗，是没有那么大的。

    想一下如果新款的这个电池发布了之后，到时候说一下，充电五分钟使用十几天，估计能直接引起轰动的效果。

    不过苏洵也知道，这个还是挺正常的，自己给出的电池技术中，这些都是最低级，最简单的那种。

    洛神依现在造的，也就是那种最简单的，后面会不断来升级换代之类的。

    然而即使是最简单的，也已经吊打现在所有的电池了。

    洛神依说道：“而且我们的测试，是在所有品牌的手机上进行的，全部都没问题，一旦优化了之后，相信待机时间会更久的。”

    “另外这款电池的体积也比较的小，可以给手机的内部，腾出不少空间来。”洛神依说道，“我发个图片给你看一下。”

    苏洵也知道这个到底是什么意思，因为现在的电池技术，也就那么一回事了，顶多做那么大，你想待机的时间长一些，就得电池大一些。

    关键电池大了，手机太厚了也不好看呀，就这个样子，形成了一个死循环，现在有了这个电池，一切迎刃而解。

    “不过现在，遇到了一点问题。”洛神依突然又来了这么一句。

    苏洵有点奇怪了，他诧异的问了一句：“有什么问题？”

    “确定了电池没什么问题之后，并且可以量产，我就跟国内的一些大的手机公司联系了一下，想跟他们合作。”

    苏洵点了点头，这个是没问题的，你说到底还是要卖给那些手机厂商的，不然你还能拿出去零卖嘛，人家普通的人，买你手机电池有什么用。

    大概明白了，估计是这些手机厂商，人家压根就不相信吧。

    只听洛神依继续的说道：“先是菊花手机公司那边，他们的态度比较傲慢，甚至连我们公司的产品介绍书都没看，直接退了回来。”

    说句实话苏洵并不奇怪，菊花手机应该是目前国产手机中，说一数二的了，而且人家有一定的技术功底。

    同时他们还比较习惯吹牛逼，各种请水军，他们觉得自己技术是很牛逼的，一直说着要吊打水果手机，看不上你一个籍籍无名的新产品，是正常的事情。

    不用就拉倒，苏洵可以肯定，他们有后悔的那一天，这个无所谓的。

    苏洵则问道：“其他的公司呢？”

    “大米公司，还有OPO手机、ViV手机这些公司，他们倒是接收了我们的说明书，不过他们还是拒绝了，应该是不太相信，甚至没有认真的看。”

    苏洵听了这个，不禁有一些蛋疼了，心说国内主流的公司，好像都不看好呀，这可怎么办。

    也不能没一个人愿意用，连市场都打不开，岂不是就寸步难行了。

    至于国外的那些手机厂商，那就更不可能了，你一个华夏国的小公司，人家能看上你的技术？绝对不可能的事情。

    苏洵问道：“国内的手机厂商，没一个愿意尝试的吗？”

    “有倒是有，就一家。”洛神依有点头疼。

    苏洵倒是松了一口气，只听他说道：“有就是好事呀，哪家公司？”

    “是大辣椒手机公司，名气有点小。”洛神依说道。

    (本章完)


------------

第218章 股份变更（29更）

    “大辣椒？”

    苏洵听了这个名字之后，感觉有点意思了，这个手机牌子，苏洵不要太熟悉，就是现在苏洵在用的手机。

    虽然现在有钱了，买个手机对苏洵来说，可以说是九牛一毛了吧。

    不过苏洵还是没有换手机，一来是没什么兴趣，二来他对大辣椒的手机，还是有点感情的。

    当初就是在玩这个大辣椒手机的时候，突然脑海中闪过了一抹声音，随即都市王者系统便出现了，给了苏洵这么大的帮助。

    让他对于大辣椒手机，感情还是有的，别人都看不起这个手机，苏洵用着感觉还好。

    洛神依则说道：“这是一边小公司，市场份额比较低，而且因为价格低廉，给人一种山寨机的错觉，你听过吗？”

    “当然了听过了，怎么能没听过呢，我现在用的就是这个牌子的手机。”

    苏洵也不嫌丢人，他直接把自己的大辣椒手机给掏了出来，放在了桌子上，倒是让洛神依有点意外。

    她知道苏洵肯定不缺钱，没想到还用这么低端的手机。

    苏洵也知道，洛神依说的没有错，大辣椒手机，的确价格比较低，这也是没办法的事情。

    一家小公司，又没有什么技术优势，国内的市场，基本上被水果手机还有几大国产手机品牌给霸占了。

    其他的小厂商，日子是比较难过的，很多以前的手机公司，都已经倒闭了，大辣椒现在的情况，比较尴尬。

    算是在夹缝中生存吧，苟延残喘着，只能用低廉的价格，来吸引一些客人。

    比如说苏洵，当年买这个手机，就是因为便宜，几百块钱就差不多了，还超大屏的。

    当然了因为价格低，手机的质量肯定不会多好，就给人一种山寨机的感觉了，拿出来感觉都没面子，用的人越来越少。

    很多人都把手机看成是一种面子的象征，为什么那么多人喜欢买水果手机呢，拿出去显得高端大气呀。

    苏洵则说道：“他们如果有这个合作意向的话，就跟他们合作，现在咱们也没得选择。”

    洛神依皱了一下，说道：“苏洵，跟他们合作，恐怕没什么前景，而且他们手机的出货量，相当的低，卖不了多少。”

    苏洵却露出了微笑，他说道：“这就是你的想法不对了，现在的大辣椒手机的确卖的是不好，估计没几个人买。”

    “不过有了这个电池之后，这就是一个卖点了，想一下市场上就这么一个牌子的手机能有如此恐怖的待机，很多人为了这个，肯定会选择的，指不定就火爆了起来呢。”

    苏洵说道：“其他的手机厂商不是不相信咱们的电池嘛，通过大辣椒的手机正好可以证明一下。”

    “等把市场给打开了之后，到时候就是他们来找我们要合作了，肯定的。”

    洛神依想了一下，她的思维的确存在了一定的问题，一直想着找那些大厂商合作。

    听苏洵这么说了之后，洛神依也感觉，好像有一定的道理，只听她说道：“跟他们合作不是不行，不过有一个问题，他们嫌我们电池的定价太贵了。”

    “电池多少钱一块，你的定价？”

    洛神依说道：“我觉得几百块钱一块，应该是差不多的，值这个价格。”

    “可是大辣椒手机，一直主打的就是低价，人家一部手机才几百块钱，买我们的电池，直接就亏本了。”

    几百块钱的定价，的确不贵，毕竟这电池很牛逼，人家一块芯片，都能卖上千块钱，苏洵觉得这价格很合理。

    只听苏洵说道：“大辣椒公司是不是傻，难道想一辈子卖低端机？”

    “有了这个电池之后，他们在市场上，就是独一无二的，还不抓紧提高价格，转变自己的产品形象，把价格提高了之后，手机各方面都能做的好一些。”

    苏洵说道：“再加上这个电池技术，大辣椒手机可以吊打世面上大多数的国产手机了，卖个几千块钱，一点问题都没有。”

    其实大辣椒手机也不是质量差，就是因为太便宜了，用的材料不好，把价格提高一些，各方面的原材料质量上去，手机质量自然就上去了。

    说白了现在的国产手机，大多数都是组装的，没什么东西是自己的。

    把手机拆开了一看，基本上都是进口的元器件之类的，组装在一起，贴个牌子就是国产机了，用的材料好，质量自然就上去了。

    洛神依感觉苏洵的脑袋转的还真是快，这个想法相当的好，回头她跟大辣椒公司沟通一下就好了。

    只听洛神依说道：“好，就按照你说的办，我明天去跟他们沟通。”

    苏洵没说什么了，他相信大辣椒公司的人，如果长了一点脑子，都不可能拒绝这个想法的。

    谁想卖一辈子的低端机呢，卖一百台可能还不如人家卖一台赚的多，这对大辣椒来说，是一次翻身的机会。

    就在这个时候，洛神依直接起身了，去了楼上，把一份文件给拿了下来，让苏洵不禁有一些奇怪，心说到底是什么东西。

    洛神依坐下来之后，便说道：“苏洵，这是公司的股份变更合同。”

    “我想了一下，你算是技术入股了，决定把公司70%的合同转让给你。”洛神依说道。

    她早就已经这么想了，说白了拿了苏洵的技术，苏洵还不是公司的股东，这感觉有点奇怪。

    今天正好苏洵来了，有这个机会，就抓紧把这件事给办了，以后两个人就相当于一起奋斗了，洛神依也能心无旁骛的去工作。

    苏洵愣了一下，转让给自己股份，他是知道的，洛神依早就已经说了，自己出了这么强大的技术，理应有股份的。

    有了股份之后，相当于就可以静静的等待赚钱分红就行了。

    然而刚才洛神依说的股份，还是让苏洵惊住了，70%这也太多了，相当于把整个公司的控制权，都给了苏洵，让苏洵感觉怪不好意思的。

    (本章完)


------------

第219章 我哪点比她差了？（30更，求订阅）

    苏洵说道：“等一下，你这股份给我的也太多了吧，我哪能要这么多，这可是你的公司。”

    “我的公司也不重要了，像我这种公司，别说是在华夏国了，在整个临江，都到处都是的。”

    洛神依却平静的说道：“并不值钱，一没技术二没影响力跟规模，你的一个技术，可以换我无数个公司。”

    “我知道你也就是不想去弄而已，不然的话你自己创建一个公司，会有无数人来投资你，我拿20%的股份，已经很多了，在未来，恐怕0.1%的股份，都是一个巨大的数字。”

    “等一下，我70%，你20%，还有10%去哪了，难道还有别的人吗？”苏洵发现了不对劲。

    幸亏他数学不是体育老师教的，一听就听出来了，他并不希望这个公司，还有其他的人参与进来。

    洛神依说道：“还有10%的股份会留起来，以后用来奖励一些骨干的员工，跟一些顶级的技术人员之类的。”

    苏洵这才明白怎么回事，还是洛神依想的长远，这也是正常的事情，很多公司在上市了之后，许多员工都成千万富翁、亿万富翁了。

    就是因为他们手中有股份，公司给了股份的奖励，大公司都是这个样子的，不给点奖励的话，人家骨干什么的，怎么能死心塌地的跟着你奋斗呢。

    “我的股份还是太多了，咱们俩平分吧，一人一半就好了。”苏洵说道。

    洛神依却说道：“不用了，目前这个是最好的，应该是我感谢你，给了我这么一个机会。”

    “股份的多少也无所谓，反正公司的事情，你参与的很少，一样是我在负责，就是你分成多而已。”洛神依说的很直白。

    听她这么说，苏洵反而觉得这个人比较靠谱，不会起什么歪念头之类的。

    苏洵也不想跟她分那么清楚了，还是那句话，一个不小心，指不定大家以后就是一家人了，没必要那么计较。

    “行了，这些事情我不管，就交给你来处理了，我相信你的能力。”

    把合同给签了之后，苏洵便说道：“我跟你说个正经的事，差点搞忘记了。”

    “什么事你说。”

    苏洵说道：“我有个朋友，目前还在待业中，你看公司里缺保安吗，给他安排一下。”

    “保安吗，那没什么问题。”

    洛神依也不磨叽，一口就答应了，她虽然干事情严谨，不过也是看情况的。

    像保安又不是什么技术型的人才，对平时公司的运营没什么影响，既然是苏洵的朋友，那么自然得给个面子。

    一个月也就几千块钱的工资而已，不算什么，养个闲人都无所谓的。

    苏洵似乎是看出了洛神依的想法，他提醒了一句：“我跟你说，这个人不简单的，是顶级的特种兵。”

    “以前还是保护某个大人物的，只不过因为犯了一些错误，所以退伍了，你留在公司，能发挥作用的。”

    洛神依听了之后，也是不敢小觑了，头一次听说优秀的特种兵来当保安的，不是看不起保安，主要普通的保安，真不需要技术含量。

    “好，我知道了，你可以让他直接来报道，我回头给他安排。”

    洛神依心中大概的已经有数了，这么看来，好像还是自己捡到宝了一样。

    吃过了饭之后，苏洵便从洛神依的家中出来了，没有多待。

    毕竟大晚上的，孤男寡女，万一一个把持不住，大家一起开黑打游戏了，那影响多不好，对人家女孩子名声也不好。

    苏洵出来了之后，开着车回到家中，给王兆邦那家伙打了一个电话，言简意赅，说帮他找了一个工作。

    出乎意料的是，这家伙是一个直接的人，压根就不跟苏洵客套的，一听说有工作，他也不客气，直接的便答应了。

    苏洵挂断了电话之后，又编辑了一条信息，把具体的地址跟洛神依的号码发给了他，让他明天直接去公司找洛神依就好了。

    ————————

    时间就这么过去了几天，高考越来越近了，苏洵也逐渐的进入了状态中，想着赶紧考完试，自己就解放了。

    这天放学的时候，安素可却找到了苏洵，说道：“苏洵，你晚上有事吗？”

    “也没什么事，我这个人比较无聊，平时只会学习看书，不知道班长你找我有什么事？”苏洵故意说道。

    安素可则可爱的笑了一下，说道：“怪不得苏洵你成绩进步飞快，原来平时这么努力。”

    “今天能耽误你一点时间吗，我妈今天休息，上次的事情，她想请你吃个饭，晚上去我家里吃饭好嘛？”安素可有点害羞地说道。

    安素可的性格，就是比较容易羞涩的那种，俗话说脸皮比较薄，让她去主动邀请一个男人，这还真是头一回。

    苏洵一听原来是这个事，上次从那个公司里离开的时候，何琦霜就说了改天有空请苏洵吃饭。

    现在“改天有空请你吃饭”，都已经成客套话了，苏洵也没有当真。

    可谁知人家却是认真的，估计一直记着这件事呢，今天好不容易有一天休息的时间，就赶紧张罗了。

    让苏洵心中还是有点感动的，不过苏洵还是说道：“不用了，上次那都是小事，吃饭什么的就不必了，麻烦。”

    “我妈都说了，今天一定得把你请到，她一大早就出门买菜了。”

    说完了之后，安素可一脸期待的看着苏洵。

    苏洵心说都准备好了，自己要是不去的话，还真不太好。

    于是苏洵便说道：“走吧，那就一起吧，我开车带你过去，你给我指路。”

    “对了————”

    苏洵想到了莫小璃，估计还放学等自己一起呢，只能委屈她一下了。

    苏洵便给莫小璃打了个电话，告诉她，自己晚上有点事，让她自己先回去吧，勿扰勿念。

    结果开着跑车带着安素可走的时候，恰好莫小璃也背着书包过来看到了。

    她一脸的不爽，说道：“这个死苏洵，真是个禽兽，竟然为了一个妹子把我抛弃了，我哪点比她差了？”

    PS：感谢“MT”、“大吊萝莉”、“Forever剑阁阁主”、“FOX堕落”、“瓜兮~兮”、“指尖生执念”、“分别有点痛”、“夜如此凄凉”、“从善如流”、“单身的恶魔”、“赤井秀一发”、“三浪王者”、“妞来啵一个”、“流年~少”、“乱了年轻的心”、“夜风”等书友的打赏，感谢“醉卧沙场君莫笑”书友的一万书币打赏。

    答应大家的30章爆发完成了，说到做到，希望大家都能用书币订阅支持一下，你们的支持决定了我能不能坚持下去，另外记得投推荐票啊，现在月票也可以投了，拜托大家多多支持，明天仍然给力更新。

    (本章完)


------------

第220章 越看越满意（1更）

    苏洵的车子开的不是很快，因为他不知道具体的路，还得靠安素可来指路才行。

    偏偏安素可的声音还比较的小，有的时候苏洵可能听不太清楚，这就比较尴尬了。

    安素可的家里，在原来临江的老市区那边，不过现在已经没落了，相当于是一片城中村吧。

    看起来相当的败落，跟繁华的市区比起来，还是差距挺大的，难以相信在一个城市中。

    “苏洵，车就停这里吧。”

    这个城中村里面，说白了车子也挺少的，也没有什么标准的停车位之类的，停车就比较随意了，随便找个地方就行。

    下车了之后，苏洵明显吸引到了一些人的目光，特别是这个时间点，已经有一些老人跟小孩，吃过饭出来溜达了。

    本来大家都是比较穷的人，突然来了这么一辆跑车，还真是让人感觉有点不太适应。

    高档、贵气的兰博基尼，跟这里，似乎有很明显的违和感。

    苏洵大概的看了一眼，这里的楼层都不是很高，最高也就五楼这个样子，安素可家住在二楼，位置还不错了。

    楼梯里连个灯都没有，幸亏这个时候天还没有完全的黑下去，不然的话，大晚上什么都看不见。

    像这种老旧的建筑，应该是上个世纪的了，有了一定的年头，让人意外的是，为啥子这里还没有拆迁。

    “苏洵来了呀。”

    来到了安素可家里，何琦霜便出来热情的说了一句，身上还围着围裙。

    同时家里香气扑鼻，让人忍不住的便食指大动，看来何琦霜一直在厨房里忙活到现在呀。

    苏洵笑着说道：“阿姨好，我这放学就过来了，也忘了买点东西过来。”

    上门的话该带点礼物的，哪怕随便买点水果也行，偏偏苏洵给弄忘记了，还真是尴尬。

    来到了安素可家里之后，苏洵这才想起来，然后便稍微解释了一下，免得以为自己不懂礼数。

    何琦霜却说道：“来吃个饭就行了，买什么东西，就是浪费，你还是个学生，不用的。”

    “肚子肯定饿了吧，再烧最后一个菜就能吃饭了，别着急。”

    苏洵感觉何琦霜真是挺热情的，一下子大家的距离就拉近了，感觉一点拘束都没有，就像是在自己家里一样。

    只听苏洵说道：“没事，我还好，阿姨我来帮你吧。”

    “得了吧，哪有让你帮忙的道理，坐着等一会儿吧，素可你去给苏洵泡杯茶呀，在这里愣着干什么。”何琦霜吩咐道。

    安素可则无语的看了一眼苏洵，心说这家伙，来了之后怎么自己还得去伺候他了。

    苏洵这边品尝着安素可亲手给自己泡的茶水，不是什么好茶叶，比起上次在南老那里喝的，还真是差远了。

    不过毕竟这是美女泡出来的，跟南老那个糟老头子泡出来的，自然就不太一样了，求南老内心的阴影面积。

    安素可去厨房里帮忙了，苏洵一个人在这边坐着，随即他大概的打量了一下安素可的家。

    房子挺小的，几十个平米这样，也就两个房间而已，客厅跟餐厅就在一起的，厨房还有卫生间都比较小。

    不过麻雀虽小五脏俱全，基本上该有的也都有的，母女两个人住，应该还是没什么问题的。

    就是这个地方，感觉什么人都有，而且房子太简陋了，治安估计不太好吧，让人有点担心。

    转念一想，人家在这里都住这么多年了，都没什么事，自己咸吃萝卜淡操心干嘛。

    没过多一会儿，安素可跟苏洵说可以开饭了，让苏洵去洗个手。

    苏洵洗了手之后，也没有干坐着，赶紧去厨房里帮忙端菜，一共十几个菜，有荤有素看起来异常的丰盛。

    同时还有一锅老鸭汤，听说是早上开始就用小火在炉子上炖了，味道可想而知。

    苏洵感受到了热情，他赶紧说道：“阿姨，你这弄的菜也太多了，太客气了，随便弄几个菜吃吃就行了。”

    也难怪苏洵受宠若惊呢，的确准备的很丰盛，甚至她们母女俩，平时过年都没这么多菜。

    可想而知苏洵今天的待遇，主要还是想感谢一下苏洵，上次帮了这么大一个忙。

    还有一点比较重要的，何琦霜现在好歹是个主管了，托苏洵的福，她现在工作很不错。

    轻松了许多不说，最重要的一点是，工资高了，很难想象她这种中年妇人，一个月也能拿一万多块钱。

    家中的经济负担，一下子就减轻了，所以何琦霜招待苏洵的时候，可以说是不遗余力的。

    三个人坐下来吃饭了，何琦霜这边又给苏洵倒了一杯雪碧，尽管是用一次性纸杯装的，看起来有点简陋了。

    不过苏洵今天这顿饭吃的，感觉相当好。

    何琦霜的厨艺，也相当的不错，毕竟她这个年纪了，整天烧饭干嘛的，多年的锻炼，厨艺不可能差的。

    “真香，阿姨你烧的菜真香！”

    苏洵嘴巴也甜，一边吃一边夸。

    看苏洵筷子都没停过，没有故作矜持什么的，完全在狼吞虎咽，看起来没什么形象。

    不过何琦霜看了，却心里特别的开心，这也算是对她厨艺的一种认可吧，本来还以为苏洵是什么有钱的富二代之类的，她做的菜，不一定能看的上呢。

    现在看来，这些担心都是多余的。

    越看苏洵简直越满意，何琦霜现在看苏洵的眼神，已经有点不太对劲了。

    以前如果自己女儿跟男同学之类的接触的话，绝对是不允许的，一来是影响成绩，二来是这个年纪，都不靠谱。

    不过现在的苏洵，让她没了这种感觉，主要还是苏洵太优秀了。

    长的帅而且身材还好，从外观来说，苏洵配安素可，完全没有什么问题的。

    人家最关键的是有钱有背景呀，在如今的社会，这才是最重要的，当家长的不会太看重这些。

    不过在同等条件下，长的差不多人品差不多，人家肯定选有钱的。

    更难得的是，听说苏洵成绩还好，这让何琦霜完全没有了担心。

    (本章完)


------------

第221章 隔壁老王（2更）

    只听何琦霜说道：“苏洵，你吃慢点，喝点饮料再吃，别呛到了。”

    安素可已经快无语了，心说这个苏洵是会灌迷魂汤还是怎么了。

    自己的母亲，为什么对他这么好，以前在家里，安素可都没这种待遇。

    不过吐槽归吐槽，其实只有安素可她自己心中清楚，她的内心深处，还是有一些小欣喜的成分在里面的，比较开心。

    只听何琦霜说道：“苏洵，听说你成绩特别好呀，这段时间跟素可，记得要互帮互助。”

    苏洵一听这话就乐了，心说安素可母亲都亲自下命令了，让自己跟安素可多接触，这可真是让人没法拒绝。

    心里高兴归高兴，不过苏洵还是谦虚的说道：“阿姨您过奖了，我也就全校第二而已，安素可成绩比我好。”

    幸亏旁边没有同学在，什么叫也就全校第二，这要是被同学给听到了，苏洵估计能被打死。

    安素可难得夸苏洵了，只听她说道：“妈，苏洵是最近两个月，成绩突然提高上来的，这种速度我们老师都惊叹不已。”

    “是吗，那就更厉害了，苏洵你打算考哪个大学？”何琦霜似乎若有所思的问道。

    说句实话苏洵还真没考虑过这个问题，只听苏洵说道：“具体的还不清楚，不过应该得出临江吧，等到时候看成绩再决定吧。”

    上大学是不可能继续留在临江了，尽管他对临江，也比较有感情，不过临江的大学，都比较一般。

    配的上苏洵成绩的，必须得是重点大学才行，所以肯定得离开临江了到时候，不过总的来说，苏洵也不想走的太远，最好是离家近点的。

    走的太远了，把父母丢在家里，苏洵自己心中也过意不去。

    安素可也挺期待的，竖着耳朵打算听一下，谁知苏洵却还没有想好，让安素可不禁有一些失望。

    同时也想了一下未来，如果跟苏洵不在一起的话，那么以后的路，就比较难走了，少女的心思就是这样的，跟变化无常的天气一样，一下子就惆怅了起来。

    何琦霜没有再问什么了，她说道：“反正好好考，只要考个好成绩，去哪里都行。”

    “填志愿的时候，你们俩多商量，最好去一起，也有个照应。”

    苏洵似乎明白了她是什么意思，有点明显呀，这是准备把女儿托付给自己的节奏吗，当然了苏洵也就这么想想，知道没这么夸张。

    他说道：“放心吧阿姨，到时候我肯定会跟素可商量一下的。”

    “砰砰砰——”

    就在这个时候，突然房门被人敲响了。

    安素可家里是那种木门了，甚至不是防盗门，敲几下感觉整个房子似乎都在乱颤。

    苏洵恰好坐在外边，他是离门最近的，只听他说道：“我来开门吧。”

    起身去把门打开了，发现是一个中年人，看起来岁数不小了，得有五十多岁，大肚子并且有点不修边幅。

    身上就穿了个白色的背心，看起来一身的赘肉有点恶心，同时脸上红光满面的，估计晚上没少喝酒，一身酒气。

    苏洵眉头皱了一下，心说这货是谁，看着就感觉不是什么正经人。

    难道是安素可的父亲吗？那也不可能呀，安素可她是单亲家庭的。

    不过苏洵也没说什么，他让这个家伙进来了，谁知是不是何琦霜认识的人。

    “大妹子，正在吃饭呢。”

    这货进来了之后，举止十分的随意，拽个椅子就坐了下来，搞的这里跟他自己家一样。

    结果何琦霜跟安素可看到了这个人之后，立马就面色一变，明显眼中有厌恶之色闪过。

    这货继续说道：“呦，今天吃的这么丰盛，家里来客人了呀，这是素可的男朋友吗？”

    “是素可同学。”何琦霜有点无奈的说了一句。

    结果这家伙又说道：“不错不错，素可也这么大了，成了大姑娘，该找个人家了。”

    苏洵眉头皱了一下，总觉得这家伙的眼神中，不带好意，特别是望着她们母女俩的时候，有欲望闪过，让苏洵看着很不舒服。

    何琦霜明显也有点受不了这家伙，嘴巴里就没什么正经的话，她说道：“老王，我这还正吃着饭呢，你看你要是没什么事儿的话，就先回去吧。”

    “老王？”

    听到了这个称呼，苏洵总觉得有点怪异。

    何琦霜这明显是在下逐客令了，估计跟这家伙，关系并不是很好，一般就算大家关系挺普通的，也不会说的这么直接。

    结果这个叫老王的家伙，脸皮可不是一般的厚呀，当做没听懂一样，直接便说道：“正好我也没吃饭，给我添双碗筷，一起吃吧。”

    “尼玛————”

    苏洵从来没见过这么不要脸的人，到了人家就要吃饭，关键人家没邀请你好不好。

    而且苏洵感觉自己的智商，好像被侮辱了，一身的酒气，明显才喝过酒，却说自己还没吃？

    苏洵则说道：“你刚才恐怕没少喝酒吧，难道就喝酒没吃菜？”

    “来自老王的怨恨值+54。”

    这老王看了一眼苏洵，不悦的说道：“跟你有什么关系，我就喝了两口酒不行吗？”

    随即他继续的便说道：“大妹子，不是我说你，你对我这态度也太差了。”

    “好歹我住你隔壁，咱们当邻居不少年了，一起抬头不见低头见的，关系处的好一点不行吗，非要搞的这么僵。”这货似乎还有点委屈。

    结果苏洵听了之后，却没法淡定了，住隔壁的，这还真是隔壁老王呀。

    这个人十分的危险，必须得防着才行。

    何琦霜心中一阵冷笑，心说都是邻居，谁不想好好处，关键你得正经才行呀。

    早就发现了这个家伙不正经，总是说一些不着调的话，尤其是在何琦霜面前。

    何琦霜这个岁数的人，哪能不懂这些呢，所以她感觉很恶心。

    不过还好这个家伙的老婆比较厉害，标准的母老虎一个，管的比较紧，他也不敢有什么动作。

    再加上何琦霜一向不搭理他，所以这个家伙，哪怕有一些心思，也没法得逞。

    PS：兄弟们，求大家用书币看书订阅支持一下作者，另外记得投票哦。

    (本章完)


------------

第222章 直接扔下去（3更）

    谁知道今天，这个家伙到底是怎么一回事，竟然跟王八吃秤砣铁了心一样，硬是在这里不想走。

    俗话说寡妇门前是非多，这句话不是没有道理的，一个女人就自己的话，惦记的男人自然是非常多的。

    别看何琦霜因为常年的劳作，看起来已经有点老了，但实际上她底子还是相当好的，对于上了年纪的男人来说，诱惑力不低。

    这些年来何琦霜过的相当的不容易，除了一个人要拉扯安素可之外，还要应付一些不正经的男人。

    但何琦霜可不是那种随便的人，她这么多年来，没有改嫁之类的就能看出来了，她是一个相当本分保守的人了。

    这种女人，一般来说，还是比较难得的。

    不过今天何琦霜感觉有点难堪，毕竟苏洵在这里，谁知道苏洵看到了，会不会多想，把她想成什么不三不四的人。

    偏偏何琦霜拿这个家伙也没什么办法，毕竟她一个女人，真把他给逼急了，如果动手的话，何琦霜可不是他的对手。

    拿这种无赖一样的家伙，真不知道该怎么办。

    只听何琦霜说道：“老王，这都大晚上的了，你还不赶紧回家，一会儿嫂子又该生气了。”

    苏洵心说这何琦霜还挺聪明的，知道拿这个家伙的老婆说事。

    估计这个隔壁老王，是个比较怕老婆的主吧，何琦霜故意这么说，好让他心中有点数。

    谁知这个家伙，今天却一点都不怕，他还笑了一下，随即说道：“还真是正好，我家那母老虎呀，因为家里有事回娘家去了。”

    “我现在是一个人在家，可没什么人管我。”这隔壁老王，直接开口说道，很开心的样子。

    何琦霜脸色却变了一下，以往这个家伙，有他老婆约束一下，可能还收敛一点，现在她老婆不在，怪不得他这么放纵呢，没了人能管他。

    这让何琦霜也是有点烦了，她感觉到了今天有点麻烦，到底怎么才能把这个人给弄走呢。

    隔壁老王似乎借着酒劲，已经有点上头了，他凑到了何琦霜的旁边，说道：“大妹子。”

    “这么多年住你旁边，我知道你一个人过的不容易，我都看在眼里。”

    只听他说道：“特别是还带了一个孩子，这就更加的不容易了，以后我可以帮衬着你，好好照顾你们母女俩。”

    “尼玛————”

    苏洵在这边看着一阵反胃，这家伙说话是真恶心呀，已经不要脸到这个地步了。

    而且苏洵都不敢相信，他到底是哪来的自信说这些话的，自己都住在这种地方了，能有个鬼的钱。

    像何琦霜一个女人，她是没什么办法，这年头女人本来比男人，在社会上奋斗的时候，就要弱势一些，特别是还没有文化的情况下。

    可他一个大老爷们，都这个年纪了，还住在城中村里面，看他这身打扮，全身上下也就几十块钱而已。

    说句不好听的话，这个家伙就是一个废物，一事无成的废物，自己也不知有几个钱呢，还要口口声声的照顾人家。

    何琦霜也不傻，信谁都不能信男人那张嘴，特别是这家伙什么人，何琦霜太清楚了。

    就喜欢嘴上说这些不着调的东西，人非常的不靠谱，而且他还有老婆的，何琦霜能相信他就怪了。

    更别提何琦霜对于那方面的事情，一点想法都没有，他说的这么直白，让何琦霜有点生气了。

    只见何琦霜强忍着怒火，说道：“你喝多了，赶紧回去睡觉吧，再这样我喊人了。”

    “大妹子，你看你这话说的，大家都是街坊邻居的，喊什么人呀，我又不会吃了你。”

    说话间，这个家伙也不知是酒喝多了还是怎么回事，胆子也变得大了起来。

    以前他就嘴上废话而已，今天就不同了，他是直接开始动手了，作势就要往何琦霜的大腿上摸过去。

    “你要干什么？！”

    何琦霜察觉到了他的异动，说句实话心中特别紧张，想要闪躲，不过她的腿放在了桌子底下，没有闪躲的可能性。

    就在何琦霜有点绝望的时候，苏洵却一把抓住了老王的脖子，直接把他给拎了回来。

    苏洵早就在看着他了，知道这货不是什么好鸟，生怕他动手动脚的占便宜，果然还真被苏洵给猜到了。

    这种恶心的行为，苏洵怎么可能忍呢，直接一把就将他给拽了回来。

    在苏洵强大的力量面前，这个家伙就像是一个弱鸡，没有任何的抵抗能力。

    苏洵把他拽到了自己的身边来，然后冷冷的说道：“要说话就好好说，别特么在这里动手动脚的。”

    “来自老王的怨恨值+45。”

    “卧槽，你丫的有病是不是，关你屁事！”

    很明显老王一看是苏洵破坏了他的好事，整个人直接把便怒了，直接苏洵的鼻子就开骂。

    只听老王继续的骂道：“你算什么东西，我跟她们都多少年的邻居了，干点什么关你什么事，给我滚一边去。”

    “呵呵————”

    苏洵露出了森白的牙齿，说句实话，他有点生气了，这个家伙，完全是在作死呀。

    第一次看到这么猖狂的人，看来他的确是耍无赖习惯了，幸亏自己今天在，不然的话安素可母女俩遇到了这个醉酒的家伙，恐怕还不知道该怎么对付呢。

    喝了酒之后，头脑不太清醒，做事情也不经过大脑考虑了，许多平时不敢做的事情，一下子似乎就没了顾忌。

    既然苏洵在这里，自然得管一下，只听苏洵说道：“再给你一次机会，给我滚出去，别影响我们吃饭。”

    “呦呵，你特么算个鸟，还敢让我滚，老子今天还就在这里了，你能把我怎么样？”老王很不爽这个小子。

    不就是耍无赖嘛，对付这种人，就是得以暴制暴才行，只听苏洵说道：“不滚的话，我就直接把你扔下去。”

    “你敢动我一下试试，老子让你吃不了兜着走。”

    “傻比——”

    苏洵直接上手，然后一只手就把他轻松的拎了起来，直接拎到了外边的走廊阳台上，然后一用劲，整个人便飞了下去。

    (本章完)


------------

第223章 手机怎么停机了（4更）

    “啊——”

    扑通一声就像是一个沙袋落地了似的，随即便是一阵剧烈的惨叫声，跟杀猪一样。

    何琦霜跟安素可听到了声音赶紧跑了出来，特别是看到苏洵真把人直接从楼上扔下去了，她们俩还真吓坏了。

    安素可情不自禁的捂住了自己的嘴巴，何琦霜更是声音有点颤抖：“苏…苏洵，你怎么真把人给扔下去了，不会出人命吧。”

    刚才还以为苏洵就是把人给扔出去呢，谁知苏洵这么狠，干脆从楼上扔了下去，简直太可怕了。

    倒不是心疼那个老王，何琦霜这种普通人，肯定是害怕出什么事了，毕竟是从楼上扔下去的。

    出了人命的话，那可就全完了，就算半身不遂，那医药费也有的搞了，何琦霜能不怕吗？

    苏洵倒没想到她们俩已经吓成了这样，再看看苏洵，他整个人还是相当淡定的，只听苏洵说道：“放心吧，没你们想的这么严重。”

    直接从楼上扔下去，苏洵也不是一时冲动，生气归生气，不过苏洵的脑子还是在的，他心中大概有数。

    这里不过是二楼而已，而且像这种上个世纪的老旧楼房，跟现在的楼是不太一样的，要稍微矮一些。

    就这二楼的距离，苏洵说句实话，成年人跳下去，都不一定能有什么事，直接把他扔下去也没什么。

    顶多就是摔伤，给他一个惨痛的教训罢了，这种垃圾，说什么都得收拾一下的。

    “妈的，小王八蛋竟然敢把我扔下来，想死是不是？”

    “谋杀了，这里有人要谋杀我，大家给我做主呀。”

    “…………”

    果然没过多一会儿，那个家伙在楼下，便不停的叫了起来，估计也没什么多大事，安素可她们母女俩，脸色也稍微的缓和了一些。

    楼底下不少人都在散步乘凉的，他这么一吼，大家都凑过去，想看一下热闹了，毕竟这年头，大家还是挺无聊的。

    苏洵说道：“走，下去看一下，他一直这么叫也不是办法。”

    同时苏洵还在寻思着，如果安素可家住在三楼就好了，三楼距离刚刚好。

    摔不死，但是能摔个半死，让他好好消停一下。

    二楼甩下去，估计也就一些皮外伤而已，没那么严重。

    “就是他，就是这个小子，他直接把我从楼上扔了下来。”

    不少人已经凑在这里围观了，这个家伙看到了苏洵之后，立马便扯开嗓子开始吼了起来。

    苏洵看了一眼，这货还是挺惨的，最起码一张脸上鼻青脸肿的，还在不停的往外边冒血。

    看了之后真是把苏洵给笑死了，这个家伙刚才估计是脸先着地的。

    人家通常都说一个女人，就像是仙女下凡，可惜脸先着地了，这个老王，看起来比自己想的要惨一些。

    不过摔了这一下，让他瞬间醒酒了，本来还迷迷糊糊的脑袋，现在已经有感觉了，只听他骂道：“你们一家，必须给我个解释才行，不然我要报警。”

    何琦霜很生气，浑身都在颤抖，心说从来没见过这么不要脸的人，这不是在恶人先告状吗。

    明明是他自己先不要脸想动手动脚所以才收拾他的，到了他这里，好像他被欺负了一样。

    偏偏发生了什么，何琦霜也没法往外边说，因为她是要脸的，一个女人名声还是挺重要的。

    人言可畏这个道理她还是明白的，现在的人，嘴巴太可怕了。

    哪怕刚才压根就没发生什么，可是传播了之后，可能就说不清了，何琦霜如果想以后继续在这里住下去，就不能说这些事情，

    这让他很无奈，你明明知道他不要脸，却不知道该说什么。

    不过苏洵还是挺无所谓的，他上去就是一巴掌，直接抽在了这家伙的脸上，把他打的昏天黑地，栽倒在了地上。

    苏洵出手一向是相当狠，面对这种家伙，甚至不用留什么情面，只听苏洵说道：“打的就是你这个垃圾，有什么问题吗？”

    “再叫唤给我听听，叫一次我打一次。”苏洵眼中冒着寒芒。

    对付这种傻逼，你不打的狠一点，压根就不行，以后还是会犯的。

    旁边一群围观的街坊邻居，都用一种有点畏惧的眼神看着苏洵，大家的想法应该是差不多的，这个小伙子下手也太狠了吧。

    不过没有一个人说话，谁都不愿意当那种多管闲事的出头鸟。

    况且那个老王，他在街坊邻居里面，名声本来就不太好听，没有正经工作，整天就混日子，据说年轻的时候，因为盗窃还进去过。

    经常喜欢调戏妇女之类的，大家拿他也没有什么办法，今天一看他被打了，反而心中说不出来的开心。

    “小子，我警告你，你再打我一下，你就完了。”老王起来恶狠狠的说道。

    不过他也不叫嚣了，因为他好像看出来了，在苏洵面前叫，一点用都没有。

    而且刚才苏洵下手特别狠，把他打的差点脑震荡，特别是张嘴的时候，大家能注意到，他的牙齿都在不停的往外边渗血。

    可想而知苏洵刚才那一巴掌，是多么恐怖。

    “啪————”

    结果话音未落，苏洵再次上去又是一巴掌，直接把这个家伙给打的，再次栽倒在地上。

    还敢威胁我，老子最不怕的就是威胁，两巴掌已经足够把这家伙打个半死了。

    “你特么找死，告诉你，我有个侄子是混社会的，我马上打电话，你死定了！”

    说话间，这老王掏出了手机，一副恶狠狠的样子说道。

    苏洵一听这话，眼睛动了一下，他没有阻止这个家伙，看来他还能喊到人呀。

    既然如此的话，苏洵得让他去赶紧喊才行，今天一次性解决掉，免得以后自己走了，他找人来报复安素可母女俩。

    如果出了什么事的话，那后果就严重了。

    于是苏洵便故意说道：“赶紧给我喊，今天要是喊不来人，你就是个孬种。”

    “妈的，我手机怎么停机了。”

    老王那边打了半天电话，结果看了一眼自己的手机，怒骂了一句。

    苏洵：“……………”

    (本章完)


------------

第224章 真惹不起（5更）

    苏洵一副看弱智的眼神看着这个家伙，感觉自己的智商好像被侮辱了一样。

    打电话喊人这么关键的时刻，你特么的手机没话费了，玩呢？

    不过这也从侧面证明了，这个家伙的确是个无赖呀，混的连话费都交不起了。

    不过苏洵也没有完全的相信他，谁知这个家伙是不是在故意的说大话，然后随便给自己找了一个理由呢。

    苏洵直接把自己尊贵的大辣椒手机给掏了出来，说道：“来，我手机给你，你自来打！”

    旁边的人都看呆了，心说这是个什么操作，人家要打电话喊人打你呀，你还借手机给人家？

    老王一开始不太相信苏洵，不过他尝试着把苏洵的手机拿过来之后，发现苏洵没有什么动作，他这才放心，赶紧对着自己手机上的号码，拨通了电话。

    “喂，大侄子吗，我被人给打了，你赶紧带人来帮我，就在我家里，快！”

    说了几句，这个家伙便把手机扔给了苏洵。

    似乎一个电话打了之后，他整个人就开始神清气爽了，只听他说道：“你小子给我等着，一会儿你就死定了，劝你小心点。”

    “呵呵。”

    苏洵笑了两声，没说什么，心说你特么喊的人倒是快点来，别耽误了我吃饭的时间。

    “嗡————”

    果然没过多一会儿，好几辆摩托车疾驰而来，发动机轰鸣的声音，让人觉得大地似乎在颤动。

    车灯也比较刺眼，让人一时间睁不开眼睛。

    竟然是一群飞车党，苏洵这个时候，心中更是生气，他非常看不惯这些飞车党，跟他娘的弱智一样。

    开个摩托车到处乱窜，声音比较大扰民就算了，因为速度太快，很可能就出安全事故了。

    而且这几辆摩托车上面，最少都坐了三个人在上面，这是很严重的超载呀，看来这群垃圾，今天得收拾一下了，就当自己为社会做贡献的。

    “叔，你这是怎么了，哪个人胆子这么大，竟然敢打你。”

    一个大汉，从摩托车上下来，来到了老王旁边，语气中似乎有一些愤怒。

    苏洵听这声音，感觉有一点耳熟呀，似乎在哪里听过的样子。

    结果他一看，瞬间便乐了，不是别人呀，就是上次在酒吧里，被自己一曲《东风破》弄吐血的刀疤男。

    眼睛处的那道刀疤，实在是太有标志性了，让苏洵记忆深刻，一下子便认出了这个家伙。

    苏洵的嘴角在不自觉的上扬，他感觉这下子，应该是有点意思了。

    “就是他，看到了没有，就是那个小子，把我打的老惨了，一定得替我报仇啊，把他给弄死！”老王咬牙切齿的说道。

    旁边很多围观的人，此时也有点害怕，因为刀疤男他们这群人，一看就不是什么正经人，手中还拿着砍刀之类的东西。

    对于寻常的老百姓来说，这实在是太吓人了，大家看到了之后，不自觉的后退，谁都不想惹麻烦上身。

    同时不少人也在心中感叹，苏洵太自信了，他就不给借手机给老王打电话的。

    这下子好了，来了一群这么强大的社会人，恐怕他今天不死也得脱层皮了，想全身而退，那是不可能的事情。

    刀疤男顺着老王手指的方向看了过去，结果这一看，他自己差点被吓尿了，浑身一激灵，心说怎么是这个瘟神。

    上次在苏洵手上吃的亏，让刀疤男缓了两天才缓过来，直到今天，还感觉整个人有点虚呢。

    “来自刀疤男的怨恨值+65。”

    苏洵不禁笑了，看了自己一眼，便加了怨恨值，看来这个刀疤男，心中对自己的负面情绪，还是比较高的呀。

    于是苏洵便来了一句：“还认识我吧？”

    刀疤男再次不淡定了，他只能尴尬的点了点头，一时间不知道该怎么办了。

    上次吃亏了之后，他再也不敢打苏洵的主意了，因为他知道，自己不是这小子的对手，战斗力强大就不说了。

    他那天弹的吉他，让所有人都跟死了一样，那种深入骨髓的恐怖，刀疤男是无论如何都不想再体会第二遍了。

    上次是仗着手中有枪，他才敢威胁苏洵的，这一次他枪也没了，完全没法跟苏洵玩。

    他的那把枪，被苏洵事后交给了王兆邦，因为苏洵自己对这种东西不敢兴趣，而且这是违法的物品，苏洵感觉有点麻烦。

    王兆邦毕竟是专业的特种兵，在他那里，还能有点用处，而且他自己也知道该怎么处理。

    苏洵也是已经料定了，这个家伙的手中，是一定没有枪了，所以他丝毫不慌。

    “这一次想听什么歌，点歌吧，我弹给你听。”

    “来自刀疤男的怨恨值+42。”

    “来自马超的怨恨值+24。”

    “来自赵晓峰的怨恨值+43。”

    “………………”

    苏洵倒是没想到，自己随口一句话，能把刀疤男他们吓成这个样子。

    拉到了一大票的怨恨值，估计其他的名字，就是这个家伙的小弟了吧，上次也被苏洵给整的不轻。

    刀疤男是彻底怕了苏洵，再让他体会一次那种感觉，他恐怕是打死都不会答应的，只听他说道：“别，兄弟，有什么话我们好好说。”

    “你跟他有什么好说的，上去给我打，往死里弄。”

    老王却着急了，不停的在大吼着，他心中实在是气不过，想看苏洵被狂虐，心中好出一口恶气。

    刀疤男瞪了一眼他，恨不得把他给打死，心说这简直就是猪队友呀，自己躲都来不及的人，你让我上去打，拿什么打？

    幸亏这是自己的亲叔叔，不然的话，刀疤男恐怕都要给他两巴掌了。

    只听刀疤男说道：“叔，咱们算了吧，这个人，我惹不起。”

    “什么？”

    老王瞪大了自己的眼睛，满脸的不敢相信，自己这个侄子，可是出了名的狠呀，会有他惹不起的人？

    “你别逗我，你混的这么好，到处都是你小弟，你连他一个小屁孩都惹不起？”

    刀疤男苦笑了一下，随即便说道：“叔，我没骗你，他比我牛逼多了，我是真惹不起。”

    (本章完)


------------

第225章 找男朋友就得按这样的找（6更）

    老王现在非常的不爽呀，自己好不容易喊来的帮手，结果一点用处都没有。

    这么多的街坊邻居都在这里看着呢，他岂不是要成一个笑话了。

    于是老王便说道：“你到底是几个意思呀，喊你过来，连我这个亲叔都不帮，还找什么借口。”

    刀疤男心里那叫一个气呀，心说特么的我上次差点被人家给玩死了，帮你大爷，再帮你一次，估计我就没了。

    不过这些东西，也不太好往外边说的，因为知道了，就算是说的话，估计也不会相信的，他只能在心中怒骂了。

    心说这家伙如果不是自己亲戚的话，直接上去一顿打，还跟他废话这么多干嘛。

    “叔，我没骗你，今天这个我真没法帮你，你听我一声劝，去跟人家道个歉吧。”刀疤男也挺直接的。

    帮助别人，哪怕是自己的亲戚，那也得在不损害自己利益的前提下，他才不会因为帮自己叔叔，把自己搭进去呢，到时候大家都得倒霉。

    老王一脸的懵逼，他不爽的说道：“你没搞错吧，是他打的我，还把我从楼上扔了下来，你让我道歉？”

    “不管是谁的错，你都上去道个歉，对你肯定没坏处。”刀疤男继续说道。

    老王：“……………”

    苏洵看这家伙态度还挺不错的，估计他上次被自己给整的，也是真的害怕了。

    让苏洵没了什么发作的念头，人家客客气气的，见面就怂了，你还上去为难人家，似乎说不过去。

    于是苏洵便说道：“行了，我今天心情好，也就不为难你了。”

    “上去给我抽他十个耳光，然后你就可以走了，不会为难你。”

    “啊？”

    刀疤男没想到苏洵竟然跟自己玩这么一手，他自己也是稍微的懵逼了，只听他说道：“兄弟，你这太为难我了。”

    “这毕竟是我亲叔叔，我爸的亲兄弟，我要是把他给打了，那就是大逆不道呀，你看能不能算了。”刀疤男满脸的为难之色。

    别说是华夏国了，哪怕是在一些比较开放的国家，你打自己的长辈，那也是一家大逆不道的事情。

    尽管刀疤男看他的叔叔，也挺不爽的，一天到晚给他找麻烦，不过要说打，那还真不可能打。

    苏洵也明白他的想法，只听苏洵说道：“你是不是傻，我又没让你打，你那么多小弟，哪个不能打。”

    “卧槽，好主意呀。”

    刀疤男被苏洵这么一说，整个人豁然开朗一样，只要不是他自己打，那么心理负担就没有那么重了。

    随便指了一个小弟，说道：“你去，打十耳光就行了。”

    小弟有点慌，怎么就那么倒霉，指到了他呢，这可是老大的亲叔叔呀，到底打还是不打呢，万一回头找自己麻烦该怎么办？

    苏洵发话了：“还愣着干什么，给我打，要是不用劲的话，那就不算数，你得重新抽。”

    苏洵的话明显还是管用的，一听他这话，小弟也不废话了，赶紧上去就是一巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    “………”

    左边一巴掌，右边一巴掌，完全不带停的，听起来好像还挺有节奏感的样子。

    终于十巴掌抽完了，老王也像是一只死狗似的，爬在了地上，几乎没法动弹。

    那个小弟感觉自己手都抽疼了，更别提他还是被抽的那个了。

    看着这个家伙跟死狗一样，苏洵也没有什么继续搞他的想法了，感觉一阵索然无味。

    只听苏洵说道：“告诉你，最好让他以后给我搬走，别在这里住了，不然的话，我见一次打一次。”

    刀疤男听苏洵说话的时候，额头都在冒汗，从来没感觉压力这么大过。

    他都不明白自己的叔叔，到底是怎么作死，把苏洵给得罪了，而且苏洵要这么针对他。

    不过这也没办法，谁让人家牛逼呢，说什么就是什么，人家才是真大爷，刀疤男跟个小白兔一样，乖巧的点头，说道：“好，我明天会着手安排他搬家。”

    “我现在带他去医院处理一下，可以吗？”刀疤男问了一句。

    苏洵点了点头，他对那个家伙，已经没什么兴趣了，相信经过这一次之后，恐怕他，就没什么敢继续搞事的念头了。

    一群人走了之后，陡然便安静了下来，其他人看苏洵的时候，眼神都是说不出的感觉。

    这个年轻人，真是厉害呀，年纪轻轻的，看起来就这么有气势，关键人也比较狠，能把那个无赖收拾成这样，让人叹为观止。

    这群街坊邻居们，此时也放松了下来，不停的对何琦霜说道：

    “小何，这是你家什么人呀，你们家亲戚嘛。”

    “我看八成是素可的男朋友吧，素可都这个年纪了，也到了该找对象的年纪了。”

    “你们看，素可的脸已经红了，说明就是的。”

    “哎呦，那你们家素可眼光可真不错呀，这小伙子不赖，以后靠得住。”

    “关键长的还帅气，不知道的还以为是哪个电影明星呢。”

    “那跑车也是他的吧，听说老贵了，少说得几百万呢。”

    “真的假的，那看来还是一个富二代了，怪不得这么厉害，以后你就能享福了。”

    “……………”

    本来今天晚上这件事，让何琦霜还是有点慌的，结果被他们这么一说，也不知道为什么，何琦霜的心中，又是美滋滋了起来。

    只听何琦霜说道：“大家别乱说，他们还都是同学，现在以学习为主。”

    “都是同学，马上不就高考了，到时候上了大学，这意思就是能好好发展了呗。”

    “大家都是过来人，明白，我家儿子跟他女朋友，就是从同学发展过来的。”

    饶是苏洵脸皮这么厚的人，现在被大家给说的，感觉都有点害羞了，不知道该说什么。

    这个时候更是有一个中年妇女，满脸的羡慕，她指着自己旁边的女儿说道：“看到了没有，以后找男朋友，就按照这样的找。”

    “不给我找一个好女婿回来，以后就别回家了。”

    苏洵：“……………”

    (本章完)


------------

第226章 华尔街大亨（7更）

    上楼了之后，苏洵跟安素可她们母女俩继续吃饭，不过被那家伙一闹腾，这顿饭吃的，总觉得，好像已经没有那种感觉了。

    吃过了饭之后，苏洵本来想帮忙收拾一下餐桌的，其实这些事情，苏洵都是经常做的。

    不过可把何琦霜给吓坏了，坚决没让苏洵干这些事情。

    苏洵在家里又坐了一会儿，眼看着时间已经不早了，他这才赶紧告辞，离开了安素可家里。

    走的时候，何琦霜还一个劲的叮嘱，让苏洵路上开车的时候，小心一点。

    反正在这里，苏洵倒是能感觉到那种温暖的，跟来自家庭的温暖是差不多的，总得来说有点像。

    苏洵回到了家中，结果他还没洗澡呢，房门便被敲响了，不用说也知道，肯定是莫小璃。

    果然房门开了之后，一看是莫小璃，结果这莫小璃，差点把苏洵给雷坏了。

    苏洵用那种看弱智的眼神看着莫小璃，随即蛋疼的说道：“我说你这是干什么，大晚上的穿校服，变态吧？”

    没错，莫小璃这大晚上的，突然把临江一中的校服披在了身上，把苏洵给看懵逼了。

    临江一中管的比较宽松一些，没有强制规定学生，要不要穿校服，一般来说，都是自愿的，绝大多数的人不会穿。

    像莫小璃这种人，那就不用说了，苏洵估计这三年来，她这一身校服，几乎就没拿出来过。

    结果现在就这么突然把校服给拿出来穿身上了，苏洵感觉她是不是脑子进水了。

    莫小璃却微笑了一下，捏着嗓子柔声细语的说道：“哎呀，苏洵你觉得人家这么打扮怎么样？”

    连说话的声音都变了，可把苏洵给膈应死了，一身的鸡皮疙瘩都全部起来了，于是苏洵便蛋疼的说道：“莫小璃，你到底怎么回事，别吓唬我，有病了咱们赶紧去医院，千万别报复社会。”

    “没劲！”

    没有从苏洵的口中得到赞赏，反而还被苏洵这么说，这让莫小璃，感觉有点没意思了，她撅了一下嘴巴，随即便把校服直接扔到了沙发上。

    这才对嘛，看到她这个动作之后，苏洵这才松了一口气，这才是正常的莫小璃。

    只听莫小璃说道：“我这不是看你喜欢安素可那种装清纯的嘛，我就走一下清纯的路线，你觉得我跟安素可比怎么样？”

    “咳咳————”

    苏洵直接呛到了，合着弄了半天，莫小璃是冲着这个来的。

    心说人家安素可那怎么是装清纯了，人家本来就那个特色好吧，这路线可不适合你。

    面对莫小璃的这个问题，苏洵仔细的斟酌了起来，这个问题，不好回答呀，弄不好就是一道送命题。

    苏洵突然面色变得严肃了起来，只听他满脸正色的说道：“小璃，你问这个问题就不对了。”

    “首先，不要跟别人比，你长的这么好看，我觉得没人能跟你比，保持自己的特色就好了，每个人如果都一样的话，那还有什么意思。”

    反正苏洵的回答，展示了自己比较强大的求生欲，别管回答的诚不诚实，面对女人，只要让她们开心就好了，其他的都是假的。

    果然莫小璃一听到苏洵夸她之后，立马便笑靥如花，开心的不行。

    甚至还有点小羞涩了，只听莫小璃说道：“苏洵，你觉得人家什么样的打扮最好看？”

    “我觉得吧，你……”

    苏洵想了一下，认真的说道：“不穿衣服的样子最好看。”

    莫小璃：“？？？”

    “苏洵，你皮痒了是不是？”

    一听苏洵竟然敢跟他开车了，莫小璃立马说道，不过也没有真的生气。

    随即莫小璃便说道：“不跟你说这个了，没劲，赶紧把手机拿出来，我们打游戏吧。”

    “得了，你先玩一局吧，我去洗个澡，一会儿就来。”苏洵说道。

    自己这才回来，身上都是汗味，不洗个澡实在是难受呀。

    莫小璃说道：“好，那你去吧，我自己玩一局。”

    ……………………

    十分钟左右，苏洵便从卫生间里出来了，今天还洗了个头发，所以多花了两分钟。

    出来了之后，苏洵看莫小璃这边，还捧着手机，在卖力的激战着呢。

    凑过去看了一眼，莫小璃玩的是程咬金，一个人在上路带线呢，发育只能说不好不差。

    不过他们家队友挺厉害的，目前是一个优势的局面，这么看来的话，这一局应该问题不大了。

    程咬金这个英雄，坦白来说，苏洵可不喜欢，就是害怕抽中了他的某个皮肤，比如爱与正义之类的。

    看起来就感觉有点怪怪的，这要是抽中的话，苏洵真害怕自己的取向，会发生一定的变化。

    所以苏洵怕呀，乃至看到了这个英雄，苏洵都难受，也不知是哪个脑残设计出来那么Gay里Gay气的皮肤。

    不过莫小璃正在打游戏，苏洵也没什么事干，恰好他想到了，自己今天好像弄了不少的怨恨值，应该能抽个奖之类的。

    正好莫小璃这个时候，注意力全在游戏中，也没有那个功夫跟自己说话，苏洵便进入了系统中。

    看了一眼怨恨值，已经352点怨恨值，今天那个隔壁老王，还有刀疤男跟他的小弟，可以说相当的给力了。

    足够苏洵抽奖三次，不过实话实说，就三次的机会，这个苏洵还真是不太能确定，到底能不能抽中。

    不管怎么说，看自己的人品吧，这次就算三次都没中，那么下次抽奖，估计就差不多了。

    这一次苏洵的运气，明显还是不错的，第三次的时候，苏洵本来还以为没戏了呢，结果收到了来自系统的好消息：

    “恭喜宿主，本次抽奖，成功抽中了程咬金皮肤【华尔街大亨】”

    “卧槽！”

    苏洵赶紧拍了两下自己的胸口，然后轻声说道：“吓死宝宝了。”

    刚才还真是把苏洵给吓坏了，这也太恐怖了吧，怕什么来什么，当听到是程咬金皮肤的时候，苏洵整个人都吓尿了。

    还好不是爱与正义，是华尔街大亨。

    PS：硬生生写了七章出来，感觉整个人都不好了，上架之后数据很惨淡，让人有点难受，希望大家都能花点书币支持一下作者吧，一条几毛钱，给作者点动力，同时感谢各位打赏的兄弟们。

    (本章完)


------------

第227章 当我没见过钱？（1更）

    “金钱，永不沉睡！”

    随即在苏洵的脑海中，一个巨大的华尔街大亨皮肤卡片便出现了，扑面而来的富贵气息直接将苏洵淹没。

    看了一眼，这个皮肤的程咬金，设计的还是有点意思的，反正想要突出的，就是一个土豪的气质。

    从发型，到墨镜，再到身上的貂皮大衣，岂止是一个有钱呀。

    而且脖子处还带着一个大金链子，相当的恶俗。

    苏洵感觉设计出这个皮肤的人，应该是相当的了解暴发户，基本上这个造型，就是按照华夏国的暴发户来设计的。

    不过因为是在游戏中，所以显的要更加的浮夸一些。

    当然了苏洵感觉最有特色的，还是手中的武器，本来程咬金手中是拿着两板斧的，不过这下子，变成了一个金色的大酒瓶一样的东西。

    另外一只手上，则拎着一个皮箱，皮箱的封口处还有一些美金在外边，生怕别人不知道他里面装的是什么。

    同时还有动画效果，挥动两下皮箱之后，里面的钞票便洒落了一地，妥妥的大亨。

    这样的程咬金，已经站在了人生巅峰上，不差钱的人生，才是完美的人生。

    看了一眼这个皮肤，苏洵现在整个人，已经安定了下来，说句时候，他现在感觉倒还是挺平静的。

    只要不是程咬金的爱与正义，那么一切都好说，这个皮肤能有什么用呢。

    苏洵不禁在心中想了一下，可以肯定的是，应该跟钱这方面，是有一定关系的。

    当然了也不太可能，直接送钱给苏洵，那是不太可能的事情，苏洵不相信系统会这么低级。

    可能让自己变成什么经商高手，或者炒股专家之类的，可以疯狂挣钱的那种，还好苏洵现在已经不太差钱了。

    而且苏洵已经开始跟洛神依合作了，他想赚钱，也不是什么难事，比吃饭喝水还轻松，只是需要一点时间而已。

    心态不一样了之后，苏洵也不是太激动了，不就是钱嘛，苏洵可不是那种被钱给动摇的俗人。

    至于具体是什么作用的，看一下就差不多知道了，苏洵直接点了一下皮肤。

    皮肤名称：【华尔街大亨】

    对应英雄：程咬金

    皮肤属性：宿主使用该皮肤后，只有一个作用，该皮肤会自动在世界上最知名的银行，瑞士银行给宿主生成一个账户，里面为宿主住哪了一笔财产，只有宿主可以继承。

    “…………”

    苏洵惨遭打脸，本来还以为，系统不会那么无聊的，直接给自己送钱之类的，所以苏洵压根就没往那方面想。

    结果现实给了苏洵残酷一击，跟苏洵想的完全没关系，压根就没有什么花里胡哨的东西。

    系统很干脆，也很残暴，就是直接送钱。

    说句实话，苏洵不禁有一些失望，授人以鱼不如授人以渔呀，光给钱有什么用，总有花完的那一天。

    还不如让自己变成个资本大亨呢，知道怎么赚钱，财富才是源源不断的。

    不过也无所谓了，给钱就给钱吧，反正相当于跟白捡的一样，不要白不要，如果不要的话，苏洵感觉自己吃亏了。

    苏洵奇怪的问道：“在瑞士银行能够自动生成一个账户，你们是怎么做到的？”

    感觉还是有点不可思议，要知道瑞士银行为什么被称之为世界上最优秀的银行。

    不仅仅是因为人家名声大，很大的原因是服务比较好，对于客人会有绝对的保护。

    只要你成为了他们的客户，那么不管是任何人，世界上任何的国家，都没法从那里，弄到你的详细账户信息，人家是绝对保密的。

    当然了这也就说明了，想在那里成为客户，是一件比较困难的事情，需要严格的审核，不仅仅是有钱那么简单。

    门槛可以说比任何的银行都高，相当于是高层次的那种服务吧。

    记得苏洵以前看过一个段子，一华夏人去瑞士银行存钱，带了一百万，感觉是巨款，一路上小心翼翼的。

    到了银行人家工作人员问他存多少钱的时候，那家伙感觉这数额不小，生怕被别人听见了，于是便小声的说道：“一…一百万。”

    工作人员却满脸的微笑，态度亲和地说道：“先生，你不必这样，在这里，贫穷不是你的错。”

    客人：“？？？”

    虽然是一个搞笑的段子，不过这也证明了，想成为瑞士银行的客户，门槛得多高。

    不仅仅得有大量的钱，而且还要对你的个人身份进行一定的审核，其次你的钱，得来源正规才行。

    难以想象，突然就在瑞士银行多了一个账户，让人觉得匪夷所思。

    系统却说道：“只有你想不到的事情，没有系统做不到的事情，别想这些没用的，系统还能骗你不成。”

    苏洵这么一听，感觉倒也是的，毕竟系统给自己带来的东西与能力，各个都是想不通的，没法用常规来解释。

    这么一想的话，一个银行的账户而已，似乎也不算什么。

    在那里有自己的账户，苏洵感觉这也是一种身份的象征了，最起码以后说不定能拿出来装逼呢。

    只听苏洵继续的便说道：“那这个账户你多少钱？”

    苏洵得了解一下多少钱，万一就个一两百万，还没苏洵现在身上的现金多，苏洵就没必要去把钱提出来了，还不够浪费时间的。

    谁知系统却说道：“宿主，数额比较大，需要你做好一定的准备。”

    “呵呵——”

    苏洵感觉自己跟被侮辱了一样，少说也是身上有好几百万的人了，这个钱可能不算多。

    不过说句不好听的，在整个华夏国，已经超越了绝大多数的人，哪怕是一些身家千万的老板，他们身上的现金，也未必有几千万。

    更别提苏洵还有个电池，马上就要大笔盈利了，财富会源源不断的到来，哪怕听到了几个亿，苏洵都波澜不惊的。

    只听苏洵说道：“可拉倒吧，你以为我没见过钱呢，直接说多少，少的话就不用浪费我时间了。”

    “一万亿。”

    系统淡然说道。

    (本章完)


------------

第228章 继承一万亿（2更）

    “扑通————”

    听到了这个数字之后，苏洵一个没坐稳，整个人直接从沙发上跌落，一屁股坐在了地上。

    旁边的莫小璃被吓了一跳，她还不知道发生了什么呢。

    满脸懵逼的说道：“不是吧苏洵，我刚才的操作是有点辣眼睛，你也没必要反应这么大吧？”

    “咳咳————”

    苏洵有点尴尬，跟莫小璃哪有什么关系，他这是真的被那个数字给震惊到了。

    一万亿那是个什么概念，可以说已经富可敌国了吧，甚至不是正常人能拥有的财富了吧？

    以为自己已经不差钱的苏洵，还是被震撼到了，刚才真的有一些心神不稳了。

    苏洵并没有跟莫小璃说发生了什么，不然的话，莫小璃指不定要把他给当成神经病了。

    苏洵说道：“没什么，我刚才一个没坐稳而已，跟你没什么关系，你赶紧打游戏吧。”

    看了一眼，莫小璃这局好像还挺焦灼的，俗称pang光局，一时半会儿的，估计也没法结束。

    莫小璃恰好这个时候也复活了，她也没有管苏洵了，继续投入战斗中。

    而苏洵这个时候呢，也抓紧时间，稳住了自己的心神，口干舌燥的问道：“系统，你刚才说什么，多少钱？”

    “一万亿，怎么样，你是不是见过这么多钱？”系统故意说道。

    这玩意感觉跟快成精了一样，甚至跟人一样，语气中都带着调侃了味道了。

    苏洵忍不住的便咽了一下口水，一万亿呀，这听起来实在是太吓人了，让人有种说不出来的感觉。

    “这么多钱，哪来的？”苏洵还是忍不住想知道。

    系统则笑了一下，说道：“以系统的能力，搞点钱还不简单，放心吧，这些钱没有任何问题，你不需要担心。”

    “这么多钱，都是我的？”

    “没错，只有你去了那边，银行的人，才会把这个账户的钱给你，不然的话，任何去都不行。”

    “呼————”

    哪怕是已经被震撼到了，苏洵这个时候，还是有点没法平静，一万亿呀，这钱实在是太多了，让苏洵一时间，有点不知道该怎么办了。

    拿了这么多的钱，他估计是世界上拥有钱财最多的个人了吧，那些什么世界首富之类的，在苏洵的面前，都是渣渣。

    世界上资产最多的人，不过也就几千亿的华夏币而已，而且那些基本上都是股票一类的，这种东西很玄乎。

    怎么说呢，比如说股票一跌，可能你身家瞬间就缩水很多亿了。

    想要个人拥有这么多的现金，那几乎是不可能的事情。

    还有一些世界上知名的隐世家族之类的，可能他们的财富很恐怖，不止一万亿。

    不过那毕竟是一个家族的，而且是几百年来沉淀下来的，跟个人没有什么关系。

    拿到了这笔钱之后，毫无疑问，苏洵将会成为世界上最壕的男人，没有之一。

    “对了宿主，还有一件事忘记告诉你了，这一万亿，是美金。”

    “扑通————”

    苏洵这下子是彻底没忍住了，再次从沙发上跌落了下来，整个人受到了严重的冲击。

    妈的一万亿就已经足够让人疯狂了，结果你给我来了一个还是美金，这岂不是要人命了。

    众所周知美金比华夏币是值钱的，按照目前市场上的情况来说，一美金大概能兑换六七块华夏币。

    这是什么概念，也就是说，他的那一万亿，实际上是六七万亿的财富？

    苏洵的小心脏不停的在颤抖着，他已经没法继续再淡定下去了，估计任何一个人，遇到了这种情况，都没法淡定吧。

    苏洵没有晕过去，就已经相当的不错了。

    这么多钱，到底该怎么花？

    “苏洵，你又怎么了？”

    莫小璃都无语了，心说这苏洵还说不是故意的，自己死了一次，他就立马掉下去一次。

    分明就是装出来的，沙发就这么一点高，正常的人，还能从沙发上跌下去？

    苏洵想起来，可是他发现自己的双腿，一时半会儿的，好像已经不受控制了。

    只听苏洵说道：“小璃，快，快扶我起来。”

    “苏洵，你到底怎么了？”

    莫小璃也感觉到了不太对劲，苏洵今天这到底是怎么了，感觉有点不对劲。

    她赶紧将手中的手机放下，现在到了后期，死一次得等好几十秒才复活，所以她也有时间把苏洵扶起来。

    莫小璃满脸担心的看着苏洵，难道自己的操作把他给刺激成了这样？

    苏洵则说道：“刚才冲瞌睡了，有点迷糊，你继续打游戏，别管我。”

    “系统，你没跟我开玩笑吧，真有这么多的美金？”苏洵说道。

    而系统则没好气的说道：“废话，我骗你有什么好处。”

    “你没看皮肤上面，程咬金挥舞的都是美金吗，自然一切按照皮肤的来。”系统说道。

    “卧槽，牛逼牛逼。”

    苏洵是彻底服了，这个皮肤没有什么特别的能力，就是给钱，偏偏这也是让苏洵最震撼的皮肤。

    一万亿的美金呀，一笔让人想都不敢想的财富，苏洵感觉自己的人生，仿佛一下子便失去了目标与理想。

    还辛辛苦苦赚钱干什么，现在的钱，根本就花不掉呀。

    一阵索然无味，苏洵感觉人生也不过如此。

    从一开始的一无所有，到后来的几百万，再到现在的一万亿，苏洵感觉自己这赚钱的速度，已经是前无古人后无来者了。

    只听系统直接说道：“宿主，提醒你一下，如果你想拿到这笔钱的话，得跟瑞士银行那边联系了，他们会好好给你服务的。”

    “等核实了身份之后，自然钱就会给你的。”

    苏洵点了点头，这钱要吗，废话，当然得要了，这么多钱不要干嘛。

    虽说苏洵现在不差钱了，不过说白了也就几百万，买套房子就差不多了，苏洵潜意识还是不想太铺张浪费的。

    然而有了这笔财产之后，以后就不存在什么浪费不浪费的事情了，可以肆无忌惮的花钱，那才是人生呀。

    相信系统应该没有欺骗自己，苏洵已经在想着，该怎么跟瑞士银行那边联系了。

    (本章完)


------------

第229章 想想都刺激（3更）

    “终于结束了，幸亏我足够肉，这局咱们赢了。”

    莫小璃这个时候，长舒一口气说道。

    一局几十分钟的游戏，太耗人心神了，能够赢下来的话，那种成就感，是不言而喻的。

    不过旁边的苏洵，这个时候却有一些无语，心说可拉倒吧，你们家明明前期是大优势。

    要不是你这个程咬金太菜了，估计早就赢了吧。

    当然了这话在心里吐槽一下就好了，苏洵还真没有直接说出来，这要是说出来了，以后恐怕就没法一起愉快的开黑玩耍了。

    莫小璃说道：“苏洵，赶紧来吧，开黑呀。”

    苏洵想了一下，还是先打游戏吧，那一万亿的事情，也不想了，就算自己过去的话，那也不是一时半会儿的事情。

    进入了游戏之后，莫小璃的组队邀请已经快人一步的发了过来，不过苏洵点了一个拒绝。

    莫小璃奇怪的说道：“苏洵你为什么要拒绝，点错了吗？”

    “不是点错了，等我一下，我充个几块钱，弄一个赵云玩玩。”苏洵说道。

    这款游戏为了赚钱，可以说有各种套路呀，皮肤加属性这个就不说了，为了鼓励大家冲钱。

    还整了一个首充送英雄的活动，这个英雄就是赵云了，充个六块钱，就能直接得到赵云。

    因为苏洵之前是一个标准的豹子头，冲钱是不可能的，只能这么玩玩，勉强维持一下。

    不过现在苏洵有了一万亿，心态也变了，没必要对自己这么抠，先充个六块钱再说。

    莫小璃则一脸的震惊，直接说道：“苏洵，你怎么突然充钱了，这不像是你的风格了呀。”

    “想通了，没必要对自己这么抠，以后就得对自己好一些，开始大手大脚了。”

    莫小璃：“…………”

    大手大脚你就充个六块钱，这个词语好像被侮辱了。

    玩了几局游戏，莫小璃感觉困了，便回去睡觉了，而苏洵呢，也没废话，赶紧睡觉。

    不过今天好像跟往常不太一样了，躺在了床上，不管怎么弄，就是睡不着，相当的难受。

    还是那一万亿把苏洵给震撼到了，不过失眠了也没有办法，只有自己在脑海中数数了。

    不过这一次苏洵没有数羊，开始数钱了，一块钱…两块钱……

    ————————

    第二天，苏洵查询了一下瑞士银行那边的服务电话，打算跟那边联系一下，总不能这么突兀的便过去了。

    毕竟是一个大银行，服务电话还是很好查的，而且人家那边，是全球性的银行，在华夏这边，有华夏区专门的客服。

    苏洵一个电话打了过去，传来了甜美的声音：“你好先生，请问有什么可以为你服务的。”

    说的是华夏语，这让苏洵松了一口气，看来还是挺人性化的，如果说英文的话，对苏洵来说是灾难。

    语言上不存在什么沟通的障碍的话，那就没什么问题，一切比较好办了，只听苏洵说道：“你好，我在瑞士银行有一个账户，是别人留给我的。”

    “请问怎么才能把这笔钱给取出来。”苏洵态度也不错。

    服务人员则恭敬的说道：“先生，请把你的姓名告诉我们，帮你查询一下，另外请您放心，您的隐私问题，我们会保障。”

    这句话说的，让人听了也感觉放心。

    “我叫苏洵！”

    说出了自己的名字，并且解释了一下是三点水的洵，想来也没有人跟自己重名吧。

    不过一分钟的时间，这服务人员便回话了，他的声音听起来，似乎更加的激动了，只听他说道：“先生您好，我这边已经帮你查到了。”

    “你是我们银行，权限最高的尊贵客人，您的账户也是等级最高的，如果想取钱的话，可能需要你过来一趟，有一些手续得办理。”

    听到这么说了，苏洵便心中定了一下，看来系统果然没有骗自己，这个系统实在是太牛逼了，竟然平白无故的能整这么多钱出来，简直让人震撼不已。

    毕竟是一万亿呀，苏洵不相信还有人比自己的钱更多，说是等级最高的账户，这是自然的。

    苏洵也想到了，自己肯定得去一趟的，毕竟那边很重视安全这个问题，不可能自己一个电话打了，立马钱就给你。

    “告诉我地址之类的，我这两天把护照办一下，然后买机票过去。”苏洵直接说道。

    看来这一次出国，是必然的事情了，也没办法，只不过办理护照，估计得几天的时间。

    电话那头却说道：“先生，您只需要抓紧时间把护照办理好就行了，我们的工作人员会立马去华夏国，用专机把您接过来。”

    “请说一下您的具体地址好嘛，方便我们的工作人员联系你。”

    苏洵心说这服务态度，简直了呀，怪不得说是服务最好的呢，直接派专机过来，这个待遇可想而知。

    当然了苏洵也清楚，最主要的原因，还是那一万亿，数字太大了，哪怕是见多了富豪的瑞士银行，也不得不小心翼翼的对待。

    挂断了电话之后，对于苏洵来说，首要的事情，得去办护照，不然没法出国，哪怕人家来接你都不行。

    想了一下，苏洵还是给南林打了个电话，他毕竟是警局当家的，这种事情，有他打个招呼，就好办多了。

    不然的话整个流程下来，估计能把苏洵给等死。

    有了苏洵打招呼之后，一切就好办多了，直接一天的时间，苏洵拿到了护照，第二天银行那边的人也到了。

    有专门的工作人员，还有翻译之类的，甚至还有一个人专门负责苏洵的饮食之类的，让苏洵叹为观止。

    也没有磨蹭，直接跟学校请了个假，也幸亏苏洵成绩好可以任性，不然的话，一般的人这个时候，谁还会请假。

    没有跟莫小璃说自己这一趟，出去是干嘛的，大概的说了一下家里有点事，得回去两天，让她别担心。

    然后苏洵便踏上了飞机，前往人家的银行总部，开始取钱！

    那么多的钱，想想都刺激。

    (本章完)


------------

第230章 不会花钱的废物（4更）

    说起来，这还是苏洵第一次做飞机，感觉有点小紧张，不过还好这是私人飞机。

    属于那种整个飞机上，压根就没几个人的那种，除了机组的人员之外，就显得比较冷清了。

    华夏国去北欧那边，路途也算是比较遥远的了，足足坐了十几个小时的飞机，让以前还挺憧憬做飞机的苏洵，一点都不想体验第二次了。

    事实证明只要是交通工具，不管再高档的，人乘坐的话，始终会有点不太舒服的。

    想到自己回去之后，还得坐一趟，那可真是绝望。

    到达了目的地的时间，恰好是这边的清晨，下了飞机之后，能感觉到空气中似乎还弥漫着露水。

    这边的天气，跟华夏国那边是不一样的，苏洵在华夏国现在穿T恤已经很正常了，可在这里。

    披了一件外套，下了飞机之后，还感觉有点冷，让人相当的绝望。

    服务态度相当的好，给苏洵这个尊贵的客人，可以说很高的机遇了，一个领导模样的人，亲自过来接苏洵。

    看这群人一副恭敬的样子，苏洵自己都迷迷糊糊的，这钱他总觉得有点不真实。

    偏偏这群人好像早就已经知道了这个账户似的，让苏洵也感觉到了一阵蛋疼，系统难道早就已经把账户给准备好了吗，还真是搞不清楚。

    见面了也就打个招呼而已，大家语言不通，还得通过翻译来帮忙。

    一行人没有多做停留，下了车之后，赶紧的便来到了银行总部这边。

    下车之后，苏洵倒是惊叹了一下，跟苏洵印象中的银行完全不一样。

    全部都是那种欧式的建筑，给人的感觉像是上个世纪的建筑了，风格十分独特，看一眼便觉得厚重又不失唯美。

    踩在柔软的草坪上，苏洵感觉这些人实在是太会享受了，整天这种工作环境，不要太舒服呀。

    总觉得这个银行，跟现在的银行不太一样，也没有柜台没什么的，完全就是单独给客人服务的那种。

    大概这也是为什么，有钱人喜欢把钱放在这里的原因吧，不但省心而且还安全。

    双方在一个欧式的圆桌前面坐下，一个领导模样的人，戴了个金丝眼镜，很郑重地拿出了一份协议。

    一式两份，有两种语言的，一份是英文的，一份是华夏语的。

    “先生，你可以大概的看一下合同，没有问题的话，把这份合同给签了，那么这笔财产就属于你了。”戴金丝眼镜的家伙说道。

    苏洵自然拿起合同看了起来，不管看懂看不懂，总得做个样子吧，不然的话岂不是太随便了。

    大概的浏览了一下，没什么多大的问题，不过上面说的却是，一个神秘人物，留下来的账户，亲自指名了只有苏洵能继承这个账户中的财产。

    有一些疑惑，不过想了一下，系统这么神奇，应该没有他干不出来的事情吧，这一切都是基本操作。

    而苏洵这边呢，也出示了一下自己的证件之类的，核实自己的身份，双方都比较谨慎。

    苏洵看了一下，觉得这合同，应该没什么问题，说白了人家这么知名的银行，没必要在这方面造假。

    上百年来积攒下来的名声，只要有这个名声，就代表他们有源源不断的财富，不会因为钱，把自己名声给毁了的。

    当然了最重要的是，这是系统弄出来的东西，苏洵觉得系统总不会坑自己吧。

    “我们的核实已经完成了，先生您的身份没什么问题，可以继承这个账户中的财产。”

    戴金丝眼镜的家伙说道：“先生，不知道你看到了没有，不过我得提醒你一下，合同上面写明了，你只能提一百亿出去，不能把钱全部提走。”

    “为什么？”

    苏洵皱了一下眉头，他有点尴尬，因为刚才他看的不仔细，的确没看出来。

    不过只让苏洵拿一部分的钱，却让苏洵忍不住有点怀疑了，心说这不会是在忽悠自己吧？

    那个家伙，却直接的说道：“这个我们也不清楚，不过协议上是这么规定的，你如果继承这个账户，那么就要按照协议上来办事，否则就违反规则了。”

    “宿主，这的确是系统定下来的一个规矩，你一开始，只能提一百个亿出去，如果你一百亿都花不完。”

    “那就证明你是一个不会花钱的废物，给你再多的钱也没用。”系统说道。

    苏洵一听，顿时感觉它在骂人，不会花钱的废物，这是骂谁呢？这年头还有比花钱更容易的事情吗？

    不过他相信，系统这么做，也是有一定道理的。

    毕竟那是一万亿的美金，数额太大了，相当于整个世界上，平白无故的多了这么多钱。

    如果一下子拿出去，假如苏洵操作不当的话，可能会对这个世界的金融体系造成一定的冲击，引起经济危机都说不准，那就可怕了。

    到时候苏洵会被全世界的国家盯上，下场可想而知，他还没有到那种可以对抗整个世界的地步。

    不过这也没什么区别，一百亿听起来跟一万亿比，好像不多，实际上也是一个可怕的数字了。

    想把一百亿花完，也不是个容易的事情，反而这钱都花不完的话，他要剩下的也没用。

    反正都在账户中了，肯定是苏洵的，又跑不掉。

    苏洵直接便说道：“没什么问题了，咱们签合同吧。”

    ————————

    两天后，苏洵回到了临江，这一次还是人家把他给送回来了，不过下了飞机之后，他就一个人打车回去了。

    看起来很普通的一个年轻人，不过没人能想到，他现在已经是身家上万亿的富豪了，全世界无人能敌。

    不过苏洵也只提了一百亿而已，一百亿全部兑换成了华夏币，兑换了七百亿多一点，这个钱多的，让苏洵还真不知道该怎么办了。

    （这是中，跟现实没什么关联，希望别来说这个汇率问题，看着爽就好了。）

    银行那边给他准备了一张百事通至尊黑卡，这是世界通用的银行卡，无比的尊贵。

    现在的苏洵，只需要想着该怎么花钱就好了。

    PS：晚上还有更新，大家多多支持呀。

    (本章完)


------------

第231章 换手机（5更）

    说起来，这还是苏洵第一次做飞机，感觉有点小紧张，不过还好这是私人飞机。

    属于那种整个飞机上，压根就没几个人的那种，除了机组的人员之外，就显得比较冷清了。

    华夏国去北欧那边，路途也算是比较遥远的了，足足坐了十几个小时的飞机，让以前还挺憧憬做飞机的苏洵，一点都不想体验第二次了。

    事实证明只要是交通工具，不管再高档的，人乘坐的话，始终会有点不太舒服的。

    想到自己回去之后，还得坐一趟，那可真是绝望。

    到达了目的地的时间，恰好是这边的清晨，下了飞机之后，能感觉到空气中似乎还弥漫着露水。

    这边的天气，跟华夏国那边是不一样的，苏洵在华夏国现在穿t恤已经很正常了，可在这里。

    披了一件外套，下了飞机之后，还感觉有点冷，让人相当的绝望。

    服务态度相当的好，给苏洵这个尊贵的客人，可以说很高的机遇了，一个领导模样的人，亲自过来接苏洵。

    看这群人一副恭敬的样子，苏洵自己都迷迷糊糊的，这钱他总觉得有点不真实。

    偏偏这群人好像早就已经知道了这个账户似的，让苏洵也感觉到了一阵蛋疼，系统难道早就已经把账户给准备好了吗，还真是搞不清楚。

    见面了也就打个招呼而已，大家语言不通，还得通过翻译来帮忙。

    一行人没有多做停留，下了车之后，赶紧的便来到了银行总部这边。

    下车之后，苏洵倒是惊叹了一下，跟苏洵印象中的银行完全不一样。

    全部都是那种欧式的建筑，给人的感觉像是上个世纪的建筑了，风格十分独特，看一眼便觉得厚重又不失唯美。

    踩在柔软的草坪上，苏洵感觉这些人实在是太会享受了，整天这种工作环境，不要太舒服呀。

    总觉得这个银行，跟现在的银行不太一样，也没有柜台没什么的，完全就是单独给客人服务的那种。

    大概这也是为什么，有钱人喜欢把钱放在这里的原因吧，不但省心而且还安全。

    双方在一个欧式的圆桌前面坐下，一个领导模样的人，戴了个金丝眼镜，很郑重地拿出了一份协议。

    一式两份，有两种语言的，一份是英文的，一份是华夏语的。

    “先生，你可以大概的看一下合同，没有问题的话，把这份合同给签了，那么这笔财产就属于你了。”戴金丝眼镜的家伙说道。

    苏洵自然拿起合同看了起来，不管看懂看不懂，总得做个样子吧，不然的话岂不是太随便了。

    大概的浏览了一下，没什么多大的问题，不过上面说的却是，一个神秘人物，留下来的账户，亲自指名了只有苏洵能继承这个账户中的财产。

    有一些疑惑，不过想了一下，系统这么神奇，应该没有他干不出来的事情吧，这一切都是基本操作。

    而苏洵这边呢，也出示了一下自己的证件之类的，核实自己的身份，双方都比较谨慎。

    苏洵看了一下，觉得这合同，应该没什么问题，说白了人家这么知名的银行，没必要在这方面造假。

    上百年来积攒下来的名声，只要有这个名声，就代表他们有源源不断的财富，不会因为钱，把自己名声给毁了的。

    当然了最重要的是，这是系统弄出来的东西，苏洵觉得系统总不会坑自己吧。

    “我们的核实已经完成了，先生您的身份没什么问题，可以继承这个账户中的财产。”

    戴金丝眼镜的家伙说道：“先生，不知道你看到了没有，不过我得提醒你一下，合同上面写明了，你只能提一百亿出去，不能把钱全部提走。”

    “为什么？”

    苏洵皱了一下眉头，他有点尴尬，因为刚才他看的不仔细，的确没看出来。

    不过只让苏洵拿一部分的钱，却让苏洵忍不住有点怀疑了，心说这不会是在忽悠自己吧？

    那个家伙，却直接的说道：“这个我们也不清楚，不过协议上是这么规定的，你如果继承这个账户，那么就要按照协议上来办事，否则就违反规则了。”

    “宿主，这的确是系统定下来的一个规矩，你一开始，只能提一百个亿出去，如果你一百亿都花不完。”

    “那就证明你是一个不会花钱的废物，给你再多的钱也没用。”系统说道。

    苏洵一听，顿时感觉它在骂人，不会花钱的废物，这是骂谁呢？这年头还有比花钱更容易的事情吗？

    不过他相信，系统这么做，也是有一定道理的。

    毕竟那是一万亿的美金，数额太大了，相当于整个世界上，平白无故的多了这么多钱。

    如果一下子拿出去，假如苏洵操作不当的话，可能会对这个世界的金融体系造成一定的冲击，引起经济危机都说不准，那就可怕了。

    到时候苏洵会被全世界的国家盯上，下场可想而知，他还没有到那种可以对抗整个世界的地步。

    不过这也没什么区别，一百亿听起来跟一万亿比，好像不多，实际上也是一个可怕的数字了。

    想把一百亿花完，也不是个容易的事情，反而这钱都花不完的话，他要剩下的也没用。

    反正都在账户中了，肯定是苏洵的，又跑不掉。

    苏洵直接便说道：“没什么问题了，咱们签合同吧。”

    ————————

    两天后，苏洵回到了临江，这一次还是人家把他给送回来了，不过下了飞机之后，他就一个人打车回去了。

    看起来很普通的一个年轻人，不过没人能想到，他现在已经是身家上万亿的富豪了，全世界无人能敌。

    不过苏洵也只提了一百亿而已，一百亿全部兑换成了华夏币，兑换了七百亿多一点，这个钱多的，让苏洵还真不知道该怎么办了。

    （这是中，跟现实没什么关联，希望别来说这个汇率问题，看着爽就好了。）

    银行那边给他准备了一张百事通至尊黑卡，这是世界通用的银行卡，无比的尊贵。

    现在的苏洵，只需要想着该怎么花钱就好了。

    ps：晚上还有更新，大家多多支持呀。

    (本章完)


------------

第232章 水果滞销，帮帮果农（1更）

    苏洵第二天吃过了早饭之后，他就出门了。

    昨晚已经跟安素可说好了，也没说干什么，就让安素可陪他出去逛逛，安素可自然不会拒绝了。

    如果是其他人的话，这种临近高考的时候，苏洵还真不好意思耽误人家复习。

    不过安素可就无所谓了，她的成绩不但好，而且稳定的如同防御塔，几乎不会有什么波动，稳拿第一。

    对于她来说，学习还是会学习的，不过也不在于这一天两天的功夫。

    出门的时候，苏洵也没有跟莫小璃说，因为按照苏洵的估计，大周末的，莫小璃不睡到中午，是不会起床的，这也是她的一贯风格。

    跟安素可约定好了，在一条商业街那里逛街，两个人直接就在那里会面，约好了位置，苏洵到了之后才发现，安素可比自己来的早。

    “吃早饭了没？”

    苏洵见到了安素可之后，发现今天安素可不是穿校服了。

    竟然穿了一条碎花短裙，现在的确到了该穿裙子的季节了，看着安素可那洁白如玉没有瑕疵的小腿。

    苏洵顿时感觉大街上其他女人的腿，完全不能看，已经没法入眼了，这腿，最少能玩好几年呀。

    谁知安素可却白了一眼苏洵，说道：“马上都快十点了，怎么可能没吃过。”

    “苏洵，你找我出来干嘛呀，你个男人，为什么会喜欢逛街？”安素可奇怪的说道。

    虽然她这话里面，有对男同胞的歧视，为什么男人就不能逛街呢。

    不过苏洵也不得不承认，安素可说的好像也没什么问题，绝大多数的男人，都是不太喜欢逛街的。

    今天要不是为了换手机，苏洵也不会来的。

    只听苏洵说道：“逛不逛街不重要，重要的是看跟谁在一起，跟你在一起，感觉做什么都行。”

    安素可立马俏脸一红，苏洵这话，感觉好像在疯狂暗示什么呀，安素可这么聪明的女孩，一下子就明白了。

    虽然表面上比较羞涩，不过安素可心中还是挺高兴的。

    苏洵说道：“走吧，咱们去前面的数码城看一下吧，我打算换个手机。”

    步行街这边，有一个还挺大的数码城，里面很多都是卖手机以及电脑这些电子产品的。

    以前临江人喜欢把那里叫做电脑城，不过后来手机兴起，卖手机的好像更多了，就改名为数码城了。

    手机这个东西还好说，不管你在网上买还是在店里买，实际上价格都在那里了，比较的透明。

    电脑这个玩意就不好说了，笔记本电脑还好，如果是组装电脑的话，里面的水特别深。

    那群人基本上逮一个宰一个，来这种地方配电脑，最好有个熟人才行，不然的话很容易吃亏。

    安素可听了之后，不禁奇怪的说道：“苏洵，你现在换手机干嘛，一般不都是等高考完了才换手机的嘛。”

    苏洵笑了一下，一般来说是这个道理，不过对于苏洵来说，完全不差钱，他还能在乎这一点时间嘛。

    只听苏洵说道：“这个倒无所谓的，回头买了之后，高考之后就不用换了呗。”

    “我这手机几百块钱买的，实在是有点卡，特别是打游戏的时候，经常失误，要不是这手机不行，我早就上白银了。”苏洵吐槽道。

    安素可：“…………”

    反正她也听不太懂游戏什么，既然苏洵想换，那就换呗，这是他的自由，安素可自然不会多说什么。

    两个人一边走一边说道：“苏洵，你打算换什么手机呀？”

    “水果手机吧，最近好像最新款的出来了，体验一下，还没用过呢。”苏洵说道。

    水果手机的价格是真的贵，除了一些奢侈品手机，正常的手机里面，水果手机应该是全世界最贵的了。

    但即使那么贵，还是有很多人选择趋之若鹜的，这就说明，人家手机的确好，是体验最好的手机，而且拿出去也能装逼。

    苏洵这辈子还没用过呢，之前虽然嘴上说水果手机就知道坑钱，傻比才买。

    实际上苏洵自己心里清楚，不买的理由只有一个，那就是没钱呀。

    有钱的话，苏洵自然也想体验一下。

    安素可听后则说道：“听说水果手机比较贵呀，买那种手机是不是太浪费了？”

    在安素可的性格中，因为家庭原因，所以她一直挺节约的，比如说她上高中，基本上都是穿校服，也没见她买过什么新衣服，不过这不妨碍她还是校花。

    她感觉一部手机，大概一两千块钱就差不多了，七八千的手机，实在是太贵了，普通人没法承受。

    苏洵却笑了一下，心说贵吗，贵就对了呀，自己就是冲着贵来的。

    才进入数码城，便看到了一个挺大的水果专卖店，应该是官方授权的那种。

    苏洵也不担心被坑，这种店里面看起来人还挺多的，应该不会有假，更别提新手机才上市，也不可能有翻新机的存在。

    “水果滞销，帮帮果农！”

    结果苏洵才来到门口，便看到不少人在门口摆摊，写了个大牌子挂在那里，同时对苏洵说道。

    苏洵一开始还挺奇怪的，平常总是在网上看到这个水果那个水果滞销，心说这生意现在都做到数码城来了？

    结果苏洵看了一眼，瞬间整个人都不太好了，特娘的，这群摊贩，面前摆的竟然是清一色的水果手机。

    此水果，非彼水果呀。

    苏洵也不傻，一下子便看出来了，这伙人是黄牛。

    黄牛这种职业，可以说在各个行业，都无所不在。

    春运的时候买车票，到处都是黄牛，去医院挂号可能也有黄牛。

    他们就是提前把货屯在手里，然后借着货比较稀缺，转手高价卖出去，赚黑心钱。

    以前水果手机还是稀罕东西的时候，苏洵还记得几年前的时候，华夏人为了水果手机是多么的疯狂。

    有人为了买手机去卖肾，有人为了抢先体验到，通宵排队，甚至不惜加价一两万从黄牛手里买。

    不过现在华夏国也在首批开卖的国家中了，货源充足，黄牛怕是不好挣钱了。

    PS：祝大家中秋节快乐，另外今天周一，有票的记得投一下哦。

    (本章完)


------------

第233章 穿成这样就敢出门了？（2更）

    不过看到这群黄牛的样子，苏洵没有任何的同情，反而有点想笑。

    现在跟以往肯定不一样了，一来大家没有那么疯狂，二来不管是网上还是实体店里，只要有钱就能买到。

    黄牛想卖高价，大家也都不傻，怎么可能买，更别提大家对于黄牛都是深恶痛绝的，自然不会鸟他们。

    别说是高价卖了，恐怕原价都卖不出去，砸手里的可能性比较大。

    想想这群人以前坑了那么多钱，现在只不过是罪有应得而已。

    看都没有看他们，苏洵跟安素可便进去了。

    “你好两位，请问要看手机吗？”

    进来了之后，立马一个身着统一服饰的导购员，便走了过来介绍道。

    这店里虽然也卖电脑跟平板那些东西，不过说到底了，用的人还是比较少的，大家来这里，基本上都是买手机。

    以前苏洵也喜欢去店里看一下手机之类的，最怕的就是自己一进去，导购员就跑过来跟自己介绍。

    因为没钱呀，又买不起，人家还在旁边一直介绍，多尴尬，每次苏洵就只能尴尬的说道：“没什么，我就随便看看。”

    不过这一次不一样了，苏洵可谓是底气十足呀，他直接说道：“最新款的水果手机你们店里已经有了吧，拿给我看一下。”

    导购员一听苏洵这语气，显得比较大气，就知道了，这人估计是有购买能力的。

    而且看一下旁边的安素可这么好看，八成是来给女朋友买手机的，男人嘛，一般都是舍不得给自己花钱，给女朋友花钱比较大方。

    女人就不一样了，自己开心就好了，男朋友的死活跟我有什么关系。

    曾经有一个街头采访，问男的，一千万换你女朋友，你换不换，男的大多数都拒绝。

    女人就不一样了，全部同意要换，甚至还有的说，我好几个男朋友能一起换吗？

    导购员便赶紧的说道：“当然有了，而且我们是官方授权的店，货源充足，先生您跟我来。”

    跟着这个导购员，来到了展示台前面，这个导购员口才不错，而且声音还好听，只听她说道：“今年发布的最新款水果手机，一共有三款，分别是XR、XS以及Max。”

    “XR是价格最低的，不过还没有上市。估计得等下个月。”

    苏洵记得看新闻的时候，好像也看到过，说今年有一款廉价版的，当然了这个廉价是相对来说的。

    价格最低也得六七千，其他的手机，最高的也卖不到这个价格，不过水果公司是营销高手。

    他们对于市场是很了解的，清楚这个“廉价版”的，可能会卖的比较好一些，故意推迟上市。

    让另外两款贵一点的先卖，下个月再推出来，能够保证销量。

    好在这个廉价版的，苏洵压根就没考虑过，又不差钱，你让我用廉价版了，到底是几个意思。

    苏洵直接说道：“行了，你也别跟我介绍那么多了，就说哪个最贵吧。”

    导购员愣了一下，头一次遇到这么直接的，看来是个有钱人呀，看他这样子，也不像是吹牛的。

    不过导购员也是心中一喜，看这个样子，今天说不定这笔单子能成了，卖出去一单，就代表她下个月的工资要多一些。

    能注意到，导购员脸上的神色，都亲切了许多，继续说道：“目前最贵的，是大屏的Max。”

    “一共分三个版本，支持双卡双待，这是今年最大的特色，最贵的是512G的版本，12888元。”导购员说道。

    苏洵心说这水果手机虽然厉害，不过在有的方面，还是挺落后的。

    双卡双待这玩意，几百年前咱们华夏国的华强北那边就有了，结果水果今年才弄出来。

    弄出来了之后，还成为了最大的卖点，让苏洵不得不感叹，水果手机现在的创新能力，的确大不如以前了。

    不像以前乔老爷子还在的时候，水果手机每次发布，都能让人十分的惊艳，甚至改变了整个手机市场的格局。

    也不管那么多了，这个价格苏洵还是比较满意的，一万多的价格，相当符合苏洵的身份。

    只要人家明码标价的，全国都一个价格，不坑自己就行了，再贵都无所谓。

    而旁边的安素可听了之后，则暗自咋舌，有点被这个价格给吓唬到了。

    她对数码这方面，不是很关注，也不太清楚具体的价格，只是听说了现在水果手机越来越贵了。

    安素可还以为得七八千块钱呢，对于她来说，超过五千块钱，就已经是巨款了。

    谁知这手机，竟然将近一万三，一个手机这么贵，超出了安素可的想像，她估计是一辈子都舍不得买这么贵的手机。

    苏洵却看了一眼安素可说道：“你喜欢哪个颜色，我送你一部，咱俩一人一部，就是情侣手机了。”

    安素可一听到“情侣”这两个字，有点面色通红，不过她还是赶紧说道：“我不要，这太贵了，苏洵你别浪费钱。”

    旁边的导购员一听苏洵竟然要买两部，心说这是有钱人呀，关键那个女生还不要，真是让人着急，这么好的男朋友去哪找呀。

    为了自己的提成，这导购员也挺卖力的，只听她抓紧说道：“美女，你跟你男朋友也太客气了吧，这样他多难过，这么好的男朋友，不知道多少人羡慕你呢。”

    安素可本来脸皮就薄，一听导购员说苏洵是自己的男朋友，安素可一张俏脸，顿时变的跟红富士差不多了。

    她想解释一下的，不过却说不出口，然而她还是摇了摇头，这手机太贵了，她不能要。

    “咦，素可你怎么在这里？”

    偏偏苏洵还要劝劝安素可的时候，一道不和谐的声音响了起来。

    苏洵一看，尼玛，这女的穿成这样就敢出门了？

    上半身很暴露的那种吊带衫，肩膀跟后背都露了出来，关键还有一条小短裙，苏洵真怕来了一阵风，她那裙子就一览无余了。

    现在的女人都这么开放了吗，苏洵一个大老爷们看到了，都有点面红耳赤。

    (本章完)


------------

第234章 有本事你买啊（3更）

    这个女人的穿着打扮，的确太暴露了一些，把苏洵都给看的一愣一愣的，辣眼睛呀。

    店里其他人的反应，跟苏洵差不多，也都目光打量在了那个女人的身上，偏偏这个暴露的女人，好像还挺享受的样子。

    似乎这么多人看她，是因为她长的好看一样。

    当然了苏洵也知道，如今的这个时代也不一样了，很多女人都是这样，能少穿就少穿，这是个人的自由。

    苏洵自然不会说什么的，不过关键这个女人长的也不怎么样，也就身材还行，看起来可真没什么享受的感觉。

    更让苏洵有点蛋疼的是，听这个意思，她好像认识安素可的样子呀，这让苏洵就更加的蛋疼了。

    为啥子安素可这么老实巴交的一个人，认识的人都是这种妖艳的贱货呢，让苏洵情不自禁的便想到了上次陪安素可去买衣服时，碰到的那个女人，也不是什么好鸟。

    安素可看了一眼这个女人，她明显的也愣住了，似乎有点不敢认，想了好一会儿，这才有点艰难的说道：“徐敏，是……是你吗？”

    “对呀，素可你看你这个记性，怎么都记不住我了。”这女人脸上带着笑容，一副跟安素可很熟的样子。

    安素可则无奈的笑了一下，心说多年没见，你变成了这个样子，谁敢认呀，她想了半天都不是太确定。

    “素可你来这里干什么呢，你能买得起这里的手机吗？”这个叫徐敏女人开口便说道。

    苏洵不禁皱了一下眉头，心说这个女人，说话怎么那么难听呢，什么叫你能买得起这里的手机吗？看不起谁呢。

    似乎徐敏也意识到了刚才说的不太对，于是她赶紧解释道：“素可，你别误会呀，我这个人口直心快的，说话比较直接，但你知道的，我不是那个意思。”

    “你家里的条件不是不太好嘛，这里的手机动辄上万的，恐怕不太适合你吧。”

    “尼玛————”

    苏洵有点想捶这个人了，心说这是脑残吧，越解释感觉听着越恶心，有这么说话的吗，一看就没什么脑子。

    也就安素可的脾气比较好，他看起来倒是一副挺淡然的样子，只听安素可说道：“我是陪同学过来看手机的。”

    说话间，那个徐敏这才注意到了苏洵的存在，她似乎明白了什么，随即便说道：“这是你男朋友吧，长的挺帅呀。”

    “没想到上学的时候你成绩这么好，也谈恋爱了呀。”

    从她这句话，苏洵大概的就判断出来了，这女人是安素可以前的同学吧。

    小学同学不太可能，这么多年过去了，不一定能记住了，很大的可能性是初中的同学。

    不过这女人让人对她实在没什么好感，反正苏洵找女朋友，是肯定不会找这样的。

    太浪了，而且还没脑子，指不定就给你整个呼伦贝尔大草原出来了。

    出乎意料的是，这一次安素可竟然没有出言否认苏洵是她男朋友这件事，没有说话，这不就相当于默认了嘛。

    那个女人也以为安素可这是默认了，只听她说道：“都有男朋友了，还不让你男朋友给你买个新款的手机，一个好点的手机不会都舍不得送吧。”

    “我不需要这么贵的手机。”

    安素可摇了摇头。

    徐敏却说道：“需不需要是一回事，他买不买就是另外一回事了，明白吗，这是一个态度的问题。”

    “你看我男朋友，一听说新手机出来了，立马要带我来买一部。”徐敏的口中，不无炫耀的说道。

    明显这是在炫耀她的男朋友给力呀，苏洵大概的看了一眼，徐敏的旁边，是有一个男人。

    看起来二十多岁的样子，倒是挺年轻的，丑不丑是一回事，最起码大家一看，也知道这不是被包养的。

    不过这货一脸的猥琐，一看平时就不怎么节制，身体简直虚的不行，同时一双眼睛，总是不停的在安素可的身上游离着。

    这家伙想表现一下自己，只听他说道：“看一下，想要什么手机，直接买。”

    “亲爱的，我爱死你了。”

    这徐敏也比较的恶心，上去便亲了他一口，随即便说道：“导购，给我看一下手机。”

    恰好旁边的那个导购心说，今天运气这么好呢，又来一个要买手机的，现在的小年轻，可真有钱。

    不过这对她来说是好事，赶紧介绍道：“小姐你好，今年的水果手机有两款，一款是大屏支持双卡的，另外一款…”

    苏洵不禁有点想笑，心说这个导购，好像还是挺懂的呀。

    称呼安素可的时候是“美女”，而看到了这个徐敏，就直接喊“小姐”了。

    不过这个徐敏也没有听出来，她直接说道：“就要小屏的这款吧，多少钱？”

    “得看多少内存，64G的最便宜，是8699元，256G的是9488元，512G的就一万以上了。”

    导购员大概的介绍了一下。

    徐敏其实是想买256G的，因为这年头，手机发展的太快了，一个照片可能都十几兆的没错。

    一般来说，64G的手机，也不一定能用多久了，而水果公司又相当的套路，他故意取消了128G的，就是让你选择。

    到底是买64的还是256的，一般人如果不想忍受那种没有没错的困扰的话，就只有买256G的了。

    徐敏说道：“亲爱的，你看咱们买256G的可以吗？”

    她的男朋友，一看这个价格，明显有点蛋疼，心说这特么也太贵了吧，得将近一万了。

    他这次只准备了八千多的预算，已经不少了，只听他说道：“我跟你说，要这么大的内存，一点用都没。”

    “我的手机是16G的，还不是一样正常的用，我感觉64G的就差不多了，太多的内存完全是浪费的。”这家伙劝说道。

    “噗————”

    苏洵没忍住便笑了出来，心说这真是有意思，嫌贵了就说呗，非要给自己找借口，说什么浪费了。

    徐敏本来有点失望的，还想再好好说一下，不过一听到苏洵的笑容，她便不爽了，感觉自己被嘲讽了一样。

    只听她说道：“你笑什么，有本事你买一部送你女朋友呀。”

    (本章完)


------------

第235章 才一百多万？（4更）

    “自己都舍不得买，还好意思在这里笑呢，也不嫌丢人。”

    徐敏这个女人，立即便满脸挖苦的说道。

    她虚荣心比较强，一般人这种人就比较要面子，特别在乎别人的看法。

    苏洵刚才实在是没忍住呀，便笑了出来，结果这下子好了，把人家给得罪了。

    被她这么一挖苦，苏洵也不怎么高兴了，一张脸拉了下来。

    你说我什么都可以，但是你千万不能说我没有钱，不然的话，苏洵感觉自己好像被侮辱了。

    老子几万亿身家的人，你说我没有钱，请问这个世界上，还有谁是有钱的？

    苏洵直接便说道：“呵呵，不好意思，我还真是准备送的，而且我还准备送最贵的版本，可是素可她不要呀。”

    “来自徐敏的怨恨值+45。”

    “来自吴超的怨恨值+57。”

    很明显苏洵一下子把这两个人都给得罪了，这两个家伙，明显心中已经不爽了。

    “呵呵————”

    徐敏也冷笑了起来，她今天就跟苏洵杠上了，特别是苏洵刚才那一句打算买最贵的，分明就是在嘲讽她，只能买最便宜的版本。

    其实苏洵都没想那么多，纯属是她自己在对号入座。

    只听这个女人继续用尖酸的口气说道：“别给自己找借口留面子了行不行？”

    “你要是真有钱，直接买就是了，还管她要不要，你要是真买了，她还能不要，人家跟你客气一下，你就不买了，说明你还是买不起。”

    这个女人，似乎已经看透了一切。

    殊不知苏洵在心中又骂了一句她是傻比，随即苏洵便说道：“你说的好像还挺有道理的样子。”

    “那我也就不废话了，直接买吧。”苏洵开口便说道。

    不过安素可一听这话，还以为苏洵是被气到了，赶紧的便说道：“苏洵，你别浪费钱，我不要这个手机。”

    旁边的徐敏却说道：“素可，你还真会给他留面子呀，怕他丢人是吧，回去可得好好跟他说一下，以后没事干，千万别装逼了。”

    苏洵却笑了一下，说道：“素可，你别说话了，听话点，今天我要浪费一下。”

    导购员一听这话，心中高兴呀，心说这小伙子，肯定要出手买两台了，提成那是相当的高呀。

    “导购员，给我把你们店里的最新款水果手机，全部拿出来，我要全部买了。”

    “什么？”

    导购员脸上的表情，一下子便僵住了，她感觉自己是不是耳朵出了什么问题。

    没听错吧，要把这店里的手机，全部都买了，这怎么可能。

    好几秒钟之后，这个导购员才反应过来，只听她结结巴巴的说道：“先生，你…你没开玩笑吧？”

    “开玩笑干什么，全部都买了，有多少买多少。”苏洵声音笃定。

    不就是花点钱嘛，今天苏洵已经打定了主意，一定得让那个狗眼看人低的女人，知道什么叫厉害。

    浪费就浪费了，反正不在乎那点钱，人家有的富豪，给自己的宠物狗都买了十几台水果手机呢，总而言之开心就好。

    “先生，你…你一个人，买这么多手机，没什么用吧？”导购员还是说道，有点不敢接受这个事实。

    旁边的徐敏却说道：“第一次看到这么能吹牛逼的人，他要是能把这店里的手机都买了，我表演直播吃手机。”

    苏洵压根就没有搭理她，继续对这个导购员说道：“你就按照我说的办吧，全部拿来，有多少买多少。”

    “好，你别急，这事我没法做决定，得把店长给喊来。”

    导购员赶紧喊道：“店长，你赶紧过来一下，这边有位客人，要把咱们店里的手机都买了。”

    这下子好了，被他这么一喊，店里本来还有很多客人，一下子都听到了，立马注意力被吸引了过来：

    “卧槽，哪个人呀，这么牛逼的吗，要买全部的手机，我特娘的一部都买不起。”

    “估计是哪个公司买来送员工的吧？”

    “你想多了，什么公司这么土豪呀，而且人家那个会直接采购的，哪会过来直接买。”

    “肯定是个土豪，妈的，这也太有钱了吧。”

    “……………”

    店长整个人也懵逼了，他好像从来没见过这么壕的人，简直是壕无人性呀。

    跑了过来，有些诧异的看了一眼苏洵，看他这个样子，也不像是个富二代呀，出手这么阔绰吗？

    店长便试探性的问道：“帅哥，你确定要买店里的所有手机吗，我们店里手机数量可不少。”

    “哪怕是最新款的手机，存货也不少。”

    苏洵却无所谓的，直接把自己那张全球通用的黑卡掏了出来，随即便说道：“这张卡，你应该认识吧？”

    店长也是个有点见识的人，说句实话他没看出来具体是什么银行的卡，不过那黑卡的样子是跑不掉的。

    他也知道黑卡这种东西，不是一般人能办的，你没个一千万以上的存款，估计人家都不会搭理你的。

    有这种卡，那财力就不需要怀疑了，立马店长便说道：“客人您稍等，我这就去让人清点一下。”

    一下子把所有最新款的都卖了，可能对店里的生意有点影响，其他的客人没得买了，不过也无所谓的，卖给谁不是卖，他们明天就能拿到新的货。

    而且来店里的，大多数都是来看看的，这年头大家买手机，都是在网上买了，方便还快捷。

    像一个专卖店，一天能卖出去十部，就是生意相当好的了。

    所有人都被震撼到了，心说这个年轻人，也太可怕了吧，真买了所有的手机？

    特别是徐敏跟她的男朋友，两个人已经懵逼了，这是什么操作，完全没见过呀。

    不过他们俩还有一些期待的，说不定这个小子就是在故意的装逼呢，一会儿看他该怎么收场吧。

    “先生，清点完成了，一共108部最新款的手机，各个版本的都有，价格加起来的话，是116万，我们给你抹掉了零头。”店长说道。

    这个价格也差不多了，因为不同版本的，价格之间有一定的差距，加起来差不多是这个价。

    听起来有点吓人，哪有花一百多万买手机的。

    不过苏洵却撇嘴说道：“才一百多万？”

    (本章完)


------------

第236章 沉迷营养快线无法自拔（5更）

    结果苏洵这话才说完，在场的人，立马嘴角便抽搐了一下。

    可想而知大家心中都是个什么感觉，什么叫才一百多万，这是来故意拉仇恨的吗？

    来这里的人，大家基本上都是观望一下的，毕竟如今这个时代，真想买的人，人家都已经在网上买了。

    还犹豫不决的人，那说白了还是钱不够呀，不然的话还犹豫个屁，一万多块钱的手机，对于绝大多数的普通人来说，都是不太能接受的。

    苏洵硬是花了一百多万去买手机，从来没见过这么败家的人，这明显就是在浪费了。

    关键人家有钱呀，浪费的是自己的钱，那不就无所谓了，其他人也没法说什么。

    关键苏洵这一句，才一百多万，实在是太拉仇恨了。

    “来自徐敏的怨恨值+25。”

    “来自吴超的怨恨值+48。”

    “…………”

    除了这两个人之外，苏洵还拉到了其他几个人的怨恨值，不过并没有多少。

    店长脸上的表情，看起来也挺精彩的，他也不知道苏洵这是认真的，还是故意在说反话嘲讽他们这手机卖的价格贵呢。

    只听苏洵继续的说道：“你们店里就一百多部手机？”

    “前期就进了这么多，这货源已经比较充足了。”店长再次无奈的说道。

    心说从未见过这么会装逼的人，你要这么多的手机，到底想要干什么，一百多部难道还不够吗？

    哪怕一个女朋友送一台，想必也应该差不多了吧。

    实际上对于一般的手机店来说，备货也就这么多了，毕竟还有以前型号的手机呢。

    一般像这种店，一天都卖不出去几台的。

    苏洵则说道：“行了，那就这么多，刷卡吧。”

    店长一听真要买，立马眼睛便亮了一下，心说这个人还真是个神豪呀。

    于是店长这边亲自为苏洵服务，赶紧把刷卡的POS机拿了过来，输入金额。

    苏洵也没有犹豫，直接把卡放在里面，输入密码，几秒钟之后，便显示了付款成功。

    然后机器里面出来了一个收据，苏洵再签个名，便差不多了。

    说起来苏洵花了这么多钱，可能从小到大都没花过这么多，结果今天这才多一会儿，偏偏内心还毫无波动，一点感觉都没有。

    才花了一百多万，自己卡里面这几百个亿，什么时候能花完，一天的利息估计都挺多的了。

    不过你有了钱之后，的确还有一件好处，那就是来自周围人的尊重。

    别觉得太庸俗了，但如今的这个社会。好像就是这个样子的，你有钱那么一切都好说。

    没钱的话，谁会去鸟你，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，就是这么个道理。

    随即这些水果手机全部打包，一部手机不重，不过一百多部加起来，也得有个好几十斤了。

    好在对于苏洵这种力量经过了增幅的人来说，这并没有什么，还是挺轻松的。

    随即苏洵看了一眼满脸目瞪口呆，已经呆滞的徐敏，他不禁感觉好笑，心说这种现实的人，就得这么狠狠打脸才行。

    只听苏洵说道：“要直播吃手机吗，我可以给你提供手机，把这一百多台都吃了我也没意见。”

    徐敏此时面色惨白的，已经不知道该说什么了，人家能随便掏个一百多万出来买手机。

    可是自己的男朋友呢，却还在纠结该买什么版本的能便宜点，这差距，恐怕比银河系还要大。

    看她说不出来话的样子，苏洵也感觉有点无趣了，不能真的让她吃手机，这种就跟直播吃翔差不多，大家都是嘴上说说。

    不过苏洵的心中，还是相当舒服的，还有什么，能比打脸更加快乐呢，这个女人估计在以后的很长一段时间里，都不敢再狗眼看人低了。

    安素可则说道：“苏洵，我们走吧。”

    很明显像安素可这种性格，不喜欢跟别人比什么，哪怕她也不喜欢自己的这个老同学，不过不会去嘲讽她干什么的，这就是一个最基本的修养问题。

    出了手机店之后，门口的一群黄牛都看懵逼了。

    龟龟，这个小子是把手机店给打劫了吗，弄了这么多的手机，这也太可怕了吧？

    苏洵则笑着说道：“刚才那个女的，是你同学吧，你的同学怎么都这么奇葩？”

    安素可白了苏洵一眼，不过她也知道苏洵这是在故意的调侃她。

    只听安素可说道：“上次那个，是我的邻居，这个才是我的老同学。”

    “跟她是初中同学，反正就一般的关系吧，没跟她玩过，她成绩也不太好，初中就经常谈恋爱。”

    “中考的时候，好像没考上高中，不知道怎么就去了职高上学，现在感觉跟以前不太一样了。”

    苏洵则心说，这风尘味这么足，能一样吗，谁知道她这几年来，经历了多少炮火的洗礼。

    没有继续这个话题了，那种人反正安素可以后跟她，也不会有什么接触了，打完脸爽就完事了，继续说的话，反而就没什么意思了。

    只听苏洵说道：“我这买了这么多手机，你拿两部回去用，给阿姨一部。”

    安素可也没有再拒绝了，她也知道买都买了，自己如果还不要的话，那就是矫情了，只怕苏洵她也不开心。

    不过安素可却说道：“苏洵，不是我不想要，回家了之后，我妈肯定得问我哪来的，而且这手机这么贵，我妈也不傻。”

    “从小我妈就跟我说，不能随便收别人的东西，尤其是男孩子的，我拿了你这么贵的手机，我妈回事得说死我，所以我没法要，苏洵你也别生气。”

    苏洵一听真是相当的无语，心说这安素可实在是太老实了吧。

    不过何琦霜平时这么教育安素可，还是让苏洵挺欣赏的，怪不得现在的安素可，看起来那么优秀呢。

    就像是一朵寒风中的小花，虽然处境艰难，不过却不屈不挠，反而鲜艳的盛开。

    只听苏洵说道：“你太老实了，就不能说说谎嘛。”

    “比如说可以说这是喝营养快线中奖中的呀。”

    苏洵又开始了，沉迷营养快线无法自拔。

    PS：第五更来了，感谢“嗚”书友今天的两万多书币打赏，同时感谢其他打赏支持的书友。

    每天都在努力更新，最少五章大家也能看到，希望能一天花几毛钱支持一下作者吧，另外看过书记得投票哦。

    (本章完)


------------

第237章 失落的莫小璃（1更）

    安素可整个人有点石化，她感觉苏洵在侮辱自己的智商，这么烂的理由都能想出来？

    只听安素可说道：“苏洵，你是认真的吗，营养快线虽然我没喝过，不过应该没这种奖项吧？”

    “你要是把用在学习上的智慧分一些出来就好了。”

    苏洵说道：“我这是在开导你一下懂不，你可以想其他的点子呀，比如说咱们今天去逛街的时候，恰好碰到商场里做活动了。”

    “我们俩运气又特别好，一下子中了两台最新款的手机，不就行了。”苏洵说道。

    这种事情都是说不准的，毕竟运气是最没法琢磨的东西，他可不相信何琦霜整天上班这么忙，还能真去看是哪个商场。

    “真的可以吗？”

    安素可还真没撒过谎，她感觉苏洵在带坏她。

    “放心吧，听我的，肯定没什么事！”

    苏洵大手一挥，直接便决定了。

    把这些手机，都扔在了车里，苏洵跟安素可继续逛了一会儿，无非就是买买买，苏洵买了不少的衣服，同时还给自己爸妈也买了一些，回头给他们寄回去。

    没有买什么给安素可了，因为苏洵感觉，他跟安素可之间，现在还没有挑明了，猛地送人家那么多东西，肯定不好。

    安素可这个性格，不是那种物质的女人，她的心可不是靠糖衣炮弹能俘获的，必须得苏洵的个人魅力才行。

    ————————

    晚上回到了家中，苏洵抱着一堆手机回来了，直接一股脑的扔在了沙发上。

    说起来他自己用一部就好了，剩下的手机该怎么处理，有点头疼，不过也无所谓的，都是小钱，回头送人呗。

    实在不行的话，回头挂在二手网站上卖掉，自己也不会亏多少。

    不过苏洵猛地醒悟了过来，自己怎么能有这种危险的想法呢，立马给了自己一巴掌，钱就是用来败的，以后千万别乱想。

    莫小璃没过多一会儿就过来了，她进来了之后，赶紧便喊道：“苏洵，你出去浪竟然不喊我，实在是太过分了。”

    “早上就出去了，看你没起来，就没喊你，出门买手机的。”

    苏洵这么一说，莫小璃这才注意到了，沙发上竟然扔了这么多的手机，让人感觉相当的震惊。

    哪怕莫小璃这种不差钱的人，头一次看到这么多最新款的水果手机扔在一起。

    她有点奇怪的说道：“苏洵，你这是，把手机店给打劫了还是怎么了？”

    “你这话说的，什么叫把手机店给打劫了，我买的呀。”苏洵自顾自的说道。

    莫小璃瞬间无语，擦了一下额头的汗珠，说道：“你没搞错吧，买这么多的手机干嘛，钱多烧的？”

    “是有点，买着玩玩。”

    苏洵笑了一下，说道：“你看看需要不，可以拿两台去用用。”

    莫小璃则说道：“我前两天刚买的，早知道我就不买了，浪费我一万多块钱。”

    “得了，你用不上那就算了，回头我再想一下送谁吧。”

    苏洵也有点蛋疼，说句实话他不知道该送谁，明天给自己的好朋友姚志豪送一台吧。

    除了他之外，苏洵好像也没有跟谁关系好了，朋友少，有的时候也挺烦恼的。

    苏洵说道：“晚上家里也没菜了，冰箱里是空的，你看看吃什么，订点外卖咱们吃吧。”

    现在跟莫小璃就跟一家人一样，两个人实在是没什么生分的感觉，吃饭干嘛的都在一起，就差洗澡跟睡觉不在一起。

    苏洵这边打开了一台新的手机，开始换手机卡，然后使用了起来。

    不得不说，这水果手机卖的贵，也是有一定道理的，比苏洵之前的大辣椒，也不知强了多少。

    有一说一，人家的确一直是全球手机行业的老大，甚至很多的国产手机，都在模仿。

    有人曾经调侃说道，一些国产手机，如果苹果不发新手机的话，他们都不知道该怎么出新手机了，因为没得抄了。

    人家牛逼这个的确得承认，不过并不代表苏洵认可这个价格，这种赚华夏人钱的行为，苏洵还是有点意见的。

    现在洛神依的天机科技公司，还不是很强大，等慢慢的发展起来之后，苏洵是一定会造手机的。

    到时候，他要把水果手机，从老大的位置上打下去，没人敢说这个话，但苏洵却拥有绝对的信心。

    “苏洵，赶紧的下载游戏，下载好了之后，咱们一起开黑。”莫小璃说道。

    苏洵则无语的看着她，心说这莫小璃的瘾好像还不小的样子。

    只听苏洵说道：“别着急呀，等吃过饭再说。”

    “对了，你整天打游戏，都不复习一下的吗？快高考了呀，打算考哪个大学？还是说你想出国留学。”苏洵问了一句。

    在学习这方面，苏洵跟莫小璃都挺随意的，两个人平时在家里也不学习。

    不过苏洵是无所谓的，因为他成绩好，学不学已经无所谓了，现在还有一个英语差点。

    但短时间内想提升，也不太可能，苏洵早就放弃了英语，只要别给自己拖后腿太严重就好了。

    不过莫小璃的成绩，好像不是太好，她这种学习的态度，要是成绩好，那反而没天理了。

    但是她家里有钱呀，这种人可能高考也不怎么重要，不像普通人只有高考这一条路可以走。

    以后的莫小璃，出国留学也是可以的，但有钱想在国内上什么正规的大学，不是容易的事情，哪能你有钱就让你买进去，那岂不是就乱套了。

    苏洵想到了这个，便恰好问一下，也好知道莫小璃未来的打算。

    “快高考了吗？”

    莫小璃突然整个人一怔神，问道：“哪天高考来着？”

    “…………”

    苏洵差点没晕过去，这心太大了，高三的学生，竟然不知道哪天高考。

    “下个月的七号跟八号两天呀，还有十来天的功夫就高考了。”苏洵说道。

    “这么快嘛………”

    莫小璃口中喃喃说了几个字，她竟然难得安静了下来，整个人都陷入了沉默中。

    整个人看起来，似乎有一些失落。

    (本章完)


------------

第238章 烛光晚餐（2更）

    苏洵也意识到了，莫小璃的这个神色，看起来似乎不太对劲。

    莫小璃这个人，一向都是挺活泼的那种，从她的脸上，你看不到什么太负面的情绪，当然了生气跟发火是除外的。

    可刚才的莫小璃，让苏洵感觉，好像有点不太认识了一样，竟然从她的身上，看到了淡淡的悲伤，这是怎么回事呢？

    苏洵便抓紧问道：“小璃，你到底怎么了？”

    “成绩差别灰心丧气的，咱们一起想办法，不就是高考嘛，有什么好担心的，反正肯定有学上。”苏洵安慰了一句。

    反正莫小璃如果想上学的话，以她家里的财力，应该没有任何问题吧。

    看莫小璃这么不开心，苏洵反而还不太习惯了。

    莫小璃：“……………”

    “不是因为这个，成绩这种事情，我无所谓的，就是听说快高考了，感觉好快呀，高中三年，竟然这么快就要过去了。”莫小璃的口气中，似乎还是有一些低落。

    苏洵倒是有点意外了，心说今天的莫小璃，到底是怎么了，她竟然还多愁善感了起来，让人感觉不可思议。

    跟以前的莫小璃，似乎一点都不同了。

    的确转眼间三年就要过去了，毕业季的时候，大家还是有一些悲伤的，可能这个分别，就是永久的了。

    不过说真的，苏洵倒没有那种感觉，他感觉还不如赶紧高考呢，高考了之后，人就自由了，相当于彻底没了约束。

    像莫小璃这种性格的人，苏洵还以为她会更加期待毕业呢。

    只听苏洵说道：“小璃，你也别想太多，往好的方面想，还可以复读呢。”

    莫小璃：“滚！”

    ————————

    说着说着，高考真来了，其实也没上几天课了，最后的时候，老师也不怎么讲课了。

    就让同学们自己看看书，有什么不懂的抓紧问，调整好心态才是最重要的。

    在考试的前几天，准考证便发了下来，这个东西是个神器呀，反正暑假的时候，用这玩意去哪里玩或者买东西，都是有一定折扣的。

    苏洵的运气不太好，得去其他的学校考，是临江工程大学附属中学，离苏洵住的地方，还是比较远的，稍微有一些蛋疼。

    不过这些都是小问题，也没什么太大的影响，想影响苏洵的发挥，几乎不太可能。

    苏洵跟莫小璃还有安素可，都不在一个学校考，这两天，几乎是没什么接触了。

    考试的前一天，让苏洵稍微有一些没想到的是，他跟夏锦书，竟然是在一个学校里面考试。

    考试的前一天，杨敏打了个电话给苏洵，她对苏洵那是实打实的关心，真没的说。

    问了一下苏洵在哪个考场，结果一听，竟然跟夏锦书在一起考的。

    杨敏便说中午回头正好给苏洵也送个饭，让苏洵别乱跑了，免得吃坏了肚子之类的。

    苏洵也没有拒绝，离的比较远，他本来中午就不打算回来了，有人送饭吃，肯定比较方便一些。

    吃过了之后，在附近找个什么咖啡厅之类的，坐下来休息就好了，下午接着考。

    ————————

    考试说起来也快，两天的时间，很快就过去了。

    说着巴不得早点高考结束，那样就可以早点解放了，不过真等到最后一门英语考完了出来的时候，苏洵的心中，还是有一些感触的。

    他知道自己踏出考场的那一刻起，就代表着自己高中的生涯，已经结束了，或许这是最美妙的三年吧。

    不过苏洵也知道，这不仅仅是一个结束，也是一个新的开始，以后自己的人生，就会越来越精彩了。

    至于考的怎么样，那肯定是没得说了，苏洵感觉自己没什么问题，比较可惜的就是，试卷不够难。

    在苏洵他们这个省，很少会出现特别变态的那种试卷，高考讲究的是一个阶段性的测试。

    意思就是难度得适中，得有简单的题目，让你感觉是送分的，也有难度一般的，最后也有一些难的，水平怎么样，很容易能测试出来。

    如果试卷无敌变态难的话，对于苏洵来说，优势就比较的大了，很可惜，并没有那样。

    让苏洵有一点担心的是，自己的英语考的，好像不是太好，因为这个考场有点毛病，英语听力总觉得不是太清楚，可能影响了一下苏洵的听力分数。

    想了一下苏洵就没有再想了，也没有跑去对答案之类的，没那个必要。

    哪怕英语是零分，照样还是能上一个可以的大学，只要有大学上就好了，其他无所谓的。

    晚上的时候，班级中有聚会，不过不是一个班的，三五好友在一起聚一下。

    苏洵就跟姚志豪他们几个人一起，顺带着把安素可也给带上了。

    也没喝多少酒，稍微吃吃喝喝吹吹牛之类的，晚上就这么过去了。

    安素可是个按时回家的好孩子，苏洵就送她回去了，只不过离开的时候，那几个家伙，都是用那种猥琐的眼神看着他们俩。

    估计想到了一些不太健康的东西，很多人都说，高考结束的这天晚上，很多女孩就要变成女人了。

    不过苏洵跟安素可，也没有到达那种地步，苏洵自然不会提出一些什么无礼的要求，这种事情，还是得循序渐进的。

    像苏洵这种纯洁的孩子，也不太懂这些，真到了关键的时候，他都不知道该怎么开车。

    ————————

    到了家里，他感觉对面好像有动静，似乎莫小璃在家里的样子，心中不禁有一些好奇，今天晚上，难道莫小璃没出去嗨吗？

    于是苏洵便敲了一下门，莫小璃很快的把门打开了，惊喜的说道：“苏洵，你这么快就回来了呀，怎么不跟我说一声。”

    “我也才回来，看你这边有动静，就过来敲门看一下，你怎么没去聚会呢？”

    “没什么好聚的，班里的那群人，太无聊了。”

    莫小璃说道：“进来吧，我准备很久了。”

    “准备很久了？”

    苏洵有点纳闷，结果走进来一看，龟龟，餐桌上摆放着一些蜡烛，一桌子的菜，竟然是烛光晚餐。

    (本章完)


------------

第239章 让我主动一次（3更）

    怪不得苏洵刚才在莫小璃开门的时候，感觉有点黑乎乎的，里面好像没开灯的样子，原来莫小璃搞了这么一手。

    烛光晚餐，这听起来就有点浪漫了，苏洵好像还没尝试过。

    有点受宠若惊的感觉，苏洵进来了之后，便开口说道：“小璃，你今天是怎么回事呀，庆祝一下高中结束了吗？”

    走近了之后，苏洵这才看到，合着在餐桌的旁边，还摆着一圈红色的玫瑰花，的确有点小浪漫。

    不过他跟莫小璃，现在混的这么熟了，还搞这种浪漫，感觉有点不太对劲呀。

    而且这不应该是男生搞这种东西嘛，莫小璃一个女孩子，竟然弄出来了，让苏洵的确没想到。

    餐桌上摆了牛排之类吃的东西，不过一看就知道这是外卖，莫小璃那个手艺，指望她做饭，那是不可能的了。

    同时还有一瓶红酒，苏洵没认出是什么牌子的，想来应该档次也挺不错的。

    “肚子里还能装东西吗，赶紧坐下来吃吧，一直都想吃个烛光晚餐，可惜都没有什么机会。”

    莫小璃说道。

    苏洵也没说什么了，坐了下来，他隐约的能够感觉到，莫小璃今天这个情况，似乎有点不对劲。

    不过具体哪里不对劲，说句实话，苏洵自己都说不清楚。

    红酒打开了之后，一人倒了一点，苏洵品了一口，感觉味道怪怪的，还不如啤酒好喝，而且有点冲。

    于是苏洵便说道：“小璃，这红酒怎么喝起来怪怪的，能加点雪碧在里面吗？”

    “这瓶酒一万多块钱，你加雪碧，信不信说出去了，人家会锤你的。”莫小璃有点无语的说道。

    一听说这瓶酒竟然一万多块钱，让苏洵不禁暗自咋舌，心说这酒，档次果然不一般呀。

    同时也有一些遗憾，只听苏洵说道：“以后这种花钱的事情，就交给我吧。”

    “恐怕没有以后了吧。”

    也不知为什么，莫小璃突然来了这么一句。

    “什么意思？”

    苏洵有一点纳闷的问了一句，他就觉得今天莫小璃的情绪好像不太对，果然跟苏洵感觉的是一样的。

    莫小璃说道：“苏洵，明天我就得走了。”

    “去哪？”

    “回家呀，我家不是临江的，我家在江海市那边，这几年来，我都是一个人在临江这边上学的。”莫小璃说道。

    苏洵也知道莫小璃一直都是一个人，估计不是本地的，不然的话怎么可能让莫小璃一个人住呢。

    不过对于她的家庭情况，苏洵也一直没有去过问这些，今天才听莫小璃亲口说起。

    江海市是一个大城市了，在华夏国也都是数一数二的存在了，经济特别发达，是华夏国最有钱的地方之一。

    比起临江这个二线城市，江海的确要强很多，大家不是一个级别的，讲道理那边的教育应该更好呀。

    江海市本地的人，考他们的大学是很容易的，而江海市的大学，又是出了名的多。

    搞不懂莫小璃为什么跑到了不怎么发达的临江来上大学，难道是成绩太差了没考上高中？

    不过高中的话，是花钱能塞进去的呀，这个理由也说不通，还真不知道是怎么回事。

    这也无所谓的，因为江海市离临江，还是比较近的呀，开车的话，顶多也就两个小时，如果坐高铁就更快了。

    苏洵说道：“我还以为什么事呢，江海又不远，说不定我还能去那边上大学呢，到时候咱们想见面还不是轻松的事情。”

    莫小璃笑了，不过那笑容中，却有一丝苦涩在其中。

    只听莫小璃说道：“苏洵，事情跟你想的不一样，我家的情况有点复杂，我的自由，也不是自己能控制的。”

    “怎么回事？”

    苏洵突然有了一些不好的预感，怎么连自由都没法控制，这都已经什么年代了。

    莫小璃摇了摇头，随即便说道：“我也说不清楚的，反正今晚陪我好好喝一次吧，明天我应该就得回去了。”

    苏洵的情绪，也有一些被感染了，他没有再继续问什么了，跟莫小璃直接喝酒。

    其实苏洵的酒量并不好，或者说比较烂吧，平时也就一瓶啤酒的量而已，喝的再多点就得头晕了。

    今天晚上本来就喝了一些才回来的，结果又喝红酒，这玩意度数也不低，比起啤酒要厉害多了。

    两个人把一瓶红酒都给干掉了，几乎是一人一半，苏洵已经没法控制住自己了，感觉天旋地转的，整个人也不知在干什么。

    说话的时候舌头甚至不停的打结，最后实在是架不住，直接睡倒在了桌子上，呼呼大睡了起来。

    莫小璃一个女孩子，反倒看起来还好，她的小脸也是红扑扑的，应该有点上头，不过没有苏洵这么严重，苏洵已经不知道自己在干什么了。

    “扑哧————”

    盯着苏洵看了足足有十分钟，莫小璃这才突然笑了一下，看起来颇为耀眼，醉酒的女人，身上似乎有一股，说不出来的魅力。

    很可惜，苏洵这个时候，没法欣赏到。

    “哎，没想到你酒量这么差，本来还想给你一个酒后对我下手的机会呢，没想到你这么菜，跟我的计划完全不一样。”

    莫小璃大概的收拾了一下桌子，把蜡烛这些东西都给撤掉了，然后把苏洵扶到了自己的房间中。

    她自己先去洗澡了，一会儿洗好了之后，莫小璃拿了个毛巾，大概的把苏洵的身上，都给擦拭了一遍。

    反正是夏天，穿的衣服比较少，也比较方便莫小璃的操作。

    擦完了之后，莫小璃好像头脑也有点迷糊，她就这么拖着下巴，一直盯着苏洵看，眼中带着笑意。

    也不知看了多久，莫小璃说道：“也不知你有什么好的，喝酒都不会，真是太没用了。”

    “但我就今天晚上的时间了，可不想这么错过，所以我就主动一次吧，不然以后就没机会了。”

    莫小璃一个人在自言自语道，随即她的嘴唇，便猛地吻了下去。

    苏洵自己都不知道，自己的初吻，竟然是这么没的。

    PS：兄弟们求支持呀，晚上还有两章更新！

    (本章完)


------------

第240章 震惊！莫小璃竟然…（4更）

    翌日清晨，一缕阳光透过窗帘，照射进了房间内，苏洵缓缓睁开眼睛。

    眼睛有一些迷糊，同时感觉整个人，好像口干舌燥的。

    揉了两下还有点发胀的脑袋，苏洵知道自己这是昨天晚上跟莫小璃一起喝酒喝多了。

    人喝多了之后，紧接着就是整个人直接断片，仔细搜索了一下自己的记忆，昨天发生了什么，苏洵还真记不太清楚了。

    “卧槽！”

    苏洵惊住了，因为他感觉身上似乎没有什么遮挡，结果低头一看，这下子好了，果然自己的身上没穿衣服。

    这个发现把苏洵给吓到了，怎么喝个酒，还把自己的衣服给喝没了呢，这就有点恐怖了呀。

    关键苏洵偷偷摸摸的往被窝里看了一下，这下子更加不得了了，下面的裤子也没了呀。

    这让苏洵整个人心脏砰砰跳个不停，昨天晚上自己跟莫小璃，到底发生了什么？

    因为这个时候，苏洵也已经注意到了，这是莫小璃的房间，整个房间是粉色调的那种，少女心十足，苏洵又不是第一次看到。

    看来自己昨天还是住在莫小璃的房间里的，如此一来的话，事情好像更加的不简单了。

    两个人昨天晚上不会是喝多了，就稀里糊涂的把事情给办了吧？这让苏洵有点难受。

    关键自己昨天真不记得发生了什么，甚至连一点意识都没有，如果真发生了什么，这可是人生第一次呀，自己岂不是亏大发了。

    人家通常都说什么酒后*****，就是说在喝多了之后，控制不住自己的行为，然后稀里糊涂的，就把事情给变了。

    实际上都是在扯淡，所谓的酒后*****在苏洵看来，不过就是见色起意、蓄谋已久而已。

    并不是真正的喝醉，只是借着自己醉酒的这个名头而已。

    实际上真正喝醉的人，就比如说苏洵昨天那样，说点不好听的，就跟死狗一样，也不知道自己在干什么。

    这种时候连自己都顾不上了，旁边有个美女或者有一只母猪，好像也没什么区别呀，因为你已经没了什么意识。

    苏洵感觉自己昨天的那个情况，也不至于干出什么荒唐的事来吧，不然的话，怎么会一点记忆都没呢。

    可身上的衣服都没了，这也不好说，没有意识的话，还能自己把自己身上的衣服给扯下来吗？

    苏洵感觉相当的蛋疼，喝酒误事呀，特别是对于自己这种酒量不怎么好的人来说。

    更关键的是，苏洵发现莫小璃人不见了，旁边的枕头上，还有一些头发丝之类的东西。

    看这个样子，莫小璃昨天应该就是睡在旁边的，可一大早的，人却不见了。

    苏洵看了一下手机，发现都九点多了，这时间也不早了，难道是莫小璃醒来了之后，发现自己对她做了什么禽兽的事情。

    接受不了这个事实，就直接离开了？

    想到了这里，苏洵也有点没法继续淡定了。

    别看莫小璃这个女人，平时大大咧咧的，但苏洵也知道，她不是那种随便的女人。

    话又说回来了，哪个女人能接受这种事情呢。

    苏洵赶紧把自己的衣服套上，然后起床了，他想看一下，到底是怎么回事。

    出来了之后，外边也没有人，看起来，莫小璃应该是不在家里了。

    想着打个电话给莫小璃问一下呢，结果苏洵才一屁股坐在沙发上，便看到了沙发上，有一串钥匙放在了上面。

    同时在钥匙下面，还压了一张纸。

    苏洵立马心中一动，心说这肯定是莫小璃留下来的，都什么年代了，怎么还玩这个套路，就不能给自己发个短信之类的吗？

    话是这么说，不过苏洵的动作还是相当的快，赶紧就把纸条给拿起来看了一下。

    “苏洵，当你起来看到这张纸条的时候，我人已经离开了，你应该会想我的对吧？”

    第一句话就是这个，同时后面还加了一个手画的那种笑脸小表情。

    看到了这里，苏洵的心头，也不是个滋味，昨天在喝酒之前，莫小璃好像就说她要离开临江回家了。

    谁知道她这么快，甚至连告别都没有，就这么走了，苏洵还想着今天去送送她呢。

    压制住自己的情绪，苏洵继续往下看了下去：

    “其实我的身份有一些特殊，有时候我也挺羡慕普通人的，最起码他们还拥有自由，而我却没有。”

    “我只有这三年的自由，可能这也是我人生中最后的自由时间吧。”

    “这三年来，我一直在乱嗨，在不停的放纵自己，就是想着把这辈子能玩的，都给玩一遍。当然了，我还没有玩过男人。”

    看到了这里，苏洵不自觉的嘴角便上扬了，本来感觉还挺悲伤的，结果这一句话，让苏洵又忍不住有点想笑了。

    他清楚这个就是莫小璃的风格，一般的女孩子，哪好意思说这个话。

    不过莫小璃比较洒脱，她无所谓的，但苏洵也清楚，莫小璃的乱嗨，就是喜欢玩而已，在男女感情这方面，她还是挺正经的，对男人似乎没什么感觉。

    继续看下去。

    “这三年本来我觉得自己已经没什么遗憾了，谁知在这段时间却认识了你，虽然你这个人吧，挺贱的，也挺不要脸挺下流的………”

    看到了这里，苏洵一张脸，不自觉的便黑了下来，这莫小璃几个意思呀，临走了还要给自己一波，我有你说的那么差吗？

    “但你同样也是我遇到过最有意思的人，跟你在一起玩，感觉时间都过的很快，生活也充满了乐趣…”

    看到这里，苏洵又露出了笑容，心说这莫小璃，成绩不怎么样，这小作文写的还可以呀，先抑后扬的手法都用上了。

    如果再着重夸一下自己长的帅的话，那就更好了。

    “但可惜跟你在一起的时间太短暂了，我经常在想，如果我高中的时候，能早点认识你就好了，也许不会有那么多的遗憾。”

    “对了，我得跟你说一声，昨天你衣服是我扒下来的。”

    看到了这里，苏洵的脸色，一下子变得怪异了起来。

    (本章完)


------------

第241章 全部都要（5更）

    苏洵的神色，开始怪异了起来，就因为这个事，他早上起来了之后，心中就一直惴惴不安。

    甚至有一些负罪感，生怕自己真上头了，对莫小璃做了什么禽兽的事情，这么一来的话，岂不是伤害了人家一个清白的女孩子。

    结果看到了这里，苏洵才知道，原来昨天晚上，自己才是受害者呀，这一切都是莫小璃干的。

    苍天呀，大地呀，苏洵这个时候，还真是忍不住的想咆哮了，早知道莫小璃主动，自己昨天就不喝那么多了呀。

    “实话不瞒你说，要走的时候，我不想再留什么遗憾了，想把自己的第一次给你，这样的话，我走了也能舒服一些。”

    “但是这种事情，你一个大老爷们都不主动，我怎么好意思说呢，就想着喝点酒，酒喝多了好办事。”

    “可我没想到你这么菜呀，竟然喝的没有直觉了，没什么办法，我只有主动的动手了。”

    看到了这里，苏洵那叫一个懵逼呀，原来昨天晚上，他们两个人，真的那个啥了呀。

    亏大了亏大了呀，自己保留了将近二十年的处男之身，突然就这么没了，关键自己还一点都不知道，感觉相当的亏呀。

    继续看下去，谁知就在接下来，却峰回路转了：

    “但是，当我把你的那玩意给拿出来之后，我发现它就跟孙悟空的金箍棒一样，不停的在变大。”

    苏洵不禁露出了一抹笑容，这是属于男人的自信，在这个方面，苏洵还是相当自信的，说句实话自己不虚任何人。

    还金箍棒呢，那种东西，也配跟我的比？

    “然后我就害怕了，也不知道该怎么操作，感觉可能会把我给疼死，所以我就放弃了之前的想法，默默的放回去，然后在旁边默默的看着你睡了一个晚上。”

    “？？？”

    看到了这里，苏洵相当的懵逼呀，这可真是山路十八弯，一下子把自己给转回去了。

    合着弄了半天，前面描述的这么刺激，到头来，还是什么都没干，而且这理由还那么的奇葩？

    “啪！”

    苏洵突然给了自己一巴掌，自己打自己，这也是相当的狠了。

    只听苏洵怒骂道：“真的烦，没事干长那么大干嘛，结果这下子好了，好不容易遇到了一个机会，还把人家给吓跑了，真的痛恨我自己！”

    白高兴了这么一场，苏洵还真是相当的蛋疼，还以为自己终于不是初哥了呢，结果到头来，该是什么样，就还是什么样的，相当的难受。

    也不知这个玩意能不能截肢，苏洵想了一下，要不自己去做个手术吧，太大了也不好，以前感觉可能就走路的时候不舒服呢，没想到还能把女孩子给吓唬到。

    不过这也看出了，莫小璃果真是个新手呀，什么都不懂，如果是个女司机的话，稍微熟练一些都知道，越大越舒服。

    然而现在人家莫小璃都已经走了，苏洵还能说什么呢，哪怕有一点遗憾，也没什么办法了，继续往下看吧。

    “苏洵，这一次我回去了之后，可能以后我们都没法再见了吧，希望你以后一切都好，安素可挺好的，她跟你也比较合适。”

    “另外这套房子是我买的，以后估计也不会来了，钥匙就交给你了，你看看该怎么处理就怎么处理吧。”

    “我就带了一些东西走，里面很多我的衣服包包之类的，也都不要了，房子如果放着的话，就放在里面，你要是出租或者卖掉，东西就自己看着处理就好了。”

    “好的，也不知道该写什么了，就写到这里吧，希望你以后一切都好。”

    看到最后一行，落款是“宇宙无敌美少女莫小璃”。

    如果是以前苏洵看到这个，肯定得嘲讽一下莫小璃的，实在是太不要脸了，怎么能这么说自己，苏洵都不敢说自己是宇宙无敌最帅的。

    不过这一次，苏洵是真的没法吐槽了，因为莫小璃已经不在了，甚至苏洵都笑不出来了。

    感觉有点悲伤，喉咙好像被什么东西堵住了一样，平时莫小璃在身边的时候，还不觉得有什么。

    可是这突然走了，还真是让人不怎么习惯呢。

    苏洵突然有点后悔了，回想起跟莫小璃相处的这两个多月的时间，自己跟她一起处的时间虽然长。

    不过苏洵这种钢铁直男，还真没想起来，买点什么东西送给莫小璃，最起码让她走了之后，还能有点念想之类的呀。

    看了一下茶几上的钥匙，原来是房门的钥匙，整个房子少说也得五百万以上吧，毕竟这是高档小区。

    结果莫小璃就这么直接的送给了苏洵，可以说对苏洵也是相当不错了。

    一般人的话，一辈子能有这么一套房子，应该就知足了。

    当然了这里有了两个人太多的记忆，苏洵才不会真的把房子给卖掉或者租出去之类的，因为苏洵压根就不差钱呀，一个房子而已。

    苏洵一定会好好把房子给留着，指不定以后哪天，莫小璃还会回来呢。

    搞不清楚为什么，莫小璃回个家而已，就这么悲伤，弄的跟生离死别一样的。

    不过苏洵他也知道，以莫小璃的那个性格，她一向是挺乐观的，既然她都这么悲观了，那就证明，她有一定的难言之隐。

    反正不管为什么，这辈子还长，苏洵不相信，以后就看不见了，不就是去了江海市嘛，苏洵决定直接去江海市上大学，到时候还能见不到吗。

    随即苏洵又想到了安素可，不知道为什么，他觉得自己挺喜欢安素可的，可是莫小璃这么一走，他才意识到，原来自己对莫小璃，也相当的有感觉呀。

    接下来苏洵还想到了洛神依跟洛天依兄妹俩，感觉个个都挺喜欢的，苏洵这是犯了男人都有的通病呀。

    “这可怎么办，到底该选哪一个，回头我岂不是就成渣男了？”苏洵有点寻思着这个问题。

    “啪——”

    不过稍微的想了一下后，苏洵便给了自己一巴掌，想这么多干嘛。

    小孩子才做选择，大人当然是全部都要了。

    PS：第五更来了，每天更新都不少，可看书的人真的很少，这么下去，估计都没法养活自己。

    希望大家都能充点书币看书订阅支持一下吧，一天几毛钱的事，感谢各位了，今天人少的，实在是心凉呀，明天继续更新，希望多支持吧。

    (本章完)


------------

第242章 凌飞求助（1更）

    苏洵拿着莫小璃写给自己的信，整个人发了一会儿呆，随即苏洵小心翼翼的把这封信给折好，放进了自己的口袋中。

    拿起了这套房子的钥匙，苏洵把莫小璃的家，收拾了一下，打扫一遍。

    这套房子，更多的是作为一个记忆的载体存在了，苏洵估计以后，也不会住进来了，自己有地方住。

    而且过几个月，去别的地方上大学，鬼知道一年能回几趟临江呢。

    所以苏洵打扫干净了之后，还把家中的水电之类的都给断了，自己这才离开。

    回到了自己的家中，苏洵把窗帘之类的东西给拉开，阳光照射进来，似乎驱散了阴霾，不过苏洵的心情，倒不是太好。

    莫小璃的影子，一直在苏洵的脑海中徘徊着，说到底了，苏洵还是想知道，莫小璃以后到底要面对什么样的处境。

    不管她到底有什么困难，苏洵始终相信自己，总有强大到跟她见面的那一天。

    摇了摇自己的脑袋，苏洵没有想这些东西了，他稳定了一下情绪，这才想起来，自己还没打电话给父母呢。

    昨天考完了之后，就跑去跟同学一起喝酒，回来了就是莫小璃搞的这个烛光晚餐。

    再后面苏洵整个人就断片了，自己衣服都被人扒光了都不知道，哪还知道那些东西呢，稍微有一些难受。

    估计家中的父母还在想着自己，到底考的怎么样之类的，于是苏洵拍了一下自己的脑袋，赶紧一个电话打过去。

    “小洵，你睡醒了吧？”

    电话才打过去，电话那头的苏母，温柔和蔼的声音便传了过来。

    苏洵赶紧说道：“昨天晚上，跟同学们一起喝酒的，结果一不小心喝多了，今天才给你打电话。”

    “你爸昨晚要打个电话给你问问什么情况的，我给劝住了，知道你肯定要跟同学一起出去玩，没什么时间。”

    “而且考都已经考完了，再问考的怎么样，还有什么用，这两天都是杨阿姨给你送饭的吧？”苏母问道。

    苏洵愣了一下，不过他也挺快的便反应了过来，杨敏肯定跟自己母亲打电话了，毕竟她们的关系比较好一些。

    只听苏洵继续的便说道：“嗯，我跟夏锦书在一个考场里，正好阿姨她送饭比较方便。”

    “爸呢，回头你跟他说一声，把心放肚子里，尽管放心好了，这次我考的不错，一本大学是稳的。”

    其实苏洵考重点是没什么问题的，他英语哪怕发挥的一般，考一些重点的大学，也不是什么难事，毕竟其他几门课还是太变态了。

    不过苏洵他不太喜欢把话说的太满，所以他稍微的留了一手，说最少是一本，到时候还能让父母再惊喜一下，这就比较的舒服了。

    果然苏洵一句话，让苏母像吃了定心丸一样，只听她说道：“那就好，只要能考上大学，那就是光宗耀祖了。”

    “你爸下地干活去了，等他中午回来，我就跟他说，保证能给他乐死。”苏母美滋滋的说道。

    没有什么能比儿子考出个好成绩更重要了，哪怕是中了一百万，都没这个开心。

    在父母的眼中，钱真不是最重要的，孩子才是。

    苏洵却眉头皱了一下，听到自己父亲还在下地干活，苏洵心中难免有一些不舒服。

    自己这么多的钱，结果自己父亲还整天下地干活，这让苏洵感觉自己很不孝。

    于是苏洵便说道：“妈，你去跟爸说一声，别再去干活了，又不差钱。”

    “我现在也能赚一些钱了，手头有闲钱，等我回家了把钱给你们。”苏洵说道。

    苏母却奇怪的说道：“你不是上学吗，怎么去赚钱的？”

    “这个有点复杂，我回家再跟你们说，反正你们俩以后别干活了，受那个累也赚不到几个钱。”苏洵模糊的说道。

    具体的理由，你让他一时半会儿的说出来，苏洵还真编不出来，难道说喝营养快线中的吗。

    至于说什么系统之类的，父母倒是能信得过，跟他们说，没有任何问题。

    不过苏洵仔细想了一下，自己父母都不知道王者荣耀是什么东西，跟他们说这个系统还什么皮肤之类的。

    估计得把自己当成神经病了吧，还是别说算了，回头随便找一个理由吧，至于怎么说才能合理的让自己挣到一大笔钱，这有点难度。

    苏母一听苏洵这么说了，也没有继续追问下去，反正苏洵从小到大，在父母的眼中，都蛮老实的。

    “你爸这个人你又不是不知道，一辈子的劳碌命，就是闲不下来，打麻将也不会，你让他闲着，指不定多难过呢，随他去吧，又不是什么重活累活。”

    苏母继续问道：“苏洵，你哪天回来呀，回来了，我把家里那只大公鸡杀了烧给你吃，你爸老早就在打它主意了。”

    苏洵也想赶紧回去，不过他也知道，自己村里的那群人，喜欢问成绩，等高考成绩出来了，才是最合适的时候。

    “妈，我等成绩出来，还有十来天的功夫，成绩出来了回去，你们也比较有面子。”

    苏母一下子就懂了，她笑着说道：“你这孩子，什么面子不面子的，只要能回来就行了。”

    “不过随你吧，你一个人在那边自己注意点，到时候回来了提前说。”

    “好，我知道了妈。”

    苏洵这边挂断了电话之后，感觉心情好多了。

    恰好肚子有点饿，昨天差不多都在喝酒，苏洵压根就没吃多少东西。

    出门吃点东西，现在的苏洵，真的是无事一身轻了。

    不过在外头吃饭的时候，苏洵却接到了一个电话，电话是凌飞打来的，也就是那个老实人。

    上次苏洵存了他的号码，不过两个人这段时间，几乎没怎么联系过。

    大佬爷们没什么事，又不搞基的，为啥子要联系，估计他找自己，是真有什么事吧。

    “喂，哥们你怎么想起来打我电话了？”苏洵说道。

    凌飞那有点厚重的声音传了过来，他说道：“苏洵兄弟，你今天有时间吗，想请你帮个忙！”

    (本章完)


------------

第243章 华夏第一神厨（2更）

    苏洵也大概的猜到了，这凌飞应该是有什么事要找自己，不然的话，没事干他不会给自己打电话的。

    而且在之前两个人分别的时候，苏洵也特意的跟他说了，如果有什么需要的话，可以跟自己开口就好了。

    因为一方面是处于自己对他的同情，当然了最主要的，还是苏洵感觉他这个人，人品还是可以的，虽然老实了一些，不过这恰恰也证明了他是一个靠谱的人呀。

    而且苏洵给他看过了面相，他这个人，经过了上次的绿光劫难之后，以后就要时来运转了，未来会有大发展。

    自己帮他的话，不管怎么说，都是没错的。

    苏洵立马便热情的说道：“客气了，有什么直接跟我说就好了，你说。”

    “是这样的，我的饭店已经开起来了，目前营业了几天，效果还挺好的。”凌飞说道。

    苏洵听了之后，不禁有一些惊喜，心说这个人，还是挺有效率的，果然听从自己的建议，直接去开饭店了。

    这才多长时间而已，这被他给开业成功了，钱是从哪来的苏洵不清楚，不过很多事情，不是单纯的有钱就可以的。

    必须得有个人能力才行，证明苏洵没看错他。

    苏洵便说道：“不是吧，这才顶多一个多月而已，你饭店都开起来了，效率够厉害的呀，你不会开的是大排档吧？”

    苏洵现在比较担心的是这个问题，路边的大排档也叫饭店呀，不过跟正常的那种上档次的饭店，可就不是那么一回事了。

    以这个人的运势，开一个大排档，那就太屈才了一些，说什么从头开始也没什么意思，苏洵感觉这是浪费时间。

    如果是规模比较大的饭店的话，估计不太可能，首先你把店面给盘下来，那还得装修之类的呢，恐怕一个多月的时间，不太可能吧。

    只听凌飞说道：“我这饭店肯定不是大排档，都去沙县餐厅观察了一段时间，怎么可能还开大排档呢，那岂不是白瞎了我在里面学习到的经验。”

    “我运气比较好，找到了一个不错的店面，因为生意做不下去了，打算转让，是一家饭店，我给盘了下来。”

    “里面的装修风格之类的，也挺符合我的预期的，做一些小小的改动便差不多了，同时一些服务员什么的，也被我给留了下来。”

    凌飞说道：“等营业执照这些东西下来了之后，就开业试了一下。”

    苏洵一听原来是这么回事，怪不得速度这么快呢，对于凌飞来说，他的确等不起，需要赶紧看到效果才行。

    不过他的运气，的确从长期来说，是越来越好的，这个门面房，恐怕只是一个证明而已。

    苏洵便说道：“你这家伙不够意思呀，饭店都开业了，还不来跟我说一声，对了，你有什么事来着，扯远了，把正经事给忘记了。”

    “兄弟，你别介意，主要我这饭店才开，也不知到底情况怎么样，就怕没几天就倒闭了，大张旗鼓的把你喊过来，反而丢人而已。”

    只听他继续的说道：“是这样的，饭店开业了好几天，情况超乎了我的想像。”

    “本来以为前期能有客人就不错了，哪怕亏本，只要别太狠，也能忍忍，毕竟一开始嘛，万事开头难。”

    “可是谁知道生意挺好的，可能是我打着宫廷菜的名号，大家感觉挺新鲜的，所以生意火爆。”

    苏洵直接的便说道：“那是好事呀，生意好为啥子还有什么要帮忙呢。”

    “等一下，你那不会是生意太好了，忙不过来，想把我给请过去当厨师吧？”苏洵似乎察觉到了什么。

    他那里生意好，苏洵由衷的替他高兴，也算是有了一个崭新的人生了，而且苏洵并不意外。

    苏洵比任何人都清楚他的命数，只要他从事餐饮这个行业，一定会成功的，而且是巨大的成功，命数这个东西，一般人哪能说的准。

    但苏洵对于厨师这个行业，可没有任何的兴趣呀，不能因为关系还可以，苏洵就跑去给他当厨师了，那得多蛋疼。

    凌飞赶紧说道：“不是的，怎么可能请你当厨师，你的厨艺，恐怕我的店也不够入你眼的。”

    “我这饭店才开业生意便这么火爆，旁边也有一家大饭店，抢了他们不少的生意，有点急眼了，就想了一些歪主意。”

    “怎么，他们是找人去你那里捣乱了还是怎么回事？”苏洵问了一句，声音冷了下来。

    这年头只要是一个行业里竞争的，大家关系都不是太好，毕竟在真金白银的利益面前，有个鬼的朋友，不打个头破血流就不错了。

    抢了别人的生意，虽然说这是本事，不过人家心中肯定不爽呀，有一些人，可能就会用一些不上台面的招数了。

    凌飞说道：“倒也不是直接来捣乱，他们突然搞出了一个什么厨艺比赛来，点名了要跟我的饭店比试一下，而且还大张旗鼓的，发了传单之类的。”

    苏洵瞬间就明白了，看来那个竞争的饭店，还是有点手段的呀，知道用这种方法。

    这种方法也不能说上不了台面，这是阳谋，也就是说我要光明正大的搞你，如果你厨艺比试输了，就代表你不如我。

    那么对于名声的打击，是相当大的，饭店最重要的是什么，不就是好吃不好吃吗，服务跟环境也有一定的关系，但不是决定性的因素。

    双方谁都输不起呀，这要是输了，简直是致命性的打击，特别是凌飞的饭店，才起步，还处于一个上升的势头。

    这要是跟人家比试厨艺输了，那可就直接被扼杀在摇篮中了。

    而且人家是聪明人，声势弄的很大，相当于在绑架你，你要是不答应的话，就代表你怂了，怕了，名声也难听。

    不过苏洵却奇怪的说道：“你的生意比他好，证明你的手艺，不会比他差的吧，这个比试你怕什么。”

    “我怎么可能会害怕他们呢，主要是我得到了消息，他们花重金，请来了华夏第一神厨替他们出战，我这个水平，肯定不是对手。”

    (本章完)


------------

第244章 自暴自弃？（3更）

    “华夏第一神厨？”

    苏洵听到了这个名头之后，整个人都忍不住的便愣了一下，只听他说道：“是真的假的呀，感觉听起家有点不靠谱呀。”

    反正现在的年头，套路实在是太多了，很多东西都不能相信。

    特别是听到什么华夏第一，世界第一这种的时候，第一反应就是噱头，因为听着实在是太不感冒了。

    说句不好听的，华夏国的厨师那么多，多的数不过来，其中很多名厨之类的，厨艺好的更是如同过江之鲫一般，数不胜数。

    谁敢说自己是华夏第一，未免太浮夸了，这个名头太大，苏洵感觉没人能配的上。

    因为人外有人，天外有天，这个道理是亘古不变的。

    凌飞的声音却比较的严肃，只听他说道：“苏洵兄弟，跟你想的不一样，那个华夏第一神厨，真的很厉害。”

    “他的名声非常的大，很多人都知道的，正所谓盛名之下无虚士，他既然有这么大的名声，而且业内很多资深的美食家，对他都是赞不绝口的，说明他很厉害。”

    苏洵听到这个，也就没有再怀疑了，既然凌飞都这么说了，那就证明他做了一定的功课，别的不说，事先肯定调查过了。

    如果不是炒作之类的，能被别人这么称呼，肯定是有点东西的，不管是不是真的华夏第一，反正水平绝对不是一般的高。

    一般的人跟他比，怕是有点难度，苏洵大概已经知道了，凌飞今天来找自己的用意。

    不过苏洵还是有点奇怪的说道：“也不对呀，既然是厨艺比拼，肯定得请各自的厨师出战呀，他这么弄，算是请外援了吧？”

    “又没有规定说不能请外援，而且请来这种名气大的厨师，恰恰证明了他们的实力，这是增加名气的行为。”

    “更别提就算不允许也没用，回头随便给他安排一个名头，就说他是饭店里的厨师，你不承认又有什么用，人家自己都承认了。”

    苏洵也明白了凌飞的无奈，毕竟这是厨师呀，跟正规竞技比赛中的职业选手又不一样。

    职业选手都是要注册的，你说你这个队的，突然跑到了另外一个队去，帮人家打两场，那肯定是不可能的。

    但厨师就无所谓了，他们想去哪个饭店就去呗，双方只要商量好了，你其他人说什么都没用。

    苏洵便说道：“那他们的确有点不要脸了。”

    “所以兄弟，我想请你帮个忙，能帮我的饭店出战吗，我觉得你上说不定有机会，我的话，估计没什么戏，必输无疑。”凌飞开口请求。

    凌飞之前在沙县餐厅的时候，见识过苏洵的水平，清楚这个年轻人，实际上厨艺非常的可怕，连沙县餐厅的大厨，都不得不服。

    所以他也清楚，只有请苏洵上了，才有一定的机会。

    “酬劳这方面，我这边目前还没盈利，手头也比较紧，可能出不了太多，尽量满足你的需求。”凌飞有点尴尬的说道。

    毕竟请一个大厨的话，是要花不少钱的，跟他竞争的那个饭店，请来华夏第一厨，实际上花了上百万。

    请一个明星这个钱能理解，但一个厨师竟然能花这么高的价钱，可见任何的行业，干到了顶级的话，都不会缺钱。

    虽然他跟苏洵有过两面之缘，不过如果平白无故请的话，他也心中没底。

    可苏洵却有点不太高兴了，只听苏洵说道：“好了好了吧，我能看上你那两个臭钱吗，给钱我就不去了。”

    “要是不给钱的话，我就去帮你一回，什么时候比赛？”苏洵问道。

    凌飞一听这话，立马心中大喜，他明白，苏洵这是答应了，只听凌飞说道：“今天下午，我给你发个地址，你有空了过来吧。”

    “我饭店也没车，只能麻烦你自己过来了。”凌飞不好意思的说道。

    苏洵则不在意这些细节，他说道：“没事，我自己过去，你把地址发过来就行了。”

    ——————

    厨艺比赛在下午五点钟开始，这个时间点，选的也是比较合适的，因为温度不高，比较有利于厨艺的烹饪。

    这种比赛为了让大家方便看到，肯定是在外头举行的。

    自己开车来到了凌飞开的饭店，名字叫做“宫廷私房菜”。

    看起来还是有点意思的，就跟看一本差不多，有的时候大家找书看，觉得你书名不错的话，可能就点进去看了。

    从整个饭店外边的装饰跟布局，苏洵大概的就能看出来了，是主打那种宫廷风格的。

    里面的装修看起来，相当的不错，古香古色，有一种步入古代皇宫的感觉。

    这种店面恐怕花费不小，租下来是一个不小的开销，之前的那个老板，估计也是亏的没办法了，才降价转让的，让凌飞捡了一个便宜。

    “哥们，你可算是来了，都在等着你呢。”凌飞赶紧说道。

    苏洵则笑了一下：“答应过你的事情，我还能不来嘛。”

    此时店里也没什么客人，一来不是饭点，这种上档次的饭点跟小吃店又不一样，不到饭点的话，谁没事干来请客吃饭。

    二来今天要进行厨艺比拼，估计是一件大事，应该在厨艺比赛结束之前，都不会营业的。

    “给你们几个介绍一下，这位就是我请来的主厨，替咱们饭店出战，一会儿谁被我选上去了，一定要配合好他。”

    此时饭店里的好几个厨师都站成了一排，凌飞说了一句，看起来颇有个领导的样子。

    一听说苏洵竟然是主厨，几个厨师的眼神，瞬间便有点不太对劲了。

    没开玩笑吧，这个小子，你让他去出战，那不是找虐吗？

    终于有人忍不住了，说道：“老板，你没搞错吧，还以为你请什么大厨呢，让我们拭目以待，搞了半天，就请了这种人？”

    凌飞顿时面露不悦之色，苏洵能来帮他，他心情正好着呢，结果一介绍，自己手底下的人，竟然这么说，这让苏洵听到了怎么想。

    “你们懂什么，他的厨艺不好，我能请他来吗，别废话，一会儿拭目以待就行了。”

    顿时没人说话了，不过大家脸色都不太好，心说这应该算是自暴自弃了吧。

    (本章完)


------------

第245章 比拼刀功（4更）

    对方请来的，那可是华夏第一厨呀，厨艺相当的精湛，秒杀普通的厨师不成问题。

    哪怕是厨艺最好的凌飞，都没有任何的把握，只能去请外援。

    结果这下子好了，请来了一个年纪轻轻的小子，看起来毛都没长齐的样子，就这样子，会烧饭吗？

    尽管大家感觉凌飞有点在胡闹了，不过一时间没人敢说话，谁让人家是老板呢，老板决定的事情，员工有什么资格去说三道四的。

    “老板，咱们这个饭店眼看着有一个不错的前途，这次厨艺比拼很重要，结果你却请他来，这不是在自毁前程吗？”

    当然了，也有那种胆子大敢说话的人存在，比如就在这个时候，一个看起来挺胖的厨师，开口便来了一句。

    此人看起来五十岁左右，一看就是专业从事厨师这个行业的，也不知多少年了，脸上油光满面，一看就是老厨师。

    只听他说道：“这个饭店虽然是老板你的，不过咱们跟着，也都出了不少力，当时我们都觉得老板你人实在。”

    “跟你一起干的话，以后指不定能有一个不错的发展，可是在这个时候，你怎么能干这种糊涂事呢。”这厨师说道。

    凌飞看了他一眼，也没有动怒，因为他清楚，这个人是在想着饭店的未来。

    只听凌飞说道：“老张，你就放一百个心吧，我不会干那种没把握的事情，如果他没有那个本事的话，我怎么可能会请他来帮忙呢。”

    “他的厨艺我见识过，绝对超乎你们的想像！”凌飞的口气十分笃定。

    尽管大家也知道，凌飞说的，似乎有一定的道理，不过大家的心中，仍然是有一些怀疑的。

    主要还是苏洵太年轻了，看起来有一些稚气。

    就跟去给人家治病一样的，人家看你这么年轻，谁搭理你，医生都是越老越吃香的，证明你经验跟阅历丰富。

    厨师稍微有一些区别，并不是越老越吃香，因为你年纪太大，只怕连锅都端不动了。

    但太年轻了肯定也不行，一般靠谱有名气的大厨，都是中年人这样，年轻人只有在后厨打下手的份，从切菜练起。

    那个叫做老张的厨师，还是相当的怀疑，只听他说道：“老板，不是我不相信你，你看他这个年纪，顶多高中生吧，难不成他从娘胎里就学做菜了？”

    苏洵也不生气，眯着眼睛面带笑意说道：“我前两天高考结束了，现在可不是高中生了。”

    “……………”

    “来自厨师老张的怨恨值+56。”

    越抹越黑，还不如不说这句话呢，这不就相当于告诉了别人，你才高考嘛，那还是高中生呀。

    上学的人，怎么可能会有精湛的厨艺，会做菜跟厨艺好，是两码事。

    一时间大家感觉不可思议，用奇怪的眼神不停的在打量苏洵跟凌飞，心说他不会有什么方法把凌飞给迷惑了吧。

    老张彻底动怒了，他摇头便喊道：“不行，今天让他上去比赛，完全是胡闹，我不同意！”

    凌飞也是一脸的蛋疼，不知道该说什么了。

    他也知道苏洵是故意调戏这个人的，问题是他这么一弄，搞得饭店里的厨师，意见很大呀。

    既然都这么说了，苏洵其实自然有让他们相信的方法，很简单，是骡子是马，拉出来溜一下就好了。

    只听苏洵说道：“不相信我是吧？那无所谓的，你说一道菜，咱们俩同时做，然后来比拼一下。”

    苏洵也已经很久没下厨了，感觉手痒痒，毕竟魔法小厨娘的皮肤，可不是随便闹着玩的。

    “哼————”

    老张似乎有一些不爽，只听他说道：“我18岁就在新西方厨师学院学厨艺，这么多年来更是从事厨师行业。”

    “不敢说自己厨艺多好，但也不是你这种毛头小子能比的。”老张似乎很看不上苏洵的样子。

    苏洵有点无语，心说我管你哪个学校的呢，我都可以吊打你呀。

    是你说不相信我厨艺的，结果我想找你对拼一下，你又不同意，这可真是太蛋疼了。

    不过对于这种有点心高气傲的人，苏洵也有办法。

    直接来了一句：“不敢跟我比，这么来说，你怕了？”

    “我呸！”

    果然，效果十分的明显，只听这个老张，不停的在说道：“就你这样子，刀都拿不稳，我还能怕你。”

    “来自厨师老张的怨恨值+45。”

    “比就比，我还能怕你不成，不过一会儿厨艺比赛就开始了，没有功夫再去烹饪，我们比一下刀功吧，我看你刀功怎么样！”

    老张思索了一下说道。

    苏洵瞬间便明白了他是什么意思，说白了这个家伙，是想通过刀功来看一下自己的水平。

    一个优秀的厨师，别的不说，刀功是首先最基本的东西，切个菜都切不利落，你说你有水平，谁相信你呀。

    苏洵也无所谓的，比什么都行，在魔法小厨娘皮肤的加持下，苏洵现在已经不仅仅会烧那些花里胡哨的东西。

    他的厨艺也是相当牛逼的，哪怕是烧不附带魔法效果的食材，比如说之前的红烧鲫鱼，一样无比美味。

    自然他具备一切厨师该具有的素养，什么刀工之类的，都是小儿科罢了。

    苏洵一口答应：“好，赶紧的，把刀什么拿出来。”

    “这一次我们比三样，第一切土豆丝，第二切姜丝，第三切葱丝！”老张说道。

    一般来说比刀功的，除了看你雕花之类的，剩下的就是切丝了，这个真的得考验技术。

    三样东西，一样比一样难，特别是最后一样葱丝，那可是小葱呀，小葱那么一点，一般人都是直接切碎就好了。

    想把这种小葱切成丝，需要相当高的水准。

    “你先来吧，我观摩一下！”苏洵这个时候，说了一句。

    实际上他是怕自己出手了之后，这个家伙就没有想切的欲望了。

    老张也无所谓的，直接出手，将处理好的食材放在案板上，右手拿刀，左手持菜，行云流水的切了起来。

    (本章完)


------------

第246章 康师傅（5更）

    “啪嗒、啪嗒——”

    菜刀跟案板接触的声音，不断的响起。

    不过声音不大，有一些轻微，听起来甚至还有一定的节奏感。

    能看出来，老张的刀工的确不错，由此可见，他是一个合格的厨师。

    优不优秀这个还不清楚，不过合格是一定的。

    切出来的土豆丝，看起来细如发丝，十分的养眼，而且动作极为流畅，没有一点停顿。

    门外汉一看切菜的速度这么快，估计时刻得担心，会不会切到手了，但专业的厨师，这是必须的。

    尽管很多大厨，已经不用自己切菜了，都有人帮忙打下手的。

    不过任何的厨师，都是从给人切菜、洗菜还有端盘子这个阶段过来的。

    最后切小葱的时候，也是有一定技巧的，先把小葱扁在一起，把尾巴那个部位一截给去掉。

    看起来有点浪费了，不过切出来的葱丝，的确美如画。

    老张对自己的发挥，似乎还挺满意的，只见他拍了两下自己的手，随即便说道：“完成了。”

    大家纷纷点头，认可了老张的刀工，不过也没有太过于夸奖之类的，大家都清楚，只要是有一定经验的厨师，切成这样都不稀奇。

    这已经是基本的操作了，没什么好稀奇的。

    大家比较在意的就是，苏洵他到底有没有这个本事，别被吓唬到了。

    “小子，该你了，你是用我的刀，还是自己选一把？”老张故意问道。

    因为他是考验一下苏洵的，真正牛逼的厨师，都有一套自己专业的刀具，一定得自己用顺手的才行。

    比如老张的这把刀，就跟着他走南闯北的已经不少年了，不仅用着顺手，而且也已经用出感情来了。

    他刚才没注意苏洵是不是带刀具跟厨具来了，不过故意这么问一下，看苏洵有没有什么讲究。

    然而苏洵压根就无所谓的，他直接说道：“就这把刀吧，别换了，省得麻烦。”

    说完了之后，不仅是老张，其他的厨师眼中，多少也有一些轻视在其中。

    用的刀都无所谓的，那就证明了，他真的没什么厨艺，或者说他还是一个外行人。

    老张也没说什么，直接把自己的刀给苏洵了，用一下也不会坏，无所谓的，最主要的，他还是想看苏洵一会儿出丑。

    苏洵这边洗了一下手，当厨师得讲究卫生，这是最基本的素质，就像打灰机之前要洗手，是一个道理的。

    拿起了一颗土豆，苏洵仔细的观摩了一下，那个眼神，让人说不出来的奇怪，心说不就一颗土豆嘛，有什么好看的，你还能看出个花来？

    “嗖————”

    突然苏洵动了，他竟然直接把土豆碰到了天上去，随即猛地挥舞手中的菜刀。

    老张的这把菜刀经过了多年的打磨，是有一定份量的，不过在苏洵的手中，跟塑料做的也没什么区别。

    寒光闪过，一秒钟之后，土豆落了下来，竟然全部变成了土豆丝，细长皆均衡的那种土豆丝。

    “这………”

    懵逼了，全部都懵逼了，包括凌飞在内，也是一脸的震惊。

    这特么是什么操作，变魔术的吗，突然把东西一扔，就变成土豆丝了，这也太假了吧？

    所有人都看向苏洵，想要求一个答案，不过苏洵没有说话。

    接下来他如法炮制，将生姜跟小葱这些东西，通通的扔在半空中，然后在落下来之后，变成了丝。

    魔法小厨娘嘛，如果出手还这么普通的话，那么跟咸鱼有什么区别。

    这下子大家看仔细了，或者说还没有看仔细，因为就看到苏洵是把东西扔在了空中，随即快速挥刀。

    然后就变成了这个样子，甚至土豆丝这些东西，落下来的时候，也没有七零八落，甚至还挺整齐的摆放在案板上。

    一顿操作猛如虎，一问工资两千五。苏洵刚才切菜的这个动作，如果拍成小视频发到网上的话，几百万的点赞应该是轻而易举的。

    凌飞反应过来知道，顿时大喜，他连忙说道：“兄弟，你是不是在半空中，就把菜给切好了？”

    “没错！”

    苏洵点头算是承认了。

    “嘶————”

    其他人这个时候，那叫一个震惊呀，可以说相当的懵逼了，这特么都可以？

    把菜扔到空中，时间又不是停止的，顶多一两秒钟，就要落下来了，这么短的时间内，怎么切菜？

    实际上这个对手法的要求就相当的高了，相当于一秒几十刀，攻速堆满了。

    凭借人类的身体反应，是做不出这个表现的，不过别忘记了，苏洵有皮肤的加成呀，做到这个，并不难。

    老张的嘴角在抽搐，他不敢相信这是真的，因为他这么多年来，从来没见过这么匪夷所思的刀功。

    然而人家的确切出来了，不信我没办法，难道这个小子，真的是个天才厨师吗？

    老张都不说话了，其他人更没有说话的了，苏洵直接用自己的行动，打消了他们的质疑。

    凌飞大喜，知道今天有点稳了，只听他说道：“兄弟，赶紧的，我们出去参加比赛吧，马上开始吧。”

    外头的舞台已经搭建起来了，还弄两个巨大的充气气球，拉着一个横幅飘在了半空中，可以说大张旗鼓了。

    对面的那个饭店，苏洵也看到了，说是饭店，倒不如说是一个酒楼了，名字叫做“兴隆食府。”

    看起来走的是那种金碧辉煌的风格，一看档次就不低，估计生意做这么大，实力也挺强的，凌飞能从他们手里抢生意，那也不容易。

    “快看，是康师傅来了。”

    就在这个时候，人群中不知是谁叫了一声，苏洵有点奇怪这是谁。

    凌飞赶紧解释道：“就是那个华夏第一神厨，他的名字叫康天龙，为了表示尊重，大家都喊他康师傅。”

    苏洵听了有点蛋疼，心说这跟一个方便面好像撞名字了呀。

    康师傅上台了，手中拎着自己的厨具，看起来六十岁的人了，还精神抖擞的样子，有点派头的。

    兴隆食府那边的人，顿时便轰动了起来，把这种高人请来，他们感觉相当的有面子。

    有个女服务员更是大声的喊道：“康师傅，请问我可以泡你吗？”

    顿时众人大笑，知道这是在开玩笑，人家通常都说泡方便面，就是泡康师傅。

    谁知这康师傅却笑着来了一句：“那得看你水够不够多。”

    PS：感谢打赏的几位兄弟，多谢你们，希望大家多支持吧，看过书投投票，今天五更完了，看过了早点休息吧。

    (本章完)


------------

第247章 全面劣势（1更）

    “？？？”

    苏洵简直瞠目结舌的，这个老家伙，看着整个人还挺正派的，合着挺不正劲的一个人。

    一言不合竟然就直接的开车了，而且车速相当的快，直接开到高速公路上去了，把苏洵弄的没架住。

    看你水够不够多，这句话讲道理，还是比较有内涵的，听说三年级以下的小朋友，应该是听不懂的。

    大家都是成年人了，也没有什么羞涩的感觉，明显一下子就听明白了，立马便叫了起来，气氛相当的恶劣。

    这种无伤大雅的玩笑，还是无所谓的，开一下也没什么关系。

    那个之前胆子有点大的女服务员，此时则羞的满脸通红，她本来就是想说着玩玩的，没想到被康师傅给反过来调戏了一波。

    兴隆食府那边可以说一片欢欣雀跃，看起来气氛相当的好。

    再看看凌飞他们这边，就显得有一些落寞了，不过是气势上还是人数上，都比不过人家。

    怎么看都感觉，今天赢面不怎么大，似乎被那个兴隆食府给套路进去了。

    不过只有苏洵一个人，相当的无所谓，他知道，只要自己出手。

    如果没有黑幕，裁判够公正的话，那么今天对方不管来的是谁，必输无疑。

    台上有一个主持人，说起话来字正腔圆，台风也相当的不错，听说是花钱请的临江电视台的主持人。

    人家是专业的，怪不得这么有气势呢。

    主持人上去说了两句，相当于替整个厨艺比赛预热了，同时接下来请两家饭店的老板，上去说两句。

    先说话的是兴隆食府的老板，这个家伙脸上挂着笑容，一身打扮很得体，戴着一块劳力士手表，一看就是个成功人士。

    他应该跟凌飞不一样，一般饭店的老板分成两种，一种是像凌飞那种，自己当厨师，自己开店也是老板，一般小饭店是这样。

    大饭店的话，老板就是单纯的生意人，人家后厨之类的，全部都是请的。

    凌飞这边是没办法，手头没多少钱，自然就自己上了，而且的确他也是靠自己手艺来撑着饭店的。

    跟对面的老板一比，凌飞身上的气势，肯定要弱不少，感觉就像是一个打工的。

    不过兴隆老板脸上的笑容，有点市侩，那种嘴脸在商场上很常见，不过苏洵并不喜欢。

    只听兴隆的老板说道：“很高兴，今天能够跟宫廷私房菜饭店，一起举行这次厨艺比拼。”

    “咱们虽然是竞争的关系，不过这一次厨艺比赛的目的，一是为了做个宣传，二就是大家互相的进步，只有切磋了才知道差距在哪里，才知道怎么进步。”

    嘴巴很会说，不过没人把他说的当做一回事，心说这做生意的人，果真满嘴的鬼话。

    毛线的互相进步，这一次此时的目的，明显不是你死就是我亡，大家只能活一个，不然的话生意长期被抢，还怎么干下去。

    之前凌飞盘下来的这个饭店，本来老板也是踌躇满志，感觉自己准备的很充分，开业的时候虽说不是太火爆，不过生意还行。

    照这么看下去的话，越来越好是肯定的，但就是这个兴隆食府在中间作梗。

    利用一系列的手段，把那个饭店给整垮了，毕竟饭店一开张就是钱，庞大的租金、服务员跟厨师还有保安的工资。

    另外水电之类的，还有食材都是钱呀，生意不好，每天的亏损能让人白头。

    最后那个老板撑不下去了，直接转让了出去，那老板也是个实在人，劝凌飞盘了这个店之后，最好别跟兴隆食府竞争。

    但不竞争是不可能的，凌飞只会烧菜，他不开饭店还能开什么，反而他也没当做一回事，认为只要自己作的足够好，就不愁没有生意。

    等人家动手了，凌飞这才意识到，是小看了他们。

    兴隆的老板，今天也是胸有成竹的，他把顶级的华夏第一厨给请了过来，不但能比赛，而且广告效果特别好。

    另外今天的几个评委，都是临江的一些美食家，说话有一定权威性的那种。

    他已经塞了红包给人家，到时候难免可以照顾一下，双重保险下去了，这次已经立于不败之地。

    而且到时候再一对比，显得对面的厨艺相当的烂，然后裁判的措辞再强烈一些，宫廷私房菜那边，就彻底名声败了。

    轮到凌飞讲话的时候，他就干巴巴的说了两句：“很高兴今天能跟兴隆食府进行这么个比赛，我们有必胜的把握。”

    这话说的，引来了兴隆食府那边一阵狂嘘，华夏第一神厨康师傅也露出了一副很有意思的表情。

    从来没听哪个说话，在厨艺比赛中，能一定赢他的人，真是有意思。

    接下来，就是介绍几个评委了，一共四个人，两男两女，其中三个都是上了年纪的。

    这三个人都是那种老厨师了，退休了之后转型当什么美食家，有一定的资历，经常在电视的美食节目中晃悠。

    请他们来当评委，这个资历上来说，是没有任何问题的。

    另外一个是个美女网红，做美食直播这方面的，听说有好几百万的粉丝，平她过来也没什么问题，还能起到宣传的效果，估计花了不少钱。

    这个兴隆食府，看起来还是财大气粗呀，不过苏洵还是皱了一下眉头。

    等凌飞下来了之后，苏洵问道：“那些评委还有主持人之类的，都是那个兴隆食府的老板请来的？”

    主持人倒还好，相当于一个花瓶，没有多大的用处。

    不过评委就不一样了，他们是决定比赛结果的人呀，未必一定能做到公平公正吧，特别这还是人家请来的，谁知道会不会偏袒之类的。

    嘴长在了他们身上，到时候如果好吃的说成不好吃的，你还能去打他一顿不成。

    “没错，都是他们花钱请的，我手头是真没钱，才开业了几天，资金还没周转过来呢。”凌飞颇为无奈。

    苏洵一听的确也没办法，凌飞能把这个店盘下来，苏洵就感觉有点不可思议了，才起步肯定缺钱。

    不过这也让他的饭店在这个比试中，可以说全面劣势，没有一处占优。

    (本章完)


------------

第248章 这下真完了（2更）

    舞台是人家搭建的，裁判评委也是人家请的，更别提人家在下面助威的员工之类的还多。

    凌飞他这边，好像唯一的优势，就是苏洵了。

    不过其他人不这么认为，没人知道苏洵的真本事，更别提人家对面请来的，还是华夏第一神厨。

    在别人看来，这一次凌飞也不知哪来的勇气跟人家兴隆食府比拼厨艺的，估计要输惨了。

    还好有苏洵在，那么一切还有希望。

    下面我们请这次双方参加比赛的主厨上场，亮相一下。

    搞个破厨艺比拼，程序还不少，净搞这些花里胡哨没用的。

    主要这是兴隆食府那个老板的主意，主要就是为了造势，想一下好不容易请了一个牛逼哄哄的华夏第一厨过来。

    一百万可不能白花呀，大家都是生意人，明白一个道理，花钱得花的有价值才行。

    苏洵有点不太喜欢这些东西，不过也没什么办法，既然人家说了，那还是得上去。

    宫廷私房菜这边的员工们，已经闭上了眼睛，因为他们大概都能猜到，苏洵这种不着调的人上去，一会儿大家会是什么反应。

    果然苏洵才上去，台下很多看热闹的人，都围观了起来。

    “这个年轻人是谁，他是不是跑错了？”

    “应该没有吧，你看宫廷私房菜那边，一点反应都没有，看来他才是今天的主厨呀。”

    “不是吧，这个年轻人，他能有什么厨艺，也敢来跟华夏第一厨比？哪来的勇气呀。”

    “估计宫廷私房菜他们已经放弃抵抗了，感觉派出谁，都不是康师傅的对手，所以就比较的随意了，破罐子破摔。”

    “没劲，那今天这场比试，看来是毫无悬念的碾压取胜了。”

    “跟咱们兴隆食府斗，也不去打听一下，我们饭店在临江的名气，经过今天这场比试之后，估计他们就得关门大吉了。”

    “……………”

    果然台下议论纷纷，声音之大甚至把台上麦克风的声音都给盖了过去。

    凌飞他们这边出奇的安静，一个说话的都没有，这个时候，还真不知道能说什么，感觉除了丢人就是丢人。

    刚才虽然见识了一下苏洵的刀功，惊为天人是不错，然而刀功不代表全部呀，鬼知道他到底是什么水平。

    被人家嘲讽是肯定跑不掉的了，希望他是真的有水平，不然一会儿可就惨了。

    康师傅也用神采奕奕的眼睛盯着苏洵看，想看出个所以然来。

    他一般在跟别人比拼的时候，都不会轻视对手，不过今天他感觉人家压根就没有把他当做一回事呀。

    派出这么个年纪轻轻的小子，很明显的，这是不打算认真对待了呀，看来今天想赢，不需要太废功夫。

    很快的大家说了几句话之后，比赛马上便开始了，双方有十分钟的准备时间，台上也已经搭建出了两个临时的那种灶台，距离在舞台的两端，避免离的太近。

    “苏洵，你要烧什么，我给你准备食材，这一次的规则，先烧一道菜，然后再烧一份汤，比两次，如果平手的话，再临时加赛。”

    凌飞大概的跟苏洵介绍一下，厨艺再高，也得把规则给摸透了才行呀。

    苏洵就比较随意了，他点了点头，做什么对他没什么影响，他又不是只会一样。

    不过苏洵的确在思考了，自己要做什么呢，脑海中的食谱倒是不少，然而苏洵也不想搞太华丽的菜肴出来。

    一来是太费时间跟精力了，二来现场的这些人，大多都是餐饮行业的，见多识广，自己得出奇制胜才行。

    想了一下，苏洵大概的便有了主意，只听苏洵说道：“去给我准备一些面筋，然后一个烤炉，跟各种调料就好了。”

    “什么？”

    宫廷私房菜这边所有人的，脸上都出现了大大的问号，到底是什么意思，没有开玩笑吧，听苏洵这个样子，他要现场烤面筋？

    凌飞都惊住了，赶紧惊慌的问道：“苏洵兄弟，你不会想烤面筋当今天的参赛作品吧？”

    苏洵厨艺好归好，不过同样的，他也太年轻了，凌飞最主要的，还是害怕苏洵太不当做一回事，最后给玩拖了。

    既然都这么说了，那就证明，苏洵没有什么想隐藏的意思，只听苏洵说道：“没错，我要烤面筋。”

    “兄弟，烤面筋那种东西，难登大雅之堂，不太好吧，你上次那个红烧鲫鱼，不是挺好的吗？”凌飞赶紧劝说。

    不过苏洵却笑了一下，说道：“今天心血来潮，想弄个烤面筋，放心吧，我考出来的面筋，可是天下一绝。”

    看了一眼苏洵的表情，他好像是认真的。

    恰好凌飞这个人，又不善言辞，见苏洵这么坚持，只能同意了。

    事到如今，都把人家给请来了，只有选择相信他。

    其实凌飞他在心里，隐约感觉苏洵不是普通人，这个普通不是讲什么背景之类的，还是说苏洵有点神奇。

    比如说之前苏洵给他看相，说的可以说一点不差，现在的人，谁会看相这种东西？

    感觉苏洵还是挺靠谱的，应该不会在这种时候坑他，于是凌飞便选择了相信。

    只听他点头说道：“好，我去给你准备工具，稍等一会儿。”

    一个大饭店里，食材肯定是各种都有的，除非是一些顶级的东西，那也用不上，普通的食材应有尽有。

    面筋只需要切一下，用串子串起来便好了，以凌飞的水准，制作一下烤面筋不难。

    一听凌飞竟然也答应了，宫廷私房菜这边的各位厨师们，简直慌的不行，他们赶紧的劝说道：“老板，他在胡闹，你怎么也跟着胡闹呢？”

    “就是呀，这种正式的比赛，上去烤面筋，岂不是把人家大牙都给笑掉了？”

    “就算比不过人家，我们也要堂堂正正的输，现在这算什么？”

    “…………”

    面对众人的质疑，凌飞也很蛋疼，不过他还是选择相信苏洵，反正都是输，倒不如让苏洵试一下了。

    只听凌飞说道：“我已经决定了，你们别说了，赶紧跟我回去一起准备，马上时间不够了。”

    “完了完了，这下真完了。”

    各位厨师们还有服务员们，已经绝望的闭上了眼睛，简直看不到任何的希望。

    (本章完)


------------

第249章 自己都吃不下去（3更）

    十分钟的时间比较急促，凌飞那边也是抓紧跑过来，给苏洵把需要的东西给准备好了。

    苏洵看了一眼新鲜的面筋，随即便拍了一下凌飞的肩膀，说道：“好，辛苦了，剩下了交给我，等我的好消息吧。”

    凌飞心里也没什么底，不过出于对苏洵的信任，他还是笑了一下，不管怎么说，如果苏洵真能赢，那肯定是最好的。

    输了也无所谓了，反正苏洵不来的话，他上去，一样也不是对手，凌飞深知自己的厨艺，跟华夏第一厨还是有差距的。

    这么想一下，心里反而轻松了一些。

    而其他的人，则有点懒得看苏洵了，心说心真大呀，脸皮真厚呀。

    这种关键的场合，竟然敢上去烤面筋，你不嫌丢人，我们作为员工，都嫌丢人。

    本来因为苏洵在饭店中展露的那一手出神入化的刀功，大家的心中，对他还是有一些希冀的。

    心说这个人，指不定就是什么中华小当家那种牛逼的天才厨师呢。

    结果苏洵要上去烤面筋，直接打碎了大家所有的念想，感觉相当的难受。

    更别提苏洵还自信满满，说自己一定能赢，你能赢个鬼，我上去烤个羊肉串都能碾压你好嘛。

    事已至此，没什么好说的了，只希望早点比赛结束，然后大家商量一下找下家吧。

    明眼人都知道，这个厨艺比赛如果输了，那饭店怕是要被兴隆食府给挤压的，没有任何的生存空间了。

    ——————————

    不多一会儿，苏洵上台，他甚至没有让人给他打下手，因为他觉得自己一个人就足够了。

    出乎意料的是，康师傅那边也是如此，他也一个人，并没有要人打下手。

    站到了台上开始的时候，苏洵还看到了有两台摄像机在不停的拍摄着。

    看来这次动静弄的不小呀，估计是想上个临江本地的新闻之类的吧，如此一来的话，兴隆食府必然名声大噪。

    苏洵也无所谓了，就怕他们这一次是竹篮打水一场空。

    康师傅已经开始了，他还在切菜，看起来神色无比认真，不过具体在切什么，苏洵也看不太清楚。

    苏洵没有浪费时间了，毕竟烤面筋也得一定的时间才行，赶紧把烤炉给打开，先热一下。

    然后就将面筋上刷了一层金黄透亮的食用油，不过一会儿，便开始翻烤了。

    烤面筋，烤面筋

    我的烤面筋

    让你吃了每天都开心

    嗨，烤面筋，烤面筋

    我们烤面筋

    让你吃了每个清晨黄昏都开心

    ……………

    比较雷人的是，苏洵烤面筋的时候感觉太无聊了，于是他便唱了起了烤面筋之歌。

    顿时把大家的注意力给吸引了过去，特别是看苏洵的动作，还有不断升起的白烟，大家这才意识到，卧槽，这个人不会在烤面筋吧？

    “不行了，我快笑死了，这个人是来搞笑的吗？”

    “来参加这个厨艺比赛，结果当场考面筋，这是几个意思？”

    “看来的确是放弃了，估计就想放松一下玩玩吧。”

    “不得不说这个精神跟心态，还是值得我们肯定的，最起码人家做到了坦然面对呀。”

    “毛线的坦然面对，简直就是在丢人现眼，连带着让我们兴隆食府也跟着丢人，对手的实力竟然这么差。”

    “……………”

    这下子好了，苏洵一唱歌，大家都知道他在干嘛了，这个人竟然在烤面筋。

    宫廷私房菜这边的人，早就已经绝望的闭上了眼睛，当做压根就不认识苏洵的样子。

    丢人呀，还生怕人家不知道你在烤面筋吗，真不知道，到底哪来的勇气。

    而华夏第一厨康师傅那边，也听到了苏洵的动静，他刚才就在想，那小子为什么烟这么大呢，原来在烤面筋。

    说句实话像他这个层次的厨师，对于烤的东西，是相当看不上的，没有技术含量，完全就是在用佐料硬堆口味。

    烤出来的东西，实际上都是孜然跟胡椒这些味道，失去了食物本身的鲜美。

    而且烧烤这个东西，本身就不需要厨艺，在他看来，也不算是厨艺。

    康师傅摇了摇头，心说那个小子，自己还真没小看他，就是来捣乱的。

    这都是什么对手呀，跟这种人比，哪怕是赢了，也感觉没什么意思，若不是为了那一百万，自己才不会来呢。

    随即康师傅便心无旁骛的开始做自己的菜了，既然来了，事情就得干好。

    时间就这么一分一秒在流逝，烹饪实际上是挺需要花时间的，就比如说烤面筋，你看着容易，

    实际上也需要一定的时间，不然的话，里面压根就烤不透的，自然也就没了什么味道。

    花了约莫半个多小时左右，苏洵的烤面筋，终于是大功告成了。

    看起来便让人觉得口水直流了，卖相相当的不错，同样是烤面筋，不过苏洵这个，可不是外边摊子上的烤面筋能比的。

    同时苏洵的这个烤面筋，跟普通的烤面筋，自然也有很大的不同，最大的不同便是。

    如果仔细看的话，能够发现，这烤面筋竟然在不停的，以一个极小的幅度在抖动着。

    烤出来的面筋，竟然会动，这简直是天下奇闻。

    别说是烤熟的，就算是生的面筋，这又不是动物，怎么可能会动呢。

    常理自然没法解释这种现象，因为这是附带了魔法的食物，苏洵给它起名叫做Q弹烤面筋。

    到底是什么味道，只有吃下去才知道，苏洵自己都有点馋了，想都不用想，一定很好吃。

    反正苏洵也不客气，直接拿起了一串便吃，一口咬下去，感觉面筋似乎在嘴巴里不停的跳动着，带给味蕾很大的冲击。

    口感也特别好，一个普通的烤面筋，硬是吃出了顶级美食的感觉。

    苏洵对于自己做出来的烤面筋，相当的满意，这要是不赢的话，自己可以去死了。

    不过突然苏洵看这烤面筋，面色突然变了，因为这么看着，太像男人身上的某个部位了，而且还不停的在动，估计女人看了能流泪。

    苏洵突然面色一变，感觉有点吃不下去了，怪怪的感觉。

    这一幕被台下的人看见了，大家不禁乐了，心说没搞错吧，自己烤的面筋有那么难吃吗，自己都吃不下去了？

    (本章完)


------------

第250章 毫无存在感（4更）

    没人知道，苏洵是因为脑子里，好巧不巧的，想到了一些比较污的东西，所以一时间没忍住，直接不想吃了。

    跟这烤面筋的味道，没有任何的关系，主要还是苏洵这个人，思想出了问题。

    不过台下的其他人，不清楚到底是怎么回事，一看苏洵那一副嫌弃的表情，心中大概便有数了。

    心说这小子的厨艺，到底得有多差，烧的东西，竟然自己都吃不下去，一会儿还怎么拿出去让评委品尝。

    凌飞这个时候，也是揪心了一下，心说苏洵不会真出什么问题了，事关重大，可别出什么差池了。

    时间已经过去的差不多了，这肯定是有时间限制的，如果没有时间限制的话，那比赛还怎么正常的进行下去。

    “好，两位参赛者的食物都已经烹饪好了，现在你们猜拳决定，谁的食物先拿出去给评委品尝然后点评。”主持人说道。

    这个就比较的无所畏了，反正就两个人比而已，谁先谁后，实际上都是无所谓的事情，大家开心就好了，影响不大。

    划拳就没有什么技巧了，完全是看运气，苏洵输了，所以他就第二个出去，让康师傅先把自己烧的东西拿出去。

    只听康师傅说道：“今天准备的也不是太充分，做了一道比较简单的菜，宫保鸡丁。”

    话是这么说，不过大家也都知道，他这是一种特别谦虚的说法，并不是做什么佛跳墙之类的，才是真正的准备充分了。

    任何的菜，哪怕是一盘简单的醋溜土豆丝，实际上也是有不少技巧在其中的，不同的人做出来，那味道肯定不一样。

    有的好吃有的难吃，有的则十分平庸，这就是厨艺的差别。

    宫保鸡丁是华夏国传统的一道名菜了，反正去饭店里吃饭的话，临江这边一般的餐厅，都有这道菜。

    顾名思义，肯定是用鸡肉做成的了，不过采用的是鸡脯肉，并且加上花生米、黄瓜跟辣椒等配菜，切成小块的形状，在一起炒。

    做法并不难，很多人基本上烧过菜的都会，不过既然是康师傅做出来的，那肯定不一般。

    在台上有一个大屏幕，摄像机对着屏幕之后，立马康师傅做的宫保鸡丁，便出现在了屏幕上。

    技术还是蛮先进的，相当于现场的直播了，这么弄的话，就可以让台下的人，比较清晰的看到菜到底是什么样子的。

    苏洵人就在台上，能看的真切一些，的确这宫保鸡丁看起来，相当不错。

    说的通俗一点，就是色香味俱全，说是这么说，不过真做起来，却相当的困难，又有几个人能做到呢。

    相当于对火候还有佐料的把握，已经到了一个巅峰的地步。

    这宫保鸡丁看起来，似乎浑然一体的，让人不禁垂涎欲滴。

    看来这华夏第一厨的名头，果然不是随口说说，确实有东西的。

    台下也是一阵又一阵的议论声，可以说此起彼伏。

    苏洵听不清楚大概的也知道，肯定是在故意夸赞那个康师傅的。

    像他这种人，平日里估计也受够了夸赞，对于他来说，已经不是什么稀奇的事情了。

    几个评委看起来，也是一副垂涎欲滴的样子，他们早就已经把持不住了。

    说的好听一点是美食家，实际上就是吃货呀，对于美食哪能把持住自己呢。

    听到主持人说可以品尝之后，几个评委瞬间便开始了。

    他们每个人的面前，都摆着一个小碗，用勺子将盘中的宫保鸡丁盛一勺到自己的碗中，开始细细的品尝了起来。

    虽然很想吃，不过真吃起来的时候，大家还都是挺文雅的，不会狼吞虎咽的那种。

    因为他们是在品尝，自然得细细的品味才行，如果吃的太猛了，跟猪八戒吃人参果一样，反而没了什么感觉。

    “嗯————”

    结果第一口才下肚，一个看起来两鬓花白，脸上有一些斑的老头，便浮夸的叫了起来，脸上的表情，看起来别提多满足了。

    苏洵不禁有一些无语，用看弱智的眼神看着这个人，心说你拉屎呢，叫的这么欢快，吃什么东西，能吃的这么浮夸。

    看了一眼这老头面前摆放的牌子，他叫黄天祥，估计是有一定资历了。

    殊不知当美食家的，尤其是经常上节目的，都有点浮夸，因为他们知道，摄像机随时在捕捉他们脸上的表情。

    只要表现的浮夸一些，那结果效果不要太好。

    更别提他今天来，暗中还收了兴隆食府那边的红包，自然得卖力点了。

    只听他说道：“好吃，实在是好吃，第一次吃康师傅做的菜，让人叹服不已。”

    这马屁拍的，完全跟跪下来舔没什么区别了。

    剩下还有两个年纪大的，他们两个，表现的没有这个黄天祥那么浮夸，不过也好不到哪里去，纷纷在夸赞。

    没有办法，康师傅在厨艺界的这个地位，可以说是数一数二的存在。

    谁敢不夸他，那不是给自己找麻烦嘛，就算烧的不好吃也得夸。

    更别提人家其实烧的的确好吃，这更要夸了，而且还得往死里夸，在他们看来，今天这场比试已经结束了，没有继续比下去的必要。

    只有最后那个人气美食主播，看起来稍微正常一些，毕竟是年轻人，说不出什么太肉麻的话来。

    不过她也中肯的说道：“康师傅的这道宫保鸡丁，吃起来爽口不已，各种食材的搭配，恰到好处，花生米很好的缓解了辣味，黄瓜丁吃起来更是清脆。”

    “更让我惊叹的是，鸡脯肉竟然能烧的这么嫩滑，的确比我之前吃过的宫保鸡丁，都要好吃一点。”

    兴隆食府这边听了四位评委的发言之后，也不禁在暗自的激动，心说这下子，估计是稳了吧应该，完全没有悬念了。

    所有人都在讨论这道宫保鸡丁多么的好吃，但好像已经忘记了，还有一道菜没品尝呢。

    苏洵就这么被晾在一边，跟空气一样，毫无存在感，似乎大家都把这当成了康师傅的个人秀。

    (本章完)


------------

第251章 这面筋真香（5更）

    还是主持人这边看不下去了，赶紧提醒了一句：“各位评委，如果品尝好了的话，那么还有第二位选手的菜，得品尝了。”

    “还有第二个呀，差点给忘记了。”

    “你还真别说，我也差点给忘了，注意力全在康师傅的这道宫保鸡丁上。”

    “主要还是康师傅太厉害了，光芒全在他的身上，其他人说句不好听的，只能黯淡无光。”

    “……………”

    宫廷私房菜这边的人，脸色都不太好看，怎么看都感觉，这一次的比试，他们似乎就是上去给人家打脸的，全程被嘲讽。

    谁遇到了这种事情，心情都不会太好吧，也亏的苏洵还能沉得住气。

    那个黄天祥竟然来了一句：“还有什么好比的，我感觉比赛已经结束了，甚至没有比下去的必要。”

    这句话暗中拍了康师傅一记马屁，也让兴隆食府那边的人，心中爽的不行，这个评委还真是给面子呀。

    不过一个评委说出了这种话，实在是有点不配他的身份了，说的不好听，这就是在倚老卖老。

    苏洵现在也没功夫跟他废话，一会儿等着被打脸就好了。

    康师傅倒跟苏洵想的不太一样，他竟然还说话了：“既然是比赛，那么就得双方的食物都品尝一遍，才能分出个胜负来。”

    这人三观还是可以的，性格也不是那种自傲的人，尽管他也觉得自己这一次，是赢定了，不过没必要人家的还没品尝你就这么说。

    黄天祥的脸色，就稍微的有一些尴尬了，马屁一下子拍在了马腿上。

    苏洵这边，直接把自己的烤面筋端了上来，并且淡定的说道：“这是我做出来的Q弹烤面筋，请四位评委品尝。”

    “烤面筋？”

    四位评委顿时震惊了，心说这特娘的都是个什么玩意，烤面筋这种不上台面的东西，也能拿出来参加比赛了？

    全部懵逼了，四个人也不知该说什么。

    于是现场出现了比较尴尬的一幕，菜是上来了，可四位评委，竟然没一个动手的。

    跟刚才康师傅的宫保鸡丁端上来，大家立马摩拳擦掌、急不可耐的样子比起来，实在是差距太大了。

    黄天祥反应了过来后，立马不悦的说道：“这是什么意思，弄这种垃圾食品上来给我们吃？确定这是来参加比赛的。”

    “来自黄天祥的怨恨值+47。”

    苏洵瞥了一眼这个家伙，发现就他最喜欢装逼，不过苏洵仍然没有搭理他，你爱吃不吃。

    主持人也尴尬呀，他说道：“黄师傅，这比赛也没规定对方做什么，这是他的自由。”

    “屁的自由！”

    黄天祥继续不爽的说道：“虽然没有规定，但只要是个入门的厨师都知道，烤面筋这能算菜吗，这有技术含量吗？”

    “路边摊的垃圾食品而已，这东西我不吃，打死我都不吃，大不了这个评委我不干了！”黄天祥笃定的说道。

    平时吃惯了各种美食，嘴巴早就叼了，让他吃一般的东西，都不一定能吃下去。

    结果竟然让他品尝这种垃圾食品，那是不存在的事情，反正说什么都不会吃的，大不了自己直接走人。

    台下一片哗然，这种事情是谁都没想到的。

    没想到苏洵这么有本事，竟然能让评委们，有这么激烈的反应，这下子有意思了。

    其他几个评委没有说话，他们不像黄天祥这个家伙，脾气那么大。

    不过其实他们想的也差不多，烤面筋这种东西，才不会吃呢，吃了都有失身份。

    只有那个美食主播，盯着烤面筋看了一下，随即她似乎发现了什么了不得的事情，惊呼道：“没看错吧，这面筋竟然在不停的动。”

    “嗯？”

    被她这么一说，大家这才注意到，合着这面筋，正在不停的颤动着，如果不仔细看的话，完全看不出来。

    如此发现，倒是让所有人都诧异了一下，烤面筋会动，这是什么个情况，从来没见过呀。

    然而黄天祥这个老东西，却不屑的说道：“那又怎么样，垃圾就是垃圾，不管怎么弄，都改变不了烤面筋是垃圾食品的事实。”

    “不过是一些夺人眼球的小伎俩而已，殊不知在烹饪中，味道才是派第一位的。”

    苏洵是真想上去给他一巴掌呀，这老东西太烦了，你不吃就不吃，别废话行不行。

    被你这么说的，其他人万一也不吃该怎么办呢。

    “我来尝一下什么味道。”

    这个时候，让苏洵松一口气的是，终于出现了一个唱反调的人。

    是那个美食主播，她也不管那么多，反正她又不是什么美食家，没有那么多的讲究。

    反而是看到这么有趣的烤面筋，还有那源源不断的香气，平时喜欢吃小吃的她，这下子是忍不住了。

    抓起一串烤面筋，便咬了一口。

    “嗯————”

    这个美食主播更加夸张，一口烤面筋下去了之后，所有人都在看她的反应，结果她整个人，直接的便叫了出来。

    比刚才黄天祥叫的还要夸张，甚至声音中还有颤动，不知道的还以为这是什么声音呢。

    不少人都懵逼了，心说叫的这么夸张，到底是好吃还是难吃？

    这女主播不停的在咀嚼着，一口面筋下肚之后，她这才满足的说道：“好吃好吃，这实在是太好吃了，好吃到爆炸，我从来没吃过这么好吃的烤面筋。”

    这反应再次让台下的众人震惊了，心说这女主播至于嘛，一串烤面筋能把你给吃成这样，就跟见了失散多年的男朋友一样。

    “呵呵————”

    黄天祥短暂了错愕了一下，不过他还是不屑的说道：“一看就没吃过什么东西，这都能说好吃。”

    说白了，他觉得自己是真正的美食家，看不上苏洵，也看不上这个女主播，感觉她一点都不专业。

    其他两位评委，却忍不住了，看女主播吃的这么香，他们俩可没有黄天祥那么臭脾气，忍不住的便尝了起来。

    “哎呦，真香呀，这面筋为什么这么香。”两个人才入口，便惊呼了出来。

    PS:还有人看书吗，已经感觉不到读者的存在了，心塞。

    (本章完)


------------

第252章 不过如此？（1更）

    “真香？”

    几个评委的身上，都是佩戴那种耳麦的，他们的声音，很快的便通过扩音器传了出来。

    不管是台上的人，还是台下这众多的观众们，大家都能听的一清二楚。

    一时间大家脸上的表情，看起来都有点精彩了，心说不至于吧，这烤面筋大家都吃过。

    说时候也就那么一回事，主要是无聊的时候吃个一串，没有多好吃呀，都是知名的美食家跟主播，难道就一点品味都没有吗？

    那个黄天祥脸色自然也相当的难看，他才大力抨击了一下这烤面筋是垃圾食品。

    结果剩下的三个评委，拼命的在说好吃，这岂不是相当于打他脸吗？

    关键他们三个人，看起来也不像是在表演，压根就没说几句话，可以称得上是狼吞虎咽。

    快速的把一根烤面筋给解决掉了，还咋吧两下嘴巴，一副十分满足的表情。

    让人可真是有点始料不及，心说到底能有多好吃，能让几个评委，变成现在这个样子？

    众人的表情，顿时变得惊疑不定了起来。

    那个第一个尝面临的美食主播，她开口了，赞叹道：“还是刚才那句话，这绝对是我吃过最好吃的烤面筋，没有之一。”

    “能把烤面筋做的这么好吃，我觉得这位厨师，一定是个天才。”

    “？？？”

    这下子大家更是摸不着头脑了，心说这个女主播，是收钱了还是怎么了，烤面筋还能烤成个天才，怎么听着感觉很奇怪呢。

    偏偏另外两个美食家，其中那个年纪稍大的妇人，也是开口说道：“不错，这烤面筋确实是一道美食。”

    “特别是到了口中的时候，感觉在不停的跳动着，像是有魔法一样，在这个跳动的瞬间，味道尽情的散发了出来。”

    第三个评委，年纪也不小，不过看起来比那个黄天祥要正经多了，他也赞叹道：“香香的，辣辣的，这烤面筋真是人间极品呀。”

    “…………”

    全部懵逼了，心说一个烤面筋都能被你们说的这么好吃，这到底是真好吃，还是特意给苏洵面子，平衡一下双方。

    免得回头把苏洵这边给打击到了，就跟很多电视节目一样，很多评委在选手之间，就会故意的做平衡。

    哪怕认可了一个人，也会去夸夸另外一个人的。

    不过接下来几个评委的动作，又彻底把大家给惊住了，他们说完了之后，全然不顾自己评委的形象。

    竟然拿起烤面筋，继续的吃了起来，这是个什么操作？

    要知道评委可是很矜持的，他们又不是来吃饭的，品尝一下就好了，然后给出自己的建议。

    再好吃的东西，也不会吃太多，就比如说刚才康师傅做出来的宫保鸡丁。

    难道不好吃吗，肯定相当的好吃呀，但大家还是就吃了一两口而已，意思一下便差不多了。

    然而这烤面筋，他们可是吃了整整一串呀，关键吃完了之后，竟然拿起了第二串继续吃。

    苏洵这次考了十几串，数量上还是相当多的。

    不过大家却给看懵了，吃这种东西，难道就不嫌油腻吗？

    黄天祥一直打定了主意，自己肯定不吃的，他也一直没有动。

    不过三位评委的表现，让他忍不住有点怀疑了，这三个人是不是合伙在演自己呀？

    烤面筋而已，这玩意真有那么好吃吗，不科学呀。

    关键一样东西，你自己觉得不怎么好吃，看别人吃的特别香的话，就有点忍不住了。

    黄天祥就是有点贱，刚开始让他吃，反而不想吃，说什么都不会吃的。

    现在没人鸟他了之后，他反而有点忍不住了，心里直痒痒，便问了一句：“几位，你们至于吗。”

    “不就是一个烤面筋，这玩意真有那么好吃吗？”黄天祥奇怪说道。

    三个人都挺忙的，忙着吃呢，哪来的功夫去搭理他。

    好不容易才抽出个时间，一个评委说道：“老黄，这次你真走眼了，好不好吃，你吃一下便知道了，多说无益。”

    多说无益这四个字说完了之后，便没有人搭理他了，大家慢慢的品味烤面筋。

    吃第二串的时候，就不像刚才那么狼吞虎咽了。

    他们发现咬一口在嘴巴里细细的咀嚼，反而更加的有味道，浑身上下都有一种说不出的愉悦感。

    黄天祥感觉嘴巴里，口水已经控制不住了，一直在往肚子里咽，不然滴出来的话，该有多丢人呢。

    最后他忍不住了，也忘记了自己刚才说的话，直接拿起一串，带着自己的怀疑，咬了一口。

    结果一口下去，他整个人面色大变，卧槽，这玩意的确很香呀，瞬间食指大动。

    自己刚才到底说了什么，就当是放个屁呀，如此美食放在眼前如果不吃，那可真是人间一大憾事。

    主持人都有点懵，感觉这比赛没法进行下去了，评委竟然全部变成了吃货。

    更可怕的是，被这几个评委给带的，主持人都差点忍不住，想上去尝一下这烤面筋到底是什么滋味了。

    不过良好的职业素养，让他最后还是忍住了，没冲动。

    终于等几个评委都吃好了，尤其是那个黄天祥，他整个人感觉跟上天了一样。

    嘴巴里已经全部都咽下去了，不过他还是闭上了眼睛，仍然在回味。

    结果苏洵一句话，把他从美好中，一下子给拉了出来，只听苏洵问道：“你不是说打死都不吃吗？”

    黄天祥心中这才猛地反应了过来，心说自己刚才还说了这个话，这下子丢人了。

    他不仅吃了，而且还把一串都给吃完了，相当的尴尬呀。

    不过死要面子的黄天祥，自然是不会承认的，只听他说道：“为什么要吃，因为我是评委。”

    “评委的职责不就是吃，然后做出自己的判断吗，你这个烤面筋，也不过如此，你以为我想吃吗？”黄天祥露出了自己刚才的嘴脸。

    实际上他说话的时候，还在不停的咋吧自己的嘴呢。

    苏洵有点无语，心说这货实在是太不要脸了，刚才吃的比谁都欢，现在转眼间，就变成不过如此了，让人感觉有点好笑。

    (本章完)


------------

第253章 逆袭取胜（2更）

    “真香？”

    几个评委的身上，都是佩戴那种耳麦的，他们的声音，很快的便通过扩音器传了出来。

    不管是台上的人，还是台下这众多的观众们，大家都能听的一清二楚。

    一时间大家脸上的表情，看起来都有点精彩了，心说不至于吧，这烤面筋大家都吃过。

    说时候也就那么一回事，主要是无聊的时候吃个一串，没有多好吃呀，都是知名的美食家跟主播，难道就一点品味都没有吗？

    那个黄天祥脸色自然也相当的难看，他才大力抨击了一下这烤面筋是垃圾食品。

    结果剩下的三个评委，拼命的在说好吃，这岂不是相当于打他脸吗？

    关键他们三个人，看起来也不像是在表演，压根就没说几句话，可以称得上是狼吞虎咽。

    快速的把一根烤面筋给解决掉了，还咋吧两下嘴巴，一副十分满足的表情。

    让人可真是有点始料不及，心说到底能有多好吃，能让几个评委，变成现在这个样子？

    众人的表情，顿时变得惊疑不定了起来。

    那个第一个尝面临的美食主播，她开口了，赞叹道：“还是刚才那句话，这绝对是我吃过最好吃的烤面筋，没有之一。”

    “能把烤面筋做的这么好吃，我觉得这位厨师，一定是个天才。”

    “？？？”

    这下子大家更是摸不着头脑了，心说这个女主播，是收钱了还是怎么了，烤面筋还能烤成个天才，怎么听着感觉很奇怪呢。

    偏偏另外两个美食家，其中那个年纪稍大的妇人，也是开口说道：“不错，这烤面筋确实是一道美食。”

    “特别是到了口中的时候，感觉在不停的跳动着，像是有魔法一样，在这个跳动的瞬间，味道尽情的散发了出来。”

    第三个评委，年纪也不小，不过看起来比那个黄天祥要正经多了，他也赞叹道：“香香的，辣辣的，这烤面筋真是人间极品呀。”

    “…………”

    全部懵逼了，心说一个烤面筋都能被你们说的这么好吃，这到底是真好吃，还是特意给苏洵面子，平衡一下双方。

    免得回头把苏洵这边给打击到了，就跟很多电视节目一样，很多评委在选手之间，就会故意的做平衡。

    哪怕认可了一个人，也会去夸夸另外一个人的。

    不过接下来几个评委的动作，又彻底把大家给惊住了，他们说完了之后，全然不顾自己评委的形象。

    竟然拿起烤面筋，继续的吃了起来，这是个什么操作？

    要知道评委可是很矜持的，他们又不是来吃饭的，品尝一下就好了，然后给出自己的建议。

    再好吃的东西，也不会吃太多，就比如说刚才康师傅做出来的宫保鸡丁。

    难道不好吃吗，肯定相当的好吃呀，但大家还是就吃了一两口而已，意思一下便差不多了。

    然而这烤面筋，他们可是吃了整整一串呀，关键吃完了之后，竟然拿起了第二串继续吃。

    苏洵这次考了十几串，数量上还是相当多的。

    不过大家却给看懵了，吃这种东西，难道就不嫌油腻吗？

    黄天祥一直打定了主意，自己肯定不吃的，他也一直没有动。

    不过三位评委的表现，让他忍不住有点怀疑了，这三个人是不是合伙在演自己呀？

    烤面筋而已，这玩意真有那么好吃吗，不科学呀。

    关键一样东西，你自己觉得不怎么好吃，看别人吃的特别香的话，就有点忍不住了。

    黄天祥就是有点贱，刚开始让他吃，反而不想吃，说什么都不会吃的。

    现在没人鸟他了之后，他反而有点忍不住了，心里直痒痒，便问了一句：“几位，你们至于吗。”

    “不就是一个烤面筋，这玩意真有那么好吃吗？”黄天祥奇怪说道。

    三个人都挺忙的，忙着吃呢，哪来的功夫去搭理他。

    好不容易才抽出个时间，一个评委说道：“老黄，这次你真走眼了，好不好吃，你吃一下便知道了，多说无益。”

    多说无益这四个字说完了之后，便没有人搭理他了，大家慢慢的品味烤面筋。

    吃第二串的时候，就不像刚才那么狼吞虎咽了。

    他们发现咬一口在嘴巴里细细的咀嚼，反而更加的有味道，浑身上下都有一种说不出的愉悦感。

    黄天祥感觉嘴巴里，口水已经控制不住了，一直在往肚子里咽，不然滴出来的话，该有多丢人呢。

    最后他忍不住了，也忘记了自己刚才说的话，直接拿起一串，带着自己的怀疑，咬了一口。

    结果一口下去，他整个人面色大变，卧槽，这玩意的确很香呀，瞬间食指大动。

    自己刚才到底说了什么，就当是放个屁呀，如此美食放在眼前如果不吃，那可真是人间一大憾事。

    主持人都有点懵，感觉这比赛没法进行下去了，评委竟然全部变成了吃货。

    更可怕的是，被这几个评委给带的，主持人都差点忍不住，想上去尝一下这烤面筋到底是什么滋味了。

    不过良好的职业素养，让他最后还是忍住了，没冲动。

    终于等几个评委都吃好了，尤其是那个黄天祥，他整个人感觉跟上天了一样。

    嘴巴里已经全部都咽下去了，不过他还是闭上了眼睛，仍然在回味。

    结果苏洵一句话，把他从美好中，一下子给拉了出来，只听苏洵问道：“你不是说打死都不吃吗？”

    黄天祥心中这才猛地反应了过来，心说自己刚才还说了这个话，这下子丢人了。

    他不仅吃了，而且还把一串都给吃完了，相当的尴尬呀。

    不过死要面子的黄天祥，自然是不会承认的，只听他说道：“为什么要吃，因为我是评委。”

    “评委的职责不就是吃，然后做出自己的判断吗，你这个烤面筋，也不过如此，你以为我想吃吗？”黄天祥露出了自己刚才的嘴脸。

    实际上他说话的时候，还在不停的咋吧自己的嘴呢。

    苏洵有点无语，心说这货实在是太不要脸了，刚才吃的比谁都欢，现在转眼间，就变成不过如此了，让人感觉有点好笑。

    (本章完)


------------

第254章 苏洵飘了？（3更）

    最终的票数是三比一，也就是说除了黄天祥的那一票，剩下的三个人，都投给了苏洵，那么谁胜谁负，就已经一目了然了。

    苏洵的烤面筋，竟然获得了最后的胜利，看起来让人感觉相当的荒诞跟滑稽，这怎么可能。

    大家都感觉康师傅的实力，是绝对碾压的，更别提苏洵跟玩一样，弄出了烤面筋这种，没法上台面的东西。

    都觉得没什么悬念的时候，偏偏悬念就来了，而且相当的令人震惊。

    特别是刚才还兴奋到不行的兴隆食府那边，现在全部都是懵逼的状态，没听错吧，被对面给赢了？

    如果不是这几个评委，都是他们兴隆食府请来的，恐怕都得怀疑一下，是不是有黑幕之类的了，

    康师傅看起来，倒没有什么太多的表情流露出来，他仅仅是有一点奇怪而已，到底是什么样的烤面筋，能把他的宫保鸡丁给比下去。

    说句不好听的，虽然这道宫保鸡丁，他没有用尽全力，不过也可以秒杀整个华夏99%的厨师了。

    本以为稳操胜券的，可没想到竟然输了，还真是让人有点意外。

    康师傅他便说道：“我来尝一下这烤面筋！”

    说完了之后，他倒也不客气，伸手便拿起了一串放在评委面前的烤面筋，张开嘴巴咬了一口。

    结果这下子好了，他的表情也变得特别有意思。

    毕竟是名厨，见多识广的，什么样的美食没见过，觉得差不多了之后，他便点了点头。

    随即说道：“行了，准备下一场吧。”

    说完之后，康师傅手中拿着那串面筋，比较随意的便下去了，反正一会儿还有一场比试呢。

    不过康师傅的这句话，却引起了一阵骚动。

    康师傅都这么说了，这意味着什么，意味着他尝了一口烤面筋之后，已经认输了。

    既然康师傅他都已经主动的认输了，那么证明评委没有什么问题，这个结果已经非常的明显了。

    “卧槽，竟然赢了，这小伙子太厉害了！”

    宫廷私房菜的工作人员们，压抑到了这个时候，总算是能释放一下自己的情绪了，别提多开心了，赶紧便叫了出来。

    与此形成了鲜明对比的，是对面的那群人，此时跟家里死人了一样，一片沉寂，这个失利，是他们怎么都没想到的。

    “来自毕超的怨恨值+26。”

    “来自马文生的怨恨值+19。”

    “……………”

    紧接着苏洵便拉到了一堆的怨恨值，想来应该是兴隆食府那边工作人员之类的吧。

    自己赢了他们，他们心中不爽，是正常的事情。

    要说稍微有一点不正常的话，苏洵倒是没看到康师傅的怨恨值，本来还以为自己一个无名小卒赢了他。

    让他这个华夏第一厨面前无光，他一定会不悦才对，谁知他的心态却很平和。

    苏洵没有看到怨恨值，那就证明了，他的平和不是装出来的，光凭着这个心态，苏洵就感觉这个人，应该是值得尊重的。

    ——————

    兴隆食府的老板，此时面色铁青，看起来有点恐怖，熟悉他的人都知道，这是他要生气发飙的一个信号。

    输了比赛，谁的心情能好呢。

    不过他面对的人，是在厨艺界地位很高的康师傅，如果得罪了他，说的夸张一点，他的这家饭店，也别想继续开下去了。

    “康师傅，怎么好好的，就输给了那个小子呢？”这老板十分不解的问道。

    康师傅不禁无语的看了这家伙一眼，心说哪壶不开提哪壶，搞的跟我想输一样。

    只听康师傅说道：“那小子做出来的烤面筋，的确是一绝，估计是对面准备的秘密武器，来了一招出奇制胜，赢了我并不奇怪。”

    兴隆老板可急了呀，说道：“康师傅，你应该知道的，这个比赛对我们饭店来说，非常的重要，所以我才高价把你给请过来的。”

    “好了，我知道。”

    康师傅明白这个家伙的意思，不禁有点无奈的说道：“我也不想呀，不过没什么办法，刚才是我大意。”

    “马上还有一个比赛呢，这小子属于偏门的那种，他烤面筋虽然厉害，不过在煲汤这方面，他就不一定能行了，赢他应该没问题。”

    康师傅继续说道：“赢了之后不是还有加赛吗，我到时候认真烧一道拿手菜，他总不能还烤面筋吧，到时候不就赢了。”

    反正康师傅还是不觉得自己最后会输，因为他觉得，苏洵应该就掌握了一种烤面筋的手法，所以被他给打了一个措手不及。

    马上煲汤的话，比拼的可就是硬实力了，不是你随便就能赢的。

    兴隆食府的老板，听康师傅这么一说，心中便有底了，他赶紧松了一口气，说道：“那可真是多谢康师傅了。”

    康师傅没有搭理这个家伙了，他不太喜欢这个老板，今天或许他就不该过来的。

    不过既然来了的话，那也就只能好好的应对了。

    康师傅自然会全力以赴的，他也不想把自己的招牌给砸了。

    而苏洵下来了之后，受到的待遇，可就不太一样了，大家全部围在了苏洵的身边，好像苏洵就是太阳一样。

    “真没想到，烤面筋都能把华夏第一厨给赢了，厉害厉害。”

    “苏大厨，刚才咱们可能对你有点不敬，是我们有难不识泰山，希望你别介意。”

    “太厉害了，真想尝一下那烤面筋，到底是什么味道的。”

    “……………”

    赢了比赛之后，大家的态度，立马便来了一个一百八十度的大转弯，有点让苏洵不适应。

    凌飞也是激动不已，今天如果最后真赢了，那对于他的饭店，帮助太大了，今天相信苏洵，果然没相信错。

    只听凌飞说道：“苏洵，一会儿还要比赛煲汤，你打算做什么汤，我给你准备材料。”

    “做什么都行吧，随意。”苏洵说道。

    大家不禁有点蛋疼，心说刚才夸他，不会让他飘了吧，你面对的可是华夏第一厨呀，怎么能随意呢。

    赢了一局，不代表最终的胜利。

    PS：求点推荐票跟月票支持一下啊，晚上还有两章。

    (本章完)


------------

第255章 水晶琉璃青菜汤（4更）

    凌飞也是害怕苏洵膨胀了，赶紧便说道：“苏洵，你可不能大意。”

    “这煲汤考验的可就是一个基本功了，康师傅他的功底一定相当的深厚，所以一定要小心为妙。”

    其实凌飞也有点害怕，害怕被拖到了加赛里面，到时候谁胜谁负，可就不太好说了呀。

    苏洵则无所谓的说道：“放心吧，我烧什么汤，都比他强。”

    “…………”

    一阵无语，所有人都感觉苏洵还是太狂了。

    虽然你刚才赢了，不过面对的可是华夏第一厨呀，人家的水平在那里了。

    能赢他的确挺厉害的，值得让人佩服，可是你说自己，随便怎么都能赢他，这未免也太嚣张了一些吧？

    不过大家也没说什么，毕竟苏洵刚才还赢了一场，又有什么资格去说他什么呢。

    苏洵想了一下，随即便说道：“你给我准备点小青菜吧，做个青菜汤。”

    “青菜汤？”

    一时间，众人再次集体石化，被苏洵给搞的，已经不知道该说什么了，总觉得苏洵跟闹着玩的一样。

    青菜汤确实挺不错的，跟西红柿鸡蛋汤一样，都是最容易做的几种汤，家常的那种，味道也还行。

    特别是用那种鲜嫩的小青菜，烧出来的汤，可以说相当的爽口，吃着还健康。

    但关键是，现在大家是在比赛呀，这么关键的时间点，你突然说来个小青菜烧汤，这能拿的出手吗？

    凌飞也是有点蛋疼，不过他比所有人都先冷静下来。

    冷静下来仔细的一想，他突然又感觉，好像也没什么好担心的，刚才烤面筋的时候，不也是没人相信他嘛。

    但最后呢，苏洵还是赢了呀，这说明了什么，说明苏洵这个人，不能用正常的眼光去看待。

    人家是真的深藏不露的，与其说的太多，倒不如选择相信他。

    这也是苏洵为什么欣赏凌飞的原因，他的性格不会太多疑。

    只听凌飞说道：“好，我去给你准备小青菜，这玩意比较好弄。”

    ————————

    第二局比赛，很快的便开始了。

    因为煲汤需要的时间，就比较的长了，为了节约时间，就快一点开始了比赛。

    此时重新登台，康师傅的神情，明显凝重了不少，能看出来，他这一次，很明显的是准备认真对待了。

    这一次康师傅要煲的汤，叫做蟹黄豆腐汤，说起来还是他自己研究出来的，并且给推广了出去。

    味道相当的不错，不过尴尬的是，并不流行。

    顾名思义这是用蟹黄跟豆腐在一起，煲出来的汤，可想而知成本多高，蟹黄那东西，是非常昂贵的。

    普通人买点螃蟹就直接吃了，谁会闲着没事干，还取蟹黄出来，专门的煲汤，代价太大。

    而且难度也相当的大，因为这两种食材，都是比较容易碎的那种，煲汤的话，一个不小心，可能就稀碎了，最后全部混在一起。

    花了那么多钱，回头再整失败了，那得多心塞，所以也没几个人去尝试这种汤。

    不过这玩意如果真煲出来的话，味道是相当好的，不然的话，康师傅也不会亲自动手了。

    这一次他也知道，自己不能输了，所以便使出了自己的杀手锏来。

    苏洵能把他逼到这个地步，也相当的不错了。

    康师傅开始全神贯注，第一步就是取蟹黄，一定得是新鲜的蟹黄才行。

    同时蟹肉也被取了一些出来，回头可以切成小块，放一些在其中。

    而苏洵这边，就轻松多了，青菜汤烧起来，没什么难度，把水烧开了，青菜放在里面，煮一会儿，再放上各种调料便可。

    说着简单，但实际上等苏洵真做出来之后，就没那么简单了，毕竟是带了魔法的，又怎么可能跟一般的食物相提并论呢，完全不是一回事好嘛。

    时间一分一秒的在流逝，等待的这个过程，是相当无聊的。

    不过想到等一会儿，可能就可以看到大厨烧的菜了，大家的心情，还是不自觉的便飞扬了起来。

    尤其是到了中途的时候，实际上已经有香味，在不停的弥漫了，让人身上的馋虫，不停的在跳动着。

    一个多小时之后，两个人都大功告成了，康师傅是真的用心做了一个多小时，浪费了大量的时间。

    而苏洵则相当的随意了，他一直在拖着，拖到了最后，这才花了一小会儿的时间，做了一锅青菜汤出来。

    可苏洵才把青菜汤盛到汤盆中的时候，立马神奇的一幕便发生了。

    本来还热气腾腾的汤，似乎被人放入了冰箱中一样，快速的降温，不过两秒钟的时间而已，便突然凝结在了一起。

    一锅汤竟然就这么凝结起来了，看起来晶莹剔透的，倒非常的好看。

    然而不禁让人十分的好奇，为什么汤会变成这个样子，众所周知，汤的话那可是液体呀。

    可现在的这盆青菜汤，好像已经没有任何流动的液体了，这还叫汤吗？

    苏洵看到这一幕，心中很清楚，一定是魔法的效果，他又开始了自己取名字的恶趣味，直接起名道：“就叫你水晶琉璃青菜汤吧。”

    一个普通的青菜汤，前面加了一个“水晶琉璃”的前缀之后，似乎就变得不太一样了。

    仍然跟上一轮一样，康师傅先上，他把自己的蟹黄豆腐汤端了上去。

    “这是我做的蟹黄豆腐汤，四位评委请品尝。”康师傅这一次，可以说信心十足了。

    黄天祥拍马屁说道：“老早就听说了，康师傅的蟹黄豆腐汤，那可是一绝呀，咱们今天有福了。”

    其他三个评委，不像他这样，很肉麻的拍马屁，不过他们三个一看蟹黄豆腐汤这卖相，实在是让人太垂涎了。

    四个人也挺有次序的，一人用汤勺盛了一小碗，放在自己面前，便细细的品味了起来。

    “嗯，太鲜美了，这在我喝的汤里面，应该是数一数二鲜美的。”

    “蟹黄处理的非常好，一点腥味都没有，并且完美的将味道融入了汤汁中。”

    “还有这豆腐，吃起来细嫩爽滑，实在是一大享受。”

    “…………”

    几位评委品尝了之后，毫不吝惜自己的溢美之辞。

    (本章完)


------------

第256章 你怎么不说话了（5更）

    四个评委，全部都在夸赞，没有浮夸，也没有刻意的成分在其中。

    的确是味道太棒了，毕竟这是康师傅用心烧出来的，他这次是带着必胜的决心来的，可想而知这道菜的味道。

    当一个有水平的人，他还无比认真的时候，那么就是他最可怕的时候。

    四位评委，几乎每人都把自己面前的那一碗蟹黄汤给喝了下去。

    这种汤本身就不常见，而且尤其的鲜美，喝下去之后，简直爽到不行，美味程度已经无法用语言来形容了。

    黄天祥的表现更加的夸张，他更是直接的说道：“我说句时候，这恐怕是我喝过最好喝的汤了，甚至没有之一。”

    “蟹黄的味道固然鲜美，用这个烧汤，好像有取巧的成分在其中，实际不然。”

    “反而用蟹黄烧汤，非常的有难度，不是一般人能烧出来的，更加的考究一个人的厨艺功力了，可见康师傅的水平之高深。”

    “如果有不相信的，回头可以尝一下康师傅的蟹黄豆腐汤，绝对是人间的极品美味。”

    这个黄天祥虽然有拍马屁的成分在里面，不过也没有人反对他，因为说的还算是有道理吧。

    这道蟹黄豆腐汤，本来就是康师傅的绝学，他配得上这个赞美，还是没什么问题的。

    如此一来的话，兴隆食府那边的人，也已经松了一口气，把心放到了肚子里。

    看几个评委都这么肯定，估计康师傅的确是用全力了，这么一来的话，赢下来，完全没有任何问题。

    现在只需要等着把苏洵那个小子烧的汤给尝一下，就可以分辨出结果来了。

    “下一位选手，该你了。”

    主持人说了一句之后，苏洵也不磨叽，赶紧将自己的水晶琉璃汤端了上去。

    因为已经像是凝固住了一样，所以才出锅的汤，甚至一点都不烫，苏洵徒手端就可以了。

    结果端了上去之后，不出意料的，再次让人一阵质疑。

    “这是什么东西？”

    几个评委，哪怕是刚才对苏洵的烤面筋有颇多赞誉的那个美女主播，脸上都冒出了大大的问号。

    心说眼前这汤盆中装的，到底是个什么东西，这是汤吗，他是不是对汤有什么误解。

    苏洵也早就猜到了这个反应，不过也没有办法，把菜烹饪的这么花里胡哨，自然一开始是不被世人理解的。

    只听苏洵解释道：“这是我烧出来的青菜汤，比较有特色，大家尝一下便知道了。”

    “青菜汤？这小子竟然烧青菜汤，他是看不起这个厨艺比赛吗？”

    “看来刚才咱们的猜测真的没有错，这个小子就一手烤面筋的绝活而已，剩下的他就不会做了。”

    “你好歹也弄个西红柿鸡蛋汤出来呀，总比青菜汤上点台面吧，好歹也美观一点，青菜汤真是太敷衍了。”

    “这次咱们兴隆食府赢定了，刚才那种意外，肯定不会再发生了。”

    “……………”

    一听说苏洵烧的竟然是青菜汤，顿时所有人都震惊了，这是连敷衍都懒得敷衍了吗，青菜汤，得多么的简单呀。

    说白了，就是煮青菜的时候，多放一点水，加点盐之类的佐料便差不多了，当然了，提前要把青菜用油炒一下。

    几个评委还是相当的懵逼，怎么看眼前这一盆，都不像是汤呀。

    汤不都是液体吗，你这凝固在一起的，一点汤汁都看不见，能叫汤吗？

    虽然看一眼，卖相相当的不错，跟刚才他做出来的烤面筋，可以说天差地别。

    看起来跟琉璃一样，甚至在灯光的照耀下折射着光芒，如同古香古色的琥珀。

    甚至青菜被包裹在其中，都感觉晶莹剔透的，像是艺术品一样。

    能把青菜做成这个样子，也算是有两下子了，一般的厨师，估计都不知道该怎么做出来。

    然而这没有什么用呀，比赛的规则都已经明说了，我们要的是汤呀，你整这个出来是什么意思呢，这是自动放弃了吗？

    苏洵也懒得去解释太多，这让他该怎么解释呢，根本就没法解释，难道去说这是什么魔法食品吗？

    估计说完了之后，都得把他当成神经病了吧。

    黄天祥心中不禁乐了，心说这小子刚才不还眼尖嘴利的吗，现在怎么不说话了。

    他顿时改变了自己的想法，刚才说什么都不吃，结果最后没忍住，他反而被打脸了。

    这下子他决定了要改变一下，他第一个动手，打算品尝一下，不管味道怎么样，然后再把苏洵给强烈的批评一番。

    用汤勺，盛了一勺在自己的碗中，仍然是那种固体的形状，像是果冻一般，完全不见液体的存在。

    黄天祥也不管那么多了，他直接吃了一口，用自己的小勺子，挖起一块便下肚了。

    谁知才入口呢，本来是固体的一块，似乎遇到了口腔内的温度之后，直接的便炸裂开了。

    瞬间变成了液体，这不就是汤吗，原汁原味的青菜汤就这么出现了，让黄天祥整个人非常的懵逼。

    呆滞了几秒钟，他这才赶紧咽下去，发现真是回味无穷。

    是青菜汤没错，因为汤中还有青菜的芳香在。

    可是这个味道，比起他之前喝过的青菜汤，好像都不是太一样呀，有种说不出来的味道在其中。

    不知道该怎么形容，反正感觉就是好喝，也不知是错觉还是什么，他竟然感觉这青菜汤，好像比蟹黄豆腐汤，还要鲜美。

    随便想一下都知道，按照常理来说，这应该是不可能的事情呀，青菜论鲜美的程度，你拿什么去跟蟹黄比？

    黄天祥感觉这会不会是自己的错觉，于是他便重新尝了一口，结果这一口再次下肚后，那种感觉更加的清晰了。

    好喝呀，从来没想过，青菜汤能这么好喝，仿佛整个人的五脏六腑，都已经被调动了起来，此时可以说欢欣不已。

    本来准备好的，来骂苏洵的话，在这一瞬间，好像说不出口了。

    “黄师傅，怎么样，你怎么不说话？”

    顿时有一个评委，奇怪的说道。

    PS：五更完毕，看过早点睡吧，求一波支持，用书币订阅一下吧，多谢了。

    (本章完)


------------

第257章 我不配（1更）

    在黄天祥品尝的时候，其他人都盯着他看呢，包括另外的几个评委，他们还没有品尝，而是在看着黄天祥。

    想知道这玩意，到底味道怎么样，毕竟看起来太奇怪了，完全不像是汤呀，看着都感觉不像吃的。

    大家选择了观望，想听一下黄天祥的评价。

    以往按照他的风格，基本上吃完了之后，就要开始点评了，可是这一次呢，竟然出奇的冷静，一个字都没说出来。

    黄天祥的脸色，十分的复杂呀，这青菜汤的美味，已经超乎了他的想像，甚至俘虏了他的胃。

    让他去批评，说句实话，那真是太违心了，哪怕他没什么节操，也说不出那种话来。

    可是让他夸苏洵的话，也不太可能，他还是看苏洵不爽，只能选择沉默了。

    面对别人的询问，黄天祥只能说道：“我也不知道该怎么说，你们尝一下就知道了。”

    不知道该怎么说，是什么意思，难不成这看起来古怪的青菜汤，实际上还大有来头了？

    一时间剩下的这三个评委，也坐不住了，开始动手品尝。

    “我的天，这真的是青菜汤？”

    “妙啊，实在是妙啊，青菜汤都烧成这个样子，让人佩服。”

    “的确是巧夺天工，关键味道还如此的鲜美，将汤汁的味道，完全包裹在了其中，一点都没有挥发。”

    “太强了，必须是这个青菜汤赢。”

    “……………”

    台下的观众们，这个时候可以说集体的懵逼了，心说这几个评委，到底在干什么，他们这是在表演吗？

    一个青菜汤，你们至于夸成这个样子？

    很快的就到了投票的环节，出乎意料的是，仍然是苏洵取胜了。

    而且十分令人震惊的是，刚才还在质疑苏洵，对苏洵看不上的那个黄天祥，都把票投给了苏洵。

    这说明了什么，说明了苏洵是以绝对的优势取胜了，他获得了全部的四票。

    反而是康师傅的蟹黄豆腐汤，一票都没有拿到，让人觉得不可思议，充满了怀疑。

    包括苏洵代表他们出战的宫廷私房菜这边，可以说也是上下全部懵逼了。

    苏洵赢了，他们就这么赢了？为什么就感觉跟做梦一样的呢，还是不太敢相信。

    “黑幕，这特么绝对是黑幕！”

    “没错，宫廷私房菜那边，一定给钱了，说吧，你们这几个评委，到底收了多少钱！”

    “也太假了，麻烦你们能不能搞黑幕的时候，稍微用心一点，用一碗青菜汤就赢了天下第一厨，不觉得相当的可笑吗？”

    “这个结果我们不接受，没有做到公平的比试。”

    “……………”

    兴隆食府那边也不知到底是谁带起来的节奏，反正大家一下子便叫了起来，对于这个评判的结果，相当的不服。

    没有人感觉会输的，他们都觉得赢定了。

    苏洵露出了一抹诡异的笑容，心说这伙人，还真是输不起呀，喊黑幕的时候，能动动脑子吗？

    评委不都是你们请的，我们这边都没接触过，哪来的收买这一说？

    而黄天祥那个老家伙，脸上则一阵青红皂白，他有点心虚。

    收了人家的钱，还把票投给了苏洵，似乎有点不厚道。

    不过这也是没什么办法的事情，就算他投给了对面，3:1，也还是没法改变最终的结果。

    反而大家会对他产生质疑，这么一来的话，他以后在圈子里的权威性，恐怕就要受到质疑了。

    康师傅那边，也是一脸的惊诧，很明显这个结果，他也没想到。

    只见他走了过来，打算亲口尝一下这青菜汤，是不是黑幕，他心中自然有判断。

    反正输了也要输个明白，让他就这么莫名其妙的输了，他是不会答应的。

    “呜——”

    康师傅一口水晶琉璃青菜汤下肚之后，脸色已经发生了彻底了变化，很明显的，他也体会到了其中的美妙之处。

    沉默了良久，康师傅这才说道：“今天才知道，原来汤还能这么做，实在是厉害，我自愧不如。”

    康师傅身上带着麦的，说话的声音通过音响，能瞬间传遍全场，大家都听到了。

    “自愧不如”这四个字，立马引起了一片哗然，到底代表了什么，实际上大家心中，也都清楚。

    堂堂的华夏第一厨，今天竟然承认了自己不如别人，这可真是让人意外又震惊呀。

    兴隆食府那边的众人，也彻底说不出来话了，人家康师傅自己都承认了，他们要还是在这里说什么黑幕之类的话，那还有什么意思，自取其辱而已。

    兴隆的那个老板，怒火攻心，整个人直接气血上头，怒斥道：“我特么花一百万请你过来，你没给我赢就算了。还帮别人说话，你什么意思。”

    “哼——”

    康师傅早就已经看他不爽了，虽然他脾气好，不过也不代表不会动怒。

    只听康师傅不爽的说道：“请我出场，一般都是这个价，我又没坑你钱，而且我也没说一定包你赢。”

    “我已经用了全力，不过对方明显实力在我之上，你请谁来都没用！”

    苏洵对这个人，倒挺赞赏的，最起码他不做作。

    只听康师傅问道：“小伙子，你刚才那水晶琉璃青菜汤，到底是怎么个手法烹饪出来的？”

    一个问题让苏洵瞬间尴尬了，这完全没法解释，于是苏洵便说道：“这个是不传之秘。”

    康师傅听后一笑，没有继续追问了，的确在烹饪这方面，有很多秘方之类的，很忌讳问这些东西的。

    今天虽然输了，不过也没什么好生气的，因为心服口服。

    黄天祥那个老家伙，还觍着脸说道：“康师傅，你不是一辈子都没收徒弟吗，这小伙子那么厉害，说不定你能收了当徒弟呢。”

    大家都知道，康师傅虽然名气颇大，厨艺高深，不过他一辈子都没收徒。

    想拜他为师的人不计其数，不过他没有同意过，因为他觉得没有人有那个资质继承他的厨艺，比较的猖狂，不过也没人敢质疑他，毕竟水平摆在了那里。

    今天的苏洵，让人眼前一亮，他这个年纪，还大有潜力呀。

    如果能收他为徒，必然是一段佳话，并且对苏洵，也是极有好处的。

    谁知康师傅却惭愧的说道：“收他为徒，我不配！”

    (本章完)


------------

第258章 地府判官（2更）

    “嘶————”

    一时间众人倒抽一口冷气，脸上更是震惊不已。

    “我不配”这三个字，从康师傅的嘴巴里说出来，给人的感觉，那可就不太一样了呀。

    人家的身份跟地位摆在了那里，厨艺界数一数二的牛逼人物，可是在苏洵的面前，他竟然说出了我不配这三个字，让人可真是诧异万分。

    但偏偏康师傅的神情，又无比的严肃跟认真，看起来压根就不像是在乱说的，如此一来的话，大家心中的想法，就可想而知了。

    这是对苏洵的一种肯定，而且还是巨大的肯定，证明了苏洵的厨艺，可能真的不比他差。

    今天晚上苏洵能连续两局都赢了下来，也绝对不是什么侥幸的事情。

    一听这个康师傅这么给面子，苏洵也赶紧谦虚的说道：“康师傅你太客气了，你可是前辈，被前辈指导，是我们的荣幸。”

    “嗯，不错！”

    康师傅似乎对苏洵的这个反应，相当的满意，他点了点头。

    赞叹道：“年纪轻轻的有这个心情，不骄不躁，这相当的不错，以后必然大有可为。”

    苏洵对于这种话，已经不太感冒了，说句实话他现在甚至都已经不太想奋斗了。

    不差钱，还奋斗个屁。

    只能表面上笑一下，让场面上的气氛，不至于尴尬。

    “我宣布，这一次厨艺比赛，胜利的是宫廷私房菜的厨师，恭喜他们。”

    就在这个时候，主持人也按照流程，宣布了一下比赛的结果。

    两场都是苏洵赢了，本来预想中的加赛，也已经没有了存在的必要，是个人都知道结果了。

    摄像机也不停的在给苏洵特写，苏洵看在了眼中，不过他无所谓的，保持着淡定。

    这个不过是出去报道一下，或许能在厨艺界引起一定的反响，不过受众并不算广泛。

    到头来大家以后只会记得，到底是谁赢了比赛，谁还记得苏洵呢，所以也不用担心什么出名的问题。

    这年头人人都想出名当网红，因为名气就相当于钱呀，很快的就能够变成利益了，就跟不劳而获差不多。

    但苏洵是一点都不想，因为他钱太多了，不想再要钱了。

    下面宫廷私房菜这边的人，可以说是一片欢欣雀跃呀，今天奇迹般的赢了下来，他们都清楚，饭店以后恐怕要有一个巨大的发展了。

    本来生意就挺好的，因为凌飞的宫廷菜，确是有特色。

    这下子兴隆食府那边偷鸡不成蚀把米，给对手来了一波助攻，马上一传出去。

    说宫廷私房菜的厨师，把华夏第一厨都给赢了，可想而知这个效果是多么爆炸。

    至于苏洵是不是这里的厨师，说句实话，这已经不重要了。

    再看看兴隆食府那边，可以说一副死了妈的表情，今天对于他们来说，是一次比较重大的打击，十分难受。

    比赛结束了之后，大家就各自回去了，舞台也没有了存在的必要。

    现在正好是吃饭的时间，肯定要做生意的，不可能浪费这么好的黄金时间。

    很多刚才看热闹的食客们，都已经往宫廷私房菜那边去了，打算品尝一下。

    不管是凑热闹也好，还是出于什么别的目的，反正不可否认的是，这一次，宫廷私房菜要火了。

    其中那个美食主播，还在一边开着直播呢，她也去了宫廷私房菜，直播间的粉丝看起来还不少，这下子好了，只怕是宣传效果爆炸。

    苏洵看凌飞已经笑的合不拢嘴了，也不禁打心眼里替他高兴。

    看他这个样子，应该很快的，就能从之前的绿帽子惨案中走出来了，拥抱属于自己的崭新人生。

    而且他这种人一看就是忠厚义气之人，自己帮他一波，回头绝对不会吃亏的，如果有什么用的上他的地方，他一定比谁都卖力。

    只听苏洵说道：“大飞，你就忙活吧，我不在这里添乱了。”

    凌飞也知道，今天晚上这个生意恐怕要爆炸了，他也没时间去招待苏洵，相信苏洵也不会在意这么多。

    只听他赶紧说道：“哥们今天真感谢你了，现在生意太忙了，我还是大厨，实在是走不开，改天我请你吃饭。”

    “吃饭什么的无所谓，有空了再讲，你忙你的吧。”苏洵说道。

    说完了之后，苏洵便这么悄无声息的离开。

    临走的时候，他还看到了对门兴隆食府那边，门可罗雀，生意十分惨淡。

    他们的老板把人都召集在大厅中，也不知是在训话还是在做什么，令人感觉有点好笑。

    说起来今天卖弄了一波厨艺，不过苏洵自己还没怎么吃呢，虽然他自己的厨艺不错。

    不过真正自己吃自己烧出来的东西，实际上也就那么一回事，苏洵就直接去吃点小吃之类的了。

    回到了家中，苏洵总觉得缺了点什么，以前回来了，总有莫小璃来自己这说话聊天。

    猛地莫小璃不在了，还真是相当的不习惯。

    以前在夏锦书家里住着的时候，虽然他们一家人都在，不过苏洵活的还是跟自己一个人差不多。

    内心处于一个封闭的状态，平时也没什么人能说话之类的。

    直到搬出来遇到了莫小璃，苏洵的生活好像被无形中点缀了一下。

    其实苏洵也在想，如果自己能早点拥有这个系统该多好呀。

    想了一下，苏洵把乱七八糟的想法都给抛出了脑袋，还是抽奖让自己开心一下吧。

    今天吸收了各种乱七八糟的怨恨值，苏洵估计得有不少，果然看了一眼，已经有672点了。

    足够抽奖六次，这让苏洵顿时便摩拳擦掌的，他也清楚，自己这下子，只要不是人品完全丢失，绝对能中的。

    “系统，给我抽奖，把积分全部都抽了。”苏洵立即说道。

    系统跟苏洵在一起配合的时间长了，大概的也明白苏洵的性格，基本上有了积分就全部抽。

    “谢谢参与，欢迎下次再来…”

    “谢谢参与，欢迎下次再来…”

    “………”

    在一连串的谢谢参与之后，终于抽中了。

    “恭喜宿主，成功抽中钟馗皮肤【地府判官】”

    (本章完)


------------

第259章 苏洵学车（3更）

    对于这个皮肤，苏洵大概的，心中倒是有一定的印象，因为钟馗这个英雄，他自己也比较习惯玩。

    说白了就是一个钩子，如果能把对面的小脆皮给钩过来，那可真是美滋滋呀。

    特别是一些女生操控的法师，也不会走位干嘛的，打起来简直是神器。

    言归正传，瞬间苏洵的脑海中，便出现了这个巨大的皮肤卡片。

    这个皮肤上的钟馗，明显是有一定的华夏国特色了，身上一身红衣，脑袋上还戴着一个状元帽。

    看起来还蛮喜庆的样子，怎么都跟地府扯不上关系。

    不过你再仔细看一下他的脸，就稍微有一些恐怖了，应该是以阎王爷为原型制作出来的。

    长什么样子这个都无所谓了，不是苏洵应该操心的，苏洵应该比较操心的，还是这个皮肤，到底有什么作用。

    所以苏洵也没磨蹭，赶紧点了一下这个皮肤，卡片顿时反转了过来，露出了背面的属性。

    皮肤名称：【地府判官】

    对应英雄：钟馗

    皮肤作用：苏洵装备该皮肤后，可化身为地府判官，拥有驱散邪煞之气，并且操控鬼怪魂魄的能力。

    这世界上所有的鬼怪，看到了宿主之后，都要匍匐跪拜，以宿主为尊，否则宿主一句话，便可断它们生死！

    “卧槽，这么牛逼的吗？”

    苏洵稍微有一些震惊了，这个皮肤也太霸气了吧，竟然有如此强大的作用，让苏洵不敢想。

    当然了这也暴露出了一个事实，这个世界上会有鬼怪那些东西？

    苏洵作为一个接受了九年义务教育，参加过高考，马上要上大学的好孩子，从小接受的都是无神论的教育。

    要信奉科学，别信那些有的没的，其实根本就没有那些东西的存在。

    然而这个皮肤，却给苏洵上了一课，让苏洵之前很快年建立起来的观点，似乎有点破碎。

    还好苏洵的胆子也不小，他只是有点想不通，便问道：“系统，这世界上真有鬼怪那种东西？”

    “废话，不然的话，给你这个皮肤是干什么用的，你以为玩呢。”

    系统似乎脾气还不小，对苏洵说道：“告诉你吧，世界上真的存在那些东西，只不过并不常见。”

    “再加上如今社会的发展，人太多了，那就更加的少见了，不过可能是有的，你以后就知道了。”

    “好吧……”

    苏洵听了之后，大概的就明白了怎么一回事，合着弄了半天，真有那些东西的存在呀。

    相比起来，苏洵肯定还是更加愿意相信系统的，因为系统让苏洵知道了，没有什么不可能的事情。

    反正存不存在的，对于苏洵来说，也没有什么影响，他有这个地府判官的皮肤还怕什么。

    皮肤上都说的清清楚楚的，不管是什么鬼怪，看到了苏洵后，都会顺从听话，因为苏洵可以随意掌控它们的生死。

    这个皮肤的作用，仔细一想，好像也没什么突兀的。

    因为钟馗这个人物，本身就是华夏民间的神话人物，被誉为是捉鬼之神，也就是说，一切的邪魔遇到了他，全部都得退散。

    在以前很多人家都会在房子上贴钟馗的画像，就是为了镇宅辟邪用的。

    不像现在嘲讽一个人长的丑，便说把他的照片挂在墙上能辟邪，挂在床头能避孕。

    以前古时候在大家的眼中，为了求一个平安跟吉利，钟馗的画像，是特别有用的。

    如此一来的，让鬼神膜拜，似乎也是挺轻松的事情。

    苏洵甚至有点小期待，他迫不及待的想碰上一只鬼，然后试一下到底有没有用。

    不过现实中系统也说了，鬼怪这种东西，是相当少的，想碰到的话，估计真的得看运气。

    ————————

    时间过的相当的慢，真不上学了之后，苏洵发现日子反而无聊了不少，自己整天无所事事。

    除了玩手机就是玩手机，可玩手机又有什么意思呢，好像什么意思都没有。

    苏洵一直在等成绩，可是成绩出来，还得一段时间呢。

    至于出去旅游之类的，说句时候苏洵比较懒，哪怕有钱这大夏天的，他也不太愿意往外边跑。

    想了一下，苏洵打算利用这个时间，去干正经事，把驾照给学了。

    自己虽然是个老司机，因为赵云的引擎之心皮肤，开车什么的，对于苏洵来说，都是小问题。

    不过终究还是一个合法的问题，就像你有女朋友了，你们就算没有结婚证也可以在一起深入交流。

    但是如果有小孩了，你还是得要一张结婚证，不然你这无证驾驶的，人家不给你小孩上户口呀。

    如今这年头也一样，驾照还是相当重要的，没有驾照开车被查到了，要拘留的。

    尽管苏洵开跑车，也没人敢查，不过既然有时间了，那苏洵觉得最好还是去学一个。

    学驾照也没有什么门槛，只要你年纪在范围内，成年了并且在六七十岁以下，而且身体不残疾，没有过什么交通事故记录，就可以报名了。

    找一家驾校去报名，算是临江这边比较大的了，苏洵去咨询了一下。

    反正总而言之就是一句话，速度一定要快，帮自己快点安排，要迅速考试的那种，自己有开车的基础。

    人家那边也干脆，直接说了，正常的话，那么多学员得慢慢来，恐怕得排队，少说得两三个月以上。

    苏洵心说可拉倒吧，两三个月自己都上大学去了。

    不过这边也有VIP的待遇，意思就是给的钱多，你就可以快点学，快点拿证。

    这就是花钱买服务了，不是宰人，像迪斯尼那种大型的游乐园，就是这样的。

    不想排队也可以，多花钱，直接买通行证就好了，可以进去就玩，优先给你服务。

    什么都没，就是有钱，苏洵直接报名VIP，花了八千多块钱。

    正常的学车，五千多就好了，这个VIP得额外花三千，不过对于苏洵来说，这都是毛毛雨。

    苏洵报完名之后，也直接说了，尽快的安排，自己要越快考试越好，不用担心考不考得过。


------------

第260章 劣迹斑斑（4更）

    花了钱之后，一切就变得很轻松了，有钱能使鬼推磨，这句话可真是一点都不假。

    驾校那边的动作，可以说非常的快，隔了一天而已，就帮苏洵报名成功了。

    第一个要考的是科目一，驾照的考试，一共有四个科目，得一个一个来，而且必须得把第一个考了，才能继续第二个，否则就不行。

    有一些实在是没什么天赋的人，就卡在那里，可能一年都过不去，他痛苦，驾校的教练也痛苦。

    科目一相对来说，就比较的轻松了，不过是考一些理论知识而已。

    苏洵提前花了几个小时，下载了一个软件，大概把题目都给做了一遍，都是选择题跟判断题。

    以苏洵目前的这个脑袋，完全没有问题，很多都是常识性的问题，还有一些交通基本的规则。

    考试的时候，苏洵很快的就通过了，在电脑上进行的。

    做完了全部的题目，点击提交之后，成绩立马便出来了，苏洵考了97分。

    一共一百道题目，一题一分，苏洵估计是自己太粗心大意了，所以才被扣了几分吧。

    不过这也无所谓了，因为只要在90分及以上，就算是通过了。

    通过了之后，苏洵跟驾校那边联系了一下，那边也说了，马上给苏洵安排教练，明天直接去学习科目二。

    第二天苏洵来到了驾校的练车场所，科目二考的，就是一些拐弯还有倒车入库之类的。

    每个驾校都有很大的一块场地，来给大家练习。

    这个项目才算是学车真正的开始，也需要教练来指导了，当然了这也算是最难的，毕竟才接触。

    通常来说，一般怎么也得两个星期左右，慢一点的，比如教练的学生比较多，你少说得学个一个月。

    不过对于苏洵来说，这个都不是事，技术方面他都会，不过就是来走一个过场而已。

    只要在教练面前，证明一下自己的技术，他同意自己去考试，就可以了，苏洵才不会真大热天，在这里学车呢。

    整个大地就像是一个蒸笼一样，才早上呢，就感觉相当的热了，这种天哪怕是车里面，也不好受。

    “是张大力教练这里吗？”

    苏洵找到了一个休息的棚子，有几个人坐在了里面，他便过来问了一下。

    因为这个场地上，有很多个小区域，也有不少的棚子，估计一个棚子里，就是一个教练带的学生。

    苏洵跟这教练也没见过，纯属就是凭借着感觉来找的，他见这棚子上写了一个“张”字，便过来问一下。

    “没错，你也是来学车的吗，看你好像是才学的吧？”

    有一个戴眼镜的年轻人，脸上长了几颗青春痘，看起来还挺热情的。

    苏洵一听就是这里，他便不客气的坐了下来，问道：“教练呢？”

    “他带了一车的学生在前面练车呢，我们都是在这里等的。”

    学车可不是你想练就能练的，除非你跟教练，有什么特殊的关系，不然的话，乖乖的排队吧。

    反正闲着也没什么事，恰好坐自己旁边的那个家伙，还挺能扯的，苏洵便跟他聊天。

    苏洵说道：“我是今天才来的，叫苏洵，听你这意思，你应该练过挺长时间了吧？”

    “我叫席代银，也算是个新人吧，才来过两次，这教练不太喜欢我，一直不怎么搭理我，偶尔才让我来练一次。”这家伙吐槽道。

    席代银，倒是一个听起来不怎么常见的名字。

    不过苏洵还是好奇的说道：“教练为什么不喜欢你，我看你长的也不像吓唬人的那种呀，还是你惹他了？”

    “算是才来的时候，把他给招惹了吧。”

    “哦，怎么回事，说来听听。”

    席代银应该是早就对这个教练十分的不满了，只听他说道：“第一次来的时候，他给了我十块钱，让我去给他买个中华。”

    “卧槽，这么直接的吗？”

    大家都知道，在练车的时候，很多的教练喜欢收礼之类的，明面上不说，但多少会暗示一下。

    给了东西，人家才给你快点练，这也算是潜规则吧，各行各业现在都是这样。

    不过这么直接就要，也太不要脸了，十块钱就要中华，怎么不上天呢。

    这以后要是一天要你去给他买一包，岂不是得亏惨了。

    “所以，你就没答应给他买，然后他生气了对吧？”

    席代银却说道：“没有，我去给他买了，不过我没反应过来，给他买了一盒中华牙膏。”

    “结果他看到了之后气死了，还骂了我几句，态度相当的差。”

    “噗——”

    苏洵一听便乐了，心说这家伙可真是有意思，难怪教练不待见他呢。

    不过这个教练，上来就要礼物，而且还骂人，怎么听起来，不像是什么好鸟呢。

    反正他人也不在，苏洵便问道：“听起来，咱们这教练，不太好相处呀。”

    “别提了，我们分在他的手底下，可以说翻了八辈子的霉。”

    席代银继续吐槽道：“对谁都一副骂骂咧咧的样子，不给送礼的话，就拖着让你慢点学，人家那些赶时间的人，没什么办法，只能花点钱。”

    “除了一些长的比较好看的女生，可能他态度好一些，不过经常喜欢动手动脚的，没少被投诉。”

    苏洵惊住了，妈的自己这什么运气，怎么摊上了一个如此劣迹斑斑的教练，看起来事情没自己想的那么顺利呀。

    “投诉难道没什么用吗？”

    “有个鬼的用，就是个表面工作而已，驾校本来就缺教练，怎么可能会开除，只能睁一只眼闭一只眼了。”

    “因为驾校心想着，学员一两个月拿过了驾照之后，就没什么瓜葛了，他们满不满意，也没有那么重要。”

    苏洵点了点头，觉得他说的有点道理，随即便说道：“那你怎么不给买点礼物之类的送他。”

    “我才懒得买呢，不惯着这种人，不信他还能动手打我了，大家慢慢拖呗，我一个大学生，有的是时间。”

    这家伙无所谓的说道：“反正钱花了，驾校是要保证你拿证的，大不了闹僵了换教练呗。”

    苏洵也不禁乐了，这家伙还算是有性格的，跟苏洵的想法也差不多。


------------

第261章 有种就下来（5更）

    有钱是不假，随便怎么花都花不完，但是如果让苏洵花钱去讨好这种人的话，说句实话苏洵还真是不愿意。

    花钱买服务这个可以理解，不过像这种人，他就是明目张胆的跟你要好处了，苏洵很讨厌这种行为。

    “你就是今天那个新来的学员吧？”

    就在这个时候，一道粗犷的声音响了起来。

    苏洵一看，是个皮肤黝黑的中年人，还戴了个草帽来遮阳，满口大黄牙，看起来比较随意，这个家伙应该就是他的教练张大力了吧。

    只听苏洵赶紧说道：“是教练吗？”

    “没错，一会儿跟我上车去练，在我这里没有什么适应期，直接上，一些要掌握的东西，我会在车上教给你。”这张大力说道。

    苏洵暂时也没看出来，这个家伙到底是个什么尿性，不过他还是点头说了一句“好”。

    休息了一会儿，苏洵跟刚才的席代银，还有一个微胖的女生，一起上车去练习。

    每次练车的时候，一车上最好都是好几个人的，大家一个个来，别人练的时候，你就在后面看着，学习一下。

    实际上每次都是，前面那个正在骂的人，被教练被疯狂地骂，后面的人，在瑟瑟发抖，心说一会儿轮到我了该怎么办。

    这教练虽然听讲有点猥琐，喜欢对女人动手动脚的，不过一起的这个女生，应该挺安全的。

    不是苏洵黑她，的确长的有点惨不忍睹，估计教练的口味，也没有那么重吧。

    三个人上了车之后，顿时感觉有点窒息。

    这车里面实在是太热了，在这种大热天的情况下，车子一直在阳光下暴晒，车内的温度肯定比外边搞。

    至于怎么不开空调，就别搞笑了，这种车子，跟报废车没什么两样，十分破旧，能跑就行的那种。

    哪来的空调，这么忍受着。

    才上来一会儿，苏洵便感觉自己身上，已经在不停的冒汗了。

    第一个练的是那个女生，苏洵跟席代银坐在后面，起初的时候，没有让她直接开，而是教练跟苏洵介绍了一下车子的构造。

    什么是刹车离合之类的，还有这个档位是怎么换的。

    驾校的车子，都是手动挡的车子，比起自动挡来，要复杂一些。

    苏洵压根就没怎么听，开玩笑他对车子这些东西，别提多熟悉了，这还用别人来教吗？

    不过他也没说什么，装模作样的听了一下。

    练车开始了之后，苏洵才知道别人为什么吐槽这个教练，卧槽，逮到了就是骂呀。

    那个女生明显技术也不怎么样，估计才练没多久，一直被狂骂，苏洵感觉这个时候，她很多不懂的，你好好的指导，可能比骂人的效果要好吧。

    “看到前面那个人了没有？”教练猛地问道。

    那个女生点头说道：“看到了！”

    “给我加速冲上去，直接撞死他！”教练说道。

    女生顿时慌了，说道：“不行，我不敢！”

    “你特么知道不敢还不赶紧踩刹车，想死是不是！”教练破口大骂。

    苏洵：“……………”

    整整二十多分钟下来，苏洵感觉自己的耳朵，就像是要爆炸了一样，这个人呀，实在是太烦了。

    唧唧歪歪的，一直在骂，整个车子里都是他骂人的声音，他们三个反倒是没怎么说话。

    “练的这个样子，也不知你学的到底是什么东西，下次再这样，你就不用来了。”

    等那个女生开完了一圈之后，教练吐槽了一下，然后这才指着苏洵说道：“那个新来的，你上来！”

    苏洵没想到这么快就到自己了，看来的确不怎么待见那个席代银呀，什么都得把他排在后面。

    打开了车门，苏洵赶紧来到了驾驶位，把座位还有后视镜给调节一下，毕竟每个人的身高还有体重是不一样的。

    开始的时候，先从启动开始，车子点火了之后，苏洵在教练的指导下，开车前进。

    其实也不用他的指导，苏洵自己也知道该怎么做，只是给他个面子而已。

    教练倒是高看了苏洵一眼，没想到这小子还挺有灵性的呀，说一下就会了。

    而且做的相当不错，比起其他的学员，一上车就手忙脚乱的，实在是强了很多。

    “嗡————”

    然而车子还没往前走几米呢，突然便猛地一阵颤抖，而且是剧烈的颤抖，随即便停了下来，直接熄火了。

    就像是男人一样，身体一阵抖动之后，便瘫着不想动了，感觉一切好像都索然无味的样子。

    苏洵懵逼了一下，不过以他对车子的了解，光是听发动机的声音，一下子便能听出来了。

    这特娘的，是车子抛锚出问题了呀。

    这种车子本来就是报废的车子改造的，没有什么质量，出问题是常有的事情，三天两头就得去修车。

    这也没什么办法，毕竟才来学车的都是新手，也不可能弄新车给大家练，这要是碰了也还是得修。

    倒不如弄一些比较破旧的车子，比较耐操，修的时候也不心疼。

    只不过苏洵运气比较差，正好他开的时候，这车子竟然就出问题了，让人有点蛋疼。

    苏洵尝试了重新点火，可是好像彻底不行了，再怎么点火都没反应，应该是发动机那里出了一点问题。

    教练直接开骂：“你特么刚才搞什么了，车子怎么坏了？”

    苏洵一听这讲话的口气，就想到的不爽，心说关我屁事，你这个车子，本来就有问题。

    只听苏洵说道：“这跟我，应该没多大的关系吧，你们这个车子，应该是经常坏的吧？”

    “放屁，什么叫经常坏的，我看就是你小子刚才瞎弄搞的。”这教练也不讲道理，一口咬定了，就是苏洵干的。

    苏洵看都不想看这个家伙了，直接两个字送给他：“弱智！”

    “你特么骂谁呢？”教练瞬间大怒。

    一直以来都是他骂人，就算不爽的，也只有在心里忍着，没有敢直接骂他的，不然的话车就别想学了。

    谁知今天遇到的这个小子，竟然这么嚣张。

    教练立马便说道：“来，你给我下来，有种就给我下来说！”


------------

第262章 令人窒息的修车操作（1更）

    “下来就下来，还真以为怕你了不成？”

    苏洵也不是吃素的，他直接便打开车门下车了，今天这车弄的，让他情绪也不是太好。

    坐在后面的那两个人，一看好像战斗一触即发了，两个人也赶紧下车，想看一下到底是什么个情况。

    “来自张大力的怨恨值+45！”

    教练大力的把车门给关上，随着指着苏洵的鼻子便说道：“你刚才骂谁呢，有种再骂一遍给我听听。”

    “你傻比吧，从来没听过这么贱的要求。”苏洵毫不客气。

    苏洵的脾气，向来是你敬我一尺，我敬你一丈的。

    你如果惹我的话，那么不好意思，我可不会给你什么好脸色。

    教练大怒，一张黑的跟焦炭一样的脸上，看起来好像满是怒意，只听他说道：“我看你是想死！”

    这货本来就不是什么好鸟，人品低下还没什么素质，不然的话，也不至于会干出那么多出格的事情了。

    被苏洵给气的，他竟然直接就要上来动手了。

    苏洵的眼睛眯了一下，在这家伙启动的一瞬间，苏洵的动作比他不知道要快多少，快如闪电的一巴掌，直接抽了过去。

    “啪”的一声，这教练被苏洵给抽翻在地。

    附近的学员们，可都震惊了，心说这小子也太狠了吧，连教练都敢打。

    虽然大家对这个教练都挺不爽的，心中也有这种想法，不过弄了半天，大家还是不敢，毕竟还要在这里学车呢。

    这个世界上，有太多的约束了，几乎没人敢随心所欲做自己想做的事情。

    比如说你上班的时候，可能看整天让你加班的领导不爽，你敢打他吗。

    上学的时候有的老师针对你，你也非常的不爽，可是你敢动手吗？

    苏洵今天干了一件大家想干，但是却不敢的事情，立马让所有人心中都觉得，这年轻人，是一条汉子。

    不过同时也清楚，苏洵今天打了人，恐怕事情，是没法善罢干休了。

    张大力站了起来，捂住了自己的脸，他感觉自己这半边脸，简直火辣辣的疼。

    鬼知道刚才那个小子，到底用了多大的力气在打人，实在是太残忍了。

    不过这也让他明白了一个道理，这小子好像是个猛男，讲道理的话，可能自己不是他的对手。

    打不过的话，张大力身上的气势，瞬间便弱了一截，只听他说道：“你竟然敢打我，行啊，等着被开除吧。”

    跟大家想的一样，发生了这种事情，驾校肯定得开除苏洵的，毕竟殴打教练，这是恶性事件了。

    大多数的人也都是想着，能忍就忍一下，反正个把月的就过去了，如果真打了教练。

    可能你几千块钱就打水漂了，这年头，谁赚钱都不容易。

    可苏洵却不在乎，凭借这个就想威胁到他，做梦吧。

    只听苏洵眯着眼睛说道：“没什么问题呀，你可以去让驾校开除我。”

    “反正这报名的几千块钱，我也不在乎，大不了重新找一家驾校报名就是了。”

    只听苏洵继续的说道：“不过你就要小心点了，以后你每天上下班的，最好雇两个保镖，不然保不准哪天就被人弄死了。”

    “卧槽！”

    众人再次震惊，心说这小子厉害呀，连威胁这一招都使出来了。

    张大力的内心，此时也可以说陷入了一个极度纠结的境地中。

    他看苏洵这个样子，像是个狠人，因为在威胁别人的时候，如果你没什么底气的话，那么根本就没那个气势。

    但苏洵的这个样子，让人觉得他胸有成竹。

    现在的人大多都是这个样子的，欺软怕硬，一旦发现你是个硬茬，就不在想招惹你了。

    张大力就是这种货色，平时他欺负学员，感觉无所谓的，心说你们来学车，不就得随便被我欺负吗。

    可苏洵今天的表现，彻底把他给唬住了，他这一时半会儿的，还真不敢把苏洵怎么样。

    不过如果就这么认怂了，好像在众多的学员面前，他好像也太没面子了。

    于是这张大力便说道：“刚才的事情，我也可以不跟你一般见识。”

    “不过这车子是你弄坏的吧，你应该要赔偿吧，该给的钱你是跑不掉的。”这家伙说道。

    反正不管怎么说，今天肯定不会让苏洵好过的，一口咬定了，这车子是苏洵弄坏的，必须得赔才行。

    苏洵则笑了一下，心说小儿科，就这么个方法，就想吓唬到我了？

    这种破车子，我一辆兰博基尼，顶你几百辆都不止吧。

    不过修车，对于苏洵来说，好像也不是什么难事。

    苏洵也没跟这个人废话了，直接上前去，把车子的引擎盖地掀开，其实这车子的构造跟原理，他心中可谓是一清二楚的。

    看了一眼便知道了是哪里出了问题，毕竟赵云的引擎之心皮肤，可不是开玩笑的。

    苏洵甚至连扳手那些工具都没要，对准了发动机就是一脚。

    把张大力给吓坏了，赶紧说道：“你干什么呢。”

    他还以为苏洵这是在故意报复社会，想要把这车子给彻底毁了呢，让他有点急，赶紧劝阻。

    虽然这修车的钱，驾校是给报销的，不过也会算在他的考核成绩中，影响他工资的，所以才会让他这么着急。

    苏洵看都没有看他，直接把车门给打开，一点火，车子便轰鸣了起来，竟然被他给修好了。

    “这特么都可以？”

    不仅仅是学员们，连张大力这个整天跟车待在一起的教练，也看的懵逼了。

    上去踹了一脚，这车子就好了，感觉一点毛病都没了，这特么到底是什么操作，简直让人窒息。

    然而张大力还在愣神的时候，苏洵却已经把车子给开动了，没让任何人上车。

    “你干什么，赶紧给我停下来！”

    张大力立马便急了，大声的吼叫着。

    要知道驾校是有规定的，不允许学员单独在车上，教练必须在副驾驶上，因为副驾驶有刹车，教练可以应付紧急情况。

    让这些学车的一个人开，那不是要命的事情嘛。


------------

第263章 洛神依身体不适（2更）

    然而不管他怎么叫，苏洵压根就不鸟他，反而车速越来越快了，没人知道他想干什么。

    不过苏洵也不是想报复社会之类的，就是单纯的那种，开个车子，给这些人炫耀一下自己的车技。

    免得再把自己当做是一个新人了，大热天的，让苏洵在这里浪费时间，苏洵可没有那么多的兴趣。

    “刹——”

    轮胎与地面摩擦的声音，开始响了起来，冲击大家的耳膜。

    所有人这才反应过来，这个人竟然在漂移。

    太疯狂了吧，拿驾校这种破车子漂移，他这是不要命了吗？

    更加恐怖的是，还给他漂移成功了，车子漂亮的来了一个猛龙甩尾，地面出现了两道轮胎印。

    瞠目结舌，所有人都傻眼了，这特么都可以，妥妥的高手呀。

    拿个性能好的车子，一般人都不太敢漂移，因为难度是有点大的，而且具有一定的风险性。

    玩的好了非常的帅，可玩的不好的话，那就是作死了。

    偏偏就让苏洵给成功了，而且还是用驾校的车子。

    开过的人都知道，这种车子就像是乌龟一样，甚至油门都是没用的，就是不让你跑的太快了，免得出了什么事故。

    在这种条件比较艰苦的情况下，苏洵仍然漂移成功了，可见他对汽车的掌握，根本就不是一般人能匹敌的。

    苏洵自己也感觉挺无趣的，这车子的车速，实在是快不起来，开着有点蛋疼了。

    如果自己再漂两次的话，估计这车子，指不定又得出什么问题了，跟快散架了一样。

    苏洵也不想再继续的修车，所以他就忍住了继续飙车的想法，开始一本正经的，把科目二的那些考试项目，都给练了一遍。

    刚才在车上看那个女生，已经练了一遍了，对于大概的流程，他心中也有数，技术上面，也没有任何的问题。

    花了将近二十分钟左右，苏洵把四个考试的项目，都给练习了一遍，这才把车子给开过来。

    看了一眼那个教练，随即便说道：“该练我都会，不想在这里耽误时间，尽快给我安排考试，明白吗？”

    张大力简直傻眼了，当了这么多年的教练，头一次遇到比他还牛逼的学生。

    车子开的这么好，你特么还来练什么。

    很快的就反应了过来，这个学生，可能就是单纯的为了拿证而已，他又不需要学的。

    于是这个张大力，便赶紧的点头，有点害怕的说道：“好，好，我马上就给你安排。”

    苏洵他是彻底的不敢招惹了，像个瘟神一样，巴不得赶紧把他给送走呢，早点让他去考试也好，省得在这里，搞的自己很没面子。

    这个张大力是真的害怕了苏洵，他也不想让苏洵继续练车了。

    赶紧的给苏洵报名，让他去参加考试，也没有什么悬念，苏洵十分轻松的便满分通过了。

    接下来又花了好几天的时间，苏洵把科目三跟科目四的考试都给过了。

    主要的就是熟悉一下流程，然后直接去考试就行了。

    只不过因为报名还需要一定的时间，所以苏洵也没什么办法，只能等待了几天。

    四个科目的考试过去了之后，也算是让苏洵把手头上的这件事给搞定了。

    成功的拿到了驾照，以后苏洵就是合法正规的司机呀，开车也不用担心的太多。

    掐指算了一下，还有几天的时间，高考的成绩就要公布了。

    赶紧成绩出来，考的怎么样，苏洵不是太担心，因为他不在乎，也清楚考的不会差。

    主要还是给爸妈一个交待，同时赶紧回去，让爸妈在村里的父老乡亲面前长长脸。

    ——————

    不过这天晚上的时候，苏洵却接到了洛神依的电话。

    还以为是公司那边的一些事情呢，没想到电话接通了之后，洛神依便说道：“苏洵，你今天有时间吗？”

    “怎么了，我天天都有时间。”苏洵说道。

    “到我家来一趟吧，我人有点不舒服，你给我看一下。”

    苏洵一听立马便坐不住了，怪不得听洛神依的声音，好像有点不太对呢，原来是不舒服。

    电话里说不太清楚，苏洵也没有问了，他赶紧说道：“你等着我，半个多小时之后我大概就能到了。”

    开着车出门，在一些不怎么限速的路段，苏洵开的相当的快。

    到了洛神依家里，苏洵按了一下门铃，洛神依也知道是谁，肯定是苏洵来了。

    一看洛神依，还是那么美丽动人。

    不过一张绝美的脸上，比起之前来，明显有一些憔悴，给人一种病态美的感觉。

    一眼就看出来了，洛神依应该的确是身体不舒服之类的，也没有以前那么精神了。

    来到了客厅的沙发上，两个人坐下，苏洵便开了救世之瞳看了起来。

    然而看了一下，却有点奇怪，救世之瞳的显示，洛神依好像也没什么病呀。

    甚至连感冒、发烧之类的小毛病都没有，身体还是挺健康的，可能就精神上，有点憔悴。

    心中大概明白了情况，苏洵便说道：“你哪里不舒服，是不是最近工作压力太大了，导致精神不太好？”

    “就是晚上失眠，经常做噩梦，以前都没有过的。”

    洛神依说道：“至于工作压力这方面，我一直都是这种工作的节奏，好几年了都没什么问题。”

    “基本上想睡觉的时候，倒头就能睡了，就最近这段时间，也不知到底是怎么了，就是睡不着。”

    苏洵也有点蛋疼，心说你这不是病也不是伤我也没法给你治呀。

    而且失眠的原因有很多，简单的来说就是晚上睡不好，主要的原因还是压力大了。

    如果一直晚上失眠的话，那精神怎么能好呢，洛神依这个样子，也情有可原了。

    只听苏洵说道：“失眠这个，主要还是要你自己调整才行。”

    “不是随便治的，我回头去给你买一些有助于安眠之类的药，你吃着看看，另外记得别胡思乱想，多给自己放松心情。”

    苏洵只能这么大概的建议一下，没有太好的办法。


------------

第264章 画中有鬼（3更）

    洛神依点了点头，她最近非常的痛苦，可能苏洵也不太了解。

    不仅仅是失眠那么简单，还有噩梦，无比可怕的噩梦。

    并不是洛神依睡不着，而是每次才闭上眼睛，大脑进入了睡眠状态中的时候，一些恐怖的噩梦便出现了。

    梦里面什么都有，甚至连洛神依他自己，都说不太清楚。

    但无一例外，都是恐怖的东西，让洛神依直接惊醒，完全没法睡，或者说也不敢睡了。

    但是做梦这种事情，怎么好意思跟别人说呢，特别是噩梦，这么大的人做噩梦，好像也没什么好说的吧。

    洛神依把苏洵笑话自己，所以她就没说什么了，回头看看喝了苏洵开出来有助于安眠的药，有没有效果吧。

    如果真的有效果的话，也就没必要那么担心了。

    只听洛神依说道：“好吧，我点的外卖应该快到了，吃过饭再走吧。”

    苏洵也没多想，看洛神依还想吃饭，说明胃口没有受到什么影响，应该没多大的关系。

    洛神依跟苏洵还是说到了工作上面的事情，只听她说道：“我们跟大辣椒那边的合作，目前进展的十分顺利。”

    “就按照你说的一样，我是这么跟他提议的，他们考虑了一下，便接受了我们的定价。”

    苏洵点了点头，这大辣椒虽然公司不大，也没有太多的知名度，不过好歹也是一家有点规模的公司了。

    管理层的人，自然不是吃白饭的，清楚这些道理，他们的接受，让苏洵不觉得有什么意外的。

    如果他们不接受的话，还要一直坚持走什么低价的路线，那苏洵也就懒得去搭理他们了。

    苏洵比较关心的，还是产品什么时候上市的问题，问道：“多久搭载了我们电池的手机能上市？”

    “应该快了，我表达了想尽快上市的想法，因为我们的技术非常的成熟，不会有什么问题。”

    洛神依说道：“大辣椒那边也差不多，他们清楚这是公司翻身的一个机会，肯定着急。”

    “他们害怕的是，别的公司从我们这里拿到了电池，到时候人家如果抢先上市的话，他们就没法抢占先机了。”

    “我估计露出了模棱两可的态度，他们也不太清楚，其他的公司，有没有得到我们的电池供应。”

    苏洵听后不禁笑了一下，这洛神依在商场上，的确是一个老手了，有自己的想法。

    实际上除了大辣椒公司，没人愿意相信苏洵他们研发出来的电池，因为就目前的技术来看，根本就不现实，像是一个骗局。

    不过你跟人家合作的时候，肯定不能把自己的底，都给透出去。

    洛神依这模棱两可的态度，倒是让公司在跟大辣椒的合作中，占据了一定的主导权。

    大辣椒那边肯定想，如果能签订一个单独的协议就好了，比如说以后电池，只给他们公司供应。

    对于他们公司是好事，不过这个不可能答应的，因为大辣椒手机，在整个手机市场中，还是比较弱的。

    哪怕起来了，跟一些巨头仍然有差距，苏洵要做的，是所有手机的生意。

    想像一下，以后这个电池会成为标配，基本上生产出来的手机，都会配一个，那利润得有多可怕。

    新手机的发布，也不是什么困难的事情，任何一家公司，他们的研发部门，肯定有很多未来手机的设计图纸。

    一切都是提前准备好的，只需要换个电池，把配置给提升一下便差不多了，应该不要多久，就能正式发布。

    说句实话苏洵还是挺期待的，这可是他改变这个世界的第一步呀，到时候也不知会造成什么样的影响。

    两个人一边吃一边说着，时间就这么不知不觉的在流逝。

    似乎跟苏洵在一起说说话，洛神依的精神，也变好了一些。

    “嗯？”

    突然的，苏洵感觉到了不对劲，他隐约的感觉到了，楼上似乎有一股邪气闪过。

    听起来似乎有一点扯淡了，这好好的，又怎么会有邪气呢，不会是扯犊子的吧。

    不过苏洵现在不太一样了，他有了地府判官的皮肤，对于这些邪魔鬼怪之物的感觉，是相当敏感的，虽然一闪而过，不过还是被苏洵给捕捉到了。

    洛神依明显也看出了苏洵的脸色有一些不对，吃着吃着突然就不动了，而且神情逐渐的凝重。

    “你怎么了苏洵？”洛神依问道。

    苏洵则问道：“你楼上有什么不对劲的东西吗？”

    “没什么不对劲的呀，一切都跟以前差不多。”洛神依有点纳闷。

    心说苏洵这到底是怎么了，怎么感觉问出来的问题，好像都没头没脑的呢。

    苏洵则坐不住了，他的感受很明显，可以确定，洛神依的楼上，绝对很明显。

    放下了筷子，苏洵便说道：“走，跟我上去看看。”

    洛神依虽然奇怪，不过她看苏洵已经往楼上跑了，洛神依也跟着一起上去。

    别墅的二楼是卧室跟书房，苏洵虽然来了洛神依家中很多次了，不过这个二楼，好像也就上来过一次。

    找了一下，才看到了洛神依的闺房。

    进来之后，苏洵露出了一抹笑容，果然，是这里有问题。

    刚才有鬼怪出现，虽然它们听到了动静，已经开始躲藏起来了，不过在苏洵这个地府判官的眼皮子底下，一切都没法逃避。

    一开始还说，难得能见到一次鬼怪呢，没想到在洛神依的家中，惊怕遇到了，苏洵有点兴奋。

    眼睛在房间中扫了一圈，苏洵很快的便锁定了一副画卷，随便的扔在了桌子上。

    这是一副仕女图，至于真假，苏洵还真不太清楚，不过明显这幅画，里面有鬼。

    盯着看了一会儿，苏洵猛地大声喝道：“还不给我滚出来！”

    突然提高声调，还真是把洛神依给吓了一跳，心说这苏洵到底怎么了，怎么还对一幅画突然发脾气了呢。

    然而就在下一秒钟，很诡异的事情，便出现了。

    这幅画里面，竟然有一个鬼魂，直接冒了出来，飘荡在半空中。

    (本章完)


------------

第265章 水落石出（4更）

    “啊————”

    苏洵这边的表现倒还好，但是洛神依那边，却彻底失控了，猛地尖叫了起来。

    并且赶紧上去，用自己身体贴着苏洵的胳膊，把苏洵牢牢的抱住。

    因为用力过猛的原因，结果就导致了洛神依的胸部，一直贴着苏洵的胳膊，没有任何的距离了。

    苏洵能够很清晰的感觉到，其中传来的弹性跟柔软，这洛神依的身材，还真是相当好呀。

    不过苏洵也不是那种猥琐的人，趁着这个时候占便宜，没多大的意思，他也知道这个时候，洛神依是受到了极度的惊吓。

    本来苏洵也没想这么多，直接就把里面的鬼给叫出来了，结果把洛神依给吓唬到了。

    很难想象平时看起来如此冷静甚至冷漠的洛神依，会被吓成这个样子，估计除了苏洵之外，也没有第二个人见过了。

    这跟胆量已经没了什么关系，画中突然飘出了一个鬼，这简直太吓人了，如果没有准备的话，是个人恐怕都会害怕。

    也就苏洵，这个时候可以说一点感觉都没有。

    苏洵赶紧拍了一下洛神依的后背，随即轻声说道：“你别害怕，有我在这里，她没法伤害你的。”

    洛神依这才稍微放松一些，很快的面色便恢复了正常，毕竟她这种女强人，心理素质跟调整能力，都是相当强大的。

    眼睛看了一眼这突然冒出来的鬼，是一个宫装的女人模样，只有头跟上半个身子，就这么飘荡在太空中。

    看起来容貌跟人一样，不过大家都明白，这肯定不是人。

    此时这个宫装女鬼，匍匐在地上，很明显这是一个跪拜苏洵的姿势。

    特别是苏洵的眼睛，从她身上扫过的时候，把她给吓坏了，身体猛地颤抖一下，随即赶紧说道：“大人饶命，求大人饶我一命。”

    苏洵的眼睛稍微眯了一下，他知道这个女鬼为什么如此的害怕自己，因为钟馗的皮肤效果出来了。

    的确跟系统描述的一模一样，甚至苏洵现在有一种感觉，只要自己随便说一句话，这个女鬼可能瞬间就会灰飞烟灭。

    鬼不是已经不算人了吗，怎么还会死呢？

    实际上这个死，不过是一个说法而已，苏洵可以让他灰飞烟灭，这也就意味着，没法再去轮回转世了。

    彻底从这个世界上抹除，这可比死要可怕多了，也难怪她看到了苏洵之后，会害怕成这个样子呢。

    苏洵也明白了，洛神依这到底是怎么回事，怪不得一直睡不好呢。

    整天晚上睡觉的时候，房间里有一个女鬼，在她的身边飘荡，对于人的精神，影响是相当大的，能睡好就奇怪了。

    长期下去的话，洛神依的身体，恐怕会每况愈下。

    刚才是苏洵把问题想的太简单了，还以为就是单纯的工作压力大之类的。

    现在才发现，好像也不是那么一回事，毕竟谁没事干，会往鬼这方面去想呢。

    苏洵神情冷峻，他问道：“你为什么要害她？”

    宫装女鬼此时还在瑟瑟发抖，她似乎也能听出来，苏洵似乎生气了。

    “大人，不是我要害她，有人把我抓了起来，然后封印在了画中，我不能长时间离开这副画，而且必须得按照他说的做，不然的话，会直接灭了我。”

    女鬼不停的说道，似乎想要求苏洵，网开一面。

    苏洵大概明白了，这副画把她困在了其中，只有一个特定的时间段，比如说晚上的时候，她才会出来活动。

    刚才正好吃饭的时候，应该是过了某个时间点，她就爬了出来，恰好被苏洵给感受到了身上的气息。

    “你死后为何不去地府投胎转世，而被人给抓住了？”苏洵问道。

    “我是一缕冤魂，因为是冤死的，所以凭借着怨恨的存在，我留在了世上，谁知我运气比较差，被一个懂的捉鬼之术的人给抓住了。”

    苏洵看女鬼这样子，应该没有说谎，因为在自己的面前，她万万是没那个胆子撒谎的。

    “是什么人把你封印在画中的？”苏洵问道。

    这才是最关键的，现实中懂的捉鬼之术的人，的确比较罕见，如果是以前的话，苏洵都不相信有这些东西。

    到底是什么人，有这种本事，还想害洛神依呢，又或者说，是洛神依的哪个仇人，请了此人出手。

    不过女鬼却说道：“我知道他是个江湖术士，剩下叫什么之类的，我也不清楚。”

    苏洵有点无奈，她这就是一问三不知呀。

    不过苏洵也没有难为她，虽然她这段时间，对洛神依造成了一定的困扰，不过那她也不是自愿的。

    像她这种鬼魂在世上，一旦被人给控制住了，其实是一件很痛苦的事情。

    苏洵直接便说道：“这次我就放过你了，赶紧去投胎转世吧！”

    这种女鬼，并不属于恶鬼的那种，还有人的思维，所以也没什么战斗力，顶多像现在这样，大晚上的出来让人做噩梦。

    这在苏洵看来，也没什么用处，倒不如让她赶紧去投胎转世，也算是解脱了她。

    苏洵的手挥动了一下，女鬼顿时面色一喜，因为她能感觉到，自己跟那画卷的联系，已经被斩断。

    此刻的她，重新恢复了自由。

    再次跪拜苏洵，不停的说道：“多谢大人，来生愿做牛做马回报大人。”

    苏洵此时还在思考，这件事到底是谁干的呢，他也没功夫跟这女鬼扯淡，便摆手说道：“行了，你赶紧走吧，祝你投一个好胎。”

    女鬼就这么，顺着窗户，哪怕是一层纱窗，她都直接的飘了出去，宛若无物。

    洛神依早就已经没什么惊慌的感觉了，反而她感觉很神奇，今天把她的三观，都给刷新了一遍。

    世界上原来真的存在这些东西，令人瞠目结舌，不敢置信。

    更让她好奇的是，为什么那女鬼，看到了苏洵，会这么害怕呢，让人有点想不通。

    就在这个时候，苏洵却开口了，他问道：“神依，你这副画到底是从哪弄的？”

    (本章完)


------------

第266章 将计就计（5更）

    问题出在了这幅画上面，想要知道是谁干的，那么肯定还是要从这幅画上面入手才行。

    洛神依这画到底是哪里来的，比较关键，因为看洛神依的这个样子，也不像是那种会欣赏古董的人呀。

    这画的真假苏洵不知道，不过看起来还是挺不错的，像是个真迹。

    如果是爱好收藏古董的人，恐怕早就已经好好的收藏起来吧，怎么可能会像洛神依这样，随意的扔在这里呢。

    所以要说是洛神依自己买的，这好像不太可能，洛神依应该不会做这种事的，最大的可能性了，可能就是别人送的了。

    洛神依的脸色则变了一下，她直接说道：“是付延杰那个家伙送给我的。”

    “付延杰？”

    苏洵愣了一下，本以为是什么商业竞争对手之类的，没想到是那个家伙，让苏洵有点意外。

    他送这个干什么，想害死洛神依吗，可他不还说洛神依是他的未婚妻吗，应该不会起杀心吧。

    要说那个家伙想把自己给弄死，苏洵是相信的，估计他巴不得想把自己给弄死。

    不过害洛神依的话，应该没有那个必要吧，难道是因爱生恨了？

    又或者说，付延杰就是单纯的送送东西，实际上他什么都不清楚，也不知道这画里面暗藏玄机。

    感觉这更加不可能，他送画本来就可疑，再加上那家伙，又不是什么好鸟，苏洵才不相信，他能有什么单纯的想法。

    反正这件事比较复杂，一时半会儿也搞不明白，肯定的是，付延杰那个家伙，是个重大嫌疑人。

    苏洵有点奇怪，他问道：“你怎么会要了付延杰这个东西呢？”

    之前的接触让苏洵也知道了，好像洛神依是特别讨厌付延杰的呀，讲道理不会搭理他才对。

    而且洛神依也不缺钱呀，就算这画是真的，充其量几百万呗。

    苏洵才不相信，她会为了几百万，就这么违背自己的原则了。

    洛神依则面色难看的说道：“他前段时间去我公司送我的，我一开始当然没要了。”

    “不过他说，这是他爷爷，也就是付家的老爷子，要送给我的礼物。”

    洛神依有点后悔说道：“他这么一说，我自然也不太好拒绝了，因为付家的老爷子，跟洛家的关系还不错。”

    “这个礼物如果我不收的话，只怕回头说出去，又是一阵麻烦，家里的人又要来烦我了。”洛神依说道。

    苏洵大概的明白了，洛神依很明显的，这是被套路了呀。

    付延杰应该大概也明白洛神依的性子，清楚自己送的，她肯定不会要，如果以老爷子的名义，就不太一样了。

    但这肯定不会是老爷子送的，老爷子到哪去弄这种里面封印了鬼魂的画。

    苏洵可以肯定了，就是付延杰故意为之的，他清楚这画里面有问题，不然的话也不会如此处心积虑。

    洛神依说道：“我拿回来之后，就打开看了一下，也懒得找地方挂了，就放在了桌子上。”

    以她的聪慧，实际上这个时候，大概的也已经明白了，自己这段时间的异常，跟这幅画有关。

    苏洵则骂道：“付延杰那个王八蛋，可真是该死，你以后小心点，别跟他接触了，免得出事。”

    这个家伙也不知从哪弄来的画，反正让苏洵有了点不安的感觉，生怕他会继续的对洛神依不利。

    “叮铃铃——”

    就在这个时候，一阵铃声，把正在思考的苏洵惊醒了，一看是洛神依的手机响了。

    洛神依一看手机，再次变色，她说道：“是付延杰打来的，要不要接？”

    苏洵也不禁有点错愕，心说真的假的，这么巧的吗，自己才骂过他，他就打电话过来，不会是听到了吧。

    不过苏洵还是说道：“接，看他有什么要说，一会儿你随机应变。”

    “干嘛，有什么事吗？”

    洛神依接通了电话之后，口气就发生了一定的变化。

    做戏就得跟真的一样，她以前有付延杰的电话，要么不接，要么就是态度很差，这才像正常的反应。

    如果自己态度比较的好，说不定还被他听出什么不对劲了呢。

    洛神依把电话开了免提，放在茶几上，苏洵也能听的一清二楚。

    付延杰在那头笑了两声，说道：“神依，在家干嘛呢？”

    “有没有事，没有事我挂了。”

    “别挂，我找你有事，有事！”

    付延杰赶紧的说道：“听说你最近有点不太舒服，怎么回事？”

    “你怎么知道我不舒服的？”洛神依故作惊讶说道。

    苏洵心说这演技，可真是太好了，让人自叹不如，付延杰压根就不会发现的。

    “我还能怎么知道，肯定是听人说的呗。”付延杰敷衍道。

    苏洵也听出了他这是在敷衍，肯定就是他干的，他也知道会产生什么效果，估计这几天过去了之后，人就要不舒服了。

    只听付延杰继续的说道：“正好我认识了一个神医，带他去给你看一下怎么样？”

    这个家伙，似乎还挺期待的，从他的口气中能听出来，他很迫切的希望洛神依能答应。

    洛神依一听那叫一个恶心呀，心说就你这种垃圾，还想大晚上的来我家，你做梦吧。

    不过就在她要拒绝的时候，苏洵却碰了一下她的手，对她眨了眨眼睛，并且微微点头。

    苏洵不能说话，一旦说话了，就会被发现，那个家伙肯定能察觉不对劲，所以只能这么暗示洛神依。

    洛神依有点意外，苏洵竟然让自己答应，不过想了一下，有苏洵在，应该也没什么事。

    会意了之后，洛神依便说道：“什么神医呀，我才不相信你，你别忙活了。”

    这洛神依也是个高手，他这句话听起来是拒绝了，实际上还留有余地。

    果然付延杰赶紧说道：“你先别急，这个绝对是好医生，给你看一下就好了，你想一下不舒服还上班，多难受。”

    洛神依故意装作思考了一会儿，默不作声，随即才说道：“那好吧，你们搞快一点，我快睡觉了。”

    PS:五更完毕，求支持呀。

    (本章完)


------------

第267章 付延杰的无耻计划（1更）

    挂断了电话之后，洛神依赶紧问道：“苏洵，你干嘛要让他过来，看那个家伙就恶心。”

    苏洵则眼中带着一抹高深的笑意，他说道：“别这么激动，让他来，自然有目的。”

    “他今天主动的打电话给你，肯定是有所图谋的，倒不如将计就计让他过来，看看他想干什么。”

    苏洵说道：“反正我在这里，他也没法把你怎么样，如果真有什么企图的话，还能早点化解了。”

    因为苏洵还是比较担心，那个家伙会对洛神依，有什么后续的动作，连画中藏鬼都弄出来了，谁知道他之后还有什么动作。

    苏洵跟洛神依也不长期在一起，如果真有什么突发情况的话，不一定能护她周全。

    既然如此的话，倒不如将计就计了，有什么问题，今天解决掉，以绝后患。

    苏洵都已经想好了，一定会给这家伙，一个惨痛教训的，最少得整个半死，让他以后不敢再有什么企图。

    洛神依大概的也能明白苏洵的想法，所以她就没说什么了，而是安静的坐在了那里。

    她的精神现在看起来，还是不太好，不过也无所谓了，画中的鬼被驱逐了之后，她休息个两天，就能完全恢复。

    付延杰那个家伙，动作的确相当的快，好像早就已经有准备了一样，十几分钟的时间，门铃就被人给按响了。

    洛神依立马跟苏洵对视了一眼，她想询问一下苏洵，到底该怎么办。

    以往都雷厉风行的霸道总裁洛神依，在苏洵的面前，好像也失去了自己的霸气，变得没有主见了。

    苏洵则压低了声音，确保外边听不见，他说道：“你就直接去开门，应付一下，我在里头藏着。”

    “时刻注意你这边的情况，有什么问题，我立马会出来。”

    “好~”

    洛神依性子果断，她也不废话，直接便起身去开门。

    而在洛神依起身之后，苏洵则把自己的隐身衣取了出来，直接披在自己身上，瞬间消失的无影无踪。

    藏在里面，感觉还是有点不好，不一定能看的清楚，自己还是穿个隐身衣吧，可以轻松的隐藏自己。

    到时候就在洛神依的旁边待着，但凡那个付延杰，想要碰一下洛神依都不行。

    自己猛地突然便出现了，估计能把他给吓的，尿都能出来。

    付延杰进来了，身后还跟了一个人，是个老头，看起来倒没什么白发，不过身子有一些佝偻，一身黑衣。

    苏洵才看了一眼，便能感觉到，这老头不太一般，他的身上有一些邪气，估摸着那个画，就是他的杰作。

    付延杰跟这种人搭上了关系，也难怪可以这么肆无忌惮的针对洛神依呢。

    只听这个付延杰说道：“咦，你那个小男朋友不在吗？”

    他问的是苏洵，洛神依的眉头皱了一下，她不太喜欢付延杰的这个说话口气，不过洛神依还是不客气的说道：“不在~”

    “那真是太可惜了！”

    这个家伙的言语中，似乎还有一些惋惜的言语在其中，也不知到底是什么意思，似乎他好像还挺希望苏洵在的样子。

    洛神依则直接说道：“付延杰，你说的神医呢，不会就是他吧？”

    “没错，正是在下，洛总也别以貌取人，本人自诩医术还是可以的。”那个邪气老头，开口便说道。

    苏洵在暗中嗤之以鼻，心说你会个鬼的医术，这两个人今天过来，绝对是另有所图。

    洛神依其实内心也压根就不信，以她的警觉跟智商，怎么可能看不出来，这两个家伙，是不怀好意呢。

    如果她一个人的话，大晚上是肯定不会让男人进她家门的。

    不过想了一下，苏洵还在，自己没什么好怕的，便直接说道：“那你来给我看一下。”

    “把脉就不用了，我就是最近身体不太舒适，有点失眠的症状。”洛神依直接说道。

    她才不会让那个老头碰自己呢，哪怕是把脉都不行，像洛神依这种内心有点精神洁癖的女人，对于男人，相当的排斥。

    老头明显怔了一下，不过他则说道：“没什么问题，不把脉也行！”

    不过就在这个时候，他猛地便出手了，一记手刀打在了洛神依的肩上，让洛神依直接晕倒。

    整个过程顶多一两秒的时间而已，这老东西速度相当的快，一大把年纪了身手还挺厉害的。

    这么快的速度，正常人恐怕都反应不过来，更别提还是个女人了，洛神依自然毫无反应，被偷袭了。

    藏在一旁的苏洵，心中立马一紧，差点没忍住，不过他也清楚，洛神依没什么大碍，只是晕了过去。

    继续的看了起来，苏洵决定再看一下，只要他们敢动一下洛神依，再直接出手。

    只听付延杰说道：“这就可以了？”

    “放心吧付少，她已经被我打晕了，比下药还管用，一时半会儿的，醒不过来，付少你可以好好的享用了！”那老头笑着说道。

    “妈的————”

    苏洵这个时候，总算是明白了过来，这个付延杰弄了半天，到底想干什么。

    他也不是想害洛神依，清楚那幅画在短期内，不可能对洛神依的生命造成威胁，只会让她身体不适而已。

    只要洛神依身体不适，那么他的机会就来了，可以通过这种方法，得到洛神依，真是个无耻之徒。

    付延杰看着倒在沙发上的洛神依，眼神中露出了炙热的光芒，他舔了一下自己的嘴巴，同时说道：“可惜了，那个小子不在。”

    “那小子如果在的话，大师你可以直接帮我把他弄死，上次害我被一顿骂。”

    付延杰的语气中，满是惋惜。

    很明显苏洵也听出来了，这家伙说的是自己，看来他是时刻都想着对付自己，这恨意是相当的高。

    只不过他打死都想不到，自己此时就藏在暗中，注视着他的一举一动呢，他已经在作死的路上，越来越接近死亡了。

    那个邪气老头则说道：“付少，你不必担心，我早晚帮你对付他，弄死他对我来说，还不是小菜一碟。”

    PS:今天国庆节，祝大家国庆快乐，出去玩的注意安全哦。

    这几天有双倍月票活动，大家记得多投票哦，求推荐票跟月票支持。

    (本章完)


------------

第268章 跪下！（2更）

    苏洵有点无语，自己在这里，听着两个人当面说要弄死自己，还真是有种很奇怪的感觉。

    付延杰似乎想到把苏洵给弄死，非常的兴奋。

    只听他说道：“大师，这次能遇到你，真是太幸运了。”

    “付少你客气了，不过这个女人，还真是尤物，付少你吃肉，可别忘记留口汤给我喝。”老头说道。

    看向洛神依的眼中，有欲望在跳动，很明显洛神依的魅力，实在是太大了。

    付延杰则说道：“放心吧，一会儿我先上，你接着就行了。”

    “这个贱人，平时你不是很清高吗，还拒绝老子，这下子还不是乖乖的落入了我的手中的。”

    付延杰恶狠狠地说道：“一会儿我再给你拍点照片跟视频之类的，你还不是要给我乖乖的听话，不听话我就让你身败名裂。”

    说完了之后，他的一只咸猪手，直接便朝洛神依的胸口伸了过去。

    “草泥马的，找死！”

    苏洵已经一肚子的火了，恨不得弄死这个家伙，他猛地现身，身上的隐身衣被自动收回。

    随即一把抓住了付延杰的手，让他的手在半空中，一时半会儿的没法动弹。

    付延杰跟那个老头，直接懵逼了，他们俩此时内心受到了成吨的惊吓，妈的怎么突然出现了一个人？

    这小子好像是凭空蹦出来的一样，也太吓人了吧，比鬼还恐怖。

    “咔嚓——”

    就在下一秒钟，苏洵的手部猛地用力，便听到了骨头断裂的声音，付延杰的手腕处，骨头直接被苏洵捏碎。

    没有去理会他的哀嚎，苏洵一脚把他踹到了墙上，引起震动，而付延杰则一口血直接喷了出来，半死不活！

    “来自付延杰的怨恨值+58！”

    付延杰那叫一个恨呀，他一直想着怎么把苏洵给弄死呢，这段时间因为他父亲的禁止，所以他消停了一下。

    不过认识了这个可以驱鬼的大师之后，付延杰一颗心早就躁动了起来，他就在想着，该怎么把苏洵给弄死呢。

    结果这下子好了，他还没弄苏洵呢，苏洵却主动的上来，把他给打了，而且还打的这么惨。

    付延杰那叫一个恨呀，这是他第几次在苏洵的手中吃亏了。

    愤怒遮蔽了付延杰的双眼，让他甚至都不顾自己身上的疼痛了，只听他说道：“大师，就是这个小子，给我弄死他！”

    实际上那个邪气老头，他也挺慌的，刚才苏洵动手的一瞬间，他也慌乱了一下。

    虽然他胆子大，遇到了鬼都跟见自己人一样，不过在危险面前，人人的反应都一样，免不掉会有一些惊慌。

    他能感觉出来，这个年纪轻轻的家伙，身上有一股强大的危险气息。

    不过他很快的就恢复了平静，看起来神色自如，就是一个普通人而已，哪怕他有点三脚猫的功夫，那又怎么样呢，并没有什么用。

    邪气老头动作很快，一双手堪比出老千的，他直接一掏，便掏出了一个葫芦，看起来平淡无奇，不过表面却缠绕着一层黑气。

    苏洵也顿时警觉了起来，清楚这个老头，不像普通人那么好对付。

    “撕拉————”

    猛地他把葫芦盖给打开了，接下来里面冒出来好几只恶鬼，不停的在半空中张牙舞爪的，看起来特别恐怖。

    不过苏洵看到这一幕后，心中却轻松了下来，合着这葫芦里面装的是鬼魂呀，他还以为是什么呢。

    只是鬼魂对苏洵，没法造成什么威胁，所以苏洵不禁不害怕，反而还有点想笑，感觉这下子，就有点意思了。

    这几只就是恶鬼了，跟之前藏在画中的那个鬼魂，是不太一样的。

    恶鬼十分恐怖，拥有直接伤人的能力，同时能对人产生很恐怖的折磨。

    像洛神依她之前被那个女鬼给缠绕了几天，也就是失眠而已，并没有什么太严重的问题。

    不过如果是这种恶鬼的话，恐怕人的大脑，能够直接失去作用，也就是变成痴呆之类的。

    恶鬼都是炼化出来的，效果非常的恐怖，可见眼前的这个老头，不是什么好东西。

    说不定为了炼制这种恶鬼，他的手上，还有不少人命之类的呢，而且鬼知道他到底做了多少坏事。

    那个邪气老头见苏洵不说话了，还以为苏洵这是没见过鬼的，突然被他给吓傻了呢。

    一时间心中便忍不住的嗤之以鼻，心说普通人就是普通人，没有什么威胁，稍微几个鬼怪，就把他给吓傻了，甚至都不需要出手。

    只听他说道：“小子，你不是很能耐吗，现在也知道怕了？”

    苏洵刚才在想着这恶鬼的事情，没想到他竟然以为自己害怕了。

    一阵无语的苏洵，瞥了一眼这个家伙，丢下两个字：“傻比！”

    邪气老头顿时大怒，特娘的这个小子有毛病是不是，他竟然敢骂自己，真是给他脸了。

    愤怒的老头，打算让苏洵体验一下恶鬼缠身的感觉，甚至让他生不如死。

    “给我上，把他小子给弄死！”

    邪气老头一声令下，他圈养的这些恶鬼，顿时便整齐划一的行动，赶紧朝这边扑了过来，看起来相当的有气势，

    然而就在这群恶鬼来到了苏洵面前的时候，大概还有几米远的距离，一下子便走不动了。

    像是被人给使了葵花点穴手一样，在半空中，就这么伫立不动，不再向前。

    邪气老头心中十分的纳闷，心说今天这事怎么了，以前从来没遇到过这种情况，让它们干嘛就干嘛的。

    只听这个邪气老头，猛地便大喝了一声：“干什么呢，给我上呀！”

    仍然不为所动，他自己都没注意到，他的那些恶鬼，此时已经在不停的颤抖了，跟苏洵这个地府的判官作对吗，这是不可能的事情。

    人或许还会反骨，但鬼已经不算人了，它们有一种本能，就像狗见到了主人会摇尾巴一样。

    本能让它们看到了苏洵就害怕，更别提对苏洵下手了。

    苏洵猛地大喝一声，声如炸雷：“跪下！”

    神奇的一幕出现了，这几只恶鬼，浑身激灵，赶紧匍匐在地。

    PS:兄弟们，求月票跟推荐票啦。

    (本章完)


------------

第269章 没那么简单（3更）

    懵逼了，这身上带着邪气的老头，很明显整个人都懵住了，这怎么可能，他自己圈养了多年的恶鬼。

    有感情之类的谈不上，毕竟恶鬼这种东西，哪来的感情，不过最起码已经认主了。

    也就是说，在这个世界上，这些恶鬼，应该只听他一个人的话才对，为啥子会这个样子。

    让它们跪就直接的跪下了？节操呢，节操跑哪里去了。

    老头那叫一个气呀，他感觉这群鬼，是不是哪里出问题了，于是他便直接说道：“你们干什么呢，赶紧给我起来。”

    一动不动，迎接他的是尴尬，那几个恶鬼，仍然跪拜在苏洵的面前，甚至连动都不敢动一下，相当的虔诚。

    邪气老头的脸色，可以说相当的难看了，一点排面都没有，感觉自己好像被背叛了一样。

    反而苏洵这个时候来了一句：“起来吧。”

    几只恶鬼似乎跟人一样，立马如临大赦，松了一口气赶紧站了起来，只不过还是在瑟瑟发抖。

    似乎苏洵身上有一股气息，让它们十分畏惧。

    老头脸上青一块紫一块的，好像无形中被打脸了一样，这些鬼到底是他的，还是眼前这个小子的，实在让人想不通。

    “上，给我干他，把他弄死！”

    苏洵猛地说道。

    几只恶鬼顿时在半空中，变得面目狰狞了起来，直接朝邪气老头那边飘了过去。

    只要苏洵开口了，那么不管说什么，他们都会无条件的服从，哪怕这是他们的主人，也一样照杀不误。

    邪气老头都惊住了，竟然是噬主，这些恶鬼竟然开始噬主了。

    “噗————”

    老头猛地一口鲜血便喷了出去，他此时深受重创。

    因为这些恶鬼，都是他精心培养的，跟他也已经形成了那种主仆关系，一道强行断开了关系，就相当于要反噬了。

    这下子可够他难受的了，这家伙凭借的也就是自己手中的这几只恶鬼而已，没了恶鬼的话，他感觉自己，已经有点虚了。

    完全没了更好的手段，只见他赶紧手一挥，空气中瞬间出现了一层黑色的烟雾，并且在不断的弥漫。

    这老头也果断，一看事情不对劲，立马便打算跑路，反正他已经不是苏洵的对手了。

    只不过苏洵怎么可能给他机会呢，他的动作快，但苏洵的反应能力，同样相当的恐怖。

    在敏锐之力的加持下，苏洵猛地冲过了这黑色的烟雾，也不知到底有没有毒，反正苏洵还是屏住了呼吸。

    以极快的速度，一下子擒住了那个老头，让他没能跑掉，一巴掌拍倒在了地上。

    对于这个家伙，苏洵是肯定不会放过他的，因为这个人掌握了这种驱鬼的方法，而且他不是什么好鸟。

    放了他的话，以后还是会作恶多端。

    就凭他今天帮着付延杰，对洛神依做的这些事情，说句时候，都够苏洵杀他好几次了。

    “饶命，小伙子饶命，只要你不杀我，我可以给你钱，那小子给了我五百万，我全部给你，一分不留。”

    这老头被苏洵按倒在地的时候，他就明白，自己今天是跑不掉了，这个小子实在太过恐怖。

    其实他也就这点本事，又不像真正里写的那种茅山术士一样，斩妖除魔无所不能。

    如果真有那个能耐的话，他也不会跟付延杰厮混在一起了，跟什么人在一起混，就能看出他这个人的层次。

    强大的求生欲让他赶紧求饶，他可不想死。

    苏洵一听不禁有点想笑，心说原来付延杰那个家伙，为了请他出手，花了五百多万呀，这可真不是一个小数字了。

    不过对于苏洵来说，这钱说出来，就跟侮辱他没什么区别，苏洵才懒得要呢。

    “给我去死！”

    说话间，苏洵直接动手，以强大的力量，直接将这个家伙的脖子给捏断，这个人算是从世界上消失了。

    第一次杀人，一条生命就这么从苏洵的手中消逝。

    不过说真的，苏洵反而没有什么太害怕，或者说慌张的感觉。

    毕竟他杀的是该杀之人，这种人本身就是恶人，杀了他，算是一件有功德的事情了。

    而那边的付延杰，这个时候已经在瑟瑟发抖了，特别是他注意到，老头已经被杀死了之后，他内心的阴影面积，那叫一个大呀。

    仿佛看到了自己的下场一样，他能不慌张吗。

    “别杀我，别杀我！”

    特别是苏洵的眼神，在这个家伙身上扫过去的时候，他整个人的后背全是汗。

    “什么味道？”

    苏洵皱了一下眉头，怎么感觉有一股奇怪的味道出现了，挺难闻的。

    不过当他仔细一看，便知道怎么回事了，原来这家伙被吓得，已经尿裤子了，裤裆那个位置，明显湿漉漉的一块，这是真的被吓尿了。

    至于这个付延杰杀不杀呢，苏洵觉得还真是个问题，杀自然是想杀他的，这货今天的行为，让苏洵特别想弄死他。

    但在这个时候，苏洵得冷静下来思考一下问题，比如说这个付延杰，他本人自然是微不足道的，一个纨绔而已。

    不学无术的垃圾，说句实话苏洵都懒得搭理他。

    但付家就不太一样了，他们是整个临江数一数二的大家族，把付延杰给杀了，可想而知会引起多大的震动。

    如果付家真的火了，抓住这件事不放，苏洵倒不担心他们弄死自己，比较担心的是，这件事如果闹大了，南林未必都保得住自己。

    在华夏国，法律这方面，还是比较严格的。

    像那个老头就不太一样了，他毕竟是个无名之辈，而且估计身份也挺神秘的，少他一个，也无所谓，没人会替他出头。

    苏洵想了一下，瞬间便在心中有了决断，他说道：“这次当过你，给我滚！”

    付延杰整个人瞬间大喜，没想到苏洵放过自己了，跟捡了一条命似的，赶紧跑。

    不过苏洵却说道：“把这个老头给带走，哪里来的到哪里去，出去如果敢乱说，我直接弄死你。”

    付延杰赶紧点头，他才不会去说这种事呢，这老头本来就不是什么好人，如果把事情抖出去。

    苏洵杀人人家未必相信，不过他跟这声名狼藉的老头勾搭，那可就麻烦了。

    看着这个家伙背着老头的尸体赶紧跑，苏洵盯着他的背影，嘴角突然上扬。

    真以为这么就放过你了吗？没那么简单。

    (本章完)


------------

第270章 我跟你一起回去（4更）

    放他走是放他走了，不过这并不代表，苏洵就这么放过他了。

    今天晚上干的事情，苏洵如果放过他的话，谁知他以后会不会继续再来一次。

    像这种人，没有任何的人品可言，完全不能相信。

    他刚才那么怂，是因为知道害怕了，如果以后哪天他突然觉得自己又认识了什么牛逼的人，说不定还会卷土重来的。

    所以这个付延杰，苏洵是一定会对付的。

    见他出去了之后，苏洵便看了一眼这几只恶鬼，随即便说道：“你们几个，给我听好了。”

    “出去盯住了刚才那个家伙，一直跟在他的身边，去日夜折磨他，直到他死去为止。”苏洵吩咐道。

    他要利用的，就是这几只恶鬼，反正自己留着他们，说白了也没什么用。

    整天带几只鬼在身旁，就算他们很听话，苏洵自己都没法接受，如果是女鬼还能考虑一下。

    放了的话，也相当的麻烦，出去了之后就成没了控制的孤魂野鬼了，谁知会不会害人之类的。

    倒不如让他们一直盯着付延杰，去折磨他，这么一来的话，简直一石二鸟。

    而且更关键的是，出了这个门，就代表跟自己没什么关系了。

    付延杰肯定得被恶鬼折磨一段时间，先是精神失常之类的，然后才会死，一段时间过去了，谁能猜到是自己干的。

    完美的把责任给推开了，也让洛神依跟自己，都不会把付家给得罪了，这个计划，相当的好。

    几只恶鬼听到了命令之后，也没有什么犹豫，它们立马的便出动了，苏洵的命令，他们一定会遵循，死死的盯住付延杰。

    看着几只恶鬼也出门了之后，一切都恢复了平静，洛神依还在那边昏睡着，发生的一切，她都不清楚。

    不过这样也好，被她看到自己杀人的话，谁知会不会害怕呢。

    苏洵过去把别墅的大门给关上了，随即他开始动手，把客厅这边打扫一下，首先有一滩血迹得处理了。

    同时还有尿骚味之类的，苏洵喷了一些空气清新剂，然后把地拖了一遍，看起来已经恢复之前的样子了。

    随即苏洵便坐在了洛神依的旁边，用手去揉了两下洛神依头部的穴位。

    她这是被人给打晕的，所以想让她醒过来的话，也不是什么难事，很轻松的就能做到了。

    果然苏洵揉了还没一会儿呢，洛神依她便缓缓睁开了眼睛，整个人猛地一激灵，赶紧坐起来。

    不过当她看到了自己的旁边是苏洵的时候，明显松了一口气。

    “刚才发生了什么，我为什么晕了。”洛神依明显不太记得了，她连自己被人给打晕了都不记得。

    苏洵直接说道：“是付延杰那个家伙干的，他带来的那个人，并不是什么医生，是个功夫不错的家伙，上手就把你打晕了。”

    “想要对你图谋不轨呢，不过我及时出现了，他们也没能对你做什么，别担心。”苏洵说道。

    洛神依的脸上，明显有一抹愠怒之色，很明显她没想到，那个付延杰竟然这么无耻的。

    不过她也知道，自己身上这衣服，没有被人动过，证明有苏洵在，他们没有得逞。

    如果自己的身体，被那种恶心的人给碰了，或者说被玷污的话，以洛神依的这个性子，估计真能活不下去。

    当然了这也证明了一点，不仅仅是付延杰没有得逞。

    刚才自己还没醒过来的时候，苏洵在旁边是很有机会的，不过他也没有做一些下流的事情，证明了她相信苏洵，果然是没错的。

    实际上是苏洵自己搞忘记了，没想到自己还能趁机干点什么，失误了。

    “他们两个人呢，付延杰还有那个老头。”洛神依说道。

    杀人的事情，既然洛神依不知道的话，那也就没有必要让她知道了。

    苏洵省去了这个部分，直接说道：“他们两个被我给打了一顿，现在已经落花流水的逃跑了。”

    “放心吧，今天一过，他估计就不敢去招惹你了。”苏洵似乎很肯定的样子，不过他也没说为什么。

    洛神依则松了一口气，她说道：“苏洵，真是多谢你了今天，不然我恐怕上当了，还不知怎么回事呢。”

    “别跟我这么客气，我还有事要找你帮忙呢。”苏洵说道。

    “有什么事找我？”洛神依倒是愣了一下。

    本来打算过两天跟你说的，不过今天既然来了，我就跟你说一下吧。

    “过两天高考的成绩出来了之后，我得回家了，同事因为我身上有一笔钱想给我爸妈，因为我家是农村的，爸妈条件都不太好。”

    苏洵也没什么嫌丢人的，实话实说道：“我身上的钱，都是合法途径弄来的，不过不太好跟老人家解释，毕竟我才高考。”

    “上次给他们钱，中彩票这个理由也用过了，总不能一直说自己中彩票吧。”

    苏洵说道：“所以我就想着，你让公司那边，回头给我开一个假的证明之类的，就说我发明了一个专利，卖给了你们公司，卖了几千万。”

    这个理由苏洵想了很久，觉得好像也就这个，比较符合常理一些。

    上学的时候，的确没什么功夫去挣钱，不过可以说自己在发明这方面，有一定的天赋，发明了一个新的高科技东西，卖给东西赚了一笔。

    虽然这理由也挺烂的，听起来漏洞不少，不过应对自己父母是足够了的，他们也不会思考这么多。

    洛神依一听就明白了，说白了就是苏洵让自己配合他。

    只听洛神依点头说道：“这没什么问题，你回头要回去的时候，我跟你一起回去。”

    “就说我是你的老板，这么一来的话，可信度不就高了。”

    “什么？”

    苏洵却一下子慌了，没开玩笑吧，洛神依竟然要跟自己一起回家，这得多尴尬。

    自己这才高考完，就带了个女人回家。

    而且洛神依这个气势，如果真到了他们村里的话，估计没人能hold住啊，想想有点违和。

    (本章完)


------------

第271章 成绩出炉（5更）

    而洛神依却秀眉挑动了一下，故意的说道：“怎么，你好像不太希望我跟你一起回去？”

    “那怎么可能，只不过……”

    苏洵赶紧摆手说道：“我那是农村呀，恐怕你去了，待着有点不太习惯。”

    “怎么可能会不太习惯呢，我这个人就是出了名的适应能力强，而且我又不是去那里过日子之类的，去一下有什么。”洛神依说道。

    一听她好像不是在跟自己客套一下，而是真的要去，苏洵也没法说什么了，况且如果洛神依跟自己一起回去的话，那肯定可信度会高一些。

    想了一下，自己好像也没什么好担心的，跟着一起回去便回去吧，这些都是无所谓的。

    于是苏洵便点头说道：“那也行，回头就一起吧，要回去的时候，我喊你。”

    “好，回头把你爸妈的身材告诉我，我给他们买几身衣服。”洛神依说道。

    “别吧，你去一趟就够给面子了，还买什么衣服，别那么客气。”

    洛神依却瞥了一眼苏洵，说道：“去拜访的话，肯定得带礼物，我也不想买什么保健品之类的。”

    “那些东西钱花了不一定有效果，都是骗人的，说不定有害无益，还不如买点衣服穿着实惠呢。”

    苏洵总感觉好像有点奇怪，你一个老板去员工家里，这么上心干什么，怎么感觉这像是儿媳妇第一次去公婆家里呢。

    不过苏洵也没有说什么了，只得点了点头，随即便说道：“我回头打听一下告诉你，我也不太清楚。”

    说起来苏洵也没给自己父母买过衣服，有钱不过是这段时间而已，以前苏洵就是个没什么收入的普通学生，到哪弄钱去买衣服。

    说到这里就差不多了，苏洵眼看着时间不早，便开车回去了。

    一路上苏洵自己都感觉有点不可思议，他刚才弄死了一个人，自己竟然还能保持淡定。

    看来系统的皮肤加持，不仅让自己有了特殊的能力，让自己的心性也变得，不太一样了。

    回到了家中，还是跟以前一样，一个人的话，苏洵就无所谓了，直接洗个澡就躺在床上玩手机了。

    让苏洵有点纳闷的是，他打游戏的时候，发现莫小璃的头像，一直是灰色的。

    看一眼游戏记录，的确从离开的那天起，就没有打过游戏了，甚至连社交软件也一点动态都没了。

    甚至苏洵也尝试过去打电话，不过手机也是关机的状态。

    本来还以为，就算是离开了，以现在的通讯手段这么发达，经常联系还是没问题的。

    谁知从那之后，两个人是真的没有过任何的联系了。

    苏洵也想不通到底是怎么一回事，难道是莫小璃故意这么做的吗，但好像也不至于把自己给拉黑了吧。

    最大的可能应该是她有什么难言之隐之类的吧，苏洵也搞不懂。

    不过这更加的坚定了，苏洵一定要去江海市的决心，只要去了江海市，就代表两个人接近了，到时候应该就有机会见到她了。

    打了两局游戏，苏洵感觉有点索然无味，快放暑假了，各种小学生出没，让这个游戏，失去了许多的乐趣，甚至感觉，也没什么意思了。

    将手机换掉，苏洵看了一眼，自己好像有一百多点的怨恨值，便试探性的来了一次抽奖。

    本身就是尝试一下的，没抱多大希望，最后果然也什么都没抽中，这已经是正常的操作了。

    ——————

    两天之后，临江市高考成绩公布的日子，无数高考完的学子，翘首以盼。

    大多数的人这个时候，还是比较紧张的，自己估分肯定只是一个大概，具体考怎么样，谁都不清楚。

    努力了这么多年，实际上就是为了这么个分数，听起来有点可悲，但在华夏国，一直都是如此。

    这也是大家如此紧张的原因，因为成绩实在是太重要了，如果考的不好，之前的努力，可就白费了。

    如果你之前没努力，不把高考当做一回事的，那也无所谓，反正你自己都知道自己考的很垃圾了。

    只要是真正在乎成绩的人，都会非常紧张的，苏洵没那么紧张。

    但真到了快要查成绩的那个时候，苏洵还是有点小期待的，要说内心毫无波动，那也太装逼了，相信没人能做到。

    终于等到中午十二点之后，查询通道正式开启，大家已经可以查分数了。

    苏洵直接输入网址，然后输入身份证号跟准考证号，点击“查询”之后，一阵紧张。

    然而这破网站却跟苏洵开了一个玩笑，出现了一行字“当前查询人数过多，请稍后再试。”

    害的苏洵白紧张了一会儿，实在是蛋疼，而且又试了好几次，都是如此的。

    这么一来的话，苏洵也不紧张了，因为神经上的那根弦，似乎变得松了下来。

    终于自己也不知是在第几次查询的情况下，成绩终于出现了，在界面上，出现了一个小框，上面便是成绩。

    苏洵第一眼看的就是最后的总分，当看到总分690分的时候，苏洵松了一口气，跟自己想的差不多，甚至比预想中要好多了。

    语文：141，数学：150，英语：99，理综：300。

    看了一眼，英语的成绩，十分辣眼睛，不算特别惨，不过跟苏洵其他的成绩比起来，已经非常的惨淡了。

    其他的成绩，苏洵也没什么担心的，说到底了，最担心的就是自己的英语成绩。

    因为这个就没皮肤的加持了，只能靠自己的水平，这段时间，苏洵也在英语上，下了一定的功夫。

    但遇到了听力有点问题的考场，让苏洵挺无奈的，最后的确成绩不太理想。

    一百分都没考到，比苏洵的正常水平，要低了十几分这样，如果正常发挥的话，总分上七百，还是没什么问题。

    总分没上七百，有点小遗憾吧，因为七百分，才是真正顶级学霸的象征，临江这边的满分是750。

    除了一些特殊的省份，全国大部分地方都是这么个总分。

    不过苏洵的这个分数，也已经相当的牛逼了。

    PS：大家都放假了，但是作者没有假期，每天仍然连续不断的努力更新，希望大家能一天花个几毛钱支持一下吧。

    感谢今天打赏的各位兄弟姐妹们，非常感谢你们，真的感谢，希望有票的能多投投票，多谢大家，看完早点睡，明天精彩继续。

    (本章完)


------------

第272章 苏洵回家（1更）

    单凭嘴上说苏洵的成绩有多厉害，可能并没有一个十分直观的感受。

    不过如果看一下今年的分数线就知道了，理科的分数线，一本是490分。

    一般的情况下，只要试卷不是特别简单的那种，理科的一本分数线，是不会高于五百分的。

    因为理科想考高分，可不是什么简单的事情，成绩好的毕竟只是一小部分，高考又不单单是成绩好的人的游戏。

    如果你能考个五百分以上的话，实际上就已经相当的厉害了，在这种试卷不算简单的情况下。

    而苏洵的分数是690分，比起一本分数线，足足的高了两百分。

    虽说高考不看分数，看的是排名，很多上了年纪的人，不太清楚这些，不过分数线就是通过排名来划分的。

    苏洵有这个分数在，排名怎么可能低呢，说句猖狂一点的话，只要苏洵想了话，这华夏国的大学，他应该是可以随便上了，就看他怎么选。

    心情相当的好，苏洵第一时间，肯定要把这个消息，告诉自己的父母了，跟他们一起分享喜悦。

    虽然他们没什么太高的文化水平，不过苏洵也清楚，他们肯定知道今天出成绩，估计还在家里，紧张的等待着呢。

    没什么犹豫的，一个电话直接打了过去。

    “小洵，成绩查到了吗？”

    果然接通了电话之后，第一句话就是这个，他们看来的确是在等待中了，而且苏洵母亲的声音听起来，似乎有点紧张。

    苏洵也没卖关子，可不想吓唬他们，直接把这个好消息说了出来：“爸妈，成绩出来了，我考了690分。”

    “哎呀，真的吗，可真是太好了，你爸在这紧张了半天，我就知道你一定考的不会差。”

    苏母一听这个成绩，在那头激动的，已经开始语无伦次了。

    而苏南山则赶紧说道：“苏洵，今年的分数线是多少。”

    分数线网上早就已经出来了，不过自己父母不会上网，这个倒没什么办法。

    看来自己父亲还算是懂行的，清楚分数线才是最关键的。

    苏洵直接说道：“今年的理科一本线是490分。”

    “好，太好了。”苏南山的声音，甚至有一些颤抖了。

    他也清楚比一本线高了二百分是什么概念，基本上重点大学是肯定跑不掉的。

    本来在苏洵堕落的时候，苏南山都想着，如果能考个本科就相当的满意了，甚至如果考不上的话，就去复读继续考。

    怎么也得考一个本科吧，不然的话去城里读书，回头连个大学都考不上，人家不得笑话死。

    结果现在好了，儿子争气呀，考的这么好，已经完全不用担心什么了。

    苏洵在电话这头没说话，不过电话也没挂，他就这么安静的听着爸妈在那头的笑声，他感觉从来没这么满足过。

    有的时候想想，努力学习是为了什么，为了自己美好的未来，的确是不假的。

    但那种目标太远大了，倒不如想的简单一些，比如说让爸妈开心，成为爸妈的骄傲，这么一来的话，就相当的舒服了。

    两口子笑了好一会儿，心情这才稍微的平复了一下，苏母说道：“小洵，你什么时候回来。”

    苏洵想了一下，填报志愿还得过两天呢，自己明天可以趁着时间回去了，一直心心念念想着回家，现在终于能回去了。

    只听苏洵说道：“妈，我明天就回去，对了，你们俩身高体重跟我说一下，我去给你们买两件衣服。”

    “你这孩子，多浪费呀，回来就行了，还买什么衣服……”

    又聊了几句，挂断了电话，苏洵莫名的感觉很爽。

    自从得到了这个系统之后，一切都在往好的方向发展，这么一来的话，高中的生活，是彻底的结束了。

    人生的崭新篇章，也要揭开序幕。

    挂断了电话之后，苏洵便看到自己手机上，有好几条消息出来了，基本上都是问成绩的。

    苏洵第一个回复了安素可的消息，说了一下自己考690分，问她考多少。

    其实苏洵也知道，安素可考的肯定不会低，因为她最可怕的不是成绩好，而是成绩好还稳定。

    反正在三年无数次的考试中，苏洵见她不是第一名的次数都屈指可数，成绩波动很小的，说不定她这次考的，比自己还高呢。

    果然跟苏洵猜的一样，安素可的成绩，十分恐怖，足足考了718分，并且还是临江市的高考状元。

    苏洵这么个有皮肤的人，都没能考过她，可见她是多么的恐怖。

    主要还是苏洵的英语拖了后腿，真正的学霸，不可能考他这个分数的。

    如果苏洵的英语，稍微考的高一些，恐怕这个高考状元，就是他的了。

    不过这个也无所谓了，不在乎那些虚名，反正苏洵也是临江市的前几名，这个分数，跟安素可的也没太大区别，大学都能随便选的。

    恭喜了一下安素可，接着又跟自己的好朋友姚志豪聊了一下。

    这小子的成绩，不算好，一直在中游浮动，属于比上不足比下有余的那种。

    苏洵曾经就说过了，这小子如果少买几个充气的女朋友，把心思用在学习上，那么他成绩肯定能上去的。

    不过这一次他倒是发挥的相当到位，直接一下子考了个一本，虽然就比分数线高了一点。

    但对于他来说，也是相当的不错了，属于可以开心的事情，苏洵也是由衷的替他高兴。

    收拾了一下心情，苏洵问了一下洛天依那边的情况，洛天依倒是还可以了，她学的是文科，考的分数不算低。

    而且她是艺术生，对于分数的要求不高，想上好的学校，也是轻松的事情。

    再说了洛家的那个实力，去哪里都行的。

    杨敏也打了电话给苏洵，问一下苏洵什么情况，一听说苏洵考的这个分数，她也是开心坏了。

    因为夏锦书考的，倒也还算可以了，比起苏洵肯定不如，不过符合她平时的水平。

    苏洵大概的准备了一下，第二天直接回家。

    PS:兄弟们，记得看过书之后，投点推荐票跟月票。

    (本章完)


------------

第273章 让他来打工（2更）

    在临江市底下的清水镇东桥村，苏南山一大早起来，就忙活了起来。

    因为今天，他儿子苏洵要回来了。

    在外头上学回个家，似乎也不是什么要紧的事情，很平常，但这一次不一样。

    因为这一次他的儿子苏洵，考上了名牌大学，虽然还没有填志愿，也不知道最后会去哪里。

    不过分数摆在了那里，不会有假的，上名牌大学，是时间的问题而已，这已经值得庆祝了。

    一直以来因为苏洵的成绩问题，可以说一家人活的比较压抑。

    农村人在一起，闲言碎语是比较多的，不像城里那样，在一个小区里，就算是住对门的，可能大家平时都没什么交际。

    但在农村就不太一样了，村头到村尾，大家都挺熟悉的，互相经常在一起扯犊子。

    像苏洵去了城里上学，成绩反而一落千丈，这已经成为一个笑话了，大家经常拿这个说事。

    表面上说成绩这么好，结果去了临江成绩还下降了，实际上心里是在幸灾乐祸的。

    这个世界上，很多人在成年之后，就变得比较复杂了，他们更多的，是希望别人过的比他不好。

    长期下来，苏南山因为这件事，在村子里，多少也有一点抬不起头来了，但是今天，他终于可以扬眉吐气了。

    一大早的就张罗了起来，甚至鞭炮什么的，都已经准备好了。

    别看苏南山这个人，平时老实巴交的，不过这种事情，不能低调，巴不得全村的人都知道。

    所以这一大早的，村子里的人，也不少都围了过来，大家平常没事干的时候，都是随便乱串门的。

    苏南山基本上已经跟大家说过好几遍了，这下子大家都知道了，苏洵高考一下子扬眉吐气，考了一个高分。

    合着之前说他成绩不好，都是一些无稽之谈呀，人家这高考的成绩都已经出来了，还能有假呢，肯定还是看这个成绩为主的。

    嘴上不停的都在说一些好话之类的，诸如什么恭喜恭喜呀，你们家苏洵出息了，以后你们得享福了这种话，让听着都差不多。

    虽然说着挺好听的，不过心里是怎么想的，这个就不清楚了，最起码羡慕嫉妒恨是存在的。

    他们很多人家里的孩子，甚至连大学都考不上，这也是没有办法的问题，教育资源上面，农村肯定是不如城市的。

    很多的时候，我们经常能看到什么新闻，说哪个寒门出了一个高考的状元之类的，十分夺人眼球。

    让人觉得，家庭贫困的，反而更容易学的更好。

    但这都是错觉，只不过是一些小概率事件，被大家给记住了，没有看到大多数的穷人家孩子，实际上早就已经辍学去打工了。

    像苏洵这种出身贫寒，还能考的这么好的，已经相当的难得了，甚至可以说，命运就此发生了改变。

    读书能改变未来的路，可不是随便说说，总有人说什么小学文化的，最后还能当个大老板，手下雇一群大学生给他打工，鼓吹上学无用论。

    说这些话的人，其实都是傻比，一百个没文化的人，成功了一个，就会被拿出来吹。

    而有文化的人，一百个里面有一两个混的不怎么样的，就会被无限放大，人都是这个样子的。

    不信的话可以去看一下那个商界成功的大佬，或者说富豪榜上的人士，看一下他们的学历就明白了。

    当然了对于苏洵来说，高考已经可有可无了，自从得到了系统的那天起，苏洵的命运，就已经被改变了。

    哪怕他不参加高考，不去上大学，该牛逼还是牛逼。

    就像是家里有背景的人一样，人家的确可以不上学呀，随便安排一下，照样可以风生水起。

    但普通人的话，哪有什么好的途径去翻身。

    苏南山今天也兴奋的很，特意买了一些好烟，基本上有人来了，就给散烟，也表达一下自己的喜悦。

    说句实话，他这么多年来，被生活几乎压的喘不过来气了，难得能这么爽。

    然而他还没爽一会儿呢，突然他们家的邻居，一个中年妇女，看起来穿着打扮，在农村里面算是上档次的了，她走了过来。

    这中年妇人名叫陈桂兰，是苏洵家的邻居，不过他们家是几层小楼，而苏洵家，还是那种平房之类的，对比比较明显。

    两家人的关系，也说不上多好，只能说勉强过的去，关系比较一般。

    这陈桂兰一过来，大家看她，也是有点沉默了，一时间竟然没人说话了。

    因为这个女人，她的优越感实在是太强了，家里在他们村，算是数一数二有钱的，儿子比较有出息。

    这两年算是发迹了，平时没事干，总是喜欢炫耀一下，对于这种人，大家不喜欢，的确是不喜欢。

    不过人家确实条件是很好的，你又没什么办法。

    这也就导致了，大家基本上不太愿意搭理她，见她过来了之后，立马便不说话了。

    只听这陈桂兰开口便说道：“呦，老苏，你今天这是怎么了呀，满脸欢喜的，是不是家里有什么喜事了？”

    苏南山基本上今天是逢人就说，只听他说道：“儿子高考分数出来了，考了将近700分。”

    大家都是喜欢显摆的人，炫耀自己孩子的时候，可丝毫的不手软，本来是690分，就变成将近700分了，关键听起来，感觉好像还没什么毛病的样子。

    陈桂兰一听原来是这个事，她便笑着说道：“哎呀，那你们俩苏洵，可真是出息呀，这花了钱去城里上学，可真不一样。”

    “孩子自己争气！”苏母在旁边也是笑着说道。

    “不过呀，现在这个年头，上学其实也没多大用了。”

    谁知这陈桂兰突然却话锋一转，说道：“现在大学生遍地都是，一点都不值钱，很多大学生出来找工作，一个月还不是两三千块钱。”

    “像我儿子，初中毕业的，现在还不照样开了一家公司，一年能挣个上百万。”

    陈桂兰继续说道：“以后苏洵毕业了，可以让他来我儿子公司打工。”

    (本章完)


------------

第274章 别人家的孩子（3更）

    “大家也知道，现在的大学生出来了，哪怕是名牌大学的，找工作也挺困难的，说白了就是眼高手低。”

    这个女人，自以为自己比较懂，不停的在夸夸其谈，说道：“不过你们家苏洵不用担心的，大家都是邻居，该给的面子肯定给。”

    “回头打个招呼，直接让你们苏洵去上班，干的好的话，一个月赚万把块钱。还是没什么问题的，比自己找工作强多了。”

    这话听起来，好像没什么毛病，还一副挺在乎大家感情的样子。

    不过苏南山这个时候，脸色明显的已经不太好看了，甚至有点黑了下去。

    没有办法，这个女人说话实在是太难听了，让苏南山有点听不下去，说这么半天是什么意思，不就是说苏洵考这么多分也没什么用吗，到头来还是免不掉给别人打工。

    谁家的孩子被这么说了，估计做家长的，都不会高兴吧。

    村里的一些父老乡亲们，这个时候，也相当的无语，心说这个女人，就是太不会说话了。

    人家今天儿子回来，考了个好成绩，这么高兴的大喜日子，你非得跑过来扫兴，可真是让人挺无语的。

    谁听到了，心情能好呢，苏南山跟苏洵母亲，脾气已经足够好的了。

    这要是一般人的话，估计早就已经生气，把她给轰走了吧。

    苏南山尽管心中生气，不过大家都是邻居，你也不能因为这个事，去跟她急眼，到时候村里的人，又得说三道四的。

    这个年代，农村里最不缺的就是这些看热闹的人。

    只能就这么笑笑不说话了，只听苏南山说道：“哦，那你家儿子可真厉害，初中的学历，能混成这样挺不错了。”

    大家都听出来了，苏南山的口气比较的平淡，很明显这是不太想去搭理她了，意思是你到此为止就可以了。

    知道你儿子牛逼了，行了吧，别在这里影响我的心情。

    偏偏这个陈桂兰，她现在人非常的膨胀，可以说这几年有钱了之后，在村里一直是这么个姿态。

    只听陈桂兰继续说道：“我儿子正好今天也要回来了，而且买了个上百万的大奔开回来的，还把自己的女朋友也给带回来了，给我看看。”

    “上百万的车，那得什么车要这么多钱？”

    “大奔你没听过呀，一般大老板，都是坐这个车的，听说是挺贵的。”

    “哎呦，那是真有钱呀，一百多万咱们恐怕一辈子都挣不到吧。”

    “要是我家孩子也有这么出息的话，我恐怕做梦都能笑醒。”

    “你这儿媳妇都有了，马上就能抱孙子了，日子过的可真是快活呀。”

    “………………”

    大家眼红嫉妒是不假，不过嘴上还是在说着一些恭维的话。

    这就是成年人的世界，虽然看陈桂兰是有一些不爽的，不过大家也知道，人家的确牛逼，牛逼的人，稍微显摆一下也没什么。

    而且最重要的是，以后说不定有找他们帮忙的地方，可不敢把他们给得罪了。

    苏南山这个时候则是很郁闷的，他今天整了这么大一个排场出来，结果被这个陈桂兰在这里，把风头都给抢了。

    没过一会儿，陈桂兰的儿子，叫金鹏的家伙便回来了，开着他的百万豪车回来。

    虽然大家是一个村子里的，不过东桥村里的人，住的比较杂乱一下，没有什么统一的姓氏，大家虽然是邻居，姓氏却不太一样。

    陈桂兰一看自己儿子，开着豪车回来了，立马便喜出望外，赶紧叫着自己老伴，把准备好的鞭炮给弄出来放了。

    噼里啪啦的，可谓是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，热闹非凡。

    崭新的大奔车，直接开到了家门口，看起来的确十分的霸气，跟一般的车子，明显排场不一样。

    农村的人就算再怎么没文化，奔驰、宝马这些豪车，肯定是认识的，而且他们这群上了年纪的人，了解的豪车，好像也就仅仅局限于这几种。

    所以这个大奔开回来之后，效果特别的好，大家眼睛都直了，满脸都是羡慕。

    很快的陈桂兰儿子金鹏，就从这车上下来了，他看起来年纪也不大，二十八九岁的样子，男人这个年纪，还是黄金的时期。

    再加上他的确挺有头脑，初中毕业之后，就出去跟人家摸爬滚打了，这么多年过去，有了一些小成就。

    在他这个年纪，也应该算是个成功人士了，他就属于那种少数的，没什么学历跟背景，还能混出来的人。

    下车了之后，一副春风满面的样子，毕竟在村里，他应该算是混的最好的人了。

    同时跟他一起下来的，还有他的小女朋友，看起来年轻漂亮，大学才毕业的，说出去也有面子。

    这个家伙一看下车之后这么多父老乡亲们都在，还以为都是来看他的，顿时心中那叫一个满足呀。

    不停的对他女朋友介绍道：“婷婷，我来给你介绍一下，这个是王叔，以前我小的时候，经常来我家串门。”

    “这个是张婶，住在前面村头的。”

    介绍了一圈，那个女人虽然看不起这群农村人，不过还是对大家笑了一下，表示自己的礼貌。

    “哎呦，这闺女长的可真好看呀，城里的姑娘就是会打扮。”

    “还是个大学生呀，那就更不得了了，桂兰这儿子可真是有本事呀。”

    “谁说不是呢，人家公司都有了，找个女朋友，还不是轻而易举的事情。”

    “……………”

    苏南山这个时候，说句实话他非常的郁闷，难受的很。

    本来应该是他扬眉吐气的一天，都跟大家吹半天了，可谁知好巧不巧的，苏洵回来的这天，隔壁人家儿子也回来了。

    而且人家混的好呀，一下子就把风头之类的，全部都给抢了过去。

    “滴——滴滴！”

    就在这个时候，有车喇叭从后面响了起来，苏洵很纳闷呀，这到底怎么回事。

    自己家门口怎么一堆人，甚至把路都给堵住了，让他没法进去。

    (本章完)


------------

第275章 这车租一天得不少钱吧（4更）

    苏洵才回来的时候。不禁有点懵逼，第一反应不会是自己跑错地方了吧，自己家门口怎么一下子围了那么多的人呢。

    不过毕竟这是自己生活了十几年的家，苏洵再怎么傻，也不会忘的。

    他有了一种不太好的感觉，心说不会是自己的父母把大家都给请过来，准备吃个饭庆祝一下吧。

    人太多了，洛神依这初来乍到的，也不知能不能适应呢。

    不过也没办法，都到了家门口了，苏洵肯定得把车开到门口才行，总不能停在这大路上，不然的话有车子经过，会很麻烦。

    村子里的路，虽然早就已经修成了水泥路，不过相当的窄。

    “咦，这怎么又来了一辆车？”

    大家不禁有一些纳闷，心说这是谁的车，怎么又开了过来，刚才陈桂兰他儿子，不是已经回来了嘛。

    不过人不跟车斗，这个道理大家都明白的，众人自行的让出了一条路，苏洵把车子停在了自己家门口。

    各位父老乡亲们一看苏洵这兰博基尼，顿时便震惊了，倒不是看到跑车，觉得这车很贵的那种震撼。

    只是感觉十分的惊奇，这特娘的是什么车，这么扁这么矮，像一只癞蛤蟆一样爬在那里，也太丑了吧。

    老年人的口味，跟年轻人是不太一样的，年轻人自然大多数都感觉，跑车实在是太炫酷了。

    但是老年人就不太一样了，他们的认知中，正常的车子，像大奔那样的，才比较的气派，这种跑车反而不伦不类。

    年轻人基本上上学的上学，上班的上班，真正在村里的年轻人，是很少的。

    像这些上了年纪的人，你还指望他们认识兰博基尼吗，不存在的事情。

    苏洵下车了之后，大家这才发现，竟然是苏洵回来了，同时跟着下来的，还有洛神依。

    大家看到了苏洵，还仅仅只是愣了一下，感觉苏洵好像变的跟以前不太一样了，似乎皮肤白了很多。

    不过洛神依一下车，直接把众人是给震住了，所有人都看着洛神依，一时间吸引了无数的目光。

    这也是没办法的事情，毕竟那可是洛神依呀，身上的气势，实在是太足了一些，妥妥的霸道总裁。

    再加上她超乎常人的身材跟长相，农村人什么时候见过这种天仙一样的女人，心中十分的震撼。

    心说这不会是苏洵在外边带的女人回来了吧，这小子何德何能呀，竟然能找个这么漂亮的女朋友？

    甚至连苏洵的父母，都有点懵逼，心说这洛神依又是谁，苏洵在回来之前，好像也没跟他们说过这件事呀。

    “这苏洵怎么还开车回来了呢，现在也混出息了吗？”

    “这好像不太可能吧，他不是还在上学吗，怎么就能有车了呢？”

    “那女人感觉比电影明星还要漂亮，是谁呀。”

    “感觉比金鹏那媳妇，要漂亮多了呀。”

    “有车了又怎么样，这车一看就知道不是什么好车，看起来不伦不类的。”

    “……………”

    众人不禁讨论了起来，你一句我一句的，现场顿时有一些闹哄哄了。

    苏洵也有点懵逼，不太能搞得清楚情况，不过他还是先跟洛神依介绍了一下，说道：“这是我爸妈。”

    “叔叔阿姨好。”洛神依也是很亲切的喊了一声，脸上难得出现了一抹笑容。

    一句话说的大方又得体，给人一种相当不错的感觉，像洛神依这种女人，不仅长的漂亮，主要是上得了台面。

    反倒是苏洵的爸妈，作为长辈，这个时候在洛神依的面前，反倒是显得有一些局促了，也不知该说什么，便点了点头。

    很多人都在盯着自己看，苏洵能感觉出来，让苏洵有点难受，他就笑着说道：“爸，怎么村里这么多人都过来了？”

    而一旁的陈桂兰却笑着说了一句：“是我家金鹏新买了一辆大奔车，今天开回来，都来看一下的。”

    其实本来压根就不知道这件事，只不过被他给一下子把风头给抢了过来而已。

    苏洵一听便明白了，笑而不语的看着这个女人，虽然长期不在家，不过大家都是多年的邻居了，这一家是什么人，苏洵太清楚了，喜欢显摆呗。

    不过他没说话了，看到自己都开兰博基尼回来了，还在说大奔呢，幼稚不？

    苏洵也清楚，可能这个女人不认识，懒得跟他一般见识，苏洵也不想跟他比这些东西。

    以苏洵现在的财力，她想比，还真不够苏洵入眼的。

    陈桂兰不认识，不代表她儿子不认识呀，好歹也算是一个小老板了，自然清楚兰博基尼代表了什么，不是他这百万大奔能比的。

    特别是苏洵的那个笑容，他从苏洵的笑容中，看出了不屑，让他心里有点不爽。

    心说你一个学生而已，跟我在这里装什么呢，我才是咱们村里面，混的最好的人好不。

    一时间金鹏有点不爽了，他便阴阳怪气的说道：“苏洵，现在可以呀，还上高中呢，就开兰博基尼了？”

    “高中已经毕业了。”苏洵纠正了一下他。

    金鹏的脸色，愈发的不好看了，只听他说道：“呵呵，这车租一天得不少钱吧，你这么下血本回来显摆，可真是不值当的。”

    反正他不相信，苏洵这车是自己的，毕竟苏洵家什么情况，他太清楚了，车都买不起，还兰博基尼呢，开这车的，就没什么普通人。

    哪怕他已经有一家小公司了，不过这种车子，恐怕他把公司给卖了，都买不起。

    苏洵家就住在隔壁，楼房都没有，还买兰博基尼，怎么不上天呢。

    无非就是借的，或者租的，回来显摆一下而已，今天遇到了自己，非得戳穿他不可。

    苏洵眯着眼睛，自己不想搭理他，他反倒跳出来招惹自己了，就这么迫不及待的想被打脸吗？

    只听苏洵淡淡的说道：“那还真不好意思，这车是我自己的，我才没那个功夫去租车。”

    “哈哈——”

    金鹏却笑了出来，仿佛听到了什么很好听的笑话一样。

    (本章完)


------------

第276章 苏洵送手机（5更）

    “说这车是你的，你怎么证明，说是你的就是你的？”金鹏故意问道。

    这车本身就已经过户到了苏洵的名下，是莫小璃那时候帮他办的，对于苏洵来说，想证明，实在是太简单了。

    任何的车子，都会有一个行驶证，就像是人的身份证一样，这行驶证上面，有一些车子的编号还有主人的信息等，相当于是唯一的。

    如果遇到了交警查车的话，你有驾照忘记带了，问题还不算大，但如果是无证的话，那就是另外一回事了。

    但这个行驶证不一样，车子上面必须得有，如果没有的话，问题就大了。

    苏洵直接把车门打开，在储物箱里面，将自己的行驶证拿了出来，随意的扔了过去，说道：“自己看。”

    金鹏一看苏洵这么自信，顿时心中有一些惊疑不定了，心说这小子为什么这么自信，难道这车还真是他的？

    不过他心中，仍然是有点不太相信的，直接便把行驶证给打开了，结果脸色一下子就变了。

    上面明显写的就是苏洵，还有家庭住址之类的，而且这手感是没什么差别的，不会是仿造出来的。

    这么说来的话，这车就是苏洵的了？让人一阵头晕目眩。

    金鹏的脸色，有一些难看了，自己这是标准的被打脸呀，一时间不知道该说什么。

    只得讪讪一笑，说道：“苏洵看来在外头，是发财了呀，厉害厉害。”

    说完了之后，只好把手中的行驶证，尴尬的拿给了苏洵，这玩意拿在手中，感觉有一点烫手了。

    自己今天开个新车回来，本来还挺开心的，以为能炫耀一下了，结果这下子好了，直接被制裁了，相当的难受呀。

    周围的人也不傻，听金鹏这话便明白了，看来这车，还真是苏洵的呀。

    像金鹏他本身就是个老板，他买了新车，大家倒还觉得挺正常的，不怎么惊讶。

    然而苏洵他家这个情况，突然能买车了，而且苏洵还是在上学的，这让人感觉，有点不可思议。

    尽管他们还不太清楚这兰博基尼的价值呢，不过也知道，只要是四个轮子的，不管什么档次的，肯定都不便宜。

    陈桂兰一时间便不爽了，她这种平时优越感比较强的人，在村里一般都是别人看着他们一家装逼的，什么时候轮到苏洵这个小子，在她面前装逼了。

    于是这个陈桂兰，直接便阴阳怪气的说道：“哎呀，苏洵还买车了呀，那可真不错。”

    “不过你这车看起来，实在是太紧凑了吧，没钱的时候的确买差一点就行了，以后好好的，跟我们家金鹏学学，混好了买个大奔开开。”陈桂兰说道。

    她还没察觉到自己的话到底有什么问题，毕竟这兰博基尼她不认识呀，一看里面只能坐两个人，还以为是什么紧凑车型呢。

    在正常人的认知中，一般好的车子，不都是里面的空间越大越好嘛。

    “噗————”

    苏洵直接笑出来了，也没有什么理由，就是这么没来由的想笑，差点给笑喷了。

    让自己一个兰博基尼跟大奔看齐，这真是兰博基尼被黑的最惨的一次。

    洛神依的脸色也有一些怪异，说不出来的感觉。

    她第一次来农村，还真不太清楚这里的人，到底是什么样子的，今天听到陈桂兰讲的话，她感觉有点不可思议，怎么感觉跟失了志一样。

    偏偏大家也不觉得有什么问题，大奔肯定是好车呀，这没什么疑问，苏洵那车子到底是个什么玩意，就不太清楚了。

    金鹏这个时候，脸色猛地就变了，他恨不得赶紧把自己母亲的嘴给堵住，这说的该有多丢人。

    他赶紧的便说道：“妈，你就别在这里胡说八道了，赶紧闭嘴。”

    再说下去，估计人家苏洵，都快笑死了吧。

    陈桂兰偏偏还不太清楚，到底发生了什么，只听她说道：“怎么了，我说的有什么问题吗，他开的那是什么破车。”

    金鹏差点没晕过去，不过这是自己亲妈，就算气人，他也没法说什么。

    只能无奈的说道：“妈，人家那是跑车，一个车顶我这十辆还不止，你还说什么呢。”

    “什么？”

    陈桂兰一时间面色惨白，脸色要多难看就有多难看，像是遭遇了什么重大的打击一样。

    众多的父老乡亲们听了之后，也终于是明白怎么一回事了，全部都倒抽了一口冷气，明白了这车的价值。

    看着很奇怪的车子，竟然得上千万，这也太吓人了吧，怎么感觉跟闹着玩的一样。

    不过这也让大家顿时看苏洵的眼神都不太一样了，心生敬畏之情。

    也不知苏洵这个小子，到底是怎么回事，在外边发迹了吗，连上千万的车子都开起来了。

    而且人家成绩还好，可以说前途无量呀。

    苏南山这个时候，也是十分的高兴，虽然他也不太清楚，这车子怎么变成苏洵的了，不过打了陈桂兰那个女人的脸，苏南山心里感觉还是吐了一口气的。

    只听苏南山说道：“不错，不错，看来这上学，也不见得一点用都没有。”

    苏洵不禁有点乐了，心说自己父亲，平时这么老实巴交的，竟然还会讽刺人了，估计的确是刚才自己还没回来，被气到了吧。

    既然如此的话，苏洵决定了，得继续装逼才行，好好的显摆一下。

    恰好这一次回来，苏洵别的什么没带，但是把之前为了装逼，买的那么多手机之类的，都给带了回来。

    反正自己要着也没什么用，不过就是一些小钱而已，倒不如拿出来挑几个送人吧。

    苏洵把车子的前盖给打开了，他这车子没有后备箱，应该算是前备箱吧，把盖子掀开了，并不是发动机之类的东西，而是一堆手机。

    拿了几台出来，苏洵直接递了一个给张婶，说道：“张婶，来，送你台手机。”

    “你这孩子，还送我什么手机呢，我怎么能要。”张婶赶紧摆手说道，明显的有一些受宠若惊了。

    PS：五更完毕，最近重感冒，但每天还是坚持五更不动摇，希望大家多支持吧，用书币订阅支持一下，哎，数据太惨淡了，理解一下要赚钱生活的作者。

    (本章完)


------------

第277章 苏洵摊牌（1更）

    苏洵肯定也不是见到了谁就去送的，一个村子里人这么多呢，说句时候有一些人，平时说三道四的，苏洵也不是很喜欢。

    还给他们送手机，怎么可能呢，哪怕是扔了都不会便宜他们的，就是挑一些人送。

    这个张婶平时待人挺亲和的，一直对苏洵不错，有时候苏洵从学校回来了，发现家里没人。

    上初中那会儿，苏洵也没手机，联系不上爸妈，张婶就会喊苏洵去她家里吃饭，这些小事情，看起来不怎么重要，但苏洵的确一直都能记住。

    这些手机对于苏洵来说，是无所谓的，上次为了装逼买了太多，他自己用一台就已经足够了。

    而且必须得抓紧处理掉，这玩意就是不保价的东西，买了肯定就是掉价，明年新机子就出来了，到时候就算是卖，还能有个一半的价格就不错了。

    倒不如趁着这个时候，抓紧的送人吧，一点钱苏洵也不在乎。

    苏洵直接硬生生的把手机塞在了张婶的手里，说道：“没事，我买的比较多，张婶你就收下吧，以前我可没少到你家吃饭。”

    张婶架不住苏洵的热情，把手机给收了之后，其实她也不懂智能手机这些东西，反而说道：“苏洵这孩子，现在懂事了呀。”

    周围的人，也都挺羡慕的，甚至还有人说道：“哎呦，这是最新款的苹果手机吧，还挺贵的。”

    苏洵则故意淡淡的说道：“也不贵，万把块钱一个。”

    看来现在也是有识货的人呀，这也是水果手机为什么在华夏国能卖的那么好的原因吧，品牌的认知度太强了。

    哪怕是一些没什么文化上了年纪的人也知道，水果手机肯定就是贵的象征。

    “嘶——”

    这话才说完，一群人彻底都惊住了，他们哪知道这些事情呢，被吓得半死，一个手机万把块，这也太贵了吧。

    很多种地的，几亩地的粮食，辛苦一个季度，可能都挣不了一万块。

    张婶更是被吓得面色惨白，只听她说道：“不行不行，这太贵了吧，我不能要，苏洵你花钱不能这么花。”

    说完了之后，又要把手机还给苏洵，太贵了她不敢要。

    送出去的东西，哪有收回来的道理，苏洵直接说道：“张婶你别跟我客气，现在我也是有工作的人了，在大公司里面，一年赚个几百万不成问题，而且还不耽误上学。”

    苏洵已经比较低调了，说自己一年赚几百万，实际上几百万放在现在的苏洵面前，感觉跟骂人是差不多的。

    但说的太多了，就有点夸奖了，几百万在农村里，已经足够让人震撼了。

    怪不得就说现在的苏洵感觉不太一样了，原来真的是发达了呀。

    苏洵也是故意这么说的，让大家都知道，自己现在已经不一样了，跟之前发生了翻天覆地的变化。

    虽然显摆并不是有境界的人应该做的事情，不过苏洵他很清楚，这年头的人，太现实了，只有让他们心中大概有个数了，以后在自己的父母面前，才能有一些敬畏。

    尽管现在村子里只是一部分的人在这里，但苏洵才不会质疑他们传播消息的速度，估计没几天，村子里的人都会知道的。

    苏洵又拿了一些手机出来送人，都是他感觉还不错的一些人。

    至于有一些喜欢恶心苏洵的，苏洵才不会搭理他们，任由他们眼红去吧，哪怕在背后说坏话，苏洵也无所谓的。

    隔壁陈桂兰一家就相当的难受了，苏洵现在简直把他们脸都给打烂了。

    新车开回来被人家秒杀，儿媳妇虽然是大学生，但是跟洛神依一比，感觉就像是土鸡跟凤凰站在了一起。

    更别提人家苏洵，还在不停的送手机，上万块钱的东西，说送就送了，的确是没法比了。

    刚才脸上的神气，已经消失不见，只得赶紧这么灰溜溜的离开了，把家里的大门一关，当做什么都没看到。

    陪着这些邻居聊了一会儿，洛神依也是个能耐人，苏洵之前还担心，他会不会不适应的。

    不过现在看了一下，好像完全没有什么问题，毕竟能领导一个公司的人，基本的应酬还是明白的。

    三言两语的，就把这群父老乡亲们，给说的心花怒放，留下了相当好的印象。

    等这群人退散了之后，家门口这才安静了下来。

    苏洵看到了一堆鞭炮，立马便奇怪的问道：“爸，你怎么还弄了这么多鞭炮在外边呢。”

    苏南山这才反应过来，赶紧的说道：“本来打算你回来的时候，放个鞭炮庆祝一下的，谁知隔壁那家儿子也回来了，结果把我给弄忘记了。”

    现在人都已经离开了，再继续放鞭炮的话，也已经没什么意思了，苏洵便说道：“行了，那就留着等过年放吧，现在弄也没意思。”

    进来了之后，苏母赶紧倒茶之类的，然后让大家坐一会，她赶紧去烧饭了，紧张的忙碌了起来。

    聊了几句，苏南山应该也是感觉跟洛神依在一起，有一定的压迫感，他也去厨房里帮忙了。

    反而就剩下了苏洵跟洛神依在这里，他们俩坐着，也不知该说什么。

    苏洵便说道：“家里有点简陋，你别笑话。”

    洛神依却摇了摇头，她说道：“头一次来农村这边，其实感觉还是挺不错的。”

    “而且你爸妈对你很好，你比我幸福多了。”洛神依的口气，似乎有一些落寞。

    苏洵又想到了洛神依跟洛家，她虽然出身看起来很显赫，不过她连自己的婚姻，都没办法掌握。

    到了中午的时候，终于能吃饭了，父母也是不遗余力的准备了一桌子菜，还不停的说条件简陋了，让洛神依多担待一些。

    吃饭的时候，苏洵也知道，自己该说正经事了，他说道：“爸妈，这次我打算跟你们说一件事，我这段时间，在外边赚了一些钱。”

    “干什么赚钱的？”的确父母他们俩，刚才就已经在奇怪了。

    只听苏洵说道：“发明了一个东西，手机电池的新技术，卖给了一家公司，赚了一些钱。”

    “多少钱？”

    “几千万吧。”

    “啪嗒！”

    结果这话才说完，苏南山手中的酒杯，直接落在了地上，跌的稀巴烂。

    (本章完)


------------

第278章 关爱员工的好老板（2更）

    几千万这个数字，是苏洵斟酌了一下说出来的，虽然跟苏洵的财富比起来。可能九牛一毛都算不上。

    不过这个数字，如果你有这个身家的话，妥妥的算是一个富豪了，在现实中，有几个人有那么多的钱呢。

    已经足够的多了，苏洵想着如果再说多的话，真把数字给弄的上亿了，恐怕会把自己的父母给吓唬到。

    毕竟他们都是老实巴交的农村人，一辈子活到了现在，说句现实一点的话，可能挣到现在的钱加起来，离一百万还有不少的差距呢。

    普通的农民挣钱，真的挺困难的，不是人人都像电视里什么致富节目一样，养猪养鸡干什么的，个个都能发财。

    而且洛神依的那个公司，说白了现在还是个小公司，尽管未来前途无量，不过现在还没开始发力呢。

    整个公司的资产加起来也不知有没有几千万呢，就说人家花几千万买了你的技术，有点太假了，数字如果说的再高一些，恐怕苏洵自己都感觉有点压力了。

    苏洵已经尽量的把这个数字，给说的比较低了，但还是把父母给吓唬到了。

    苏南山本来端在手中的酒杯，已经跌落在地上，直接的摔碎了，而苏母此时的表情，也有一些呆滞。

    两个人是真的被吓傻了，从来没听过这么多钱呀，上次苏洵说中彩票了，给了他们二十万，都感觉相当的害怕，还以为苏洵做了什么违法的事情。

    毕竟如今的这个年代，很多赚钱的方法，都写在了刑法里面。

    这下子好了，直接说赚了三千万，三千万是个什么概念，估计够普通人赚个几辈子了吧。

    而苏洵不过是个才高考完的学生呀，讲道理的话，没有任何的赚钱能力，突然说他一下子赚了几千万，一时间谁能接受这种爆炸性的消息。

    好不容易苏南山这才反应了过来，他赶紧看向苏洵，说道：“不是，你刚才说什么东西，赚了多少钱？”

    苏洵：“…………”

    心说我刚才都说了一遍了，你怎么还问，不过苏洵他还是重复了一下，只听苏洵他说道：“我说我发明了一个技术，无意中捣鼓出来的。”

    “被人家大公司给看上了，给我花几千万买断了过去。”

    说话的时候，苏洵有点慌，因为这扯淡扯的，实在是漏洞太多了，能值几千万的技术，怎么可能是高中生随便弄出来的，天才恐怕也办不到吧。

    稍微在这方面，有一些常识的人。恐怕都会怀疑这个，苏洵就在想，自己的父母文化水平不高，应该不会怀疑这些的。

    旁边的洛神依，别看她一向都镇定自若的样子，实际上这个时候，他整个人也有点慌。

    她那个小公司，到了苏洵的嘴里，就成什么大公司了，陪苏洵一起圆谎，这压力实在是太大了。

    苏南山还是没法控制住自己的震惊，他赶紧说道：“发明了什么技术，能卖那么多钱？”

    只能硬着头皮说道：“发明了一个新型的电池技术，可以提高手机电池的使用时间，现在大家都在用智能手机。”

    “所以我的这个技术，价值是比较大的，几千万完全没问题。”

    苏南山对这方面不太懂，不过还是不太敢相信的说道：“你不会骗我的吧，整天上学，还有时间搞发明？”

    “爸，我从小就对这些敢兴趣，上了高中之后，我利用自己学的知识，就不停的在捣鼓，知道我之前为什么成绩差吗？”

    “就是因为我把大部分的时间，都用在发明上面了，直到几个月前，搞的差不多了，我这才把学习给重新捡了起来。”

    苏洵说的自己都有点尴尬，这实在是太假了，也不知道自己，到底是怎么说出来的。

    但苏南山反而不怎么怀疑了，他想到了，苏洵从小的确是喜欢瞎捣鼓，给他买的玩具，很快就被拆掉了，还能自己装起来，说不定这兴趣就是那时候培养起来的？

    其实那就是苏洵从小手贱而已，跟发明创造真没什么太大的关系，正好联系了起来。

    最主要的还是苏洵是他们的儿子，谁不愿意看到自己的孩子有本事有出息呢，自然不会多怀疑的。

    苏洵继续的说道：“她就是公司的老总，今天把她请来，就是给我证明一下，免得你们不相信。”

    苏南山两口子，这才明白过来，原来这个女人，是公司的老总呀。

    怪不得身上的气势，看起来那么强大呢，原来是个公司的老总，两个人一点都没怀疑。

    因为洛神依的这个气场，一看就知道，是个人物，虽然是无形中的东西，不过真真切切是能感受出来的。

    两口子直接的便说道：“洛总，感谢你能看的上我们家苏洵，给了他这么一个好机会。”

    洛神依心中苦涩呀，心说到底是谁看得起谁呀，要不是苏洵给她技术，她恐怕都看不到未来发展的希望。

    而且苏洵掌握的这些技术，可以说给世界上任何一个公司，他们都会张开怀抱来欢迎苏洵的。

    苏洵能把这技术交给她，放心跟她这个小公司合作，完全是苏洵看的上她才对。

    不过苏洵父母的朴实，也打动了洛神依，洛神依赶紧说道：“叔叔阿姨你们言重了，是苏洵他本身就特别的优秀，能有他这样的人才帮助，是我的福气才对。”

    洛神依也上道呀，直接就把苏洵一阵夸奖，让苏洵都有点脸红了。

    以前还以为洛神依是个一本正经的人，不会说假话的，现在才知道，人家也是看场合行事。

    中午一顿饭吃过了之后，大家便各自休息，洛神依竟然去主动的洗碗了，而且还抢着做，让苏洵都有点大跌眼镜。

    苏母有点难为情呀，她赶紧的说道：“苏洵，这可怎么办，你的老板非要洗碗，我拦都拦不住，你赶紧去劝劝，她怎么能干这种活。”

    在他们看来，一个大公司的老总，有排面的人，哪能来他们农村作客，还让人家洗碗的，于情于理都不合适。

    苏洵有点惊讶，不过他不会有什么别的想法，因为他了解洛神依这个人，清楚这是她想做的事情。

    如果她不想做，你拿枪对着她都没用，于是苏洵便说道：“妈，那你就歇歇呗。”

    “也别紧张干嘛的，像我们的老板，他就是对员工特别好，你别担心，让她洗。”

    (本章完)


------------

第279章 左一个右一个是不行的（3更）

    正好趁着洛神依不在的这个功夫，苏洵跟自己父母，有了一个私人空间，好把银行卡之类的给他们。

    只见苏洵掏出了一张金灿灿的崭新银行卡，这是他前几天以自己的名义去办理的，并且往里面存了一笔钱进去，就是打算给爸妈的。

    辛苦了大半辈子，苏洵现在可以说彻底不差钱的，自然不能再让父母受苦受累了。

    自己父亲的账户，是在农村的合作社银行办理的，一下子想往里面转太多的钱，估计也不太现实，有限制的。

    索性苏洵就麻烦一些，去大银行重新办理了一张卡。

    只听苏洵说道：“爸妈，这卡里面有三千万，你们拿着，以后尽管用，别亏待自己。”

    这个数字苏洵也是经过思考的，虽然跟苏洵的身家比起来，三千万看起来有点太少了。

    真不是苏洵他抠门，而是他自己清楚，对于自己的爸妈来说，已经足够了，三千万跟三个亿，对他们来说，没什么区别。

    因为苏洵可以肯定，三千万放在银行里的利息，都够他们开销的了，他们肯定是花不掉的。

    那给他们太多的钱也没什么意义，需要房子之类的东西，苏洵肯定会买，这些钱足够平时花了。

    如果真给了太多，估计晚上真的能睡不着。

    而且苏洵也就说自己赚了几千万而已，没敢多说，如果给多了，那不就前后矛盾了。

    “小洵，你这是干什么，给我们这么多钱干嘛。”果然苏南山被吓到了。

    一听说这银行卡里有三千万，说句实话他都不太敢碰。

    苏洵则笑着说道：“赚了大钱了，肯定得孝敬你们的，赶紧拿着吧。”

    “那不行，我们不要你的钱，你自己留着吧，我们手头的钱，足够自己生活了。”苏母也说道。

    苏洵有点蛋疼，心说这父母太好了，有的时候也不好，他继续说道：“我赚的不止三千万，身上肯定还有钱，你们就放心拿着吧，哪有赚了钱不孝敬爸妈的。”

    “回头要是传出去了，岂不是得被人指着脊梁骨骂。”

    架不住苏洵的这么苦劝，苏南山把这银行卡给收下了，不过拿的时候，手是颤抖的。

    但是苏洵能注意到，自己的父亲，好像快哭了出来，这是在强忍着，不让自己的泪水留下来呀。

    只听苏南山说道：“我也是怕你太年轻了，年纪轻轻有这么多钱就学坏了，帮你把钱收着，以后你需要的时候再给你。”

    苏洵最怕爸妈说这个话，给你们的钱你们花就是了，还收着干什么。

    我倒是想去变坏花钱，但问题是我的钱根本就花不掉好嘛，人生真是太寂寞了。

    只听苏洵说道：“好了吧，给你们钱，就是让你们花钱的时候，别再那么省了，对自己好一些，人生在世这几十年，得抓紧享受。”

    “我还年轻呢，你们怕什么，该赚的钱，我还是能赚的。”

    苏洵还说道：“要不我看你们就跟我一起吧，我回头决定了去哪边上大学，你们就跟我一起，我给你们在那买套房子，你们去城里住，家里的田就不要了。”

    主要还是不想父母太累了，让他们在家里，忍不住的干活怎么办。

    苏南山他们一下子沉默了起来，很明显对于苏洵的这个提议，他们开心是开心，但没法答应。

    只听苏南山说道：“小洵，你有这个心，爸妈是真的很欣慰。”

    “但去城里，我们真的不适应，在这里住了半辈子了，突然离开，去别的地方，一个认识的人都没有，这得多难受呀。”

    苏母也是附和说道：“我们家东边的王大娘，不是去城里给她儿子带孙子的嘛，抽空回来一趟就跟我们吐苦水。”

    “说在城里太闷了，跟住在鸟笼子里差不多，也不好溜达，没有在村子里自在。”

    苏南山继续说道：“放心吧，我们也知道身体要紧，以后干活之类的，我们肯定就不会再干了，顶多无聊了弄一下当锻炼身体。”

    “而且你也别担心，现在不缺钱了，我跟你妈，自然不会亏待自己的。”

    苏洵倒点了点头，其实人为什么要省钱，说白了还是没钱呀，不然为啥子要活的那么节约呢。

    相信给了他们几千万之后，自然心态会发生改变的，除非真是那种受虐狂，就要过苦日子，正常人肯定消费观会改变的。

    苏洵也大概清楚他们的想法，他们既然不想离开这里，也不会去勉强他们。

    只听苏洵说道：“你们想继续留在村里也行，不勉强你们，不过有件事得答应我。”

    “家里的房子得重新给你们建，我回头找人给你们操办，这房子就不要住了。”

    苏洵打算给他们弄一栋别墅，装修之类的弄的顶级一些，到时候他们住着也舒服。

    苏南山没有反对，这年头大家最在乎的就是房子，有钱了大多花在了房子上，在农村也是这样子的，房子就是一个脸面的问题。

    之前家里要供苏洵上学，的确没钱盖楼房了，有钱了得把房子给弄起来，不然的话人家都是楼房，你还是个小平房，这实在不好看。

    说完了这些，苏洵终于轻松了一些，人生在世，最重要的无非是父母跟自己的爱人。

    能赡养好家人，保护好爱人的男人，才是真正的男人。

    不过就在这个时候，苏南山的眼神却变化了一下，只听他说道：“你跟那个女老板，到底是怎么回事？”

    “啊？”

    苏洵被问懵逼了，莫名其妙的说道：“什么怎么回事，她是我老板呀，或者说我们是合作的关系。”

    “我怎么感觉，你们俩有点不正常？”苏南山却来了这么一句。

    苏洵顿时冷汗便冒了出来，心说不是吧，自己老子的感觉，就这么准的吗，不科学呀，如果这样的话，他当年为啥会成个大龄男青年，还是相亲才认识自己母亲的。

    不过苏洵嘴上还是说道：“有什么不正常的。”

    “你别跟我装，我跟你说，你这样左一个右一个是不行的，还有上次你的那个女同学，是怎么一回事？”


------------

第280章 村长上门（4更）

    正好趁着洛神依不在的这个功夫，苏洵跟自己父母，有了一个私人空间，好把银行卡之类的给他们。

    只见苏洵掏出了一张金灿灿的崭新银行卡，这是他前几天以自己的名义去办理的，并且往里面存了一笔钱进去，就是打算给爸妈的。

    辛苦了大半辈子，苏洵现在可以说彻底不差钱的，自然不能再让父母受苦受累了。

    自己父亲的账户，是在农村的合作社银行办理的，一下子想往里面转太多的钱，估计也不太现实，有限制的。

    索性苏洵就麻烦一些，去大银行重新办理了一张卡。

    只听苏洵说道：“爸妈，这卡里面有三千万，你们拿着，以后尽管用，别亏待自己。”

    这个数字苏洵也是经过思考的，虽然跟苏洵的身家比起来，三千万看起来有点太少了。

    真不是苏洵他抠门，而是他自己清楚，对于自己的爸妈来说，已经足够了，三千万跟三个亿，对他们来说，没什么区别。

    因为苏洵可以肯定，三千万放在银行里的利息，都够他们开销的了，他们肯定是花不掉的。

    那给他们太多的钱也没什么意义，需要房子之类的东西，苏洵肯定会买，这些钱足够平时花了。

    如果真给了太多，估计晚上真的能睡不着。

    而且苏洵也就说自己赚了几千万而已，没敢多说，如果给多了，那不就前后矛盾了。

    “小洵，你这是干什么，给我们这么多钱干嘛。”果然苏南山被吓到了。

    一听说这银行卡里有三千万，说句实话他都不太敢碰。

    苏洵则笑着说道：“赚了大钱了，肯定得孝敬你们的，赶紧拿着吧。”

    “那不行，我们不要你的钱，你自己留着吧，我们手头的钱，足够自己生活了。”苏母也说道。

    苏洵有点蛋疼，心说这父母太好了，有的时候也不好，他继续说道：“我赚的不止三千万，身上肯定还有钱，你们就放心拿着吧，哪有赚了钱不孝敬爸妈的。”

    “回头要是传出去了，岂不是得被人指着脊梁骨骂。”

    架不住苏洵的这么苦劝，苏南山把这银行卡给收下了，不过拿的时候，手是颤抖的。

    但是苏洵能注意到，自己的父亲，好像快哭了出来，这是在强忍着，不让自己的泪水留下来呀。

    只听苏南山说道：“我也是怕你太年轻了，年纪轻轻有这么多钱就学坏了，帮你把钱收着，以后你需要的时候再给你。”

    苏洵最怕爸妈说这个话，给你们的钱你们花就是了，还收着干什么。

    我倒是想去变坏花钱，但问题是我的钱根本就花不掉好嘛，人生真是太寂寞了。

    只听苏洵说道：“好了吧，给你们钱，就是让你们花钱的时候，别再那么省了，对自己好一些，人生在世这几十年，得抓紧享受。”

    “我还年轻呢，你们怕什么，该赚的钱，我还是能赚的。”

    苏洵还说道：“要不我看你们就跟我一起吧，我回头决定了去哪边上大学，你们就跟我一起，我给你们在那买套房子，你们去城里住，家里的田就不要了。”

    主要还是不想父母太累了，让他们在家里，忍不住的干活怎么办。

    苏南山他们一下子沉默了起来，很明显对于苏洵的这个提议，他们开心是开心，但没法答应。

    只听苏南山说道：“小洵，你有这个心，爸妈是真的很欣慰。”

    “但去城里，我们真的不适应，在这里住了半辈子了，突然离开，去别的地方，一个认识的人都没有，这得多难受呀。”

    苏母也是附和说道：“我们家东边的王大娘，不是去城里给她儿子带孙子的嘛，抽空回来一趟就跟我们吐苦水。”

    “说在城里太闷了，跟住在鸟笼子里差不多，也不好溜达，没有在村子里自在。”

    苏南山继续说道：“放心吧，我们也知道身体要紧，以后干活之类的，我们肯定就不会再干了，顶多无聊了弄一下当锻炼身体。”

    “而且你也别担心，现在不缺钱了，我跟你妈，自然不会亏待自己的。”

    苏洵倒点了点头，其实人为什么要省钱，说白了还是没钱呀，不然为啥子要活的那么节约呢。

    相信给了他们几千万之后，自然心态会发生改变的，除非真是那种受虐狂，就要过苦日子，正常人肯定消费观会改变的。

    苏洵也大概清楚他们的想法，他们既然不想离开这里，也不会去勉强他们。

    只听苏洵说道：“你们想继续留在村里也行，不勉强你们，不过有件事得答应我。”

    “家里的房子得重新给你们建，我回头找人给你们操办，这房子就不要住了。”

    苏洵打算给他们弄一栋别墅，装修之类的弄的顶级一些，到时候他们住着也舒服。

    苏南山没有反对，这年头大家最在乎的就是房子，有钱了大多花在了房子上，在农村也是这样子的，房子就是一个脸面的问题。

    之前家里要供苏洵上学，的确没钱盖楼房了，有钱了得把房子给弄起来，不然的话人家都是楼房，你还是个小平房，这实在不好看。

    说完了这些，苏洵终于轻松了一些，人生在世，最重要的无非是父母跟自己的爱人。

    能赡养好家人，保护好爱人的男人，才是真正的男人。

    不过就在这个时候，苏南山的眼神却变化了一下，只听他说道：“你跟那个女老板，到底是怎么回事？”

    “啊？”

    苏洵被问懵逼了，莫名其妙的说道：“什么怎么回事，她是我老板呀，或者说我们是合作的关系。”

    “我怎么感觉，你们俩有点不正常？”苏南山却来了这么一句。

    苏洵顿时冷汗便冒了出来，心说不是吧，自己老子的感觉，就这么准的吗，不科学呀，如果这样的话，他当年为啥会成个大龄男青年，还是相亲才认识自己母亲的。

    不过苏洵嘴上还是说道：“有什么不正常的。”

    “你别跟我装，我跟你说，你这样左一个右一个是不行的，还有上次你的那个女同学，是怎么一回事？”


------------

第281章 暴风雨即将来临（5更）

    而且苏洵还注意到了，自己父亲的脸色，不是太好看。

    像苏南山这种人，不太会隐藏自己的情绪，基本上心里如果有什么情绪的话，一下子便能看出来了。

    看来不像是什么好事，苏洵不动声色的说道：“爸，这是怎么了，村长来了呀。”

    这村长名叫刘明峰，大家都知道他是什么货色，平时修路的钱还有其他的钱，他可没少贪。

    平时出门还是开奥迪车的，像他一个小村长的工资跟收入，能买得起那种车吗，明显不可能的事情。

    大家都知道他有问题，不过也没人去得罪他之类的，毕竟在这个村子里，有什么事情，还得指望他呢。

    而且这货跟村子里好几个妇人，也有不清不楚的流言蜚语。

    没人清楚到底是怎么一回事，但有一句话说的倒没错，无风不起浪，他绝对不是什么好鸟。

    这刘明峰看了一眼苏洵，笑眯眯的样子像是一个笑面虎，便听他说道：“苏洵呀，听说这次考试考的挺不错的呀。”

    “还行吧，爸刘叔他这次来是什么事？”苏洵说道。

    不过苏南山的脸色，却不太好看，一时间没有说话，让苏洵有点蛋疼，心说到底是什么事呀，怎么不说呢。

    只听刘明峰说道：“苏洵，正好你在，好好跟你爸说一下，做做他的思想工作，他的想法太封建了，不知道变通。”

    “刘叔，到底是怎么一回事？”苏洵问道。

    刘明峰说道：“是这样的，我家儿子，刘产，他打算在村子里办一个养殖龙虾的公司，现在不是有那种稻田养虾的模式吗，挺赚钱的。”

    “但是要大规模弄的话，肯定得用上很多的地，所以村子里决定了一下，征用一些土地，你们家的也在这个范围内。”

    “呵呵————”

    苏洵不禁笑了，怪不得自己父亲脸色不好看呢，这都已经算是客气的了，说这种不要脸的话，自己都想抽他。

    我们家的地，凭什么给你征用，你算个球？

    只听苏洵说道：“刘叔，你这话说的，恐怕就不妥了吧，每家每户的土地，那都是分配下来的，怎么能随便征用呢，你让我爸妈吃什么喝什么？”

    “当然不是随便征用的了，一亩地我们会给一千块钱的补贴，这已经挺不错的了，你想一下现在，一亩地能赚几个钱呢，倒不如出去打工之类的了。”

    刘明峰说道：“而且苏洵你现在不是出息了嘛，也不可能再让你爸妈种地了吧，这些土地，你留着也是浪费了。”

    “呵呵——”

    苏洵听到这个话，感觉相当的搞笑，心说这真是在扯犊子呀。

    妈的我就是不种田了，我扔在那里就是了，跟你有个毛线的关系，凭什么给你。

    如果他说是租的，态度好一点，兴许还能考虑一下，因为苏洵他本身也不想让爸妈，在这些土地上面多浪费时间了。

    但他的意思明显的不是租呀，说是征用，但如果被他给弄去了，以后就没你的事情了。

    桌子上摆的那个文件，苏洵现在也已经看清楚了，上面赫然写的是“土地转让协议”。

    这如果转让了，你哭都没有眼泪水，说明你世代忙碌的土地，就跟你没什么关系了。

    苏洵倒是无所谓这些东西的，但他也不会答应，因为他看不惯这种想要占便宜的这种行为，摆明了是在欺负人呢，谁能答应他。

    更别提自己的父母了，农民对于土地的情愫，是常人没法理解的，有了那几亩地在，虽然不说能怎么挣钱，但肯定以后就不会饿死了，相当于有了一个保障。

    而且家里这几亩地，都多少年了，他们自然是有很深厚的感情的。

    这个刘明峰，明显就是给他的儿子争取利益而已，一千块钱一亩地，你怎么不去抢。

    苏洵则直接说道：“刘叔，地呢，是我们世代传下来的，肯定不会转让，这个就别想了。”

    “我爸妈不太会说话，你们也别生气，但是我能理解他们的想法，这个是肯定没法转让的，你理解一下。”

    苏洵这话说的，也算是仁至义尽了，相当的客气。

    因为他也不想太把这个刘明峰给得罪了，苏洵是不在乎这个家伙，毕竟是一个村的，生怕自己的父母被针对了。

    自己长时间不在家，以后如果真出了什么事情的话，他怕自己来不及回来。

    然而这并没有办法阻止刘明峰的脸色变得铁青，很明显他心中有点不爽。

    只听他说道：“苏洵，你意思是没得商量了吗，我现在是在好好的跟你说。”

    “一会儿如果我儿子来了，他可不会跟你们这么心平气和的讲道理，其他的几户人家都已经答应了，就剩你们了。”

    刘明峰继续说道：“大家都是一个村子里的，我也不太想把事情给弄的复杂了，你自己好好想想吧。”

    苏洵的眼神稍微变冷了一些，这个无耻的东西，竟然敢威胁自己。

    这话的意思很明显，我现在是在跟你讲道理，劝你跟我好好说话，如果不听话的话，那你就给我小心点吧，我有的是特别的方法来对付你。

    可惜的是，苏洵他还真不怕，老子有系统的人，怕你一个村长不成？你以为你很牛逼吗。

    这家伙的儿子，苏洵也知道，是个十足的垃圾，整天没什么本事喜欢各种厮混，整天打架斗殴。

    如果不是因为他老子是个村长，还有一定的本事照着他，估计他早就被人给弄死了。

    那个家伙如果动手的话，苏洵都能想到他们想干什么，无非就是找一些地痞流氓来威胁而已。

    之前答应的那几家，肯定就是用这种方法威胁最后才得逞的。

    苏洵皮笑肉不笑的说道：“反正我们就这么说了，你这个征地，没有任何的道理，不会答应的。”

    “呵呵，好，那就这么说了。”

    刘明峰也没说什么了，只不过他脸上的表情，看起来有一些阴沉，带着几个人，一言不发的便离开了，这像是暴风雨来临的征兆。


------------

第282章 直接一巴掌(1更)

    苏南山虽然刚才也生气，甚至不想跟那个刘明峰多说什么。

    不过真的看刘明峰气鼓鼓的离开了之后，苏南山的神色，不免还是有一些担忧的，只听他说道：“苏洵，你刚才把话说的太绝了吧。”

    苏洵不禁翻了一个白眼，然后说道：“可拉倒吧，难道你愿意把地让他就这么强取豪夺去吗？”

    “不愿意的话，就得拒绝的狠一些，不然的话，回头一样找你麻烦。”苏洵说道。

    实际上他对于这群人的尿性，也是一清二楚的，又或者说，苏洵今天，也有故意想把那个村长给激怒的意思。

    有什么手段赶紧使，想找麻烦赶紧来，恰好趁着自己在家里，别回头自己走了，他们找麻烦，一时半会儿的苏洵还没法赶回来。

    苏南山说道：“话是这么说的，不过刘明峰的那个儿子，听说以前还打死过人，咱们还是小心点吧。”

    “爸，你别担心这些，现在法治社会，他还敢那么为所欲为嘛，一样能制裁他的。”

    其实苏洵的嘴角，已经在泛着冷笑了，不是他吹牛逼，管你多能打的人，到了我面前，死的人只能是你。

    苏洵这边就端了一杯茶，在家门口等着，一副很悠哉的样子，他一直在等那个刘产，什么时候带着人过来。

    跟苏洵一比，他的爸妈就要担心许多了，在这个时候，一直忧心忡忡的。

    洛神依也无所谓，这种小事情，对于她来说，压根就看不上眼，村子里的一些鸡毛蒜皮的小事而已。

    她相信以苏洵的水平，处理这些事，一定是轻而易举的。

    “苏南山呢，给我出来！”

    果然没过多一会儿，刘产那个家伙便过来了，身后还跟着一伙人。

    这刘产实际上也三十多岁的人了，之前结婚过一次，不过媳妇被他给打跑了，出了名村里的恶人一个。

    平时缺德事可没少干，不过因为苏洵平时一直在上学，跟他没什么交集，所以也没法欺负到苏洵的头上。

    这个刘产可以说是怒气冲冲的，身后带着十几个人，都是附近几个村子里的地痞无赖之类的。

    平时不好好的工作干活，也没有什么正经的工作，就跟在这个刘产的屁股后面厮混了，好歹还能有点吃喝。

    手中拿着棍子之类的东西，明显是来打架的样子，普通人看了恐怕都不太敢靠近。

    苏南山一张脸上，稍微有一些慌乱，他也算是个老实人了，清楚麻烦上门了之后，还能让他怎么保持淡定呢。

    “刘产，你要干什么？”苏南山问道。

    刘产这个家伙，态度就恶劣多了，跟他老子比，还是差了一些，只听他毫不客气的说道：“苏南山，你个王八蛋到底怎么回事，要你几亩地，就这么难吗？”

    “妈的，老子的养殖基地是找一些专家给我规划好的，你那几亩地也在其中，不然的话影响特别大，否则我才不想搭理你呢。”

    “我给你一分钟的时间考虑，你赶紧给我把转让协议签了，不然我直接弄死你，让人把你家里砸个稀巴烂。”刘产恶狠狠的说道。

    他早就已经跟他老子刘明峰说过了，别搞那些没用的，还上门做思想工作，有个毛线的用。

    就直接找人，上去逮到了一阵威胁，不同意就打，打到你同意为止，这种方法特别管用。

    之前的那几家，都是他老子去过了之后，不同意这个事，然后他带人上门，还没动手呢，就把他们吓得跟什么一样，直接便同意了。

    所以到了苏洵他们家这里，也用了这个相同的方法，感觉应该是没什么问题的，按照流程来一遍罢了。

    “找死！”

    谁知他话还没说完呢，便听到了这冷峻的两个字，接下来还没等他反应过来呢，直接一个大手掌便甩了过来，让他整个人眼前一黑。

    “啪————”

    出手的人是苏洵，说句实话听到这个家伙敢骂自己父亲是王八蛋，苏洵心中的火气，顿时就上来了。

    这货完全是在找死，苏洵可不能容忍这种事情的发生，所以他连话都没说，直接上去就打。

    结果这一巴掌抽的，把刘产给抽翻在地的同时，不少人这个时候都傻眼了，尤其是一些过来看看怎么回事的父老乡亲们。

    “这…苏洵他怎么了，还敢打人呢？”

    “那可是刘产呀，他连刘产这个出了名的狠人都敢打，这下子他麻烦大了。”

    “哎，年轻人真是太冲动了呀，听说以前刘产可是弄死过人的，他怎么敢打刘产呢，这不是在找死吗。”

    “本来考的那么好回来，是一件大喜事，但这下子，我看要乐极生悲了。”

    “希望别太惨吧，不过被毒打一顿，这肯定是跑不掉的。”

    “………………”

    大家都感觉苏洵要完蛋的时候，那个猝不及防被抽了一巴掌的当事人，也站了起来。

    刘产的眼睛不大，是一双死鱼眼，在盯着人看的时候，感觉眼珠子都快没了，有一点吓人。

    他声音似乎已经冰冷到了极致，盯着苏洵说道：“刚才你打我的？”

    “废话，不是我还能有谁，难道是你爹？”苏洵毫不客气的说道。

    “来自刘产的怨恨值+90。”

    各位父老乡亲们看苏洵的眼神，是彻底的不太一样了，心说这苏洵到底是怎么回事，现在胆子都这么肥了？

    这可不是在外边呀，在东桥村这一亩三分地上面，他们刘家父子可是很牛逼的人物了。

    苏南山这个时候，也恨不得赶紧把苏洵给拽住，但话都已经说出去了，他再想阻止，也已经来不及了呀。

    刘产是动了真火，他咒骂道：“草泥马的，我看你小子在外头上学是上傻了，今天老子就好好的教育你一下。”

    说完了之后，刘产直接便拿起一根趁手的棍子，看起来有人的小臂那么粗，是挺结实的实木，打在人身上，估计稍微用点力气，都会很疼。

    一看刘产要对自己儿子动手，苏南山立马便慌了，不过本能就要护着自己的儿子。

    只见他直接挡在了苏洵的面前，并且说道：“别，别打，有话好好说。”


------------

第283章 残暴的苏洵（2更）

    苏南山虽然刚才也生气，甚至不想跟那个刘明峰多说什么。

    不过真的看刘明峰气鼓鼓的离开了之后，苏南山的神色，不免还是有一些担忧的，只听他说道：“苏洵，你刚才把话说的太绝了吧。”

    苏洵不禁翻了一个白眼，然后说道：“可拉倒吧，难道你愿意把地让他就这么强取豪夺去吗？”

    “不愿意的话，就得拒绝的狠一些，不然的话，回头一样找你麻烦。”苏洵说道。

    实际上他对于这群人的尿性，也是一清二楚的，又或者说，苏洵今天，也有故意想把那个村长给激怒的意思。

    有什么手段赶紧使，想找麻烦赶紧来，恰好趁着自己在家里，别回头自己走了，他们找麻烦，一时半会儿的苏洵还没法赶回来。

    苏南山说道：“话是这么说的，不过刘明峰的那个儿子，听说以前还打死过人，咱们还是小心点吧。”

    “爸，你别担心这些，现在法治社会，他还敢那么为所欲为嘛，一样能制裁他的。”

    其实苏洵的嘴角，已经在泛着冷笑了，不是他吹牛逼，管你多能打的人，到了我面前，死的人只能是你。

    苏洵这边就端了一杯茶，在家门口等着，一副很悠哉的样子，他一直在等那个刘产，什么时候带着人过来。

    跟苏洵一比，他的爸妈就要担心许多了，在这个时候，一直忧心忡忡的。

    洛神依也无所谓，这种小事情，对于她来说，压根就看不上眼，村子里的一些鸡毛蒜皮的小事而已。

    她相信以苏洵的水平，处理这些事，一定是轻而易举的。

    “苏南山呢，给我出来！”

    果然没过多一会儿，刘产那个家伙便过来了，身后还跟着一伙人。

    这刘产实际上也三十多岁的人了，之前结婚过一次，不过媳妇被他给打跑了，出了名村里的恶人一个。

    平时缺德事可没少干，不过因为苏洵平时一直在上学，跟他没什么交集，所以也没法欺负到苏洵的头上。

    这个刘产可以说是怒气冲冲的，身后带着十几个人，都是附近几个村子里的地痞无赖之类的。

    平时不好好的工作干活，也没有什么正经的工作，就跟在这个刘产的屁股后面厮混了，好歹还能有点吃喝。

    手中拿着棍子之类的东西，明显是来打架的样子，普通人看了恐怕都不太敢靠近。

    苏南山一张脸上，稍微有一些慌乱，他也算是个老实人了，清楚麻烦上门了之后，还能让他怎么保持淡定呢。

    “刘产，你要干什么？”苏南山问道。

    刘产这个家伙，态度就恶劣多了，跟他老子比，还是差了一些，只听他毫不客气的说道：“苏南山，你个王八蛋到底怎么回事，要你几亩地，就这么难吗？”

    “妈的，老子的养殖基地是找一些专家给我规划好的，你那几亩地也在其中，不然的话影响特别大，否则我才不想搭理你呢。”

    “我给你一分钟的时间考虑，你赶紧给我把转让协议签了，不然我直接弄死你，让人把你家里砸个稀巴烂。”刘产恶狠狠的说道。

    他早就已经跟他老子刘明峰说过了，别搞那些没用的，还上门做思想工作，有个毛线的用。

    就直接找人，上去逮到了一阵威胁，不同意就打，打到你同意为止，这种方法特别管用。

    之前的那几家，都是他老子去过了之后，不同意这个事，然后他带人上门，还没动手呢，就把他们吓得跟什么一样，直接便同意了。

    所以到了苏洵他们家这里，也用了这个相同的方法，感觉应该是没什么问题的，按照流程来一遍罢了。

    “找死！”

    谁知他话还没说完呢，便听到了这冷峻的两个字，接下来还没等他反应过来呢，直接一个大手掌便甩了过来，让他整个人眼前一黑。

    “啪————”

    出手的人是苏洵，说句实话听到这个家伙敢骂自己父亲是王八蛋，苏洵心中的火气，顿时就上来了。

    这货完全是在找死，苏洵可不能容忍这种事情的发生，所以他连话都没说，直接上去就打。

    结果这一巴掌抽的，把刘产给抽翻在地的同时，不少人这个时候都傻眼了，尤其是一些过来看看怎么回事的父老乡亲们。

    “这…苏洵他怎么了，还敢打人呢？”

    “那可是刘产呀，他连刘产这个出了名的狠人都敢打，这下子他麻烦大了。”

    “哎，年轻人真是太冲动了呀，听说以前刘产可是弄死过人的，他怎么敢打刘产呢，这不是在找死吗。”

    “本来考的那么好回来，是一件大喜事，但这下子，我看要乐极生悲了。”

    “希望别太惨吧，不过被毒打一顿，这肯定是跑不掉的。”

    “………………”

    大家都感觉苏洵要完蛋的时候，那个猝不及防被抽了一巴掌的当事人，也站了起来。

    刘产的眼睛不大，是一双死鱼眼，在盯着人看的时候，感觉眼珠子都快没了，有一点吓人。

    他声音似乎已经冰冷到了极致，盯着苏洵说道：“刚才你打我的？”

    “废话，不是我还能有谁，难道是你爹？”苏洵毫不客气的说道。

    “来自刘产的怨恨值+90。”

    各位父老乡亲们看苏洵的眼神，是彻底的不太一样了，心说这苏洵到底是怎么回事，现在胆子都这么肥了？

    这可不是在外边呀，在东桥村这一亩三分地上面，他们刘家父子可是很牛逼的人物了。

    苏南山这个时候，也恨不得赶紧把苏洵给拽住，但话都已经说出去了，他再想阻止，也已经来不及了呀。

    刘产是动了真火，他咒骂道：“草泥马的，我看你小子在外头上学是上傻了，今天老子就好好的教育你一下。”

    说完了之后，刘产直接便拿起一根趁手的棍子，看起来有人的小臂那么粗，是挺结实的实木，打在人身上，估计稍微用点力气，都会很疼。

    一看刘产要对自己儿子动手，苏南山立马便慌了，不过本能就要护着自己的儿子。

    只见他直接挡在了苏洵的面前，并且说道：“别，别打，有话好好说。”


------------

第284章 敢抓我算你有本事（3更）

    没过多一会儿，村长刘明峰那边，立马便带着人过来了。

    他也是听到了消息之后，这才急匆匆过来的。

    心中肯定是非常的纳闷了，怎么都想不通，自己的儿子竟然会被人打。

    讲道理的话，平时不都应该是他欺负人吗，没有给自己惹事，就该烧高香了，怎么还能被人给打了呢，简直不可思议。

    苏南山一家都是普通人，怎么可能打的过他带着的一帮地痞流氓之类的人呢。

    结果到了之后才发现，儿子真被打了，而且看起来还挺惨的样子。

    只听刘明峰说道：“刘产，你还好吧？”

    刘产一个三十多岁的人了，这个时候竟然差点哭了出来，只听他一边哭一边说道：“爸，我腿被苏洵那个畜生给打断了。”

    都已经被打成这个样子了，这家伙仍然出言不逊，在骂苏洵是畜生。

    让苏洵不禁也有一些后悔了，心说刚才怎么没打死这个王八蛋呢。

    但理智还是让苏洵忍住了，自己现在还没到那种，能随便要人性命的阶段，那就太假了。

    刘明峰的眼眶一下子便红了起来，他就这么一个儿子，平时自然是特别宠爱的。

    不然的话刘产这个家伙，也不至于这么大的年纪了，还跟个废物差不多，整天厮混，刘明峰的宠溺，占了很大一部分原因在其中。

    就比如说这一次，刘产突然心血来潮了，想要赚钱之类的，搞个水稻龙虾养殖基地去做生意。

    这年头小龙虾卖的那么火爆，真要是养殖出来的话，给人的感觉那就是，一定稳赚不赔了。

    刘明峰一看自己儿子厮混了这么多年，终于有了一点想要干正事的念头了，自然非常的开心了。

    所以为了这件事，他也一直在忙前忙后的，甚至不惜利用自己手中的那一点权力，去不停的帮助自己的儿子，算是以权谋私的典范了。

    甚至因为这个，弄的村子里不少人，对于他们都挺不满的，但刘明峰也无所谓的，他上头也认识一些人物，想威胁他的位置，是不存在的事情。

    结果今天听说自己儿子腿被打断了，可想而知刘明峰的感受，此时变的跟要吃人的野兽一样。

    用通红的眼睛看着苏洵，刘明峰有些阴沉地说道：“苏洵，人是你打的？”

    “没错！”

    苏洵也没否认也没解释之类的，直接便点了点头，相当于自己直接的便认同了，的确就是自己干的。

    刚才不少人都看着呢，自己这想否认，也没有任何的意义呀。

    倒不如大方的承认了，反正说句实在的，他也不觉得区区一个刘明峰，能把自己怎么样。

    刘明峰顿时暴怒，本来个子不高的他，感觉像是要跳起来了一样，不停的在指着苏洵的鼻子骂。

    “你小子找死是不是，敢打我刘明峰的儿子，从小到大我都舍不得打他，你凭什么打，今天我一定会弄死你。”

    “呵呵——”

    苏洵面露不屑，心说特么的要弄死我的人多了去了，你丫的算老几呀，就凭嘴上说的几句话，就能弄死我吗，你想太多了吧。

    只听苏洵他说道：“你自己的儿子自己不管好了，那我就帮你管管，这好像也没什么毛病吧。”

    “而且是他自己要出手的，跟我没有任何的关系，你如果想的话，尽管来动手，我不介意让你们俩一起去医院，说不定在骨科还能住一个病房里。”苏洵淡定说道。

    各位父老乡亲们对于苏洵的胆大，到了现在已经习惯了，他们是看出来了，苏洵这个人，就没有他不敢干，没有他不敢说的，相当的牛逼。

    刘明峰在经历了刚才的暴怒之后，跟苏洵对话了几句后，他反而是清醒了过来。

    能把自己儿子给打成这样，再加上他带着的一群泼皮无赖都不是对手，这说明了什么。

    说明苏洵这小子，恐怕是有两下子的，说不定在哪里，还偷偷摸摸的练家子了。

    自己这四五十岁的人了，肯定也不会是苏洵的对手，强行上去，只会白白挨打，最后丢人现眼而已。

    所以他肯定没法上的，但这并不代表，他就没有办法对付苏洵了。

    刘明峰说道：“打了人还想跑，看我不弄死你，我一个电话，你就等着去吃牢饭吧。”

    大家一听这话也明白了，刘明峰这是打算去报警了呀，看来事情更加的严重了。

    苏南山跟苏母两个人，被吓得魂不守舍，他们都是普通人，一听说要报警抓苏洵，立马吓坏了。

    他们儿子可是有着大好的前途呀，这要是被抓了的话，以后相当于就被毁了。

    苏南山赶紧说道：“老刘，打了你儿子，我们愿意赔偿，另外我家的地也转让给你，你千万别报警。”

    大家都知道，刘明峰在镇上面，有一定的关系，警所里的不少人，都跟刘明峰关系不错，甚至还有他的拜把子兄弟在。

    如果他一个电话打过去，不用多说，苏洵十天半个月的拘留是跑不掉了。

    而且到时候打个招呼的话，估计能把苏洵给折磨的跟个鬼一样。

    刘明峰却不为所动，冷哼道：“现在知道害怕了，告诉你吧，晚了！”

    今天必须得找人把苏洵给处理了，不然的话，这口气他咽不下去，也让他以后刘明峰在东桥村没了颜面。

    苏洵完全没有被吓到的感觉，反而觉得这个家伙，跟个弱智一样。

    镇上的警所认识人，你好像挺牛逼的样子呀，老子跟临江市的警局局长南林都关系好的很，我说过吗？

    苏洵还真不信了，自己还能被抓，如果他们真有这个胆子，自己一个电话打过去，谁倒霉，这还真不一定。

    只听苏洵说道：“爸，你别担心，他们抓不掉我的，要是敢抓我，算他们有本事。”

    一听这话，刘明峰更加生气了，苏洵这是在不断的激怒他。

    刘明峰没有了任何的犹豫，他直接一个电话便打了出去，故意声音说的很大：“老夏吗，我是刘明峰。”


------------

第285章 我说的就是王法（4更）

    “你在哪呢，赶紧带人过来一趟，我家刘产被人给打了。”

    刘明峰不停的对着电话那头说道：“就是村子里的人打的，直接把他腿给打断了。”

    “简直无法无天的，你赶紧带人过来，把他给我处理了。”

    “好好好，我就在这里等着你，你开车进来见有人比较多的地方，一下子便看到了。”

    刘明峰那个家伙把电话给打完了之后，一副吊到不行的样子，指着苏洵的鼻子便说道：“小王八蛋，你就等着进去蹲着吧，不把你给整死，我不姓刘。”

    说完了之后，他又蹲了下来，赶紧心疼的看着自己的儿子，担忧的说道：“刘产，你现在怎么样了，我赶紧把你送村里的卫生所处理一下，然后咱们去大医院。”

    对于刘产来说，这已经不是什么疼不疼的事情了，反而过了一会儿，他现在的疼痛感，比起刚才来，已经好多了。

    刘产满头大汗，不过他还是咬牙切齿地说道：“现在不急着去医院，刚才是打电话给我干爸的吧？”

    “等一会儿干爸来了，把苏洵这个畜生东西给我狠狠收拾一顿，我才能放心的去医院。”这家伙恶狠狠的说道。

    疼归疼，但比不上他今天受到的屈辱，吃了这么大的一个亏，可想而知他已经把苏洵给恨成了什么样子，巴不得把苏洵给弄死。

    刚才电话中的那个警所的所长，其实就是刘明峰当年的好兄弟，两个人关系相当的不错，刘产也自然而然的认了他当干爹。

    如果不是有一定的背景，他刘产之前干的那么多恶心的事情，恐怕早就已经被送进去了。

    苏南山跟苏母这个时候，已经被吓得魂不守舍了，他们俩赶紧的便问道：“小洵，这可怎么办呀？”

    “要不你赶紧走吧，有什么事情让他们冲着我们来就好了，反正我们俩一把年纪，也已经无所谓了。”

    苏洵不禁一阵无语，心说苏南山这是着急的不知道该怎么办了，自己怎么可能走呢，这要是突然的走了，你们俩在家，真被整死了都不一定，这是绝对不可能的事情。

    而且自己如果走了，反而成自己畏罪潜逃了，这年头你跑到哪里，找抓住你，也不是什么难事。

    除非躲进深山老林中，还有一定的机会藏匿起来，但苏洵才不会那么无聊呢。

    只听苏洵说道：“行了，你们俩就放心吧，不会有什么事的，相信我的。”

    旁边的洛神依也是出口安慰道：“放心吧叔叔阿姨，是他们先出手的。”

    “苏洵刚才不过是在正当的防卫而已，从法律上来说，这是一种合法的行为，别担心。”

    洛神依毕竟在他们眼中是大人物，一听洛神依都这么说了，两口子的心中，这才轻松了一些。

    不过仍然是有一些担心的，也不知到底该怎么办。

    刘明峰嗤之以鼻，心说在这一亩三分地上面，你还说什么法律，真是个笑话。

    果然不过多一会儿，两辆警车，便开了过来，让大家一阵紧张。

    看到了警车之后，普通的人心中，大多还是有一些敬畏的。

    苏洵看了一眼，这两辆警车看起来，都有一些破旧了，跟驾校的一些车型是差不多的，估计得有一定的年头了。

    看来这跟临江市里面的警察，还是没法相提并论的呀，光是警车这方面，就差了挺多的。

    不过仔细的想一下，这是镇上的，能有警车就不错了，还能指望有多好的。

    车子停下来之后，有一个看起来大腹便便的家伙，从上面走了下来，此人便是镇上警所的所长，夏军。

    这家伙看起来面色红润，应该是中午喝的酒有点多，这都已经下午了，身上的酒味还那么重。

    下来了之后，他直接便说道：“老刘，到底怎么回事？”

    “就这小子，把我儿子腿给打断了，应该是练家子的，有两下子身手。”刘明峰指着苏洵说道。

    而此时仍然瘫坐在地上的刘产，则哭诉着说道：“干爸你可算是来了，一定要替我做主呀。”

    夏军瞥了一眼刘产，说句实话他对于这个废物，也不怎么喜欢，不过必须刘明峰的情面，他多少还是会给一些面子的，所以很早之前，就认了他当干儿子。

    一看刘产这个样子，的确是挺惨的，今天这件事，他必须得管。

    而且这种把人腿给打断的，性质算是比较恶劣的了，他安排一个罪名，还是轻而易举的事情。

    只听这个夏军，直接的便说道：“这小子是吧，来，给我铐起来，带回去慢慢审！”

    嘴上说的是带回去慢慢审，实际上真把苏洵给抓回去之后，就不是什么审不审的事情了，能直接要他的命。

    就算不死，也得把他给弄成个残废。

    眼看着两个小警察，要对苏洵动手了，并且嘴上强硬的说道：“不许动，给我老实点！”

    两个蝼蚁而已，说句实话苏洵感觉都没有搭理他们的必要，苏洵冷漠地说道：“给我滚！”

    三个字出口之后，还真是把他们俩给吓唬到了，刚才一瞬间苏洵身上的那个气势，很明显不是他们两个能企及的。

    在这两个家伙被吓得愣神的时候，苏洵则用一种极其冰冷的眼神看了一眼夏军，他说道：“就这么不分青红皂白的抓人，你们都是这么个办案流程？”

    一看苏洵都死到临头了，竟然还敢这么嚣张，看来这小子的确挺猖狂的呀，也难怪刘明峰一个堂堂的村长，都拿不住他呢。

    夏军是个老油子，他直接说道：“还要什么流程，打人的是你吧？把腿打断的也是你吧？抓你难道有问题？”

    “抓回去是为了审查一下，如果你没问题的话，自然会把你给放了。”

    苏洵都懒得搭理他，不过是在转移话题而已，如果真让他给抓了，那自己就麻烦大了。

    一旁的洛神依，在这个时候，比较冷静，她毕竟是见过大场面的人，说道：“你们的流程，据我所知并不符合规矩吧。”

    “这件事属于民事纠纷，你们过来了之后，应该先了解情况，明明是他们上门寻衅滋事，我们不过是正当的防卫而已。”

    “结果惹事的不抓，抓正当防卫的，还有没有王法了？”

    夏军盯着洛神依看了一会儿，旋即他说道：“要什么王法，在这里，我说的就是王法！”


------------

第286章 你只需要开口（5更）

    一句话把他的嚣张暴露无遗，在这种小地方，像他这种有一点地位的人，的确就是这么猖狂的。

    因为小地方，曝光度比较低，而且忍气吐声的人也比较多，大家拿这种人，没什么办法。

    你要是把他们给得罪了，就等着死吧，想去找人帮你，谁会愿意帮你呢，像他一个所长，可以说嚣张的不行。

    苏洵听了之后，也不知该说什么，一个小小的警所所长，竟然嚣张到了这种地步，这何尝不是一种悲哀。

    这个夏军对洛神依，倒是产生了很大的兴趣，他刚才还没发现洛神依呢，刚才洛神依一说话，他这才注意到。

    美人呀，这女人简直是极品，在小地方，镇上面压根就见不到这种等级的美女。

    对于夏军来说，他也是破天荒的头一回见到，可想而知他的感受跟想法，这货本身就好色。

    男人中，真正不喜欢女人的，其实有几个呢，大家都喜欢美女，只不过有一些人，定力比较好而已，而有一些人。

    类似于眼前的这个夏军，他就不太能控制自己了。

    看洛神依的眼睛中，可以说充满了欲望，这个让洛神依可以说十分的不适应，脸上已经写满了厌恶。

    只听夏军这个家伙，继续的便说道：“你们两个给我听好了，把这个小妞我给我带回去。”

    “她刚才帮着犯罪嫌疑人说话，感觉这件事她应该也参与到其中了，给我把她带回去，我亲自来审问。”

    大家都清楚这个家伙到底是什么意思，把洛神依给带回去的话，只怕洛神依就要惨遭魔爪了。

    虽然可惜但也没什么办法，谁敢上去说话呢，谁要是敢多说一个字，估计立马就倒霉了。

    苏洵看着他，对这个猖狂的所长说道：“今天真是长见识了，第一次见到一个所长敢这么嚣张。”

    “哪怕是临江市警局的局长南林，他在我的面前，恐怕也不会这么说话。”

    苏洵也没有吹牛逼，以南林跟自己的关系，算不上多好，不过苏洵也知道，他清楚了自己的本事之后，一定是想跟自己搞好关系的。

    再加上有南老那么一层关系在，南林到了苏洵的面前，如果敢不好好说话的话，估计头都能被南老给打烂。

    而南林的级别，比起眼前的这个夏军，也不知高了多少个档次，完全不是一个级别的。

    苏洵家所在的这个镇上，就是临江辖区底下的一个小镇，往大了说，他们也是临江人，只不过距离市区，比较远而已。

    一般来说，他们也不会去市里面，到镇上或者去县里买买东西之类的便差不多了。

    这个家伙自然临江警局的局长是南林了，说句不好听的，南林一句话下来，他夏军的这个位置就没法做了。

    然而夏军却并没有被苏洵给吓到，心说这小子还挺能装逼的呀。

    只听他说道：“呦呵，你以为你知道这个名字，就能吓唬到我了，你认识人家，人家认识你吗？”

    “我还认识如来佛祖呢，有什么用吗，给我铐起来，两个人全部带走。”

    苏母是急了，她赶紧上去说道：“夏所长，打人是我儿子一时冲动了，求求你别抓他，要抓把我给抓了吧。”

    “你算什么东西，给我滚一边去。”

    夏军的脸上，露出了一抹不耐烦的神色，随即直接一挥手，便将苏母给推倒在了地上。

    “阿姨，你没事吧。”

    洛神依的反应倒还算快，她赶紧一下将地上的苏母给扶了起来。

    苏洵整个人暴怒，这个畜生态度实在是太嚣张了，自己母亲好好跟他说话，结果他竟然直接动手，岂有此理。

    “我去你大爷的，装什么呢，真以为我不敢打你？”

    苏洵上去就是一脚，将一身酒气的夏军，踹飞到了好几米开外。

    “苏…苏洵他疯了吧？”

    众人再次震撼不已，瞪大了眼睛，不敢相信苏洵刚才做了什么。

    这可是镇上的所长呀，跟那个刘产还有一群地痞无赖，身份有些很大的差别。

    苏洵把他给打了，这可就真的摊上大事了，可能本来还没什么事的，但是这下子，恐怕要出大事了。

    牢底坐穿，都不是不可能的事情。

    “太冲动了，苏洵实在是太冲动了！”

    不少老一辈的人，这个时候都在不停的摇头，一边摇头一边在感叹着。

    苏洵没控制住自己的脾气，虽然一时间是爽了，不过他也把自己的大好前途给自我毁灭掉了，得罪了他们的人，就没一个有好下场的。

    “大胆，竟然连夏所都敢打，你这是找死！”

    两个小警察，这个时候反应也相当的快，上去就要把苏洵给按住。

    然而就他们这种货色，顶多算是个临时工，找关系进去的而已，连正规的训练都没有，毫无战斗力。

    在苏洵的面前弱不经风，直接一脚踹飞。

    “来自夏军的怨恨值+58。”

    夏军站了起来，他的酒已经彻底醒了，多亏苏洵刚才那一脚。

    今天他临时出来的，打电话给他的时候，还在一个桑拿会所里面按摩享受呢。

    所以他出来比较匆忙，没有配枪，没想到还被这小子给打了，他带来的那两个，不过是小辅警，没有配枪的资格，结果导致了苏洵的嚣张。

    夏军已经气的快要爆炸了，他的脸阴沉的好像能滴出水来，直接一个电话打了回去，说道：“气死老子了，赶紧给我带人来东桥村，有人把老子给打了，快点，把配枪也带上。”

    看来跟这家伙讲道理，是行不通了，搞的就跟他会打电话一样。

    一个电话打到了南林那里，这还真是头一次，苏洵主动给他打电话。

    “苏洵老弟，怎么想起来打电话给我了。”电话那头，南林那爽朗的声音传了出来。

    一听到“老弟”这个称呼，顿时让人感觉相当的好。

    苏洵也不拐弯抹角的，因为没有那个必要，直接说道：“南哥，我遇上了点麻烦。”

    “什么麻烦，跟我说，只要我能办到的，你只需要开口就行了！”

    PS：五更完毕求支持！

    (本章完)


------------

第287章 终于来了（1更）

    南林说的话，也相当的直接，完全不带什么废话的，他也不是在敷衍苏洵。

    一般人如果说这种话，上来就满嘴答应你了，说什么，有事情你尽管跟我说之类的。

    那么这种人，多半就是在吹牛逼，说的一些场面话而已。

    但在南林那里，是不存在的，说句实话，也没有什么人能让敷衍，多少人找找他行个方便，但南林都不会给机会。

    如果能够得到他一个承诺，那就证明他是认真的，绝对不会言而无信。

    而且南林也知道，能被他给看上眼的人，怎么可能是一般人呢，苏洵能得到他的承诺，也证明了苏洵在他心中的地位。

    既然苏洵真开口找他了，他还能不帮忙嘛，他们家还欠了苏洵天大的人情呢，他老子那条命都是苏洵救回来的。

    这已经不是什么人情的问题了，天大的恩情，苏洵有了麻烦，如果他不帮忙的话，于情于理都说不过去。

    而且如果传到了南老的耳朵里，别看南老已经一大把的年纪了，但很有可能会把他给吊起来暴打。

    苏洵一听南林这么说了，实际上心中也清楚，今天差不多是稳了，只听他说道：“是这样的，今天我回家，结果遇上了一点麻烦。”

    “村长的儿子要强征我家的土地，而且还带了地痞流氓上门闹事，辱骂我父亲，被我打了一顿，结果又找了镇上警所的一个所长过来，准备把我抓进去弄死呢。”苏洵轻描淡写的叙述了一遍。

    “砰！”

    结果苏洵的话才说完，便听到了那边有一阵声响，原来是南林被气的，竟然开始直接拍桌子了。

    只听他有点生气地说道：“岂有此理，什么地方的警察，无法无天了是不是。”

    “老子马上就过去，让他们知道什么叫天高地厚！”南林说话的时候，声音中似乎都已经带有威严在其中了。

    苏洵也听愣住了，没想到南林的反应这么大。

    不过苏洵还是说道：“别别别，南哥你别这么激动，你打个电话什么的，不就能解决了吗，哪用得着你亲自过来，我家还是农村的，不在临江市区。”

    以南林在临江市的地位跟能量，只要他随便打个招呼，那个夏军只怕就要吓的跟狗一样了。

    哪用他亲自过来，完全就是杀鸡用牛刀了，苏洵感觉那样子的话，就太麻烦他了，所以还是算了吧。

    谁知南林却还挺固执的，他直接说道：“不行，我现在就过去，必须得亲自去处理，帮你出口气，顺便把一些害群之马给清理了。”

    “这种败类，完全是在败坏我们警察的名声，把地址告诉我，马上就来！”

    苏洵知道自己也倔不过他，便告诉了他地址，随即南林便挂断了电话，想来应该是快速的赶赴过来了。

    而这个时候，苏洵也没有叫嚣什么，他打算给那个夏军一个惊喜，也不知等一会儿，他看到了南林之后，会是个什么反应。

    但这个情况也不一定会发生，因为苏洵甚至不知道，这个家伙到底见过南林没。

    虽然南林可以算作是他的顶头上司了，不过说句难听的话，两个人的等级太低了，他的这个等级。

    哪怕是汇报工作，恐怕都接触不到那个层面的，也难怪他打死都不相信，自己能跟那种大人物有交情呢。

    夏军看苏洵这一副煞有介事的样子，在电话里可谓是说的头头是道呀。

    终于他忍不住了，很轻蔑的便笑了出来，只听他说道：“装，你给我接着装，我特么差点都信了。”

    “别告诉我你真的打电话给市局的局长了，我才不信呢，你就算是吹牛，也稍微靠谱一点行吗？”

    苏洵：“……………”

    心说你不信那我就没办法了，我真的是打电话给他的呀。

    但总不能还把自己手机的通话记录给他看吧，就算他看到了，也可以说自己随便把一个号码存上了“南林”的名字，反正他是不会相信的。

    “不信就算了，你开心就好，一会儿睁大了你的眼睛，等着看。”苏洵无所谓的说道。

    心说你现在是可以不相信呀，等你一会儿相信了，恐怕也就来不及了。

    夏军似乎很想打脸苏洵，他说道：“这个你是没法骗我的，知道为什么吗？”

    “告诉你吧，南局他是出了名的铁面无私，多少人想去找他送个礼之类的，门都进不去。”

    “他会因为这种鸡毛蒜皮的小事来帮你，还亲自过来，你以为你是谁？”

    说的好像还挺有道理的样子，苏洵都差点相信了，但问题是，我不让他来，他偏要过来呀。

    听夏军这么说之后，不少人心中对苏洵升起了期望，一瞬间也就破灭掉了，他们还指望着，苏洵能认识什么大人物，把这几个家伙给治了呢。

    毕竟这群人平常在附近，名声都不太好，但也没人敢招惹他们。

    大家不一定多喜欢苏洵，但是打心眼里，还是更愿意支持苏洵的，最起码苏洵不会去做什么危害他们的事情呀。

    但听夏军都那么说了，估计苏洵也就是在瞎扯的。

    想想也就不奇怪了，他苏洵不过是一个学生呀，就算是运气好赚了一些钱，可这并不能代表，他认识什么大人物。

    没过多一会儿，夏军打电话喊的人已经过来了，都是镇上警所的警察，也就是他的手下。

    他们在镇上，自然来的比较快一些，这个时候，南林估计还在路上吧。

    很多人都在暗中替苏洵捏了一把汗，但苏洵他自己，还是挺淡定的，时间的问题而已。

    毕竟从临江那边过来，还是需要一定时间的，一时半会儿的，肯定没法赶到。

    只要南林赶到了，那么一切就将迎刃而解，甚至自己连动都不用动。

    “夏所，是哪个人把你给打了，简直找死，立马把他给抓回去弄死。”几个才来的警察，立马上去拍马屁说道。

    夏军则点了一根烟，说道：“别急，我要让那小子绝望。”

    时间一分一秒在流逝着，结果就在这个时候，隐约有警笛的声音响了起来。

    苏洵眉头舒展，终于来了。

    (本章完)


------------

第288章 一句话直接跪下（2更）

    很多人的听力，可能并不如身体素质经过了改造的苏洵。

    但是当警笛的声音，越来越近的时候，声音已经逐渐的变响了，大家都能听到，这是警车的声音，又有警车过来了。

    而夏军跟他的几个手下，则有一些惊疑，互相看了一眼，搞不清楚是什么情况。

    怎么又有警车过来了，这不科学呀，他们镇上的警所里面，一共才几辆警车，估计都过来了，哪还有警车？

    在众人搞不清楚到底是什么情况的事情，市局那边派过来的警车，已经全部都到场了。

    一共十多辆，而且都是那种比较新的车型，放在这里，停在一起，别提多有气势了。

    比起镇上的那几辆警车，简直不是一个档次的好嘛，差距实在是太大了。

    夏军的脸色，已经彻底的变了，因为他看出了不对劲，这种警车，明显就是市局的车子呀。

    难道这小子真认识市局的那个大boss？想到了这里，夏军的脸上，再也没有刚才那种自信的神色了。

    很快的，南林下车了，他的眼睛，在周围打量了一圈。

    这是他的一个习惯了，就跟每次去了案发现场一样，到了之后第一件事，就是观察一下环境。

    这里是农村，标准的临江这边农村的风格，南林虽然来的少，不过他也不是以前没来过。

    真正让他奇怪的是，苏洵这种不可思议的人，竟然是农村出身的，因为在电话中，苏洵跟他说了，这里是他家。

    不过南林也就奇怪了一下而已，毕竟英雄不问出处，他在乎的是苏洵这个有本事的人，其他的倒无所谓了。

    南林直接对苏洵说道：“你没什么事吧？”

    苏洵笑了一下，心说一看南林这认真严肃的样子，还真是稍微有一些不太习惯。

    不过很快的苏洵他也是恢复了一本正经的模样，只听他说道：“我没什么事，家里的人也都没受伤。”

    南林点了点头，只要人没出什么问题就好，剩下的事情，交给他就好了。

    “所长是哪一个，听说他好大的威风，来让我见识一下。”南林凛冽的眼神扫视了一圈，用自己那不怒自威的声音说道。

    夏军已经吓尿了，此时如果仔细看的话，就能发现，他的双腿正在不停的打摆子。

    竟然真的是市局的老大呀，他打死都没想到，在一个不起眼的小村子里，见到了这么一个大人物，谁之前能想到这种剧情呢。

    而且他的脸上，也是说不出的惊慌跟惶恐，各种神情都堆在了脸上。

    实际上刚才还是苏洵小看这个家伙了，虽然他就是镇上的一个小领导而已，不过他是认识南林的。

    之前有一次去市里开会的时候，曾经见过在发表讲话的南林，当时他还感叹，这南局是个人物，以后肯定前途无量的。

    可惜他们是两个世界的人，没有任何的交集，也不过是他认识南林，但南林却不知道有他这么一号人物。

    结果两个人今天在这里，就这么神奇的遇上了。

    南林也不傻，他的经验是多么的丰富，一眼扫过去，大概就知道了，一看就是夏军这个家伙。

    特别是闻到了这家伙一身的酒气之后，南林脸上的厌恶之色便更加浓重了。

    现在这个时间点，明显是上班的时间点，结果这下子好了，他的身上，还这么浓重的酒味。

    这是严重的玩忽职守，看来这个家伙，问题不是一般的大，更加证明了，苏洵在电话里跟自己说的，没有冤枉这个家伙。

    “谁给你的胆子，要抓我的兄弟？”南林冷冷的质问道。

    “兄弟………”

    一听到这个称呼，简直是把夏军给吓的魂飞魄散，大脑轰的一下就像是爆炸了一样，直接变的一片空白。

    他们俩这个年纪，肯定不会是亲生的兄弟，也就是说，他们俩是结交的。

    结交的朋友能说成兄弟，那肯定关系不一般了，或者可以说相当的好。

    毕竟南林人家是个什么样的人物，又不是街头上的小流氓，平时逮到了谁都能称兄道弟的。

    自己刚才对苏洵的那个态度，相当于直接把南林这个大人物，给死死的得罪了。

    以夏军的身份，跟南林差距太大了，得罪了他的话，他只有被蹂躏的份，甚至连一点反抗都不能有。

    “扑通————”

    就在这个时候，让各位父老乡亲们震惊的事情发生了，这个夏军，平时威风凛凛的所长，直接双膝跪地。

    就这么结结实实的跪在了地上，被彻底吓傻了。

    主要是他这个时候，两只腿实在是吓得抖动的厉害，坐不住了，在没什么办法的情况下，一下子便跪倒在了地上，处于一个崩溃的状态中。

    殊不知他这一跪，对于东桥村的村民来说，造成了多大的心理冲击。

    在他们的眼中，夏军就已经是个大人物了。

    但是这也不知是什么人，从车上下来，就跟夏军说了一句话而已，他就已经跪倒在了地上。

    能把他吓成这个样子，到底是个什么样的人物呀。

    更没法想像的是，这个人，还是苏洵的兄弟，这个苏洵今天回来，带给大家的震撼，实在是太多了。

    “南，南局，我今天中午酒喝多了，头脑子不清楚，下午来干了一点脑残的事情，都是这一对父子俩蛊惑我的，我也不太清楚发生了什么，还希望南局别生气。”

    很快的这个家伙，也算是反应了过来，直接把刘明峰他们父子俩给卖了，把锅甩在了他们的身上。

    刘明峰跟刘产他们俩，这个时候瞪大了眼睛，不敢相信这一切。

    他的好兄弟呀，就这么一言不合的，上去就把他给卖了，很难想象，他竟然是这种人。

    南林压根就懒得听他解释，清楚这群人都是蛇鼠一窝，没一个是好东西。

    越解释越让南林感觉恶心，他直接怒斥道：“喝酒还好意思说，明知道下午上班还喝酒？”

    “别废话了，把他铐上！”

    夏军一听这话，浑身瘫软，眼中满是绝望。

    (本章完)


------------

第289章 全村混的最好的男人——苏某（3更）

    这家伙眼神麻木，似乎失去了所有的希望，更是浑身的力气都被抽空，已经没法动弹了。

    因为他自己也十分的清楚，以南林的身份，他这一句话说出来之后，自己几乎就没了，以后的好日子，也已经走到了尽头。

    等待他的，是无尽的制裁，以前他在这小镇范围内做的一些恶事，恐怕都要被抖出来。

    但事已至此，他一点翻身的机会都没了，只能就这么被两个警察铐住，然后按着上了警车。

    在他起身的时候，苏洵仔细的一看这才发现了，地上又是湿漉漉的一片，合着弄了半天，这个家伙也吓尿了呀。

    心说现在的这群人，到底是怎么回事，为啥子那么容易就吓尿了，让人实在是想不通。

    全场没人敢说话，除了苏洵跟洛神依之外，其他的人几乎都噤若寒蝉，压根就不敢说话。

    因为他们都看出来了，这个刚来的家伙，明显是一个十分牛逼的大人物呀，随便几句话，就能把不可一世的夏军吓唬成那样，不可思议的事情。

    特别是刘明峰他们父子俩，现在也终于是知道害怕了，可以说整个人此时都在不停的瑟瑟发抖中，心中的恐惧是可想而知的。

    夏军都倒霉了，那他们两个，好像也没什么好结果呀。

    果然，南林用自己那充满了威严的眼睛，盯住了这两个人，只听南林他说道：“还有你这个村长。”

    “谁给你的权力，让你在村子里这么横行霸道的，大家看得起你，你才是个村长，不然的话，你算什么狗东西？”南林不屑说道。

    从小南老就对他的教育比较好，让南林这个人，也是比较正直的，最看不起的就是这种人。

    今天既然来了，那么便一次性处理了吧，南林继续说道：“这两个人，也都给我抓了，带回去好好审。”

    刘明峰跟刘产这两个人，再也没法神气了，两个人像是家中死了人一样，别提多难过了。

    想挣扎的时候才发现，原来自己连挣扎的力气都没有，他们也清楚，这下子只怕是好日子要到头了。

    尤其是那个刘产，他的腿还是粉碎性骨折的一个状态中，结果没法去医院处理一下，还得被抓去关起来，这辈子从来没这么惨过。

    “这群人就别抓了，让他们滚吧！”

    苏洵淡淡的开口便来了一句。

    还有一二十个地痞流氓之类的，其实抓他们没什么太大的必要，一帮走狗而已。

    等把刘产给处理了，他们自然也就树倒猢狲散，不会再有什么动作了。

    南林点了点头，主要的人处理了，实际上便差不多了，只听他说道：“好，那我就先把这几个家伙给带走了。”

    “回头有什么事情的话，直接打电话给我就好了。”

    吩咐着各位警察把人押上车之后，南林又回来说道：“对了，你爸妈呢，我来打个招呼。”

    “这两位就是我的父母。”苏洵说道。

    这南林来办事，临走之前还不忘跟自己的爸妈打个招呼，还是挺给自己面子的，让人心中也比较的舒服。

    “叔叔阿姨好。”

    南林在打招呼的时候，终于露出了自己比较和善的那一面。

    其实他的年纪，比苏洵的爸妈也小不了太多，不过按照辈分的话，既然他喊苏洵为老弟，那么叫一声叔叔阿姨，也是合乎常理的。

    苏南山跟苏母，明显有一些紧张，因为他们还没搞清楚，这到底是个什么样的人物呢，就对他们这么客气。

    两口子只能稍微有一些局促的笑着应对，而苏南山还是比较有胆子的，开口说道：“晚上留下来吃个饭再走吧。”

    “不了，我回去还得办事呢，把这几个人给处理了才行，吃饭就不必了，改天有时间了，我来拜访你们。”南林说道。

    苏南山也赶紧说道：“那你忙吧，还是工作比较要紧。”

    实际上如果南林真留下来吃饭的话，估计两口子身上的压力，是比较大的。

    “我就不跟你客套了，改天等我回去了，请你吃饭。”苏洵上来对南林说道。

    他们俩的关系，明显不需要客套的，苏洵接触了几次之后，多少也明白一些这个南林的性格。

    谁知南林却没好气地说道：“你别跟我整那些没用的，哪天有空了，去我家吃个饭就行了，老头子可没少念叨你，说你好久没找他下棋了。”

    “咳咳——”

    苏洵不禁哑然失笑，不过仔细的想了一下，好像还真是这样，自己高考完了之后，弄这个弄那个的，结果把找南老下棋这事给忘了。

    于是苏洵便说道：“回去跟南老解释一下，说我在家里呢，人不在临江，等回去了找他。”

    “好，我先走了，有事电话联系。”南林笑了一下说道。

    等这些警车开走了之后，现场似乎寂静了不少，而镇上的那几辆破警车，哪还敢在这里多待着，赶紧的也溜走了，相当的害怕。

    他们的所长都被带走了，他们哪还敢在这里做过多的逗留呢。

    这下子几个恶人，相当于一下子被处理了，村里的父老乡亲们虽然不说，但看苏洵的眼神，已经表达了一切。

    他们很清楚，苏洵跟他们以前印象中的那个老实孩子，已经彻底不是一个人了。

    人家在外头，是彻底混出来了。

    以后这个村子里谁最牛逼，可以说一目了然，在以后跟苏洵他爸妈接触的时候，一定得客气一些。

    ——————

    人都散去之后，也差不多到了该吃晚饭的时候，今天晚上，苏洵已经跟洛神依说好了，吃过了晚饭再回去的。

    就不在家里住了，因为在家里住的话，条件比较的简陋，估计洛神依一个女的，也不太方便。

    因为苏洵要去填志愿，所以他也不能在家里多待着，得晚上一起回去。

    父母对苏洵倒是没什么挽留，只不过一直在叮嘱苏洵，填志愿的时候，一定得小心谨慎。

    多考虑一下，多问问老师的意见，别填错了，那可就糟糕了。

    他们也没什么文化，能做的不多，只能这么叮嘱一下苏洵。

    (本章完)


------------

第290章 白龙吟（4更）

    苏洵这边先把洛神依送回了家，下车的时候，苏洵说道：“今天辛苦你了，回去早点休息。”

    “公司的事情要真太累了，可以放一放，身体最要紧。”苏洵说道。

    其实有他在，洛神依也不会出什么大问题的，他能看出来，目前来说，洛神依的身体，还是比较健康的，没有什么疾病。

    就怕她一直工作太累了，回头会积劳成疾之类的。

    只听洛神依说道：“放心吧，我这么多年都是这么过来的，心中大概有数，你回去的时候，自己开车小心点。”

    “对了，下次如果回去的话，还可以带着我一起，我觉得阿姨做的饭很好吃。”

    说完了之后，洛神依便转身回去了，不过她的脚步，看起来明显的加快了很多，导致苏洵没有反应的空间。

    苏洵一个人便愣在了那里，愣了好一会儿之后，随即苏洵这才猛地笑了出来，然后摇了摇头，笑着说道：“没想到呀，女神竟然会暗示了。”

    ————————

    苏洵一个人回到了住的地方，赶紧洗澡，然后休息，今天这一整天折腾的。

    哪怕苏洵的身体素质比起普通人来还是挺不错的，今天也感觉有点累，还是尽快的躺在床上，哪怕不立马睡觉，人也感觉舒服。

    床，可真是一个能给人无限快乐的地方。

    拿出手机看了一下，后天就要填志愿了，在班级的群里面，估计都在讨论这个事情吧，毕竟这是比较重要的事情。

    除了一些高的不太好的同学，他们不想参与任何关于高考的话题。

    但有一说一，苏洵的同学里，大多数考的还是挺不错的，毕竟是一中的学生，大多数还是很优秀的，发挥也不会比自己平时的水平差到哪里去。

    填志愿自然是很重要的，因为这决定了你未来几年，要去哪个城市打游戏。

    一般情况下，都是按照自己的分数来，有一些人想去远一些的地方，而有一些人呢，则会选择离家近一点的，毕竟父母在，不远游。

    不过真要说留在本地的话，那也是挺少的，临江又不是什么顶级的大城市，本地的好学校不多。

    在没有特别多好学校的情况下，大家何必不去别的地方看看呢，如果一辈子都长期的生活在一座城市中，想一下也是挺悲哀的事情。

    苏洵也不会留在临江，因为他的分数太高了，临江虽然也有不错的大学，但并不匹配他的分数。

    苏洵虽然对于去哪个大学，没有什么太高的要求，只要有个大学上就可以了，对于他来说，大学就是去混日子的。

    至于什么好好学习，成为人才栋梁之类的，跟苏洵没什么关系。

    但苏洵也不想去一个跟自己分数差距太大的学校，回头还要被人给骂成傻比，考这么高的分数，往这个学校来。

    尽量的就往好一点的学校去吧，对于苏洵来说，仅仅就剩下了两个选择。

    要么去京城，那里是好大学最多的地方，无数的名校都在那里。

    甚至华夏国两个最好，也是名气最大的学校，都在京城，一个是京城大学，一个是华清大学。

    这是无数学子的梦想学校，对于很多普通的人来说，能考上这两个学校其中之一的话，还真是光宗耀祖的事情了，并不夸张。

    只不过想进这两个学校，也是难如登天的，只有高考中最顶尖的那群人才可以。

    在一个省也不过招收几十个人而已，想一下一个省有多少的考生，就知道难度多大了。

    以苏洵的分数跟排名，他如果想去的话，也不是不可能的事情，但苏洵现在不太想去了。

    京城离临江太远，一个在北方，一个在南方，距离上千公里。

    特别是莫小璃离开了之后，苏洵知道她回了江海，这让苏洵更想去江海市。

    除了京城之外，华夏的另外一个特大城市，就是江海市了，那里有钱人众多，大公司也是数不胜数的。

    好大学自然也多的不用说，尤其是江海大学，其实跟京城的那两所大学，没有什么差距，只不过他们名气更大而已。

    苏洵去那里，是合乎常理的选择，而且他的这个排名去了那，可以对外宣称，是为了选择更好的专业。

    毕竟不同的学校，他专业的含金量是不一样的。

    因为莫小璃的突然离去，让苏洵的心中有了一个执念，他一定得去江海找到莫小璃，知道她到底有什么苦衷。

    只有去那里上大学了，才是最好的机会，在那里待个几年，自己有大把的时间。

    不过随即苏洵又想到了安素可，不禁一阵头疼。

    因为安素可是临江的高考状元呀，万众瞩目的存在。

    状元一般都是去京城大学或者去华清的，绝大多数的，好像都在这其中选。

    因为你本身就是第一名了，全国的学校，都随便去选的，你自然要选最好的了，而且名声还好听。

    想了一下安素可很大的可能性，最后会去华清，这么一来的话，自己去了江海，跟她的距离就拉开了呀。

    有点蛋疼，让苏洵不知道该怎么办了，难道自己要为了莫小璃，跟安素可就逐渐的疏远了吗？

    苏洵是个专一的男人，他说过了全部都要，就一定得全部都要。

    想了半天还是蛋疼，苏洵觉得还是别想了，反正还有明天一天，回头再说吧。

    自己看了一眼今天积累的怨恨值，瞬间苏洵心头的郁闷便消散了许多，舒服呀，实在是太舒服了。

    整整五百多点的怨恨值，足够苏洵抽奖五次了，相当的舒服，这一次，绝对又有新皮肤要出来了。

    “系统，把这些怨恨值，全部都给我抽了。”

    苏洵说了一句后，接下来抽奖便开始了。

    最后一次抽的时候，总算是响起了提示音：“恭喜宿主，成功抽中韩信皮肤【白龙吟】”

    （这款皮肤是一位书友给我提的意见，感觉还蛮不错的，就拿来写了，感谢他的想法，其他的书友，如果有什么好的创意，也可以去书评区留言或者给我提问，我觉得不错就会写哦。）

    (本章完)


------------

第291章 你打算去哪？（5更）

    “韩信？”

    苏洵没想到自己的手气倒还可以，抽中了韩信的皮肤。

    韩信这个英雄，也相当的秀，跟李白一样，拥有颇高的人气，算是最灵活的几个英雄之一了。

    秀起来的话，能让人头皮发麻。

    当然了，也有一些小学生，能让你怀疑这个英雄还有没有存在的必要。

    苏洵没有玩过这个英雄，因为韩信这个英雄，还不是单纯靠金币就能买的，苏洵还真没有这个英雄，只看别人玩过。

    白龙吟这个皮肤，苏洵还真没什么太多的印象，不过一听这名字，就能猜出来，这皮肤一定相当的牛逼。

    这个时候，苏洵已经隐约的，有一些期待在其中了，也不知到底会有什么作用。

    下一秒钟，苏洵的脑海中，便出现了一个巨大的皮肤卡片。

    这次苏洵真被吓了一跳，在皮肤卡片上，开场便是一条身上冒着银光的神龙，猛地飞跃而过。

    盘旋了两圈之后，突然头部猛地往地上冲了过去，随即便出现了韩信这个人物。

    这个皮肤的确让苏洵稍微的惊艳了一下，有点炫酷啊，这个皮肤的韩信，跟原画也有一些不同。

    韩信一头银灰色白发，看起来气质非凡，一身银甲起身，颇有劈星斩月的架势，简直帅的不行。

    看的苏洵都有点心动了，妈的一会儿得去充点钱，弄个这皮肤玩玩，顺带着去坑坑小学生之类的，多舒服。

    不过目前最重要的事情，还是看一下这个韩信的白龙吟，到底有什么样的作用。

    苏洵对这皮肤的期待相当大，可别是个中看不中用的货，那就有点悲伤了。

    点了一下这皮肤卡片，很快的背面的皮肤属性，就映入眼帘。

    皮肤名称：【白龙吟】

    对应英雄：韩信

    皮肤作用：宿主使用该皮肤后，身上具有真龙气息，可成为大海之主，对于水中的一切生物，都可指挥命令，看到了宿主之后，便会处于一个畏惧的状态中。

    同时宿主还将精通水性，在水中可自由呼吸，跟如履平地一样。

    此外宿主还可利用身上的龙气，给水中生物延续生命，一缕龙气对于水族来说，可治愈一切伤痛。

    “我滴个龟龟！”

    苏洵耐着性子看完了一大串的皮肤属性介绍，最后终于是忍不住了，脸上露出了浓重震惊的神色，可以说相当的惊叹。

    这个皮肤相当的牛逼呀，而且不是一般的牛逼，甚至可以毫不夸张的说，已经逆天了。

    人家都说身上有王八之气就已经不得了了，但苏洵现在好了，他的身上此时已经有了真龙的气息。

    尽管在普通人的面前，没有任何的作用，不过这如果放到了水中生物的面前，恐怕就是巨大的杀器了。

    而且还让苏洵精通水性，这对苏洵来说，也是一个挺不错的加成跟改变。

    苏洵一直是个旱鸭子，小时候在村子里，很多小伙伴都下河去游泳，不过苏洵他父母因为害怕他溺水，不允许他去。

    再加上苏洵也没时间去学游泳之类的，所以一直不会游泳，有了这个皮肤的话，也相当于给苏洵增加了一个技能。

    以后闲着没事干，自己可以去海里面看一下了，特别需要说一下的是，这个皮肤可以让苏洵在水里，自由的呼吸，这个相当的逆天了。

    目前人类潜水的话，必须得穿潜水服，上面挂着氧气瓶之类的才可以保证自己的呼吸。

    一旦设备出现了一点问题的话，那后果相当的可怕。

    然而苏洵的这个技能，估计如果被人知道了，一定会相当震惊的，因为人类的特性就决定了，没法跟鱼一样，在水中自由的呼吸。

    至于还有利用龙气给水族救命之类的，苏洵感觉这就没什么好说的了，算是几个功能里面，最鸡肋的吧。

    自己闲着蛋疼没事干吗，给人治病，苏洵都感觉稍微有一点麻烦，更别提还是鱼啊虾啊那些东西了，抓起来就直接吃了好吗。

    没有任何的犹豫，这么牛逼的皮肤，自己还在等待什么，赶紧的一下子便使用了，瞬间苏洵的身上，便有了真龙之气的加持。

    说句时候，苏洵并没有什么特别的感觉，还是跟之前一样的，但他也清楚，变化已经在潜移默化中出现了。

    苏洵打算去实验一下，尽管清楚系统应该不会坑自己，不过如果不去试一下的话，总觉得心中痒痒。

    家里没有什么水中的生物，倒是冰箱的冷冻里面，还有两条带鱼，不过已经死的不能再死了。

    可以去试一下这个水中呼吸，到底是不是真的。

    苏洵跑到了卫生间，把浴缸里装的满满的都是水，然后苏洵便直接把头伸到了水里面。

    神奇的事情发生了，苏洵发现自己在水中，真的是可以呼吸的，水中没有空气，自己却还能呼吸，简直神奇。

    而且更让人震惊的是，自己的耳朵里还有眼睛中，都碰不到水，尽管皮肤跟水有接触，不过那没什么大碍。

    也就是说，苏洵现在真的拥有了，在水中可以如履平地的本领，神奇不已，让人惊叹。

    皮肤的神奇苏洵已经领略过很多次了，但即使如此，每次有了新的皮肤之后，苏洵还是会忍不住的赞叹。

    寒夜生花实在是太有才了，那么多牛逼的皮肤都能想出来，这人绝对是个天才，可惜了写书一直不火。

    苏洵把自己的头发擦了一下，然后心满意足的回去睡觉了，这个新皮肤，真是让人一阵暗爽，睡觉都比之前要舒服了很多。

    ————————

    睡醒了之后，苏洵一看时间还真不早了，足足十点多了，难得在夏天，能睡到这个时间才睁眼。

    昨天几乎是忙碌了一天，苏洵也的确挺累的。

    现在的人，几乎都有一个习惯，在没有要紧事情的情况下，醒来的第一件事，就是拿手机玩一会儿再说。

    玩了一会儿手机，然后又睡着了，再睁开眼，可以吃午饭了。

    苏洵拿起手机一看，发现有安素可早上发来的消息：“你打算填志愿去哪个城市？”

    PS：五更完毕，大家有票的投投票呀，推荐票跟月票都行，另外求打赏跟订阅支持。

    (本章完)


------------

第292章 尊重你的决定（1更）

    一看到安素可发来的这条消息，苏洵的心中，也是猛地下沉。

    跟窗外那明媚的阳光，稍微有一点不同，苏洵的心情，好像没法明媚起来了，反而有一些沉重。

    他比较担心的就是这个问题，因为明天就要去填报志愿了，去哪还是个巨大的问题。

    肯定想跟安素可去一个地方的，不能去一个学校的话，在一所城市里面，也是相当不错的，好方便来往。

    如果不是一个城市，大家在两个城市的话，有了距离那就不利于接下来的发展了。

    安素可很大的可能性会去京城，但苏洵想去江海，这么一来的话，苏洵便有点犯难了，本来以为这是很轻松就能决定的事情。

    可真到安素可问自己的时候，苏洵也不知道该怎么说了。

    没有办法的情况下，苏洵只好回复道：“我比较倾向于去江海大学，还没决定，你呢？”

    “你不去京城吗，华清还有京大，以你的成绩，应该能上呀。”安素可明显有点奇怪。

    “我想着江海离家近一点，会比较方便，你已经决定了要去京城吗？”苏洵也没有说莫小璃的事情。

    在一个女人的面前，去说另外一个女人，那就是纯属找死的行为。

    不过苏洵也在纠结，有点选择困难症了，自己到底该去哪呢。

    虽说现在交通已经比较发达了，但是如果真是一个在京城，一个在江海的话，还真不算怎么方便。

    你再发达，坐动车或者飞机也得一两个小时呀，关键坐这个快，你还得开车去机场呀，这个路程很远的呀。

    反正想双方见一次，最少得折腾半天，那就太麻烦了。

    谁知安素可却发了一条消息，说道：“我也没有决定，就是想知道你去哪，我再做决定。”

    “如果你想去江海大学的话，我可以陪你一起去。”

    “什么？”

    苏洵看到这条消息之后，老实说他是真的有一些没想到的，安素可作为一个状元的话，去华清或者京大，几乎是注定的事情。

    可是现在听她的这个意思，似乎是愿意为了自己，放弃那两个学校，这让苏洵怎么能不触动呢。

    “可是江海大学，没有那两个学校好呀。”苏洵回复了一句。

    他还是想让安素可多考虑一下，别太冲动了，回头又后悔。

    安素可回复道：“你想多了，江海大学在全国的排名是第三的，哪有多大的差距，师资力量之类都差不多，你去哪我就去哪。”

    最后这一句话，真的把苏洵给撩到了，如果安素可这个时候在苏洵面前的话，那么苏洵估计会一把抱住她，想要永远这么把她搂在怀中。

    善解人意的女孩子，真是太让人喜欢了。

    苏洵则故意回复道：你为什么对人家这么好，人家都想以身相许了！

    “滚！”

    安素可直接回复了这么一个字，后面还加上了两个呕吐了表情。

    苏洵看到这里，也是情不自禁的笑出了声，没有继续回复了，他的心情，一下子豁然开朗。

    有了安素可的理解，苏洵便没有了什么烦恼，彻底下定了决心，大学去江海上。

    哪怕没有莫小璃这层因素在，苏洵也会觉得，江海是最适合自己的选择，比京城好多了。

    两个城市不分伯仲，但江海的地理位置对苏洵更有利，京城毕竟太远了。

    如果真去了那里，苏洵在临江的这些关系网之类的，恐怕就没用了。

    如果临江这边出了什么事情，苏洵一时半会儿的，也没法顾及到。

    去了江海，却正好合适。

    ————————

    安素可那边挂断了电话之后，便直接来到了她母亲何琦霜旁边。

    何琦霜这两天请假了，打算陪自己女儿一起填志愿，顺便带她玩玩之类的，犒劳一下自己的女儿。

    安素可直接说道：“妈，我改主意了，不想去华清了，我要去江海大学。”

    何琦霜顿时有点惊讶，满脸懵逼地看着安素可，随即说道：“素可你是不是傻，江海大学虽然也是响当当的大学，但华清大学才是全国第一的呀，你这个分数，肯定得去华清才行。”

    安素可摇了摇头，十分坚定，说道：“妈，其实大学没太大的区别，都是最顶尖的，而且江海离家近，一个多小时就到家了。”

    “我去了江海的话，还能经常回家，去了京城那边，恐怕一学期才能回来一次了。”

    何琦霜不禁笑了出来，一听自己女儿这么孝顺，不禁有点欣慰。

    只听她说道：“你这傻孩子，当然是你的学业最重要了，而且现在交通这么发达，想回来也不是什么难事。”

    “你就放心的去京城吧，别担心我，我一个人也好的很，不会有什么事的，真要想我了，我去看你也行呀。”

    安素可不禁暗自着急，心说自己说了这么多，好像都没什么效果呀。

    事到如今，安素可也不能藏着掖着了，只有坦白。

    因为她也知道，自己填志愿的事情，只有被自己母亲给同意了才行，不可能自己去擅自做主的。

    从小到大一直听话的安素可，自然不会做那种事情。

    既然如此的话，安素可只有说实话了。

    只听安素可说道：“妈，是苏洵要去江海大学，我想跟他一起。”

    “如果我去京城的话，以后我们俩，时间久了就不一定会有什么联系了。”安素可说道。

    何琦霜一听这才是主要的原因，顿时便陷入了沉默中。

    随即她才问道：“你跟她发现到什么地步了？”

    “啊？”

    安素可惊了一下，然后有点羞涩，说道：“妈，我跟他，还…还没捅破窗户纸呢，还属于同学。”

    何琦霜一听这个，便明白了自己女儿没有太早做一些超前的事情，这让她稍微放心了一些，不是陷得太深。

    她又问道：“你还年轻，以后还会遇到很多人，我只是给你提个醒，如果你觉得他是可以给你未来的人。”

    “那么妈也不会阻拦你，尊重你的决定。”何琦霜说道。

    (本章完)


------------

第293章 洛家的禁忌（2更）

    何琦霜最终在自己女儿去哪个学校这件事上面，做出了一定的让步。

    如果是以前的话，她一定会帮安素可做主的，大学的问题不是开玩笑的，华清大学毕业，一辈子就不会愁了。

    但涉及到了苏洵，让何琦霜改变了自己的主意。

    主要的还是何琦霜对苏洵的印象，可以说相当的好了，苏洵是他很喜欢的一个孩子。

    在同龄人里面，何琦霜觉得像苏洵这么优秀的，很少很少，甚至说凤毛麟角也不为过。

    正是因为苏洵的优秀，让何琦霜觉得，自己女儿如果找了他，是个不错的选择。

    正所谓所爱隔山海，山海不可平。

    何琦霜也明白这个道理，距离如果远了的话，时间一久，就没有什么能说的准的了。

    既然如此的话，倒不如放任一次了。

    说的那么吓人，其实江海大学，也已经相当的牛逼了，多少人挤破了头还进不去呢。

    安素可松了一口气，露出一抹甜甜的笑容，说道：“妈，谢谢你。”

    “谢我干什么，赶紧看一下江海大学的专业吧，选一个好点的专业，那里的一些专业，不比华清的差。”

    ————————————

    苏洵但是没想到，今天有不少人，来问自己去哪。

    其中有一个，便是自己的同桌姚志豪那货了，这家伙一听说苏洵要去江海，他也拍马决定了。

    江海本来就在他考虑的几个城市中，他只不过没有决定哪里而已，一听说自己的好朋友要去，也就没什么犹豫的了。

    当然了他的成绩，距离江海大学还是有比较大差距的，肯定没法去。

    不过江海的大学多的不行，选个一本的学校，还是没什么问题的，这么一来的话，苏洵以后在江海，也能多个熟人了。

    杨敏也来问了一下自己的情况，这个苏洵还能理解，毕竟她一直在关心着苏洵呢。

    但洛天依那边也来问了一下，让苏洵不禁有点心脏乱跳的感觉。

    洛大校花也来跟自己打听了，难不成，她这是打算也跟自己去一个地方，这么一来的话，似乎意图有点明显呀。

    苏洵也没有什么隐瞒，直接说了江海，问洛天依想去哪，她似乎支支吾吾的，一直没有正面的回应。

    苏洵没有多想，还以为她没考虑好呢，毕竟这不是什么轻松的事情，在这种时候多纠结一下再做选择，是正确的。

    总比一拍脑袋就决定了，回头把肠子给悔青了好。

    可苏洵怎么都没想到，他跟洛天依的几句话，在临江洛家，却引起了不小的一番波澜。

    “不行，说什么都不行，谁让你去江海的！”

    洛家，洛满山猛地拍了一下桌子，在不停的大吼着。

    声音非常的大，感觉屋顶似乎都在颤抖。

    旁边的佣人跟管家，一看洛满山难得发飙了，被吓了一跳，在旁边识趣的保持沉默，没人敢说话。

    让洛满山大动肝火的是洛天依，甚至洛天依已经都没想到。

    就是提了一下去哪里上大学而已，结果被她父亲骂成了这样，洛满山平时不会这么对她的，很少骂她。

    洛天依已经被骂的眼泪水出来了，她似乎有点委屈，说道：“你干嘛这么大的反应，我不就说了要去江海上大学吗，这有什么关系？”

    的确没法理解，上大学去哪里，不是随便她说了算吗，她们不是普通的家庭，自然不会对这件事上心，上学对于他们来说，没法产生什么太大的影响。

    而且江海离临江，还挺近的，她又不是去了什么很远的地方，如果那样的话不同意，还能理解。

    “说了不行就不行，随便你去哪，就是江海那个地方不行，不行的话我送你出国留学，那个地方一定不能去。”洛满山态度强硬。

    “为什么不能去哪里？我凭什么不能去？”一向挺温柔的洛天依，也倔了起来。

    洛满山哼声道：“没有为什么，我说不能去，就是不能去，别废话！”

    “怎么回事，吵什么呢。”

    洛神依也回来了。

    她平时是不回洛家的，哪怕过年都不会回来，不过听说洛天依在家中跟父亲发生了争吵，她还是过来了。

    哪怕跟洛家的关系很不融洽，不过洛神依跟自己这个妹妹洛天依，感情还是相当好的，也十分的疼爱她。

    一听说有什么事情，便立马回来了。

    洛满山的眼神在洛神依的身上，仅仅停留了一秒钟左右，便离开了，没有什么逗留，似乎不想看到这个人。

    “姐——”

    洛天依委屈的叫了一声。

    洛神依赶紧抱了一下洛天依，说道：“怎么了，跟我说说。”

    “我上大学要填报志愿，想去江海那边，不过爸他不让，还莫名其妙的大骂了我一顿。”

    洛神依一听到这个，却沉默了，一时间不知道该说什么。

    她年纪比洛天依大，知道的东西，自然也比洛天依要多一些。

    多少的有一些了解，似乎江海这个地方，对于洛家来说，有一定的禁忌。

    之前洛家的生意往外扩张的时候，从来没有考虑过江海这个地方，讲道理江海是经济很发达的城市，难免让人觉得不正常。

    但洛神依也仅仅是自己有一些察觉，暗中猜测而已，具体什么原因，她也不大清楚。

    这件事洛神依没法说什么，她便问道：“爷爷呢？”

    “去外边吃饭了，估计马上回来！”

    洛老爷子明显也是听到了家里有事，很快就回来了。

    极其疼爱孙女的洛老爷子，一看洛天依眼睛红红的，不禁一阵心疼，对洛满山骂道：“你没事干骂她干嘛？”

    一向对洛老爷子怂如狗的洛满山，难得硬气了一回。

    直接说道：“爸，你可不能什么事都惯着她，脾气就是被你给惯出来的。”

    “你知道她想干什么吗，要去江海上大学，你说我能让她去吗，说了她两句就开始哭了，哭我也得说呀。”洛满山说道。

    洛老爷子一听说这个，脸上的表情明显不太对了，甚至他那双稍微有点浑浊的眼睛，猛地一下子就变清明了一些。

    (本章完)


------------

第294章 这是个机会（3更）

    “天依，你跟爷爷说，为什么要去江海市，之前都没听你说过。”

    不过老爷子还是心平气和的，到了他这个年纪的，已经很少会动怒了。

    而且他很疼爱自己的孙女，在洛天依的面前，他实在是没法发火。

    只听洛老爷子继续说道：“之前你跟爷爷不是说好了嘛，去京城传媒大学。”

    洛天依是走艺术的，因为她唱歌还有跳舞之类的，都相当的不错，再加上她个人的爱好，就选择了这么一条路。

    虽然她文化课不算顶级，但也不错，艺术类的学校，对文化课的要求，是相对比较低的，以洛天依的高考成绩，她能上国内顶级的传媒艺术类学校了。

    像她这种，以后很可能会走娱乐圈的路线，这在大家族中，是不怎么被人待见的。

    普通人眼中光鲜华丽，随便出席个活动都能大把捞金的明星，在真正的有钱人跟大家族看来，不过是戏子而已，相当的看不上。

    但洛天依因为她喜欢，也没有人反对她，她是家里年纪最小的，大家对她，可以说相当的宽容了。

    洛天依本来也觉得，自己要去艺术类的大学，都没人反对什么，那么去江海上大学，应该也没什么问题吧。

    谁知实际情况跟她想像的，有比较大的出入。

    洛天依的情绪稍微平复一些了，她说道：“我就是感觉，江海好像更好一些。”

    “你说实话，到底是什么原因，不说实话的话，我可就没法帮你了。”洛老爷子故意说道。

    以他的老辣，自然一眼就看出来了，让洛天依一下子改变了主意，其实并不简单。

    一听自己爷爷都这么说了，洛天依知道自己瞒不住了，于是她也有点不好意思地说道：“是苏洵他说想去江海，还有一些好朋友去那里的比较多，我就想着过去有熟人。”

    洛天依的话已经在尽量的模糊概念了，还特意了说了一下自己不少朋友都去那，来混淆一下概念。

    但大家都不傻，自然一下子就听出来了，洛天依这是因为苏洵，才想去江海的呀。

    一旁的洛神依，脸上的表情看起来有点僵住了，眼中也闪过了一抹异色，难道自己的妹妹………

    想了一下，洛神依感觉有点头疼，她似乎有了不太好的预感。

    洛满山直接的便叫了出来：“什么朋友不朋友的，高中的同学上了大学还有几个联系的，去了大学，哪里不是朋友，别跟我搞那些没用的。”

    洛老爷子用那种冷漠的眼神瞥了他一下，说道：“你干什么呢，吃饱了撑的是不是，叫什么？”

    被老爷子这么一训斥，洛满山这才老实了一点，在一旁不说话了。

    这个家里只要老爷子还在，那他就不是说话最管用的那个，该老实的时候，还是得多老实一点。

    洛老爷子则声音有点细微，似乎是在自言自语，他说道：“苏洵那小子要去吗？”

    紧接着便是一阵沉默，老爷子不说话，似乎在想什么东西，他一沉默，其他人自然也不会说话了，气氛有一些压抑。

    洛天依的心情有点复杂，她本以为去哪上大学，是个简单的事情，谁知最后却弄的如此复杂，让她忐忑不安，或许这一次，她也没法自己做决定了。

    甚至有一点理解她姐姐当时的处境了，因为要让她嫁给不喜欢的人，所以她宁愿跟洛家断绝关系，也坚决不嫁。

    想到了这里，洛天依看了一下自己的姐姐，却发现洛神依的表情，好像有一些奇怪。

    沉默良久，老爷子这才说道：“你跟那小子好上了？”

    “啊？”

    老头说话太直接了，甚至不带拐弯抹角之类的，直接一下子让洛天依面红耳赤。

    洛天依赶紧说道：“爷爷，你乱说什么呢，我跟他是同学啊，什么好上了，不存在的事情。”

    “呵呵————”

    老爷子干笑了两声，没有继续这个话题了，他又不傻，自然明白一些道理，现在的年轻人呀。

    想了一下，老爷子开口说道：“你要是真想去，就报江海的大学了，那边的艺术类院校，应该也是全国顶尖的。”

    “真的吗，爷爷你真是太好了。”洛天依愣了一下，随即满脸都是惊喜之色，幸福来的很突然。

    而洛满山却神情大变，不敢置信地说道：“爸，你在说什么呢，疯了吗，怎么能去江海。”

    “如果被江海那边……”

    “行了，说那么多干嘛。”

    结果他话还没说完，别被洛老爷子给打断了，直接摆手说道：“行了，我决定了，就这么说吧，你填你的志愿就好了，没人能拦着你。”

    “谢谢爷爷。”

    洛天依跟洛神依上楼去了，洛天依让姐姐帮她看一下江海的哪个学校好一些。

    就剩下洛老爷子跟洛满山的时候，老爷子说道：“知道我为什么让她去吗？”

    洛满山摇了摇头，很明显他不知道，一肚子的话想说，可是在自己老头面前，他是一点脾气都没。

    这个洛家，终究还是老爷子的洛家，如果没有老爷子的余威在，洛家说不定也没法支撑到现在。

    洛满山说道：“我只知道，当年这可是你亲自定下的规矩，之前有洛家的人因为去江海玩，回来都被你给打断了腿。”

    “可是现在，你怎么又让天依去江海了呢，如果被江海洛家的人知道了，会发生什么？”

    洛老爷子反应倒还好，他说道：“你想的多了，我们跟江海的洛家，毕竟同宗同源。”

    “就算有一些间隙，他们也不至于对天依下手的。”

    洛老爷子说道：“我一大把年纪了，哪天说没就没，最大的愿望是什么你知道吗，我希望能回江海的洛家去认祖归宗，那样我死也瞑目了。”

    “这怎么可能！”洛满山摇头说道。

    只有他们这些人，才知道当年的事情。

    洛老爷子却一副足智多谋的样子，说道：“没有什么不可能的，那个小子是我看不透的人，或许，这是个机会，可以尝试。”

    (本章完)


------------

第295章 都要去江海（4更）

    与此同时在夏锦书的家中，杨敏手中还拿着电话，她有着担忧的看了一眼自己旁边的夏锦书。

    只听杨敏说道：“帮你问清楚了，苏洵他会去江海大学，如果不出意外的话。”

    夏锦书点了点头，不过她的美眸中，却是有一抹光芒闪过的，只听她说道：“好吧，我的分数，好像可以上江海师范大学。”

    说完了之后，夏锦书赶紧拿起自己面前的报考指南看了一下。

    所谓的报考指南，参加过高考的都知道，成绩出来之后，或者出来之前没多久，学校会发这个给你。

    上面都是去年其他学校的招收情况，以及进一所学校大概需要的排名，除非一些考的特别好，比如安素可那种什么学校都能去的。

    不然的话一般的学生，还是得翻看这个东西，厚厚的一本书，好像也就这两天有点作用。

    等填志愿一结束，就可以扔掉了。

    “哎————”

    看夏锦书的这个样子，杨敏她不禁叹了一口气，说道：“锦书，你这是何苦呢。”

    她大概明白自己女儿的心思，因为苏洵的原因，估计她也想去江海市吧。

    去哪里倒不是问题，问题是苏洵，好像不是太喜欢她，既然如此的话，何必再碰到一起去呢，杨敏也是害怕自己的女儿，受伤害。

    以前苏洵在这里住的时候，一直跟苏洵关系处不好，杨敏很希望她能跟苏洵多接触，把关系给改善一下。

    然而现在情况却相反了，她并不太希望夏锦书跟苏洵过多的接触，因为她比较清楚苏洵的性格。

    既然他不喜欢自己女儿的话，估计很难改变他的想法了。

    夏锦书却露出了一抹倔强之色，轻咬嘴唇，说道：“不行，我一定要去江海。”

    “我承认之前是我的不对，我一定会让他改变对我的看法，我跟以前，已经不一样了。”夏锦书的眼中，有坚定的神采。

    说起来也是奇怪呀，她以前那么的讨厌苏洵，可自从苏洵离开了之后，经历的一系列事情。

    让夏锦书突然感觉，好像苏洵跟以前她认知中那个懦弱内向的少年，已经完全不一样了。

    甚至不知从什么时候开始，苏洵已经走进了她的心扉中，经常在夏锦书的脑海中闪过。

    夏锦书好歹也算是临江一中四大校花中的一员，追她的人自然不少，甚至不少人曾经分析过。

    安素可是个专一的学霸，眼里只有学习。

    莫小璃太霸道了，一般的男人根本就驾驭不住，你去追她的话，弄不好会有生命危险。

    洛天依是公认难度最高的一个，毕竟她是洛家的掌上明珠，洛家在临江可是赫赫有名的。

    就剩下一个夏锦书了，感觉她似乎除了长相之外，其他的方面跟另外几个比，都中庸了一点。

    但也没人能追到她，以前她喜欢过学校里那个叫余飞，但那次过生日的事件之后，莫小璃对他彻底没了感觉。

    她不太清楚自己现在整天脑袋里想着苏洵，到底是个什么情况，或许这就是恋爱了吧。

    反正她不会放弃的，反而苏洵的不理不睬，让她性格中的一股倔强，有点被激发出来了。

    杨敏也不知道该说什么，反正她脸上的神色有一些复杂，但自己女儿也是成年人了，自己没法管她太多。

    只好随便她去了，杨敏说道：“那随你吧，正好江海那边离家也近，你要是分数没问题的话，就去江海那边。”

    虽然心中还有一些担心的，不过毕竟都是孩子们之间的事情，也没法管太多。

    而且她也知道苏洵，不会做什么伤害夏锦书的事情，哪怕他不喜欢夏锦书，但苏洵的性格在那里了，不会做什么的。

    “你爸那边怎么说？”杨敏问了一句。

    夏东海上班去了，今天不在家里。

    夏锦书说道：“他没说什么，随我就行了，就说离家近的，去江海正和他意呢。”

    杨敏一听这话，也点了点头，没有再说什么了。

    第二天便是去填志愿的日子，苏洵去了之后，在学校的电脑机房中，大家一人一台电脑，开始填报。

    苏洵没有那么紧张，他第一志愿填了个江海大学的计算机专业，这也是王牌专业了。

    理科的话苏洵也不知道该选什么专业，仔细的看一下，也没什么太喜欢，至于什么土木工程还有建筑之类的，苏洵是没有考虑了，因为那个后期可能会上工地。

    想来想去还是计算机好一些，正好自己还个顶级的黑客，计算机的知识就不用说了，掌握的淋漓尽致，以后考试的时候，也能稍微的轻松一些。

    至于安素可选了什么专业，这个苏洵倒没问，反正只要在一个学校就好了。

    像夏锦书也偷偷摸摸的填报了江海的学校，这个苏洵还真不太清楚，因为不是一个班的，大家不在一起。

    弄完了这最后一件事，以后估计等录取通知书下来了之后，自己还得去学校拿个录取通知书，就跟高中的母校，再也没什么联系了。

    出了学校，苏洵也没觉得多轻松，手头还有一堆的事情要忙呢。

    明天得去找一些设计师之类的，给自己设计个住宅的图纸，然后再联系施工队那边，给自己父母建造一栋别墅。

    至于今天，苏洵觉得还是该去看一下南老了。

    上次南林去的时候，还说到了这个事，自己挺长时间没见过南老了。

    正好今天趁着有时间，自己去虐一下他吧，给南林打了个电话，问他中午有时间回去吗。

    到了南老的家中，南老提前还不知道呢，苏洵看到他在浇花。

    老头也是挺无聊的，一辈子已经无欲无求了，没有什么需要追求的东西，未必能有多少钱，但问题是人家不管做什么，都不要钱呀。

    老了之后感觉大家都是差不多的，特别是在没了老伴的情况下，一个人就显的稍微有点寂寞了，儿女也没法一直在家里。

    一看苏洵来了，南老眼睛放光，立马一拍大腿说道：“好小子，你可算是来了，赶紧来，我要虐你！”

    苏洵：“…………”

    （问大家一件事，关于夏锦书这个人物，作者也想法有点复杂，我感觉这个人物还是有一些可塑性的。

    奈何之前把她写的太讨厌了，不少人并不希望主角把她收了，在这里问一下大家的意见，有两种写法。

    第一种就是她知错能改，通过一系列的举动，让苏洵改变了对她的看法，收不收不一定，但关系缓和了。

    如果大家实在不喜欢，那就第二种可能性，苏洵仍然对她冷酷无情，之后就没她什么戏份了，听各位读者的，大家有想法在书评区说一下。）

    (本章完)


------------

第296章 临江疗养院（5更）

    看了一眼兴奋的南老，苏洵不太想打击他，打击一个老年人，似乎是一件不怎么道德的事情。

    不过就他那个棋艺，想跟自己下，那几乎是不可能的事情，想赢的话只有一个可能性，那就是苏洵他放水才行。

    看南老这自信的样子，苏洵觉得自己今天得大发神威了，好好的让他明白，自己不是随便虐的，甚至这个想法都不能有。

    然后接下来苏洵展开了对南老长达一个多小时惨无人道的虐待，连续下了好几局，全部被苏洵给杀的片甲不留，十分难受。

    还是听到南林回来了，南老整个人，这才如释重负，松了一口气，把手中的棋一扔，便跟苏洵说道：“行了，咱别玩了，赶紧吃饭吧。”

    苏洵面带笑意，心说你恐怕这局棋，也没法坚持超过两分钟了。

    但苏洵也无所谓的，一直都在赢，非常的寂寞，少赢一局也无所谓的。

    吃饭的时候，南林还说道：“对了，你爸妈那边，已经没什么事了吧，后续应该不会有人找麻烦吧？”

    “没了，那天之后，你把主要的人抓走了，剩下的一些虾兵蟹将，不足为惧。”苏洵笑着说道。

    说起来上次还是多亏了南林，不然的话自己再能打，还是会有一些麻烦的。

    在如今的这个社会，并不是靠拳头就能解决所有问题的。

    南老明显也听自己儿子说了上次的事情，他似乎还有一些气不过。

    说道：“现在就是有一些老鼠屎，对待人民群众太恶劣了，没有搞清楚自己的身份，这种人好好整治，别放出来了。”

    南林明显不想跟自己老子抬杠，赶紧点头，一副你说什么就是什么的样子。

    反正就三个大老爷们吃饭，也比较的轻松，大家随便扯扯，苏洵年纪最小，不过跟他们父子俩在一起，似乎也没有什么隔阂之类的存在。

    大家说说笑笑的，一顿饭吃的倒还挺有趣。

    到了后面，只听南林说道：“对了，爸，你上次不是说，要找苏洵去给季伯伯看病嘛，今天正好苏洵来了。”

    “嗯？”

    苏洵倒是稍微有一些奇怪，照这么说的话，似乎有事要找自己帮忙呀，似乎是要去给谁治病。

    不过苏洵还是感觉稍微有点奇怪，如果真有要紧的事情找自己去治病，这应该早就打电话了吧。

    病情可不是开玩笑的，拖一天就麻烦一点，最后到一个不可收拾的地步，总不能还特意等自己过来再说吧，那也太假了。

    而且刚才下了半天的棋，好像也没听南老说呀，难道他还不好意思直接说？

    那就更假了，以苏洵对他的了解，他应该不会跟自己不好意思的，有什么事情，直接就说了。

    果然再看看南老，他自己都愣了一下，随即便说道：“你要是不说这个事，估计我都忘记了。”

    “……………”

    有点无语，心说如果真是什么朋友之类的生病了，还能搞忘记？这得心多大呀。

    苏洵也不避讳，开口便问道：“怎么回事呀，是有谁身体不舒服吗？”

    对于南老跟南林的忙，苏洵肯定二话不说直接帮的，大家关系还不错，而且帮了他们，苏洵获得的回报，是常人难以想象的。

    再说了自己的救世之瞳感觉好久都没用过了，也该拿出来使用一下了。

    南老便说道：“我一个老朋友了，也算是关系还行，前段时间，他转到了临江的疗养院这边来休养。”

    一听到能去疗养院休养的，苏洵心中便大概的有数了，只怕一定是个大人物呀，退休下来的那种。

    “也不知他是不是有病，反正身体没什么问题，就是最近胃口不大好，看他越来越消瘦了，也没什么好办法。”

    南老说道：“我之前跟他说话，回头请个神医给他看一下，不过他却说自己没什么病，就是不太想吃饭而已。”

    “厌食症？”苏洵第一反应就是这个。

    但南老却说道：“医生第一个想的也是这个，不过好像并不管用，他的情况稍微有一点特殊，以前他可是很爱好各种美食的。”

    “用你们年轻人的话来说，就是个吃货之类的，胃口好的我都羡慕他，比年轻人还能吃，但这段时间，也不知是怎么了。”

    苏洵听了之后，也不禁暗自奇怪，不是厌食症的话，那能是什么呢。

    不过应该也不会是简单的厌食症，不然的话疗养院里面，那各种名医之类的，他们又不是吃素的，怎么可能连一个厌食症都没法治呢。

    估计有点特殊，说不定会是什么罕见的病情，听他这么一说，苏洵都有点感兴趣了。

    一旁的南林却说道：“别管他是不是有病，那精神病人也觉得自己没病呢，带苏洵去看一下不就行了。”

    “能治就治，不能治就拉倒，反正又不会耽误什么，而且苏洵都没辙的话，那估计就真的不是生病了。”南林对苏洵的本事，还是相当推崇的。

    尽管感觉自己儿子说的挺有道理的，不过南老还是不自觉的便瞪了他一眼，这么说长辈，未免有点太不尊敬了。

    只听南老说道：“那也行，我们下午晚点再过去吧。”

    “等到晚上快吃饭的那个时间点，咱们一起过去，也能更好的看出他到底是不是有病。”

    苏洵同意南老的说法，考虑的还是挺周全的，到了吃饭的时间点，人家都想吃饭，你如果不想吃饭，那明显就有问题了，也能更好的看出反应。

    ——————

    下午将近五点钟的时候，南林开着车，三人来到了位于临江西郊位置的疗养院。

    南林他下午没去上班了，请了半天假，因为知道下午要带苏洵过来。

    下午就在南老的院子里，喝喝茶聊聊天之类的，很快几个小时就过去了。

    来到了疗养院，苏洵发现这里的名字就叫临江疗养院，比较普通。

    但说句实话，苏洵作为一个临江人，还真没听过这个地方，估计在卫星地图上，都查不出来吧。


------------

第297章 我没病！（1更）

    当然了苏洵想都不用想也知道，能住在这里的，少说也得是个人物。

    对于普通人来说，没法接触到这个地方，知不知道这里也都无所谓的。

    而且既然是重要人物的居住疗养的地方，那么自然这警卫的级别，是相当高的。

    哪怕是南林这种在临江可以横着走的人，来到了这里，也得乖乖的接受检查，出示自己的证件。

    不过当对方知道了南老是谁之后，赶紧便恭敬了行了一个礼，由此可见，南老的地位也是相当牛逼的。

    进来了之后，给苏洵的第一感觉，像是个有一定历史的学院了，满是厚重的气息。

    而且很多植物，修剪的都挺得当的，空气是相当的好。

    并不是心理作用，明显的能感觉出来，呼吸的时候，似乎都清新了不少。

    这里别的不说，环境是相当的好，老年人能在这里居住，别的不说，在心情比较得当的情况下，多活几年是没问题的。

    苏洵忍不住便问道：“南老，你怎么不在这里疗养呀？”

    “我在这里住个屁，我家就是临江的，肯定住自己家里舒服呀。”南老忍不住说道。

    这种疗养院，跟普通人印象中的养老院，虽然是一个性质的，但差别就大了。

    大家都是单独一个院子的那种，虽然房子看起来，并没有什么多么高大上的感觉，不过很多老年人，不会追求那种。

    反而就一个普普通通的房子，不用上楼，反而快活。

    “就是这里了！”

    南老在前面带路，苏洵还有南林在后头跟着，故意放慢了一点节奏。

    只听南老说了这么一句，苏洵便抬头看了一下，然后走进了这个院子。

    进来了之后，把苏洵给惊住了，满院子的都是菜，一小块一小块的，有辣椒、茄子青菜之类的。

    看着挺有层次感的，而且最关键的是，这些菜长势都相当的不错，看起来青翠欲滴，明显下了心思在照顾。

    实在是有点没想到呀，这种地方，住的都不是一般人，结果整的跟苏洵他们农村一样，喜欢在院子里种菜。

    老远的便看到了，有了老人家，看起来似乎有一些微胖，正蹲在地上，手中拿着一个小锄头，在刨草呢。

    背面对着院子门口的，苏洵也不清楚他长什么样。

    南老提起嗓子便吼了一句：“老季，我来看你了！”

    声音有点大，把苏洵冷不丁给吓了一跳。

    那被称之为老季的老者，一把将自己手中的锄头给扔掉了，转过身来，也是声音不小：“你怎么这么不要脸，来看我，都不拎点东西，就这么空手来的？”

    “嘿嘿！”

    南老则笑了一下，说道：“我这寻思着，你这家里什么都有，我还能拎什么呢。”

    两个老人在说话的时候，却把苏洵给吓到了，因为这老头转过来的时候，苏洵看清了他的样子。

    这个人的确是牛逼的人物呀，之前苏洵还是小时候，他可经常在华夏电视台中的新闻中出现呀。

    属于站在顶端的几个人之一了，不过估计已经退休挺长时间的了，很久没出现在大众的视野中了。

    像南老虽然也是一个牛逼的人物，但说句实话在认识他之前，苏洵还真不知道他，南老更类似于那种元老级别的。

    但眼前的这个老者，名叫季鸣飞，他可是真正的大佬呀，属于那种随便咳嗽一下，很多人都会颤抖的存在。

    很难想象今天南老带自己来看的人，竟然是季老。

    而且苏洵更是难以相信，像他这种大人物，会看起来如此的朴素，看他这个样子，跟农民似乎也没有多大的区别。

    穿着打扮很普通，甚至裤腿上还有一些泥土沾在上面。

    更是在刨地种菜，看这情况，满院子的菜，应该都是他种出来的吧，苏洵感觉自己的大脑，好像突然有点不够用了。

    也难怪苏洵会这么震惊呢，毕竟是第一次见面。

    就连身份已经算很高的南林，见到了他，也得毕恭毕敬的。

    南老说道：“老季，你还是吃不下去东西吗，你看你瘦的现在。”

    “？？？”

    苏洵感觉自己的大脑再次不够用了，南老这确定不是在说反话吗？

    季老的身材，已经都是挺胖的呀，而且苏洵现在看起来，他也微胖，脸上的肉还不少呢，气色也还行，怎么能说他瘦了？

    看南老的表情，他还挺认真的，也不应该是在开玩笑，苏洵不禁蛋疼了，心说这南老，是不是对“瘦”这个字有什么误解？

    季老却一副很随意的样子，说道：“我能有什么事，还是没什么胃口，感觉看到了东西就不想吃。”

    “瘦点也好，老年人了，那么胖反而不好，我就当是减肥了。”

    南老却不同意，认真的说道：“你现在看起来还行，是因为有以前的底子在撑着。”

    “我可是听专家组的医生说了，你要是继续这个样子，长期下去，恐怕身体会吃不消的。”

    苏洵大概也明白了过来，以季老的这个身份，哪怕他没什么胃口，有一个医疗组全天在他的身旁伺候着。

    也能够通过一些其他的手段，保证他体内足够的能量摄入，短时间不会出问题。

    但那不是长久之计呀，人身体最主要的营养之类的，还是得通过吃来获得，不然为什么说民以食为天呢。

    季老却摇头说道：“你们坐一会儿，我来给你们泡壶茶。”

    院子里有几张简单的竹椅，想来应该是用来招待客人用的，还真是挺简陋的了。

    在南老的授意下，苏洵跟南林也没有太拘谨了，他们坐了下来。

    不过没过多一会儿，等季老亲自端茶出来给他们喝的时候，两个人还是赶紧站了起来，不然就太不礼貌了。

    南老品了两口茶，说道：“老季，今天我带了个神医来，给你看看，你这明显有问题，就别撑着了。”

    结果季老一听这话，脸上却露出了一抹很无奈的神色，有点烦恼，说道：“说了多少遍了，我没病！”

    (本章完)


------------

第298章 真不动了（2更）

    苏洵一看他这个反应，不禁也有点无奈的感觉。

    好像自己被请去给别人治病的时候，就没有什么一帆风顺的事情。

    以前都是大家看自己年纪轻轻的，不太相信自己这个年纪，会什么医术，把自己当成招摇撞骗的那种了。

    而这一次则有点不同，这季老一直在说自己没病，这言外之意，就是他不想让别人给他治病。

    苏洵一听这个话，还真想到了之前南林吃饭时候说的，神经病一般都说自己没病，还真挺像的。

    他不自觉的看了一眼南林，南林也看了他一下，很明显两个人想到一起去了。

    但这个时候，之前说过的话，再给他几个胆子，怕是他也不太敢说出来了。

    南老则说道：“你说你，这一大把年纪了，怎么脾气还这么倔呢，大家也是为了你的身体着想。”

    在南老跟他周旋的时候，苏洵则已经动用救世之瞳看了起来。

    他想知道一个人到底有没有病，不是别人想不想的事情，而是他自己想不想。

    不需要配合，只需要开个救世之瞳稍微的看一下，大概的便明白怎么回事了。

    然而看了一下之后，苏洵不禁稍微有一些奇怪了，因为眼前的季老，在救世之瞳之下，感觉他真的没什么病，一切如常。

    身体反倒是还不错的，没有什么病症之类的，比一般的老年人强多了。

    不过这也可以理解，毕竟他这种身份的人，平时吃的东西，都是顶级的没有什么危害，而且有最好的一剑团队，身体当然好了。

    的确没病，也就因为食欲不佳，可能导致了体内有一些虚，但这不是病呀，甚至也不是厌食症。

    苏洵不禁奇怪了，这么一看错怪他了呀，他是真的没病，这是怎么一回事呢。

    难道是闹鬼了？

    苏洵的脑海中，闪过了这么个想法，上次洛神依的事情，给了他的启发。

    不过他才闪过这个想法，一下子便否定了，不存在的事情，不想吃东西，跟闹鬼有个毛的关系，而且这里也没有任何邪气的存在，所以是不可能的。

    这么一来的话，苏洵也是奇怪的不行，心说到底是什么个情况呢，真是让人头大呀。

    “扑通——”

    就在南老跟季老两个老头子扯皮，谁也没法说服谁的时候，突然院子中一个水池中，猛地掀起了一阵水花，将几个人注意力给吸引了过去。

    “什么鬼东西？”南老忍不住的便说道。

    季老似乎不看都明白到底是怎么回事，他直接说道：“我养的一条龙鱼，这两天好像不太舒服，经常时不时的闹腾。”

    “想找人看一下怎么回事，都逮不住它。”

    跟在南老的后面，来到了这水池的旁边看了一眼，这池子中的确有一条很漂亮的龙鱼。

    体型硕大，浑身通红，苏洵对这玩意没有什么研究，也不太懂，不过他大概也知道，龙鱼是很贵的。

    一条鱼几十万都是轻轻松松的事情，甚至还有上百万的。

    普通人很难想象，心说上百万养个鱼，有什么好养的，养了有什么用？

    但不少有钱人，还就好这一口，喜欢在自己的别墅跟豪宅中养，因为这是富贵的象征。

    说白了就是观赏鱼而已，没有什么大的作用，养着给别人看的，或者说给自己看的，的确很漂亮，算是鱼中投胎投的很好的那种了。

    不会被杀不说，身家还颇高，少说真正的龙鱼，也得几万块钱的那种，买回去了还得好好的养着，基本上好吃好喝的到死。

    至于这玩意好不好吃，这个还真没人说过，想必不会有什么败家的人，去吃这玩意吧。

    没想到季老也喜欢养这种东西，这也算是难得能在他的身上，看到的一些富贵的气息了。

    估计这也是一个爱好吧，至于多少钱，苏洵估计季老的这条龙鱼，品种是上佳的，少说也得几十万一只吧。

    当然了钱不钱的，对于他这种人来说，才是真正失去了意义。

    只要他想，不管要什么东西，自然有人就帮他弄来了，没什么需要用钱的地方。

    池子里的这条龙鱼，在不停的闹腾着，就像是一个在发脾气的人一样。

    关键它身子太长了，最少得有半米以上，这一闹腾还得了，水花在不停的到处乱溅！

    南老好像不太喜欢这些东西，他说道：“没事干养这东西干嘛，还不如养头猪了，过年还能宰了吃。”

    “看这样子，是不是到了发情期了，你是不是要给它找头母的放在里面，让它发泄一下自己的精力。”南老开始不正经了起来。

    而季老不禁白了他一眼，随即便说道：“我估摸着，它应该是有点不舒服，不然的话怎么会这么闹腾呢。”

    “那你也逮不住它呀，回头还是找人来看看吧，你这一把老骨头，别被它给拽里面去了，咱们还是先说说看病的事情。”南老明显对这龙鱼，不太感兴趣。

    他这次来，可是有正事的，然而看这个样子，大家似乎跑题了呀。

    季老跟南老应该是太熟了，两个老头相当的随意，没有太搭理他，反而是一直盯着自己养的那头龙鱼。

    什么东西不管是孩子还是动物，只要是自己亲手养大的，肯定有一些感情。

    这条龙鱼，花了他不少的心思，可别出了什么事。

    不过站在那里一直沉默不语的苏洵，却想到了自己的白龙吟皮肤，似乎对于水中生物，有很强大的作用呀。

    倒不如趁着这个时候，自己小露一手，来试验一下皮肤？

    想了一下，苏洵感觉这个主意好像挺不错的，不然的话季老好像一直是无视自己的。

    想让这种人物记住自己，必须得有本事才行。

    “别动了，给我停下来了。”

    苏洵冷不丁开口说了一句，虽然声音不大，不过还是把几个人给吓了一跳。

    包括季老都奇怪的看了一眼苏洵，心说这小子在跟谁说话呢。

    然而当大家再一看水池的时候，不禁震惊了，那条闹腾不止的龙鱼，还真一动不动了。

    (本章完)


------------

第299章 小露一手（3更）

    几个人面面相觑，脸上的表情看起来稍微有点怪异。

    这到底是巧合，还是怎么一回事，他说了一句后，这水池中本来扑通闹腾的龙鱼，竟然还真的不动了。

    但哪有这么巧的事情，几乎是一瞬间的，如果是巧合的话，那这也太巧了吧，巧的让人不敢相信这是真的。

    如果说这是苏洵说的话起了作用，大家未免又觉得，这也太扯淡了吧，人说话，鱼还能听懂？

    猫狗之类的，可能稍微有一点灵性，但鱼这种水中的动物，跟人几乎是不存在交流的问题吧。

    偏偏水池中的龙鱼，还真的不动了，让大家纳闷的很，连季老脸上都露出了一抹很奇怪的表情，一时间没人说话了。

    苏洵这个时候，再次开口，只听他说道：“给我过来！”

    令人震惊的事情再次发生，苏洵的话音才刚刚落下而已，这龙鱼便乖乖的来到了水池边上，看起来乖巧的很。

    没人能理解龙鱼此时的内心阴影面积，特娘的突然好好的，出现了真龙的气息。

    这比老鼠见到了猫，产生的心理阴影还要大多了。

    浓重且威严的真龙气息，让龙鱼几乎喘不过来气了，赶紧的苏洵说什么就是什么。

    苏洵也是第一次尝试来号令水中生物，没想到真的这么管用，看来这白龙吟的皮肤，还是相当牛逼的。

    殊不知这个时候，他带给其他几个人的震撼，是他们没法用言语来表达的，全部写在了脸上。

    南老跟季老就不说了，身居高位，经历了多年的风雨，什么样的场面没见过，可以说泰山崩于前而色不变，心理素质那不是一般的好。

    哪怕是南林，也是常人可望不可及的大人物呀。

    结果以他们的心理素质，都被震惊成了这个样子，让人不敢相信到底发生了什么，让他们变成了这样。

    苏洵这边也没有去管他们，或者说苏洵一时半会儿的，也没有注意到他们的存在，此时苏洵的注意力，都在这龙鱼上面。

    只见苏洵微微的蹲下了自己的身子，身手将这条龙鱼从水中拎了出来。

    鱼对水的依赖，就像是人很依赖空气一样。

    完全不能失去，一旦失去了没多久，怕是就没命了，所以鱼在出水的时候，会不停的挣扎，来表达自己的不安。

    然而神奇的是，这龙鱼好像并没有挣扎，它反而是乖巧的被苏洵给拎了出来，一动都不动。

    不知道的话，恐怕还以为这龙鱼，已经死了呢。

    话说这龙鱼是真的重，苏洵感觉少说得有二十斤左右，成年人一只手拎起来，恐怕都有一些吃力。

    “腹部受伤了！”

    苏洵观察了一下，随即便对身后的季老说道。

    几个人看了一眼，果然发现了，在这条龙鱼的腹部，有一道血痕，其实面积也不小了。

    很大一片，光是看着就让人觉得挺疼的，更别提这还是一条鱼了，也难怪那么躁动不安呢。

    这是它来缓解自己痛苦的一个方式，当然了并没有什么作用，越这么闹腾，反而伤口会越发严重，最后这条鱼，怕是也要一命呜呼。

    寻常的鱼死了也就死了，虽然是生命，但人不应该圣母，有些动物生来就是被吃的。

    大家一看到鱼死了，恐怕得赶紧想一下，到底是清蒸还是油煎了，得尽快趁着新鲜给吃了。

    不过这龙鱼可就不一样了，一条那么贵的价格，如果死了的话，绝对能把人给心疼死不可。

    季老总算是明白了怎么回事，他拍手说道：“我就猜到肯定是受伤或者不舒服，不然的话怎么会这样。”

    “一会儿看看怎么找医生来看看吧，也不知兽医会治鱼吗。”季老蛋疼的说道。

    现在各种宠物医院很发达，动物病了也是需要救治的，但没听过给鱼治病的，估计有点麻烦。

    在季老头疼的时候，苏洵却开口说道：“不用了，我来治吧。”

    因为苏洵想到了，自己的龙气，似乎可以救治这些水中生物。

    仍然是第一次的尝试，没有什么经验，但是想必应该不会出什么差错的，毕竟系统不会坑自己。

    苏洵直接抬手，一只手仍然在拎着龙鱼，另外一只手，已经按在了它的伤口处。

    龙气出现在的自己的手掌位置，灌输到了龙鱼体内，很快的，神奇的一幕再次发生。

    南老他们几个也不知道到底是怎么一回事，就感觉好像苏洵的小手动了两下，抚摸了一会儿，伤口好像就消失不见了。

    揉了揉眼睛，还以为是出现了幻觉呢。

    苏洵做完了这些，也知道自己身上的这龙气，的确非常的厉害，普通人感觉不到。

    但是对于水中的生物来说，既能威慑它们，又能给它们生命。

    而且苏洵身上的龙气，只要他一次性别消耗太多，通过一定时间的休息便恢复了，可以说是取之不尽用之不竭的。

    然而苏洵带给这几个人的震撼，却没有结束。

    南老终于是忍不住了，他开口便问道：“苏洵，你小子刚才那是怎么回事？”

    “小时候家里养鱼的，懂一些给鱼治病的道理。”苏洵只能硬着头皮扯。

    这种事情假假真真，自己说的假一点，人家未必就怀疑了，如果你一个劲的解释，人家反而会有点生疑。

    南老这下子是彻底的服了，他一副佩服的神色，赞叹道：“你小子的医术是真的厉害呀。”

    “把我的心脏病给治好，我以为你都足够牛逼了，没想到你连给鱼治病都可以，不愧是我看中的神医。”

    南老毫不吝惜自己的溢美之辞，他的确很欣赏苏洵，当然了还有另外的原因，他故意说给季老听的。

    为了劝自己这个好朋友安心看病，南老也是操碎了心。

    只听南老继续说道：“老季，没骗你吧，这小伙子，是真的神医，让他给你看看，准没错。”

    季老此时看苏洵的眼神，也发生了变化，虽然他的神色看不出什么来。

    但苏洵能感觉到，他已经开始认可自己了，刚才小露一手，还是挺有必要的。

    (本章完)


------------

第300章 有点不对劲（4更）

    刚才对于治病之类的，还挺排斥的季老，终于是松口了，只听他说道：“好，小伙子你的确本事不错，来给我看一下。”

    倒不是南老凭借着一张嘴就把他给说动了，主要还是刚才苏洵小露一手，让人觉得神乎其神，不自觉的便相信了，这个年轻人的本事，只怕是很不一般。

    如此一来的话，倒不如让他试一下了。

    苏洵自己也清楚，这是季老对自己的认可，这种档次的大人物，有他的认可，让苏洵还是有一些小激动的。

    就算在淡定的人，到了季老的面前，怕是都没法淡定起来。

    然而此时的苏洵，反而有一些苦恼了，答应看病是好事，但是他没有病呀，这个苏洵早就已经看出来了，还能怎么看呢？

    但现在不能就这么说出来了，不然的话光是看几眼就下判断了，未免在其他人看来，太轻浮了。

    苏洵去洗了个手，院子里恰好就有水井，旁边的木桶里有水跟木瓢。

    洗了个手，苏洵过来装模作样的给季老把脉之类的。

    很难想象自己能跟这种大人物坐在一起面对面，还跟他有了近距离的接触。

    如果被自己父亲苏南山给看到了，估计他会直接的眩晕吧。

    装了一会儿之后，苏洵故意面露“诧异”之色，说道：“不对呀。”

    旁边的南老还以为这老头已经病入膏肓了呢，连忙问道：“怎么了苏洵，是不是他情况严重，没几天可活的了？”

    苏洵：“…………”

    摇了摇头，苏洵说道：“不是你想的那样，相反季老他的身体，没什么问题，一切如常，跟正常人差不多。”

    “怎么样，我就说我没什么病吧，我自己没有不舒服的地方，我还能不知道嘛。”

    季老一听这话，立马就来劲了，似乎逮到了机会，不停的对南老说道：“我就说你们一个两个的瞎操心，我要是真有病，医生早就检查出来了。”

    南老也是一脸的懵逼，他还以为是什么暗疾之类的，一般的医生看不出来，但以苏洵的水平，应该没什么问题。

    谁知苏洵也说没什么病，这么一来便奇怪了呀，身体没有毛病的话，为何会厌食呢？

    要说偶尔一两天胃口不好，也能理解，普通人如果有时候太累了，或者说其他的原因，也可能不想吃饭了，随便吃点就去睡觉了。

    但这已经不是一天两天的事情了，长期厌食，这明显有问题，但偏偏你又找不出有什么问题，这是最奇怪的。

    南老看了一眼苏洵，似乎有询问的味道在其中，但苏洵摇了摇头，示意自己也无奈。

    季老站了起来，他似乎不太喜欢久坐，用手捶了几下自己的腰部。

    只听他说道：“行了，你们做一会儿，我去给你们烧饭，晚上就留下来吃饭吧。”

    苏洵再次诧异了，心说你这种身份的人，还亲自烧饭？不都应该是有人准备好一切吗。

    不过想了一下，这老头不能用常规的手法来看待，他连刨土种菜这些事都能干，好像也没什么不可以的。

    还真去菜地里，摘了一些菜，估计是打算今晚吃的，感觉很绿色健康。

    他一走，南老便急着说道：“苏洵，他真没什么病吗？”

    “是真没病，反正我可以肯定，他的身体，没什么问题，具体哪里出问题了，我这一时半会儿的，也说不出来。”苏洵有点无奈。

    他也是头一次遇到这种情况，本来还以为，有了救世之瞳后，自己是无敌的呢。

    南老则说道：“那就算了吧，不管他了，既然不是生病，估计就是他自己作的，咱们等吃饭吧。”

    苏洵则稍微有点好奇，问道：“季老他真去亲自烧饭了？”

    此时南林忍不住了，他似乎也多少知道一些，立马便说道：“苏洵，这你就不知道了吧，季老他生平最大的爱好，就是烹饪。”

    “而且对于厨艺的研究，已经有不少的年头了，一向都是自己做饭自己吃，而且他种的这些菜，也都是为了自己烹饪用的。”

    苏洵听了之后，算是长见识了，普通人宁愿不做饭，去吃外卖，有的时候自己烧饭吃，也是为了省点钱而已。

    但这些大人物就不一样了，明明可以饭来张口的，偏偏人家就喜欢烹饪，还真是让人没话说。

    跟这些人接触的多了，苏洵感觉自己正在不断的长见识中。

    南老则见怪不怪了，他说道：“一会儿苏洵你好好尝尝，这老头虽然退休了之后就不干正事了，不过他厨艺是相当好的。”

    能被南老这么说，那就证明了，估计是有点东西的，苏洵自然有点期待了。

    一个多小时后，季老喊大家进去吃饭。

    别看家中跟富贵的豪宅比起来，要简陋多了，不过苏洵发现季老这餐桌上的碗筷，却都不是凡品。

    筷子是用白玉打造而成的，拿在手中很圆润，同时有点份量，让人觉得手感相当的好。

    碗是冰裂纹的陶瓷，看起来美轮美奂，像是艺术品。

    哪怕这桌椅也相当的不一般，苏洵眼界有限，认不出来是什么木头打造的，不过看起来相当雅致。

    桌子上摆了好几个菜，还有一个汤，说不上多丰盛，就像是平时家常吃饭一样，不过的确这菜色是相当不错的，看起来下了功夫。

    “我最近戒酒了，没法喝酒，就吃个饭吧，你们要吃饭自己去盛！”季老说道。

    苏洵肯定不敢架子大的让季老给他盛饭，他跟南林一前一后的起身，去盛饭，饭是用木桶装的，米粒颗颗饱满，让人很有食欲。

    坐下来之后，大家也就不客气了，季老人还是挺和善的，在他面前处了一会儿，你就不会有什么压力了。

    “季老你这手艺可真好呀。”南林吃了一口就夸上了。

    苏洵不禁翻了个白眼，心说这到底是真好吃，还是在故意拍马屁，有那么夸张吗。

    他是最后一个动筷子的，也尝了一下，的确味道挺不错的，有酒店大厨的水准。

    细细品味了一下，苏洵的脸色却一变，他发现了这菜，似乎有点不对劲。

    (本章完)


------------

第301章 问题所在（5更）

    季老做的饭菜，味道自然是相当好的，给苏洵一种很到位的感觉。

    不过吃了几口之后，苏洵却发现了不对劲，或者说，他觉得这饭菜中，有一些似曾相识的味道在其中了。

    “怎么了小伙子，我烧的菜，不好吃吗？”季老明显注意到了苏洵脸色的异常。

    别人都动筷子吃的时候，唯独季老他没怎么动，虽然手里拿了筷子，不过他真的没什么胃口，充其量看着别人吃。

    结果一下子便注意到了，苏洵吃了一口之后，似乎脸色有一些奇怪呀，于是他便问了一下。

    季老别的可以不在乎，不过他的还是挺在乎别人对他厨艺的评价的，因为他自诩自己的厨艺还是挺不错的。

    以前吃过他亲手做菜的人都说，相当的美味，久而久之的人数多了，季老也知道，并不是那种恭维。

    苏洵的这个反应，好像还真从来没见过。

    南林跟南老本来也吃着正起劲呢，也停了下来。

    甚至南林还担心的看了苏洵一眼，心说苏洵可千万别作死呀，就算真的不好吃，也别直接说出来，免得得罪了季老。

    苏洵自然不是想说难吃，他大概也知道怎么回事了，反问道：“季老，你应该是康师傅的徒弟吧？”

    “嗯？”

    季老一听这话，立马脸色就变了一下，能让他变色，可不容易。

    但苏洵话说出来的一瞬间，还真是把他给震惊到了，这是一个秘密，几乎没什么人知道的，结果这小子是怎么知道的。

    季老也没有上当，脱口便说什么“你怎么知道的”这种话，那不就是相当于，间接的承认了吗。

    以季老的老辣程度，他不会犯这种低级错误的，于是便不动声色的问了一句：“怎么说？”

    苏洵也知道，他在考验自己呢，如果不说一点足以让人信服的事情出来，想必没那么轻松让他承认。

    只听苏洵说道：“之前很有幸，尝过华夏第一厨康师傅的菜，他烹饪时有一个习惯，是我品尝出来的。”

    “烧东西的时候，他对于火候的控制很讲究，而且他喜欢先猛地大火，在转小火，随即再用大火。”

    苏洵笑着说道：“听起来好像有点无聊，常人烧饭也不会这样，但康师傅这么做，的确让菜发生了一定的口感变化，能尝出来。”

    普通人哪怕再怎么吃，也吃不出这种细微的差别来，但是苏洵可以，反而他一下子便吃出来了。

    毕竟是拥有魔法小厨娘皮肤的人，苏洵在厨艺上的造诣，是相当高的，一般人自然没法企及。

    同时他的味蕾，自然也跟之前有一些区别了，优秀的厨师，要善于品尝，去发现自己烹饪的食物，有什么不足之处。

    以苏洵的味蕾，自然一下子便品尝出来了，季老在烹饪的时候，这火候的控制，竟然跟康师傅有异曲同工之妙。

    还有其他一些细微的方面，包括菜的口感之类的，有很多相同点，这绝对是康师傅教出来的。

    不然的话哪怕是苏洵在厨艺上的水平，他也没法保证，自己可以模仿出跟康师傅口感差不多的菜品。

    越是水平高的人，其实就越难模仿。

    也正是因为这样，在没有任何证据的情况下，苏洵才敢做出这么一个大胆的猜测，反正他个人感觉，自己的猜测，应该是没什么问题的。

    南老他们父子俩，反正是听的云里雾里的，稍微有一点蛋疼了，他们听到了现在，反正没怎么听明白，到底是什么个情况。

    听了苏洵的话之后，季老稍微沉默了一下，其实他的心头，还是非常惊骇的。

    应该有不少年了，都没人能发现的事情，竟然被苏洵给发现了，如此年纪轻轻在味道上就有这种敏感程度，让人佩服。

    季老也不是什么小气的人，反而他这一辈子，可以说相当的光明磊落，苏洵都说的很明显了。

    相当于实锤了一波，他如果还不承认的话，就让人觉得小家子气了。

    只听季老点头便承认道：“没错，我之前的确跟康师傅那家伙，学过几招。”

    “不过他那个人也有点怪，一辈子都不收徒的，还说这是他的规矩，所以只传授了我一些招数，没想到被你给发现了。”

    苏洵听了之后不禁想笑，心说就算康师傅没有这个规矩，他恐怕也不敢收你为徒吧，那给人的压力，实在是太大了。

    估计康师傅也挺蛋疼的吧，他的厨艺很明显不准备传授给别人，但他毕竟是华夏第一厨，名气摆在那里。

    季老找上了他，他能有什么办法，敢拒绝吗，只能乖乖的教了，不过还好的是，以季老的身份，康师傅也不用担心被抢饭碗。

    不过这件事实际上知道的，并没有几个人，却被苏洵给一下子戳破了，不然的话就连南老他都不太清楚吧。

    然而这么一来的话，苏洵跟季老，反而有了共同的话题，那就是厨艺这方面，毕竟苏洵的水平也相当的高。

    在这上面知道的一些知识，让季老也叹为观止，感觉跟苏洵聊天，就是一个学习的过程，简直享受的不行。

    两个人的关系，就这么无形中的，被拉近了不少。

    他们俩正在聊天，可能自己还没什么感觉，不过一旁的南林却能感受出来，季老明显越来越喜欢苏洵了。

    南林甚至都有点佩服苏洵了，这小子真是个人才呀，样样精通，似乎没有他不会的东西。

    去了哪里都能招人喜欢，可能说比较有用武之地。

    苏洵一边聊一边吃，不过他感觉季老都没动过筷子似的，便问了一下：“季老，你怎么不吃呀。”

    “不太想吃，一直都没什么胃口，吃自己烧出来的东西，总觉得好像就那么回事。”季老摇了摇头，一脸苦色。

    南老蛋疼地说道：“你这手艺可以了呀，这还觉得不行？你口味是多高？”

    苏洵却心中一动，隐约的察觉到了问题的所在，刚才季老的话，给他提供了一些灵感跟火花。

    (本章完)


------------

第302章 真的好香（1更）

    很多烧饭的人，其实都有这种感觉，自己烧的东西，似乎不会吃的太多。

    哪怕再好吃，但是你见证了它完成的整个过程，觉得也就那么一回事，这纯属就是心理的原因。

    就像是一个美女，你表面上看她，妆容精致，十分美丽，巴不得跟她发生点什么。

    但如果真让她成了你的老婆，你们整天在一起，这样的话，你会看到她平时生活的样子。

    看到她卸妆的样子，甚至你还知道了，原来这么漂亮的女人，还要拉翔，如此一来的话，你也不会觉得她多好看了。

    心中对于她的冲动，也不像是才见面那样了。

    长期做饭的人，心中大概就是这么个感觉吧。

    就像苏洵也差不多的，虽然他有小厨娘的皮肤，做出来的菜都骚的不行，还有魔法效果，味道自然不用说。

    但有一说一的，苏洵也不觉得自己烧出来的东西，是多么的极品，跟别人品尝时候的口感，是不太一样的。

    这也是为什么，苏洵哪怕厨艺已经相当的好了，也不喜欢自己做饭自己吃，反而他觉得买一点吃就行了。

    可能季老也是这样吧，于是苏洵便建议道：“季老，那你可以尝试着让自己一段时间别烧菜了，吃一下别人为你准备的食物呢。”

    “我试过了，但我觉得，别人烧出来的东西，哪怕是国宴的那些大厨，我都觉得很一般，不一定有我烧的好。”

    季老苦闷的说道：“我就想吃点好吃的，但好像一直找不到自己心满意足的口味。”

    苏洵：“…………”

    南老吐槽道：“我看呀，你的确没病，就是嘴巴太叼了，好的吃多了，给你饿个十天半个月的，看到了窝窝头都想啃。”

    其实这话苏洵还是挺认同的，南老说的也没什么错，实际上就是这个样子。

    他差不多知道什么原因了，季老对于美食的热爱，让他整天琢磨吃，到了后来，反而是让自己的口味变化了。

    或者说这是他心理上的一种变化，总是找不到符合自己胃口的食物，感觉什么都不好吃。

    结果自然就导致了他的厌食，这不算身体的问题，而是心理上的问题，难怪那么多的医生，都束手无策呢。

    但也不像南老说的那样，估计真饿他好几天，他也不想吃普通的东西。

    这个人思想已经出现了一定的问题，再加上性子中的偏执成分在，肯定不会对普通的食物，有什么胃口了。

    这是一件挺让人棘手的事情，不过还好的是，他遇到了苏洵。

    苏洵觉得，自己是时候出手了，以自己的厨艺，他还能不吃，怕是要说上几句真香才行。

    也不打算拖延时间，就趁着这吃饭的时间，刚好可以出手，回头效果怎么样，一目了然。

    苏洵站了起来，说道：“季老，厨房在哪里，我去试一下，能不能烹饪出你想吃的东西。”

    季老明白了苏洵的意思，有点小感动，这小伙子还是相当不错的，留给他的印象相当好。

    不过季老还是说道：“还在吃饭呢，你就别忙活了。”

    “就去试一下，反正弄一个菜，也不要多少时间。”

    “好吧，那我带你过去，厨房就在左手边。”季老要起身。

    不过苏洵却赶紧的说道：“好了季老，你还是赶紧的坐下来吧，交给我去就好了，我看着有什么菜，就随便弄一个。”

    说完了之后，苏洵便去了厨房。

    季老没有拦着他，一般人想去他的厨房，他是不允许的，不过通过刚才的聊天，他知道苏洵在厨艺上，有一定的水平。

    因为很多东西，不是行家的话，哪怕你提前做了功课，恐怕也说不出来，这么一来的话，他还真想知道苏洵的水平怎么样。

    苏洵来到了厨房中，季老的这个厨房，不算太大，不过很干净，给人的第一感觉就是干净明亮。

    一个厨房，只要环境好一些就足够了。

    大概的扫了一圈，苏洵的目光，被窗户边上的几瓶咸豇豆给吸引住了。

    这玩意可是个不错的食材呀，有的地方叫豇豆，有的地方叫豆角，都是一种细细长长的蔬菜。

    价格也不贵，因为产量比较高，很好养活，成熟的时候能收很多。

    而且这玩意不能放，放几天就老了，没了什么味道。

    自己家里种的话，比较多没法处理，就只好腌制了。

    研制出来的咸豇豆，早上喝粥或者吃面条的时候放一些，味道挺不错的，又酸又辣，实际上很开胃口。

    苏洵也挺喜欢吃这个的，很多小餐馆里面，这些都是小菜，随便食客去拿的。

    以前苏洵家里，也经常腌制这东西吃，比较简单。

    瞬间便决定了，就烧一个咸豇豆吃吧，反正自己的手艺，烧什么都好吃，这个无所谓的。

    咸豇豆并不是在塑料罐里面腌制好了，那就能吃的，因为那还是生的，需要在锅里翻炒一下才行。

    苏洵取了长长的几根出来，在案板上切成小段，然后准备了几个红辣椒，还有几个大蒜拍碎。

    丢进了锅里面，一阵翻炒，也不需要什么配料，切记不能放盐，因为这本身就是腌制的。

    跟正常人炒这东西的手法差不多，苏洵也没炒太多，勉强一盘子吧，寻常人吃饭的时候，也就吃个一点，毕竟这玩意，不能当菜吃的。

    前前后后的，也就花了十几分钟而已，做完了这些之后，苏洵这才端着盘子出来。

    结果苏洵一出来，立马被外头这几个人给吓了一跳，三双眼睛盯在自己的身上，那个眼神感觉非常的渴望。

    而且喉结似乎还在不停的动着，看这个样子，应该是流口水了呀。

    如此情景让苏洵忍不住的便停下了脚步，说道：“你们这是在干什么？”

    南老开口了：“苏洵，你烧的到底什么东西，为什么这么香，馋死我了。”

    季老也点了点头，很赞同地说道：“真的好香！”

    苏洵：“……………”

    一听到“真香”这两个字，苏洵就想警告他们一下。

    (本章完)


------------

第303章 为厨艺而生（2更）

    苏洵一看这四个人眼巴巴的样子，也没想着吊他们的胃口，就把自己才出锅的咸豇豆给放在了桌子上。

    “你刚才烧的，是这个东西？”

    三个人不禁面面相觑，讲真的有点没想到。

    苏洵刚才在炒菜的过程中，那股子香味便弥漫了过来，让人欲罢不能，就差冲进去看看了。

    还好大家都是比较有定力的人物硬生生的便忍住了，咸豇豆这个谁都吃过，也不算什么稀奇的菜品。

    没想到这么香的玩意，竟然是咸豇豆，让人有点意外呀。

    苏洵则说道：“别看就是普通的咸豇豆，不过味道还是可以的，你们可以尝一下看看。”

    对于自己的实力，苏洵自然相当的自信。

    几个人哪还用苏洵说，相当的自觉，直接都动筷子了，并没有出现那种说什么都不吃，打死都不吃的剧情。

    毕竟香味摆在这里了，几个人虽然地位都高，但不是那种摆架子的人，一看是这种小菜，就觉得不符合自己的身份。

    这么香的味道，怎么说也得好好的品尝一下才行。

    几乎是同时送入口中的，咀嚼一下后，三个人脸上的表情，难免都有一些变化了。

    但总的来说，还是有相似之处的，比如说都有一些震撼，估计是没有预料到，一个小小的咸豇豆，竟然能这么好吃。

    尤其季老对厨艺还是比较精通的，他简直赞不绝口，不停的说道：“闻着香，吃起来更香，这咸豇豆真是香到不行。”

    “绝了，能把咸豇豆做成这样子，真是绝了。”

    苏洵其实已经足够的低调了，为了避免把老人家给吓唬到，苏洵还特意没用魔法，就把菜做成了普通的样子。

    不过这菜的口味还是在的，简直就是人间美味，能让人欲罢不能。

    季老发现自己说了两句话，那边南老跟南林，就在拼命的吃菜，他觉得自己吃亏了，不能再说话了，嘴巴得用来吃菜。

    而且还去盛了一碗饭，这咸豇豆毕竟有点咸了，如果配合米饭吃，那自然是极好的。

    饭在不停的扒，很快的，一碗饭便吃完了，季老还要继续去盛饭。

    苏洵看到这一幕，不由得露出了笑容，果然自己最终还是成功了。

    季老的厌食问题，说严重挺严重的，但也没有那么致命，说道理只要给他一份觉得好吃的菜，把他的胃口给开一下就好了。

    在吃咸豇豆的时候，实际上季老的胃口被打开了之后，之前他压根就吃不下去的其他菜，也跟着一并吃了。

    这咸豇豆虽然好吃，不过还是得配合别的菜吃才行，味道更佳。

    南老感觉自己好像抢不过他，只听他说道：“我勒个去，你这老东西，之前不想吃饭是装出来的吧，怎么比我还能吃？”

    季老本来就很能吃的，不然的话他这微胖的身材，可不是白白来的。

    这一次胃口被打开了之后，一口气连续吃了三碗饭。

    这冰裂纹的碗可不小，反正让苏洵一口气吃三碗，恐怕都吃不下去，但季老做到了，可见他的胃口，是多好。

    之前季老的厌食问题，好像已经不存在了。

    一盘子的咸豇豆，如果放在普通人家的话，恐怕能吃好几天，毕竟没人把这个当真正的菜吃。

    结果被这三个人给吃的一点不剩，连用来调味的红辣椒都给吃掉了，盘子跟洗过的一样。

    甚至苏洵一筷子都没动过，就这么没了，三个人一脸的满足，甚至还有点意犹未尽，尤其是季老。

    此时的季老满脸红润，拍了两下自己的肚子，相当的满足了。

    最近一段时间都没怎么吃饭，今天好像一下子都给补回来了。

    甚至把他的贴身医生都给惊动过来了，这医生赶紧的说道：“季老，听说你一下子吃了三碗饭？”

    “长期没怎么进食，切勿暴饮暴食呀，少吃点为妙。”

    结果一下子让季老的脸黑掉了，季老直接说道：“你们到底怎么回事，我不想吃的时候，一个两个急得不行，就差跳起来了。”

    “现在我想吃了，又说我吃多了？你们还让不让我活了。”

    苏洵不禁有点想笑，说的也有点道理，不过医生是从身体的角度考虑的，但的确太小心了，没那个必要。

    敞开了吃没什么问题，又不是什么油腻的东西，吃点饭没什么问题。

    季老的消化系统是相当好的，毕竟他能吃，而且身体还好。

    不过这医疗组的人，还是给季老做了一个身体数据的采集，确定了没什么问题后，这才离开。

    收拾餐桌的事情，就交给保姆来做了。

    几个人泡了一壶茶，似乎还挺惬意的。

    季老夸奖道：“你小子，真没看出来，我还以为你是理论知识比较多呢，没想到你水平这么高。”

    面对夸奖，苏洵已经麻木了，说句实话他也不知道被多少人夸过，甚至已经没了什么感觉。

    不过在这些大人物的面前，苏洵也知道，自己得低调一些才行。

    于是苏洵赶紧说道：“季老你获奖了，其实我也就这个咸豇豆烧的比较好，算是拿手绝活，有心得了。”

    不想太打击他，如果被他知道自己烧什么都比他好，怕是有点打击人。

    就像跟南老下棋一样，苏洵偶尔也得故意让他赢一下，不然的话人家都一大把年纪了，难道不要面子的嘛。

    季老说道：“苏洵，回头能帮我再炒一些咸豇豆呗，在家里留着，我以后慢慢吃，给我开胃。”

    苏洵点了点头，这个很轻松，并不困难就炒好了，而且能存放的时间也比较长，多给他弄一些，不是不可以。

    说话间苏洵便来到了厨房中，开始忙活，季老他们几个，也跟着一起进来。

    季老给苏洵打下手，把腌制的咸豇豆，都给切了，苏洵忙活了一会儿，炒了整整一盆出来，足够存放很久了。

    季老也在旁边一直看着，苏洵的手法很普通，没有什么秘方之类的，这个流程他也会，但不得不承认，他烧不出来这个味道。

    本来还想厚着脸皮问一下苏洵，这玩意有什么秘诀能烧出来嘛，结果看了一圈，发现还真没什么窍门。

    看来这东西真是看天赋的，苏洵就是个天才，专门为厨艺而生。

    PS：今天周一，大家投投推荐票呀。

    (本章完)


------------

第304章 好像哪里不对（3更）

    当然了，季老并不知道，他认为是厨艺天才的苏洵，实际上不过是因为有个皮肤的加成而已。

    上了年纪的人，估计连皮肤是什么都不知道吧，苏洵也不可能跟别人说这种事情，这可是自己最大的秘密。

    眼看着时间不早了，苏洵他们也得告辞了。

    季老临走的时候，意味深长的对苏洵说道：“苏洵，今天可真是多谢你了，以后记得常来玩，回头我菜吃完了，还得请你过来了。”

    这话想表达的意思就大了呀，能让季老亲自邀请常来找他的人，这种好事多少人想都想不到。

    苏洵自然一下子就明白了，他清楚自己今天这一次过来，收获的好处，是想都没法想的。

    甚至苏洵激动的，内心也在不停的狂跳着，这对苏洵来说，是个巨大的机会，以后受益无穷。

    不过表面上，苏洵还是得保持一下淡定的，他点头说道：“好，我以后肯定常过来，菜吃完了，季老你知会我一声就行。”

    出去了之后，南老上来便拍了一下苏洵，把苏洵给冷不丁的吓了一跳，他问道：“南老，你这是干什么？”

    “你这小子可以呀，有这么好的厨艺，还跟我藏私呢，竟然没跟我说过。”

    南老说道：“今天便宜那个老东西了，你回头可得去我那里，给我烧一点今天那个咸豇豆，味道真不错。”

    又不是什么好东西，动动手就来了，见南老这么念念不忘，苏洵赶紧许诺说道：“改天就去你家给你烧，莫捉急。”

    ——————

    一行人走了之后，季老这边今天是吃舒服了，难得这么舒服一次。

    不过他也没有立马去洗澡休息之类的，而是让自己的警卫过来，帮自己拨通了一个电话，是华夏第一厨康师傅的。

    以康师傅的地位，跟季老似乎扯不上关系，不过因为曾经指导过季老，所以两个人现在，还时不时的有一些联系。

    “季老，怎么想起来打电话给我了，是遇到什么问题了吗？”康师傅在电话那头说道。

    基本上他跟季老联系的次数也不多，有了联系的话，也是说一些厨艺上的事情。

    比如说季老遇到了一些问题，或者有什么想不通的，跟他请教一下，两个人探讨一下。

    不过这一次季老却说道：“不是，这次我不是来找你问什么问题，而是跟你打听一个人。”

    “哦？”

    康师傅听了之后，不禁心中十分的好奇了，以季老的地位，还要跟他打听什么人呢？

    按耐住了心中的好奇，康师傅等季老继续的往下面说。

    季老说道：“有个叫苏洵的年轻人，厨艺还不错，你认识吗，他说吃过你烧的菜。”

    一听到“苏洵”这两个字，康师傅的心头便沉了一下，不至于对苏洵有什么恶感，不过苏洵带给他的记忆，可真的不怎么美好呀。

    他这辈子没少跟别人比试厨艺之类的，毕竟像他这种厨艺的人，自然不会害怕别人的。

    然而上次在临江，一个不起眼的厨艺比赛上，算是阴沟里翻船了吧，不过也足以让他记住一辈子了，自然不会忘记苏洵的。

    没有人在康师傅的旁边，不然的话肯定有人就能注意到了，康师傅脸上的表情，是稍微有一些怪异的。

    很明显他怎么都想不到呀，季老怎么好好的，问到了这个人。

    康师傅这边嘴巴打结，一时间不知道该说什么了，回过头来，他这才说道：“季老，他跟你说，吃过我的菜，就说过这个吗？”

    “对啊，说他吃过你的菜，知道什么味道，今天吃我的菜，尝出我跟你学过的，我就问一下你。”

    季老大概的也明白了，听康师傅这个口气，很明显的，他们的确是认识。

    而康师傅这边，反而是老脸一红了，因为他之前还担心苏洵在外边说自己什么，结果他全然没听到有说上次那个厨艺比拼的事情。

    看来苏洵那个小伙子的胸怀，比自己想的要大多了，人家全然没提那些事情，结果不过是自己在瞎担心而已。

    想到了这里，康师傅也有点不好意思了，反倒觉得之前自己是小家子气了，输了比赛，也没有什么。

    于是康师傅便老实的说道：“实不相瞒季老，前段时间我被临江一家的饭店请了过去，帮他们参加一个厨艺比赛。”

    “比赛的对象就是那个叫苏洵的年轻人，结果我输给了他，简直一败涂地。”康师傅说了出来后，反而感觉心里好受多了。

    “什么？”

    季老这下子反倒是震惊了起来，本来就是因为好奇，想要去打听一下而已，谁知还听到了这么震惊的事情。

    说实话第一反应是不太相信的，这怎么可能，苏洵的水平高是不假的，但康师傅毕竟是华夏第一厨呀，他的水平可以说在华夏国已经登峰造极了。

    要说他在苏洵的手底下，一败涂地，这是不是太夸张了。

    果然只听季老说道：“那应该不至于吧，以你的水平，怎么可能会一败涂地，你是不是光顾着做饭了，结果学习不行，成语掌握的不到位呀。”

    康师傅：“…………”

    也不知道季老这到底是在替自己说话，还是在损自己呢，觉得听起来，稍微的有一些怪异呀。

    康师傅则说道：“季老，我可真没瞎说，也没故意夸他，他的厨艺水平，高的不可思议，遇到了他之后，感觉真的有那种，不管你怎么努力都追赶不上的天才。”

    季老则想到了今天看苏洵烧菜的时候，自己好像也是这么个感受，的确是个天才。

    而且联想到了今天咸豇豆的滋味，季老似乎也觉得，不怎么意外了。

    他说道：“上次苏洵赢你的，应该是一道咸豇豆吧，告诉你，他就这道菜最拿手，你输的不冤。”

    “也别想的太多，其他的菜，他肯定还是不如你的，毕竟他年轻，还有进步的空间。”季老安慰道。

    “咸豇豆？”

    康师傅一听这话，脸上顿时变的怪异了起来，好像哪里不对呀。

    PS：今天票票好少啊，希望大家能投投票哦。

    (本章完)


------------

第305章 超强续航能力（4更）

    康师傅稍微有点懵逼的说道：“那小子最擅长的，不是烤面筋吗？”

    “烤面筋？”

    这下轮到季老的脑子有点不够用了，那是个什么东西，怎么听起来稍微有点奇怪呢。

    康师傅却明白了，他苦笑了一下，说道：“那小子是在谦虚呢，上次也是跟我这么说的。”

    “实际上他做什么味道都是顶级的，我觉得他如果想的话，哪怕是煮饭都能碾压我，那小子就是个奇才。”

    没有怀疑康师傅的话，这下子季老也大概的明白了，合着那小子是在谦虚呢，刚才他还相信了他。

    看来他藏了不少力，下次再把他给揪过来，一定让他好好展示一下厨艺。

    凭借着一点简单的咸豇豆就想把自己给糊弄过去了？不存在的。

    ————————

    接下来的这几天，苏洵又回家了一趟，他已经把施工队之类的给联系好了，马上得开始建房子。

    这种事情还是比较要紧的，因为建造跟装修，是一个漫长的过程，得花费不少的时间，肯定不能拖延。

    几天的时间，把图纸什么的差不多也都敲定了，请的都是一些优秀的设计师，设计出来的别墅，自然让人满意。

    只要在钱上面舍得，那么就没有什么难事了。

    苏洵可以肯定，这房子估计造出来之后，就能成为他们村里的地标性建筑了。

    不过忙完了这些，苏洵也没有继续在家里多待着，而是回到了临江。

    讲道理假期是应该在家里的，不过家里建房子，原来的房子被拆掉了，苏洵回家也没地方住，他可不想几个月的时间，都在施工中度过。

    至于自己的父母，那就没办法了，只能辛苦他们一下，临时搭建一个那种工棚出来住，虽然条件一般，不过好歹夏天也有空调，不至于难受。

    这也是没办法的事情，在农村里，就一家一户宅子，你说到哪去租房子住呢，不存在的事情。

    让他们一起跟到临江来，也不愿意，建房子在他们看来，是一件大事。

    哪怕他们压根就不太懂建筑上的事情，不过亲自盯着，自己觉得放心。

    苏洵也说不通他们，就只能这样子了，想着等房子建好了，那么就好起来了。

    好在父母现在心里高兴，干什么都有劲，苏洵也不用太担心他们，毕竟孩子有出息，又不缺钱了，好像不用愁什么事情了。

    苏洵这边忙活了几天回到了临江之后，感觉人也稍微的有一些疲惫了，过几天好像还有一个谢师宴之类的得去参加。

    就是班里面的同学们一起，自发组织起来的请老师吃个饭，相当于大家也能最后再聚一次了。

    毕竟班级中的同学，绝大多数考的都不错，几乎都是本科的，也没人心情太差，这种事情，大家应该都会去。

    如果不是安素可提醒的话，估计苏洵也记不住这种事。

    晚上去了洛神依那里，是洛神依叫苏洵过去的。

    基本上隔个几天苏洵就过去一次，也挺准时的，跟交公粮差不多。

    其实过来也就是大概的说一下公司的事情，顺便给洛神依检查一下身体。

    就是很单纯的那种检查一下身体，生怕她太累了，现在苏洵的一些计划才刚起步。

    以后需要她的地方还很多，比如说什么生孩子之类的，所以现在身体一定得保重了。

    今晚是洛神依亲自喊苏洵过去的，好像是大辣椒那边的最新款，搭载了苏洵他们公司电池的手机，终于做出真机来了。

    把苏洵喊过去，肯定是想跟他分享这份喜悦。

    毕竟你电池做的再牛逼，终究还得去市场上，接受大家的考验才行，一个产品最终成不成功，谁说了都不算，最终要看是不是被市场给认可了。

    而这大辣椒的手机，则是苏洵他们新款电池的起步而已，可以说相当的让人期待了，这是一个市场巨变的开端。

    苏洵这边过来了之后，洛神依已经把饭菜给准备好了，今天没有点外卖，是他自己烧的。

    比较喜欢洛神依这一点，自己每次来了，都有吃有喝的，结果导致了苏洵都没有机会下厨，跟她展示一下自己的厨艺。

    两个人现在也比较随意了，跟一家人似的，有事说事，中间省去了很多的客套。

    洛神依直接便把一款大辣椒的手机拿了出来，看起来还是崭新的，在灯光的照射下，屏幕不停的在反光。

    苏洵不用说就明白了这是新手机，便拿起来看一下。

    说句实话现在的手机，已经进入一个瓶颈期了，几乎大同小异，超大的屏幕，还有刘海屏之类的。

    大辣椒手机毕竟是个小公司，设计功底很一般，他们做手机，最简单的方法，就是照着水果手机抄就完事了。

    说的有一些难听，不过很多国内的厂商，就是这样子的。

    当然了这些都不是关键，关键还是看电池。

    手机没上锁，苏洵滑动一下屏幕，便自动的解锁了。

    大概的体验了一下，能感觉到，大辣椒的确提高了成本，看来他们这手机，是想提高档次了，做一款中高端的手机。

    比起苏洵之前的那款大辣椒手机，不管是手感还是流畅性上面，都有了一个很大的进步。

    当然了跟水果手机比，不说系统，其他的硬件方面，差距也是比较大的，这是没办法的事情，人家毕竟世界第一。

    不过这也相当于做的挺不错了，对于大辣椒手机来说，看得出来是用尽了全力。

    这款手机在国产手机里面，算的上不错了，再有这超大容量的电池，竞争力不会弱的。

    当然了苏洵这凭空的滑动，他也没法看出电量到底怎么一回事，只能问道：“手机电池怎么样？”

    “我用了一天了，而且我有意的测试，几乎放了一天的视频，没有停过，还有90%的电量。”洛神依说道。

    苏洵看了一下屏幕顶端的电量栏，的确上面显示的是90%，说明这用了一天，才花了10%而已。

    要知道那可是在看视频呀，众所周知看视频还有打游戏，是最耗电的行为了，现在的手机，如果你持续看视频，怕是几个小时就没电了。

    而这手机，放了一天还剩90%，这续航能力可见一斑。

    (本章完)


------------

第306章 精神错乱（5更）

    虽然惊叹了一下，但说句实话苏洵也没有多惊奇的感觉，因为没有那个必要。

    这电池就是他弄出来的，其中的功能，他自然也是相当清楚的。

    很明显洛天依的公司，现在拿出来的电池技术，还比较的含蓄，仅仅是待机十多天左右的。

    苏洵交给她的技术里面，牛逼一点的电池，可不仅仅是待机这个天数的。

    当然了这跟做生意是一个道理的，你不能上来就把最好的给拿出来，不然的话以后怎么更新换代呢。

    按照苏洵的推测，这手机正常使用的话，用个十几天没什么问题。

    毕竟这看了一天的视频，才用了10%的电量而已，谁会闲着没事干，看一整天的视频呢。

    除开一些特殊的情况，用个十几天是没什么问题的，哪怕你一整天都在用，像聊天还有看看新闻，刷微博那些，对电量的消耗不大。

    “看来效果还是不错的，这手机什么时候发布？”苏洵问了一句。

    洛神依说道：“明天下午两点半召开发布会，这一次大辣椒弄的动静比较大，请了一个当红的小鲜肉帮忙造势。”

    “而且提前一个星期，就在说会有一款跨时代的产品发布，也算是博得一些眼球了。”

    苏洵听了之后，突然想起来了，怪不得自己偶尔在网上，最近经常能看到“跨时代”这个字眼呢。

    估计被大辣椒给宣传的，这已经成为一个梗了，当然了大家都是抱着黑他的心态去调侃的。

    没人会有什么期待，毕竟大辣椒在国产手机里都排不上号，结果你出来说什么跨时代，什么改变世界之类的，谁相信你呢。

    现在这年头，宣传都是没节操的去博眼球，大家已经习惯了。

    不过因为大辣椒这次砸了很多钱，几乎是用尽了家底在宣传，导致了有点用力过猛。

    效果是达到了，不过大家更多的是调侃。

    现在这些网友的心态，苏洵大概还是明白的，估摸着现在已经在等着看笑话了，等明天发布会一开，就开始疯狂的吐槽。

    说白了现在的人吃饱了撑的也无聊，很多闲人，就等着一些好玩的事情，能看看热闹之类的。

    不过苏洵心中却是很清楚的，心说等明天之后，你们怕是真的会被吓到。

    待机十几天的手机，虽然苏洵是有点看不上，但在现在的这个世界上，没有任何手机公司能做到。

    比如说苏洵用的这个水果手机，最少也得一天充一次电，不然的话压根就扛不住，还有一些智能手表之类的。

    看起来花里胡哨的好像还不错，实际上也得天天充电，就显得鸡肋了。

    毕竟手机充电就挺烦了，结果戴了手表，你还让我天天充电，这简直不能忍。

    等大辣椒手机出来了之后，天知道会有多么的轰动，反正苏洵他想了一下，隐约中，还是蛮期待的。

    把手机放在了桌子上，苏洵问道：“跟他们说了吗，发布会的时候，宣传一下咱们的电池？”

    “这个是自然，已经派专家过去了，明显发布会的时候，电池的介绍是重头戏。”

    苏洵点了点头，看来大辣椒公司自己心里大概也是有数的，清楚他们的这个手机，核心的卖点是什么。

    很明显最核心的地方，就是电池了，毕竟其他的方面，他们跟其他的国产手机，是没法相提并论的。

    唯一的竞争力就是电池了，这也是最大的优势，他们明白的话，自然在发布会上，会用这电池做文章。

    如此一来的话，苏洵他们的公司，就会有一定的曝光度了，稍微提高一些知名度，这么一来的话，以后的发展也稍微轻松一些。

    苏洵心中清楚，只要这第一步走好了，以后这电池自然不会愁销量的，估计无数的公司，就挤破头要上门了。

    “对了，还有一件事。”

    这个时候洛神依又说了一句，语气听起来，稍微有一些奇怪。

    “怎么了？”苏洵看了她一眼。

    洛神依说道：“你听说了吗，付家的那个付延杰，好像已经精神错乱，整个人疯掉了。”

    “嗯？”

    苏洵表面上看起来倒是不动声色的，不过实际上他却是猛地心中一动。

    差点把这件事给忘记了，之前付延杰从洛神依家里离开的时候，表面上苏洵是放了他一马，实际上苏洵派了几只恶鬼，一直在跟着他。

    听到付延杰疯了的消息，苏洵并不是很惊讶，这一切都在预料中。

    不过让苏洵稍微有点奇怪的是，怎么今天才疯，这好像已经不少天过去了呀，讲道理的话，被恶鬼给缠身，他应该死了才对。

    都这么多天过去了，人还没死吗，这简直让人不敢相信。

    苏洵不禁有点诧异地说道：“人只是疯了吗？”

    洛神依：“……………”

    忍不住的就白了苏洵一眼，虽然那个家伙，他不是什么好东西，洛神依在听到他疯了之后，甚至还暗中高兴了一下。

    然而苏洵这话说的，还是让人有点无语，什么叫只是疯了吗，都已经疯了呀，还想怎么样。

    这消息也是最近两天才传出来的，在临江的上流圈子里，几乎是传播了起来，成了一个爆炸性的新闻。

    毕竟这件事里面，涉及到了一个大家族付家呀，付延杰也算是一个出了名的公子哥，出了这种事情，让人好好的没想到。

    付家一直都没公布这件事，只不过天下没有不透风的墙，上次付家的人送他去精神病院诊断的时候，终究还是被人给看到了。

    消息传出去之后，自然就一传十十传百，以一个极快的速度传播了出来，估计整个付家现在，也头疼的不行。

    确认了那个王八犊子没死，苏洵不清楚到底是哪个环节出了问题。

    不过他精神错乱，成为了疯子，这是肯定的事情。

    而且人一旦没了神智，是没法修复的了，也就是说他一辈子只能这样子，成为一个神经病了。

    虽然有点遗憾，不过也算是让他得到了应有的惩罚。

    PS：五更完毕了，大家没投票的投投票呗，也拜托大家用书币订阅支持一下作者，快吃土了。

    (本章完)


------------

第307章 抢占各大头条（1更）

    时间来到了第二天的下午，在家里没什么事干的苏洵，难得拿起手机，打开了直播软件。

    两点多这大辣椒手机的发布会便要开始了，苏洵自然还是比较关注的，不管怎么说，自己公司生产的电池，第一次进入大家的视野，还是值得关注一下的。

    这年头直播行业实在是太发达了，是个人都能开直播，可以说已经融入了大家的生活每一个角落。

    连生孩子都有直播，造人也有直播，那么手机发布会这种事情，自然会有直播的。

    随便打开了一个直播软件，大概找了一下便看到了一个直播间，名字叫做“直播大辣椒手机新品发布会。”

    人气还不低呢，无语一百多万，当然了经常看直播的也都清楚，这个数字是不能信的，看看就好了。

    不代表真实观看的人数，如果真这样的话，随便哪一个软件上的直播间加起来，估计全世界都在看直播，假的不行。

    后来那些直播软件也都学精明了，说这是热度，并不是人气，其实就是弄虚作假习惯了。

    不过苏洵他不会管这么多的，随便看看就好了。

    进入直播间，清晰度还是可以的，发布会已经开始了，有个中年人，看起来应该是这大辣椒公司的老板之类的。

    穿着打扮很简单，一个黑色的T恤，外加一条牛仔裤，正在上面滔滔不绝的说着。

    听了一会儿，几乎都在扯淡，说了一下手机今年的发展，还有智能手机时代，一些弊端之类的。

    都是一些废话，听的苏洵快睡着了，可也没什么好办法，这是现场直播，又不能直接快进。

    要么不看，要是继续看的话，就只能忍着。

    还好在苏洵的忍耐范围之类，这个人就开始介绍手机了，跟一般的发布会差不多，把外观放出来之后，弹幕上一阵嘲讽！

    “就这破手机，还说要颠覆想像，改变世界，成为手机中的佼佼者？”

    “妈的，我真是快被笑死了，太搞笑了吧，这破手机，送给我都看不上。”

    “送给我我要呀，看起来跟普通的国产机，是差不多的。”

    “又是一个抄水果手机的，看这个刘海屏我就感觉恶心，一个两个自己的想法都没有。”

    “这些我都能忍，问题是说好的牛逼技术呢，这都是什么东西，事先吹的牛逼，我可还记得啊。”

    “现在的手机厂商不就这样子，之前铁锤手机的那个老罗，比他还能吹呢，结果那脸都被打肿了。”

    “真没劲呀，不想看了。”

    “？？？”

    弹幕挺多的，苏洵还特意开弹幕看了一下，可以跟一些一线的主播比了。

    不过你仔细看一下的话就发现，这弹幕实在是有一些不堪入目呀，全是冷嘲热讽，还有直接开喷的，键盘侠真是一堆又一堆。

    此外还有一大堆的问号，苏洵也经常看直播，一些比赛之类的，清楚这些人发问号的时候，想要表达的是什么意思。

    主要还是大辣椒之前的宣传攻势太猛了，完全是不计成本的在宣传，效果达到了，但很多人在等着看笑话呢。

    结果这手机一出来，发现没什么创新，一切都是乏善可陈的样子，大家自然就开喷了。

    已经忍它很久了，就是为了这个时候来开喷的，现在这些人的无聊程度，很多时候已经超乎了想像。

    苏洵不禁笑了一下，心说这大辣椒手机的发布会明显是设计过的。

    一开始先平淡一点，后面再把重头戏给弄出来，够坏的。

    果然没过多久，舞台上的人便把手机最大的卖点给说出来了，充一次电，可供连续使用15天。

    这个界面一在屏幕上出现，弹幕是什么反应苏洵不清楚，不过苏洵清楚的能听到，现场是发出了一阵惊呼声。

    去现场的，会有一些观众，还有很多媒体之类的，都在现场观看，这个消息，的确把人给吓坏了。

    连续使用15天，这是个什么概念，只有以前的诺基亚手机，说不定还能做到。

    不过那是功能机，跟智能机还是不太一样的，进入了智能手机时代，就没有真正意义上待机厉害的手机。

    而且看好了，分明说的是连续使用，而不是待机。

    这又不太一样了，如果是待机的话，就相当于手机充满了点，放在那里不用，硬生生放个15天。

    那样对于电量的消耗，是比较小的。

    不过讲道理，放15天还不关机的手机，在现在都算不错了。

    但连续使用就不一样了，能15个小时就已经够牛逼了，你还15天，你怎么不上天呢？

    不相信，大家明显的不相信，感觉这太假了，已经超乎了现在的科技水平。

    人家世界最好的水果手机，待机都一直不行，你大辣椒手机，在华夏国都排不上号，你凭什么能做到？

    倒不是看不起自己人，因为大多数人，都会有这种反应，这也是正常的。

    苏洵把弹幕给打开，顿时密密麻麻的一片，已经看不清楚屏幕了，算是弹幕。

    除了“666”之外，大多数的都是在怀疑。

    “太会吹牛了，还特么使用15天，这算虚假宣传。”

    “失了志了吧，这大辣椒手机公司，为了博眼球，明显已经失了志了。”

    “他们要是能有这么牛逼的电池，我直播倒立吃翔。”

    “太假了，一点都不能信。”

    “……………”

    看到他们不相信，苏洵就放心了，这是好事呀。

    只有一开始不信，逐渐信服了，才会深入人心，到时候宣传效果可想而知。

    现场的躁动也持续了好一会儿，这个时候发言人才说道：“好，大家安静一下，可能大家不太相信，下面会给大家放一段视频。”

    人家肯定都准备好了，有一段快放的视频了，就是记录了一个人，十多天的使用情况。

    十多分钟放完的，真看到了最后使用15天的时候，所有人都震撼了。

    在网上，很快的便掀起了一阵波浪，大辣椒手机迅速登上了各大头条。

    PS：求推荐票跟月票！

    (本章完)


------------

第308章 对安素可的执念（2更）

    很难想象，一款手机的发布会还在进行中，就已经火成了这个样子，几乎整个社交媒体上，都在说这件事。

    大辣椒手机，就这么做到了。

    手机电池一直是大家挺蛋疼的一个问题了，虽然影响不算太大，但也难受，特别现在经常要用充电宝的情况下。

    小的充电宝容量不行，大的吧跟个砖头一样的，谁想往身上装，这就相当的不方便了。

    如果能有个待机超级强的电池，那可就太好了，大辣椒手机填补了这方面的空白。

    直接打出了超级电池的名号，相当的夺人眼球，一下子效果爆炸。

    实际上什么超级电池之类的，不过就是噱头而已，估计也是他们自己想出来的。

    很多商家在宣传的时候，都喜欢整一些这种莫须有的词汇来，还有更牛逼的，能自己创造词汇。

    比如说有的牙膏广告，说加入了什么亮白因子，大家一听，卧槽牛逼啊，虽然听不懂，但感觉效果应该不错。

    实际上压根就没有亮白因子这种物质的存在，纯属是自己创造出来的。

    宣传的事情，苏洵不管，反正他知道，大辣椒的发布会，虽然没开完，但已经成功了。

    更别提下面还说道了，这手机电池充满只需要十分钟左右的时间，再次让人一阵疯狂。

    妈的十分钟左右就充满了，这也太牛逼了，比所谓的什么超级快充、闪电快充之类的，要牛逼太多了。

    现在的手机，一般充满的话，怎么也得两小时左右。

    结果他这十分钟就能充满，充电十分钟，使用15天左右，光是想一下，就感觉很牛逼了。

    大大的让人拜托充电线，很多人贼讨厌一边充电一边玩，特别是打游戏的时候，很影响，但没办法呀，没电了只能充。

    但好像大辣椒手机，完美的解决了这些问题。

    现在还搞不清楚，大辣椒手机的这个电池，到底是不是真的，到底能不能量产，会不会之前的视频，是剪辑出来的。

    存在了一系列的疑惑，不过这并不影响大辣椒手机的话题度在快速的上升。

    反正是真是假，等发布会结束了，那些科技媒体之类的，就能第一时间拿到手机进行测试了。

    到底是不是那么牛逼，很快大家就知道了，也不能着急。

    最后看了一下售价，分不同的版本，这也是意料之中的事情了，现在几乎所有手机都是这么干的。

    两千多到三千多，好几个价位，其实这个价格，也已经算是厚道了。

    虽然跟以前大辣椒的手机比起来，的确价格提高了不少，但比起现在大多数的旗舰机，已经算便宜的了，水果手机都卖到一万多了。

    你回头再看看两三千的手机，感觉真的不算什么。

    看完了这些，发布会差不多便结束了，苏洵也关掉了直播。

    临走的事情他还看了一眼弹幕，发现上面都在刷什么“真香”，还有“买买买”之类的字眼，让人感觉有点搞笑。

    事后苏洵也看了一下微博之类的，反正很多人在拿到手机测试了一下之后，发现这电池，真的相当强。

    纷纷便发文赞叹，这么一来二去的，大家都知道，大辣椒出了一款能使用15天的手机，而且充电只要十分钟。

    如此一来的话，大辣椒手机彻底火了，官网预订的界面，甚至直接瘫痪。

    一部分人想买是猎奇心理，看到了新鲜的东西，就是想尝试一下。

    大多数的人，肯定还是被这个电池给吸引的，凭心而论的话，大辣椒手机排不上号，不算什么好手机。

    但也不算太烂，基本的配置都有，可能系统的优化稍微差一点，不过有这个电池，已经足够弥补很多的缺陷了。

    很多人对手机的性能，要求并不大呀比如说一些外卖员、快递员之类的，他们手机几乎整天在用，待机强大简直就是福音。

    还有很多不差钱的，反正这手机又不贵，买回来就算不经常用，当个备用手机之类的，也相当的不错。

    大辣椒手机的预订量怕是很吓人了，这个产品肯定会成为公司有史以来最卖座的商品，这是毋庸置疑的事情。

    苏洵甚至能想到，接下来世界上所有的手机厂商，恐怕都没法淡定了，都会来打听这个电池的消息，要寻求合作。

    自然不会只跟大辣椒合作的，这是第一步而已，大辣椒一个公司，终究出货量还是太小了，苏洵要让这个电池，全球推广。

    那么一来，所有的手机厂商都用上了，想像一下能赚多少钱，一个几百块钱，如果一年能卖一亿块电池呢。

    当然了，这都是幸福的烦恼，应该交给洛神依来处理，相信她的能力，苏洵不会干涉太多的。

    ————————

    很快的到了谢师宴的时间，就是在酒店里，一人出了几十块钱，请各个老师吃饭。

    班上的同学，几乎都去了，也是想跟同学们聚一次。

    这次吃饭的事情，气氛就轻松多了，大家有说有笑的，相当开心。

    老师也是人，可能平时严肃了一些，不过这也没什么办法，毕业了之后，大家就跟朋友一样了，你会发现老师们其实大多还不错。

    全场最瞩目的，毫无疑问是苏洵跟安素可了，他们俩成绩是班里最高的，去的江海大学，也都是最好的。

    其他人羡慕归羡慕，不过也知道这两位，以后的前途不可限量，还是趁着现在，多打好关系吧。

    何天明无疑是最苦闷的，以前班级里的男生，个个都不如他，他才是风头最盛的那个。

    结果这下子好了，他的风头全部属于苏洵了，被苏洵给抢了过去。

    反而他在角落里，几乎无人问津。

    看到这一切，骄傲的何天明，心中很是愤懑，他想改变这个局面，尤其是安素可，他现在还有想法。

    这些天他并不是没想过自己该怎么办，想来想去的，最终何天明决定了，实行自己的计划。

    不管怎么说，他一定要得到安素可，顺便教育一下苏洵。

    (本章完)


------------

第309章 江边聚餐（3更）

    没有人注意到，何天明这个家伙，眼神一直在不停的闪烁着。

    一晚上甚至没见他怎么吃饭，应该就在想一些阴谋之类的了，奈何大家都吃的比较开心，没注意到这个细节。

    一顿饭吃的很愉快，两三个小时之后，也开始收场，老师们都陆续的离开了。

    毕竟他们是年纪比较大的，大家还是有一些代购，该说的东西，吃饭的时候也已经说了。

    老师对学生的确有感情，但跟学生对老师的感情，却不太一样。

    因为老师都不知道带过多少学生了，每年都是这个样子的，他们见得多了，也不会太有什么离别的情绪在。

    但学生就不一样了，毕竟还年轻，高中三年下来，也就这几个老师，体育老师跟音乐还有美术老师，整天疾病缠身，好久没见过他们了。

    纵然在上学的时候，对一些老师有意见，比如说肥婆张那个家伙，多少人都讨厌她。

    不过真到了今天，还是很多人会去给她敬酒，表达自己的尊重。

    老师们也故意想留点空间给同学们，就先离开了。

    其实苏洵一开始还没觉得有什么呢，不过见大家都挺伤感的，有一些女生还哭了出来，也不禁被这个气氛给感染了，感觉鼻尖一酸。

    不管怎么说，在一起共处了三年，还是有一些感情的。

    而且大家也都明白，就算毕业的时候，把话说的再怎么漂亮，说以后一定要常见面之类的。

    但很少有毕业了之后，还能把人凑在一起的了，有些人，肯定是最后一次见面了，这相当于青春的散场。

    你要是这么一想，还真挺伤感的。

    就在这伤感不已的时候，何天明那个家伙说话了。

    只听他说道：“大家也别太伤感了，我有个建议，咱们过两天，不然再聚一下。”

    他一开口，大家的眼睛，不自觉的便看了过来。

    今天晚上的何天明，说句实话没什么存在感，跟以前的他，简直是判若两人，一听他突然说话，有点意外。

    何天明继续说道：“我正好有个想法，反正咱们现在都有时间，倒不如多在一起玩玩，都是同学人多了在一起也好玩。”

    “去饭店里吃饭也没什么意思，要不然咱们去江边搞个聚餐之类的，正好那边还弄了个沙滩，咱们还能游泳之类的，很再整个自助烧烤，很舒服………”

    何天明越说越带劲，毕竟以前是班干部，嘴皮子还是有两下子的，挺顺畅。

    被他这么一说，大家也都有点小期待，都是年轻人，对于何天明说的那种玩法，还是挺感兴趣的。

    想一下在江边，虽然没有海边那么有情调，但江边近年来也经过了改造，特意人工造了一个沙滩出来。

    就是为了吸引大家过去玩的，这大夏天的，正好又是玩水的季节。

    想一下男男女女的在一起玩水，得有多刺激，大家都是青春期的孩子，肯定期待呀，不仅男孩子，女生也一样。

    高考了之后，都是准大学生了，大家心理上也放松了很多，感觉自己已经算是大人了。

    苏洵却眉头皱了一下，这何天明给他的感觉，并不单纯，像是有阴谋的样子。

    尤其是说到了游泳的时候，苏洵更加担忧。

    这游泳的时候，你不能穿正常的衣服去游泳，得穿泳衣才行呀，到时候可就稍微有一些暴露了呀。

    回头他要是趁这个机会，占便宜怎么办，苏洵总觉得这个人，一直对安素可，是念念不忘的。

    不过苏洵也没有说话，毕竟他们俩关系不对付，他猛地说话，并不合适。

    何天明看大家都挺兴奋，就明白了，这次他的提议，肯定能成功。

    只听他说道：“大家都愿意去吗，愿意去的话，都说一下。”

    “去呀，反正在家里也没什么事干。”

    “跟同学在一起，感觉还比较好玩一点。”

    “尽量快一点，我过几天得出去旅游了，到时候弄晚了恐怕没什么时间。”

    “…………”

    大家的意见出奇的一致，都挺愿意去的，很感兴趣的样子。

    关键就在临江，又不是什么远的地方，花不了几个钱，沙滩是免费对外开放的，他们到时候想弄自助烧烤的话。

    大家一起出钱买点食材跟烤架，充其量一人几十块钱而已，这年头，高考完了手里肯定有点钱，几十块钱不算什么。

    何天明随即看向了安素可，他面带笑意，开口便说道：“素可，你是班长，回头帮我组织一下呗，我一个人也忙活不过来。”

    “毕竟这可能是咱们班的同学，最后一次聚在一起了，尽量弄的稍微好一些。”何天明说道。

    安素可有点为难，她本身是不太想搭理何天明，对于这个人不怎么感冒，尤其他之前追自己的。

    这个大家都知道，安素可也清楚，不想跟他有什么接触，免得苏洵不开心。

    虽然她跟苏洵，两个人还不清不楚的，没有把关系给确定下来呢，不过她也是满在乎苏洵感受的。

    可是一听这是最后一次聚会了，好像还真挺重要的，安素可也不想因为自己不去，导致大家有遗憾。

    而且更别提她还是个班长了，虽然都毕业了，不过有班级同学在，那么班长的责任就还在。

    安素可便点头说道：“好的，我会帮你组织一下女生这边。”

    言外之意咱们俩分工，也别说什么合作之类的了，我不想跟你多接触。

    何天明却一副大喜过望的样子，把安素可给说动就行了，他比较在乎的就是安素可。

    甚至他已经有了办法，等安素可去了，想博得她的好感，应该是问题不大的。

    苏洵在这里看的有点蛋疼，心说这货也是极其阴险的。

    他虽然没问自己，不过把安素可给弄去了，那自己就算不想去，这下子也不得不去了。

    如果自己不去的话，万一他真趁机占便宜怎么办，苏洵不会小看他的无耻程度，安素可太单纯了，哪是他的对手。

    (本章完)


------------

第310章 双管齐下（4更）

    时间过了两天，班级群里昨天就通知了，之前何天明建议的江边聚餐今天开始。

    早上一大早的，便要出发，天气说起来还不错的，没有太热，算是比较好的天气了。

    大夏天的，如果太热的话，正常人压根就不想出门。

    不过苏洵还是心情不太好，没有办法，一想到何天明那个家伙，犯不着多难受，但心中总归还是有一点膈应。

    可人家老老实实的，也没来招惹自己，苏洵没有理由平白无故的去弄死他呀，那就太不讲道理了。

    反正不管怎么说，自己今天还是得过去，就当去玩玩了，顺便防着那个何天明对安素可有什么小动作。

    自己的女人，如果被别的男人给碰了，哪怕是碰一下，苏洵都没法接受，他不会让这种事情发生。

    虽然这有点大男子主义了，不过正常的男人，大多数都是这种想法，像握手之类的不算什么接触。

    但真要是那种猥琐男，想去占便宜上手之类的，没哪个男人能容忍。

    临江不是一座沿海城市，不过在境内，有一条汉江穿过，这也是临江这个城市名字的由来。

    长期以来，汉江在临江人民的心中，地位其实是很重要的。

    而且这些年，也稍微的发展了一下，整了个沙滩之类的出来，给大家去玩玩，修仙一下。

    苏洵在临江也待了有三年了，说句实话他还真没去过江边之类的，感觉没什么好玩的。

    开车过去了之后才发现，这里发展的挺不错的，就像是个旅游的景点，各种设施还有酒店之类的，实际上这里都有。

    而且这人工造出来的沙滩，还挺大的，跟苏洵想的不同，跟海滩好像也没有多大的差别了。

    人基本上都到齐了，这一大早的，沙滩上难得见到这么多人。

    这里有专门给大家换衣服的地方，很多人都去换上了带来的泳衣。

    一时间不少男生都开始吞口水了，看不少女生穿的泳衣，感觉相当的养眼。

    虽然不是那种比基尼、三点式的那种，但也已经相当的不错了，甚至有几个女生，穿的真大胆，都若隐若现了。

    今天这一趟，来的真值呀。

    当然了那是其他人的想法，苏洵没有多大的兴趣，毕竟他现在的眼光，已经不太一样了。

    他比较关注的，还是安素可。

    身着泳衣的安素可，自然吸引了大量的回头率，这是没法控制的事情。

    不过安素可的确属于那种相当保守的女生了，她身上这泳衣，几乎包裹的严严实实的，就露出个肩膀出来。

    寻常一些走在大街上的女生，感觉都比她穿的多了，饶是如此，一双大长腿也足够让人赏心悦目了。

    苏洵不由得松了一口气，心说这安素可还是懂事的，让自己很放心。

    至于长腿露在外边，这都是正常的事情，夏天的时候，女生基本上都会穿一些短裤跟裙子，一样是露腿了。

    苏洵也换上了泳衣，上身也穿衣服了，毕竟女生都在，搞的太开放了，也不太好。

    大家都在海边玩耍了起来，等一会儿玩累了，再整个自助烧烤，也挺有意思的。

    不过苏洵却注意到了，何天明那个家伙，似乎不见了。

    苏洵今天格外的想关注这个人，不过他好像这个时候，还没有过来。

    有点不对劲，苏洵也没有想的太多，心说很有可能，他应该是准备什么食材之类的东西去了。

    反正不管那么多，有自己在，他也翻不出什么风浪来，最好他老实一点，不然的话，苏洵才不会放过他呢，会让他付出代价。

    此时的何天明，正在岸边上，他的旁边，还蹲了一个老头，看起来稍微有点苍老。

    “你安排的鳄鱼，到底靠不靠谱？”何天明问道，似乎有点紧张，马上就要动手了。

    这老头是个驯兽师，或者说也是个养殖户，养了不少的水中生物，比如鳄鱼之类的，而且被他训练的相当好。

    他就是通过这个来赚钱的，恰好上次被何天明给看到了，这个何天明的心中，便一直想着这个点子呢。

    决定了行动之后，他就找到了这个老头，想一下行动的可能性。

    这个所谓的计划，实际上就是他找这个老头合作，让他回头在江边，悄无声息的放一头鳄鱼。

    想一下，大家都在江边玩耍呢，猛地出现把鳄鱼这种生物，该有多吓人，尤其是女孩子，怕是得吓得惊慌失措。

    到时候他一出场，直接把鳄鱼给收服了，那得多霸气，多能让女生佩服，恐怕安素可到时候，多少得觉得自己勇猛无比吧，比苏洵要强。

    特别是到时候苏洵如果也被吓得屁滚尿流的，那可就比较有意思了，正好可以跟他，形成一个鲜明的对比。

    也幸亏这是江边，如果是海边的话，恐怕何天明就得想着能不能弄点鲨鱼过来了，那样效果只怕会更好。

    不过这个计划，也比较让人担心，何天明也挺怕的，这要是万一失败了，鳄鱼咬到了人的话，那可就麻烦了，所以何天明必须得问清楚了。

    那老头却咧开了嘴巴，笑着说道：“大少爷，你就放一百个心吧，我那鳄鱼都是训练好的。”

    “不会出什么差错，我给你的粉末，只要你趁着别人不注意，偷偷的在鳄鱼脸上洒一点，它立马就害怕不敢动了。”老头自信说道。

    他一辈子都跟这些动物待在一起，虽然动物都是他赚钱的工具，不过他的确在这方面，相当的有研究。

    鳄鱼都是他训练好的，听他的指挥，不会有什么问题，他反而怕何天明自己掉链子。

    何天明听他这么说了，自然也就放心了一些，事已至此，他肯定得尝试一下。

    只听何天明说道：“好，那我过去了，你一会儿就把鳄鱼放过去吧，记住要悄无声息的，别被发现了。”

    何天明不想耽误时间，因为除了这个之外，还有一个计划。

    他准备了两个计划，打算双管齐下，效果一定相当的好。

    (本章完)


------------

第311章 惊现鳄鱼（5更）

    “行，那我回去了，你准备一下赶紧动手吧，切记一定别让其他人发现了是你放的鳄鱼。”

    何天明说完了之后，似乎想到了什么，他又继续的说道：“只要今天这事办好了，一定少不了你的好处。”

    “好嘞，你尽管放一百个心，这种小事，我怎么可能办不好！”

    那老头也是个见钱眼开的货色，这些年来因为他的残酷训练，死在他手上的动物，也不知也多少。

    一切都是为了钱，今天遇到了一个富二代小朋友，配合他一下，就能赚到不菲的报酬。

    又不是什么有难度的事情，说句实话他自然不会拒绝了，很轻松的便答应了，而且觉得不会出什么问题的。

    老头没有逗留，他虽然不是什么好人，不过最基本的节操还是在的，拿了钱的话，接下来他自然会好好办事的。

    何天明收拾了一下自己的心情，把老头交给他可以克制鳄鱼的粉末，装进了自己的口袋中。

    努力让自己看起来一切很平常的样子，一想到等会就能装逼了，何天明还是比较兴奋的。

    其实这个人，稍微有点浮夸，一向就挺喜欢出风头，从上次去医院体检，他想努力显的自己多牛逼就能看出来。

    只不过很可惜的是，那一次被苏洵给装逼了，他反而沦为配角，让他可以说一肚子的火。

    这一次的话，想必应该不会出什么问题了，毕竟是精心策划过的。

    而且都已经这个时候了，再不装逼的话，就彻底没机会了，回头真上了大学，他跟安素可的联系，肯定就等同于没有了。

    所以必须得趁着这最后的机会，从苏洵的手中，把安素可给抢回来。

    幸亏苏洵不知道他这个想法，如果被苏洵给知道了，肯定得在书评区里面，找几个尿比较黄的书友，去把这何天明滋醒。

    做什么白日梦呢，就他这鸟样子，还想把安素可抢过去，也不知到底哪来的勇气。

    大老远的何天明来到了沙滩上之后，立马便大声的说道：“不好意思大家，我来晚了。”

    其实他来不来，也没人在意，大家玩的还挺开心的，他的作用似乎并不大。

    不过见他来了之后，还是有几个人跟他打招呼的，毕竟大家都是同学。

    苏洵仅仅是瞥了一眼这个家伙，也没有跟他说话之类的，大家井水不犯河水，不管他干什么，只要别骚扰安素可就好。

    “来自何天明的怨恨值+47！”

    “嗯？”

    结果苏洵才看了一眼这个家伙呢，立马便接收到了来自他的怨恨值，这速度也太快了吧，快的让苏洵觉得有点猝不及防。

    不过苏洵也不傻，很快就反应过来了，大概的明白了到底是怎么一回事，估计很大的可能性，是这家伙一看自己跟安素可正在一起玩呢。

    尤其安素可现在还穿着泳衣，跟自己贴这么近，估计何天明看到之后，把他给气坏了吧。

    虽然表面上看不出什么，但心中的仇恨是没法掩饰掉的，直接给苏洵贡献了一波怨恨值。

    见这个家伙并没有什么动作，苏洵也就没有去搭理这个人了。

    “何天明，你怎么不穿泳衣下来玩呀？”

    此时不少人都在水中嬉戏，尤其是女孩子，好像都挺爱玩水的。

    现在是上午的时间，太阳出来后，温度也已经上来了，只有在水里，才感觉不是那么热。

    但何天明过来之后，好像没有换泳衣下水的意思，就在沙滩上，跟大家吹牛打屁，顿时有人便问了一句，心说这何天明，是怕水还是怎么回事。

    其实是因为他的裤子口袋里，还装着克制鳄鱼的粉末，就等着一会儿装逼用呢。

    如果换上了泳裤的话，这玩意该往哪弄，总不能放在裤子里面吧，回头还把自己兄弟给谋害了。

    所以何天明他只能这个样子，就说道：“没事，你们先玩，我等会儿下水。”

    同时何天明已经在心中暗中想了，那老头一会儿到底什么时候动手呢。

    其实他还是有点担心的，毕竟好几十个人在这呢，也不知他怎么把鳄鱼神不知鬼不觉的给弄过来。

    “啊————”

    结果十分钟还没过呢，便听到了江边有个女生，尖叫了一声，声音中夹杂着惊恐。

    随之而来的，是其他女生的不停尖叫，好像这种叫声会传染一样。

    何天明立马心中一动，眼神明亮了起来，他大概便知道了，肯定是鳄鱼来了。

    这家伙表面上装作是一副什么都不知道的样子，赶紧跑过去看一下到底怎么回事。

    “鳄鱼，有鳄鱼过来了！”

    果然靠近了之后，便听到有人不停的这么说，大多受到了惊吓，有个女孩子，还在不停的哭泣着。

    明显被吓坏了，想想正在玩着呢，突然爬上来一条鳄鱼，这得多吓人，造成了成吨的惊吓。

    胆子小的女生会被吓哭，这一点都不意外。

    “大家快后退！”

    何天明这个时候，立马大喊了一声，心说我装逼的机会，终于来了呀。

    想一下大家都怕成了这个样子，一会儿就我一个人勇猛无比，上去把鳄鱼给制伏了，简直跟拍电影一样帅。

    女孩子不就喜欢这种关键时刻挺身而出的男生吗，就像踩着七彩祥云的盖世英雄一样。

    何天明的话给了大家一定的提醒，众人纷纷后退，跟那头爬上了沙滩的鳄鱼，保持一定的距离。

    胆子再大的人，也不敢惹鳄鱼呀，这玩意是出了名的凶残。

    特别是它张开嘴巴那一下，看着血盆大口跟满嘴獠牙，让人鸡皮疙瘩都起来了。

    这鳄鱼身躯极大，如果被它咬了一口，恐怕半条命都没了，绝对会缺胳膊少腿。

    但鳄鱼的缺陷就是，速度不怎么快，尤其是在岸上爬行的速度，有一些缓慢。

    这让众人松了一口气，不至于被咬到，只要赶紧跑，跟它保持一定的距离便可以了。

    大家赶紧后退，不管男生还是女生，没人敢主动去作死，等着鳄鱼来咬自己。

    PS：感谢“嗚”书友的一万书币打赏，感谢“剑心”书友的一万书币打赏，也感谢其他书友的打赏支持，继续求打赏哦。

    希望大家能养成看过书投票的好习惯，另外记得用书币看书支持一下作者哦，一天几毛钱，就能给作者满满的动力了。

    (本章完)


------------

第312章 直接吓死（1更）

    稍微有一些混乱，女孩子大多都缩在了一起，看起来可怜弱小又无助。

    何天明这个时候，可以说无比的心满意足了，一切跟他想像中的，都差不多。

    都在按计划进行中，接下来，等大家后退了之后，他就要上去，扮演那个英雄，将鳄鱼击退，然后疯狂装逼了。

    结果就在何天明要动手的时候，他却发现了不对劲，有一个人还站在那里，没有动。

    这个人不是别人，正是让何天明恨的牙痒痒的苏洵。

    苏洵竟然跟个木头桩子一样，站在那里，就这么不动了，让人有点纳闷，到底是怎么回事。

    尤其是鳄鱼正在不停的前进，一直往前爬着呢，要抽着距离苏洵，已经没有多远的距离了。

    估计再过一会儿，这鳄鱼到了苏洵的身边，猛地上去一口，想躲都躲不掉吧。

    别看鳄鱼的行动速度不快，不过这是在陆地上而已，但鳄鱼的捕食是相当厉害的。

    看过动物世界的都知道，一般鳄鱼都是潜伏在水中，遇到一些来岸边喝水的动物，譬如羚羊之类的。

    正喝着水呢，鳄鱼猛地就窜了出来，只需要一口，就能将动物直接一口拖入水中，然后美滋滋的饱餐一顿，相当的舒服。

    可见鳄鱼在攻击的时候，速度有多快，苏洵这是在作死呀，鳄鱼只要上去给他一口的话，到时候恐怕哭都哭不出来了。

    安素可不禁急了，她赶紧喊道：“苏洵，你干嘛呢，赶紧回来呀，鳄鱼来了。”

    何天明不禁乐了，心说这苏洵是被吓傻了还是怎么了，别人都知道跑，他竟然跑都不会跑，这也太没用了吧。

    不过一听到安素可这么关心苏洵，特别是安素可那着急的样子，恨不得亲自上去把苏洵给拉回来。

    一时间何天明心中便醋意横生，有一种报复的感觉，心说倒不如让这鳄鱼把苏洵给咬死，然后自己再出去。

    哪怕不咬死，弄个半死也是好的，反正江边出现了鳄鱼，顶多算个意外的时间，没人会怀疑到他的头上。

    何天明决定了，等鳄鱼咬了苏洵之后，自己再出手装逼，那样效果更好。

    殊不知他这一个犹豫，便永远失去了装逼的机会，机会只留给有准备的人。

    苏洵回头被安素可说了一句：“放心吧，我没什么事，你别过来。”

    其实苏洵根本就不是被吓傻了，他只是大概的想看一下，这怎么就突然出现了鳄鱼呢，有点奇怪。

    毕竟这一片是经过治理的呀，给人家玩耍休闲用的，管理部门肯定不是傻子，清楚如果出现了这种生物，是有多么危险。

    讲道理这附近的水中，应该经过了排查才对呀。

    而且如今的这个年头，鳄鱼都快成稀有物种了，尤其是野生的，十分难得，一般鳄鱼都是养殖出来的。

    这突然冒出来一只鳄鱼，难免让人很奇怪。

    苏洵也没有怀疑到何天明的头上去，毕竟没有任何的迹象证明是他干的，压根就没往那方面去想。

    很有可能，就是野生的突然冒了出来吧，这江河里的事情，谁能说的准呢。

    当然了奇怪归奇怪，但苏洵肯定不会怕的，开什么玩笑，他可是有白龙吟皮肤的男人，会怕这么一个区区的鳄鱼。

    应该是这只鳄鱼，它害怕自己才对吧，所以苏洵才会这么淡定。

    退一步说，就算没有白龙吟，苏洵也不会多慌。

    毕竟他的反应能力是在的，以鳄鱼的攻击水平，他肯定能躲过去的，鲨鱼就不一定了。

    果然没过几秒钟，这鳄鱼缓慢的爬行到了苏洵面前的时候，大概距离还有两米左右，便这么停住不动了。

    庞大的身躯匍匐在地上，看起来好像缩成了一团，仔细看的话能发现，身体在小幅度的抖动着。

    很明显的，这是靠近了之后，感受到了苏洵身上的王八……不对，是真龙之气。

    龙气对于任何水中的生物，都有一定的压制作用，这是动物的天性，没法改变的。

    一旦感受到了这种气息，就会情不自禁的害怕，畏惧，各种情绪都会出面，不敢触碰苏洵一下。

    “咦，这鳄鱼怎么不动了？”

    “感觉他好像挺害怕苏洵的样子。”

    “错觉吧，鳄鱼能怕人吗，是不是天气太热了？”

    “不能掉以轻心呀，动物大多狡猾，之前我看一个研究，鳄鱼的智商不低，说不定这是它的伪装，让人轻敌然后再伺机而动。”

    “妈的，你声音也小点，本来鳄鱼不知道的，假如你提醒了它怎么办。”

    “………………”

    退了有一段距离的众多同学们，自然也能看到这一幕，一时间大家惊奇了起来。

    心说这到底是怎么一回事，刚才看起来还挺可怕的鳄鱼，现在突然有一种说不出来的感觉。

    而何天明也是无比惊诧，心说这特娘的到底是怎么回事呀，本来计划中，是没有这么个说法吧，别关键时候掉链子了呀。

    但他只能在心里干着急，自己是一点办法都没有的，这鳄鱼又不是他能控制的。

    苏洵已经失去了耐心，本来大家挺开心的在玩耍，结果你这条鳄鱼，非得来捣乱。

    也不想把他给怎么样，苏洵只能让它滚远一点了，只听苏洵大声的喝道：“滚！”

    结果这话说完了之后，有一点尴尬，效果好像没达到，这鳄鱼仍然在地上一动不动。

    苏洵装逼失败，也有点尴尬，心说这鳄鱼是怎么回事，怎么一点面子都不给呢，自己的真龙之气不管用了吗？

    但仔细一看的话，发现好像也不是那么一回事。

    鳄鱼的身子在剧烈的颤抖，随即眼珠子往上翻，嘴巴里还不停的往外吐白沫，仿佛受到了什么强烈的惊吓一样。

    持续了几秒钟之后，鳄鱼没了动静，就保持那个动作，一动不动了。

    苏洵也看了出来，这鳄鱼，好像直接被自己给吓死了。

    如此情况搞的苏洵也是一脸懵逼的，本来自己就是想装个逼的，那个“滚”字说的声音有点大。

    谁知一下子龙气侧漏太多，把这鳄鱼，直接吓死了。

    (本章完)


------------

第313章 半路夭折的计划（2更）

    最主要苏洵他自己都没想到，这鳄鱼的心理承受能力，竟然差成了这个样子。

    自己不过就是口气稍微重了一点而已，结果它就这么不幸离世了。

    害了一条生命，苏洵的口中，默念了几句罪过，这的确是有点罪过了，一句话就把鳄鱼吓死，说出去估计也没人信吧。

    关键这个时候同学们还都挺懵逼的，不太清楚，到底发生了什么，心说到底是怎么一回事，这鳄鱼怎么不动了呢。

    苏洵也没废话，上去就把这鳄鱼给拎了起来，再次把大家给吓坏了。

    胳膊上还有大腿上，瞬间泛起一片又一片的鸡皮疙瘩，心说这苏洵不要命了吗，竟然敢徒手去抓鳄鱼。

    这条鳄鱼的确挺重的，个头比较大，苏洵估计少说得上百斤。

    当然了对苏洵来说，这个重量不算什么，毕竟他的力量是经过强化的，一只手便拎了起来。

    同学们这个时候，抛开惊慌自然也发现了不对劲的地方，这鳄鱼不动了，到底是怎么回事？

    苏洵则说道：“大家别担心，这鳄鱼好像已经死了。”

    说完了之后，苏洵便把这鳄鱼，扔在了沙滩的上头。

    大家一听鳄鱼死了，顿时胆子也大了起来，虽然还是小心翼翼的，不过也都凑过来，鼓起勇气看了一下。

    一看这个样子，鳄鱼好像是死了，顿时也就不怎么害怕了，大家放松了起来，还有人开始拿出手机在不停的拍照。

    “好好的鳄鱼，怎么突然就死了？”

    “对啊，刚才看到的时候，我感觉它还挺凶猛的。”

    “是不是生病了，本来就是外强中干而已，离开了水就没活多久了。”

    “不太可能吧，鳄鱼本身就不是那种长期需要待水里的生物。”

    “搞不懂，反正死了总比活着好，不然吓死人的。”

    “……………”

    大家议论纷纷，没人清楚这跟苏洵有关系，毕竟苏洵什么都没做，离鳄鱼还有最少两米的距离呢。

    没有任何接触便死了，谁也没法把这件事跟苏洵扯上关系，至于真龙之气这种东西，说句实在话，普通人谁能想到，太扯了。

    苏洵也不会傻乎乎的说这是被自己吓死的，那也太装逼了，也没人会相信。

    而且苏洵本身就不喜欢高调，更别提这鳄鱼如果是什么扬子鳄之类的，那就麻烦了。

    因为那可是国家保护动物呀，你把那种动物给弄死了，是违法行为。

    苏洵对鳄鱼的种类没什么研究，说句实话还真不认识。

    但不怕一万就怕万一，苏洵还是小心点为妙，装作这件事跟自己没关系一样。

    只听苏洵说道：“这鳄鱼应该是中暑了吧，毕竟现在天气比较热。”

    其实苏洵就是在瞎扯的，好像从来没听说过鳄鱼中暑这种事情，毕竟鳄鱼是怕冷不怕热的。

    像热带雨林那边，还有不少的鳄鱼生活呢，人家那边的气候，比起这边可要热多了，还不是一样没什么事。

    稍微了解一点的人，都感觉中暑的可能性不大，不过也没人怀疑，因为谁没事干去了解鳄鱼呀。

    大家一听苏洵的话，倒纷纷感觉还蛮有道理的样子。

    毕竟这鳄鱼看起来口吐白沫，还真像是中暑的迹象，一时间大家都感觉这鳄鱼，好像是中暑身亡了。

    本来还挺严肃的事情，结果被这么一说，竟然有点搞笑了，这鳄鱼的出场，也算是虎头蛇尾。

    如果被这鳄鱼在地下听到了，恐怕要回魂找苏洵算账。

    我特么明明就是被你的真龙之气给吓死的好嘛，你非要这么侮辱我干嘛，就不用让我体面一点。

    最受伤的是何天明，特娘的一切装逼的准备都已经就绪了，结果弄了半天，这鳄鱼中暑死了？

    这让他还怎么装逼，这鳄鱼是个重要的配角呀，现在配角死了，直接大结局，还装个鸡毛。

    何天明气的脸色已经完全变了，恨不得把那个老头给剁了！

    关键本来装逼的人是他呀，结果这下子，好像又是苏洵出风头了。

    虽然苏洵也没做什么，不过他刚才临危不乱，再加上还把鳄鱼给拎起来了，自然让人叹服不已。

    想到自己把舞台给搭建好，结果又被苏洵给捡便宜了，何天明气的发狂，直接便愤愤的离开，他去找那个老头算账了。

    “来自何天明的怨恨值+90！”

    “卧槽！”

    苏洵看到这天提示的时候，自己都被吓了一跳，心说这特么的都可以，自己又怎么招惹何天明了，让他一下子贡献了这么多的怨恨值。

    仔细看了一眼，他发现何天明人好像不见了。

    突然间，苏洵便明白了过来，这个鳄鱼，只怕是不同寻常。

    如果不是这怨恨值的话，那么苏洵还不会往他的身上怀疑，不过怨恨值这东西不会骗人。

    90点的怨恨值，可以说相当的高了，证明这个人，刚才非常痛恨自己。

    难道仅仅是因为自己把鳄鱼给拎起来出风头了？有可能会拉仇恨，但不至于这么高。

    如此一来的话，不免让人往深处想一下了，这件事也不复杂，大概就明白了。

    估计就是这家伙，不知从哪弄了个鳄鱼，打算装逼呢，怪不得这个地方，会平白无故的出现鳄鱼，这非常的不正常。

    而且何天明今天看起来本身就不正常，估计就在准备自导自演这场好戏呢。

    结果他千算万算的，怎么都没算到，自己身上有真龙之气，直接把鳄鱼给吓死了，让他的计划，半路夭折。

    估计这货是气的已经牙痒痒了吧，怪不得一下子拉了那么多的仇恨值呢。

    相当于竹篮打水一场空，费尽心思弄了半天，连真鳄鱼都弄出来了，估计花费了不小的代价。

    结果最后什么都没捞到，鳄鱼就这么死了，这件事已经结束了，可想而知他的感受。

    偏偏这事他只能吃一个闷亏，还没法往外边说，总不能说这鳄鱼是他弄出来的吧，那不就把自己给暴露了。

    苏洵也就暗自笑了一下，看破不说破，让这小子吃亏真是太爽了。


------------

第314章 水里有棍子（3更）

    何天明怒气冲冲的离开了，他找到了那个老头。

    老头一直在外边等着何天明呢，一看到他，便咧嘴笑了起来，说道：“大少爷，应该已经成功了吧。”

    “成功个屁！”

    何天明早就已经一肚子的怒火了，这下子同学们不在了，便直接的发泄了出来。

    老头也有点懵逼，心说怎么回事，不会出什么差错了吧，可应该不至于吧，一切都按照计划进行的。

    他的那条鳄鱼，是训练最有素的，回头被吓跑了之后，就会自己游回去了。

    但何天明的这个反应，却让人不禁有了一种不太好的预感呀。

    “怎么了，计划出了什么问题吗？”

    “你那是什么鳄鱼？”

    何天明质问道：“狗屁的鳄鱼，妈的爬上来还没多一会儿，就直接中暑死了，还口吐白沫，我都没出手呢。”

    “中暑？”

    老头脸上的表情，一时间看起来稍微有一点怪异了，说句实话他养鳄鱼也不少年了，没听过中暑这种事情呀，太假了。

    何天明从他的口气中，似乎听出了质疑，一时间他更加的不爽了，本来就一肚子火。

    “你不相信我是不是，不信的话自己去看，估计鳄鱼的尸体，还在那边呢。”何天明气的吐血。

    老头感觉有点奇怪，不过他也不至于去怀疑何天明，因为何天明也花了不少心思，没必要把鳄鱼给弄死。

    对他没什么好处，自己给他的粉末，不过是含有鳄鱼惧怕的气味而已，会让鳄鱼后退，但想弄死，就太夸张了。

    他觉得这小子，给他上，他也弄不死鳄鱼，这其中有点问题，难道真是天气太热了，把鳄鱼给热死了？

    老头也一脸懵逼，搞不清楚到底是怎么回事，感觉这像是一个灵异事件。

    不过现在的当务之急，是把眼前的这个小子给稳住了，难得遇到个人傻钱多的，能好好的赚一笔。

    也收了何天明好几万了，这钱到了手里，自然就不想再还回来了，所以当务之急是把他给稳住了。

    只听这老头说道：“意外，这应该是个意外，你别着急，咱们不是有二个计划吗。”

    一听到这第二个计划，何天明的脸上，终于面色是稍微的缓和了一些。

    没错，他的确还有第二个计划，之前他想的是两个计划一个个来，效果特别好。

    结果第一个失败了，这么一来的话，他也只能倚仗这第二个计划了。

    只听何天明说道：“你那个水蛇，不会再出什么问题了吧？”

    没错，这第二个计划，就是动用水蛇。

    如果第一个计划，是单纯他自己装逼的话，那么这第二个计划，就比较恶毒了，要派出这水蛇，直接去水里咬苏洵。

    据说还是带毒的，只要咬了苏洵，准能让他好受，到时候苏洵残废了，安素可还会对他死心塌地吗？

    明显不可能的事情，到时候他机会就来了，而且还能把讨厌的苏洵给整了，这简直不要太舒服。

    计划是不错的，但有了刚才的教训之后，何天明不得不小心翼翼，这是最后的一个机会了。

    务必得成功才行，不然的话，以后再想整苏洵，就没机会了，他一定得小心。

    何天明口气很严肃，说道：“你的水蛇，不会再出什么幺蛾子了吧？”

    “这次要是再出什么问题的话，恕我直言，你收了多少钱都要给我退回来。”

    老头拍着自己的胸脯说道：“放心吧，绝对不会出问题的，我的水蛇训练有素，而且很聪明，甚至都快通人性了，不是那鳄鱼能比的。”

    “再说了水蛇在水中的，绝不会中暑。”

    何天明听他这么一说，才稍微放心点，随即他问道：“这蛇的毒性怎么样，不会死人吧？”

    再怎么说，他也不过是个才毕业的高中生而已，胆子还没大到那种无法无天的地步，真要出了人命，他也害怕。

    而这老头却说道：“这个你放心，毒性是有的，但没有那么强烈，被咬了之后，不会致命。”

    “但毒素会从伤口那个部位逐渐的扩散，所以必须得抓紧截肢，哪里被咬了就得截掉，不然过几天就会死。”

    “那就好！”

    何天明暗自兴奋，这不就是他想要的结果嘛。

    直接把苏洵给弄成残废，最好是缺胳膊少腿的，那样相当于毁了他的下半生，是最好不过的。

    “不会咬错人吧？”何天明问道。

    “这个你放心，基本上不会存在的，我的蛇很有灵性，哪怕在水中，也能分的清是谁。”

    “好，那我再相信你一次，这次再失败了，咱们俩没完！”

    老头赶紧说道：“不过得稍微等一会儿，等他下水了才行，不下水的话，水蛇也没法动手。”

    “好，我先过去了，你一会儿伺机而动。”

    就在盯着苏洵下水的时间呢，偏偏苏洵也没有跟他们客气，还真下水游泳了。

    这么大热的天跑过来一趟，而且泳衣都穿上了，不下水游个泳之类的，苏洵都感觉自己岂不是白来了。

    更搞笑的是，他发现了一件事，安素可不会游泳，跟之前的苏洵一样，是个旱鸭子。

    这没什么好丢人的，现在的确很多人都不会游泳，有的人可能一辈子都不会去游泳的。

    不过苏洵却不打算放过她，正好趁着这个机会，教她游泳。

    安素可也没怎么拒绝，两个人就这样在水里练习了起来，这个过程中，可真是把苏洵给舒服死了。

    不会游泳的人，对于水有一定的畏惧，特别是有点深的水。

    有苏洵扶着安素可还好，苏洵一松手，她就瞬间慌了，赶紧整个人像只八爪鱼，直接挂在了苏洵的身上。

    可以说这个接触，是相当的亲密了，能碰的地方，都被苏洵给碰了一个遍，相当的刺激。

    “苏洵，这水里怎么有根棍子！”

    安素可突然说了一句。

    “咳咳————”

    苏洵这个时候一下子尴尬了，其实哪有什么棍子，不过是他的小老弟而已。

    这么亲密接触，是个男人都会石更呀，苏洵也不例外。

    无意中碰到了安素可，她还以为是棍子！

    (本章完)


------------

第315章 以彼之道还施彼身（4更）

    苏洵这边跟安素可在水里玩的比较欢快，少年男女虽然有一些羞涩，实际上心中还是蛮享受这种感觉的。

    何天明那个家伙，此时再次折返回来。

    一回来便看到了苏洵跟安素可，两个人在水中嬉戏，看起来是如此的亲密，可把他给气坏了。

    特别是看到自己喜欢的女人，被其他的男人抱着，在水里练习，哪个男人能忍受这种事情，更别提何天明这个家伙心胸一向是比较狭隘的。

    也得亏了他对自己，有一个比较清楚的认识，知道自己不是苏洵的对手，不然的话，恐怕早就跟苏洵杠上了。

    不过他也不急于这一时了，此时苏洵正在水中，想必那个老头，应该也要派出他的水蛇出动了。

    想到一会儿苏洵就要变成残废了，何天明的心中，便有一阵说不出的快感，这个人现在心理已经有点扭曲外加变态了。

    “来自何天明的怨恨值+66。”

    正在教安素可游泳的苏洵，猛地接收到了这怨恨值之后，大概的看了一眼，才注意到何天明那个家伙过来了，而且脸色铁青。

    苏洵不禁想笑，他现在有点能理解何天明，痛恨自己是应该的事情。

    想像一下，他刚才的计划，因为自己完全的失败了，而且自己还跟安素可这么亲密，他不生气就怪了。

    看到他这个样子，苏洵一点都不奇怪。

    不过他也只能生气了，除此之外他没有任何的办法，就喜欢他这种看自己不爽，又没法干掉自己的样子。

    直到这个时候，苏洵还没有意识到危险即将来临了，他还以为刚才鳄鱼那一手，是何天明今天准备的唯一计划呢。

    没能料想到，这个小子除此之外的，自己还偷偷的准备了一手，这个就比较的阴险了。

    何天明他终于也是换上了泳衣，下水去了。

    假装在游泳的样子，实际上他并不是真的想游泳，而是在等一会儿出状况。

    等一会儿苏洵被咬了，察觉到不对的安素可在水中，肯定特别慌乱。

    何天明观察了一会儿，他也发现了，安素可应该是水性不太好，正在学习游泳呢。

    等她一会儿慌乱无助的时候，只怕能不能游就不一定了，自己到时候赶紧上去，一把将她保住，到时候她不但没法反抗，说不定还得感激自己呢。

    想一下把安素可抱在怀中的感觉，到时候趁机再占点便宜，简直不要太爽，何天明光是想一下，就差点身体一阵哆嗦了。

    想的一切都挺美好的，就看能不能实现了，何天明感觉这一次，应该不会再出什么问题了。

    突然冷不丁的，正在水中的苏洵，察觉到了不对劲，水中一阵暗影，长长的影子略过，很明显这是个水中生物。

    正在不停的靠近自己，在一定的距离停了下来，如果不是刻意停下来的话，苏洵压根就没法注意到，因为速度实在是太快了。

    停下来的这个生物，就是提前安排好的水蛇，它本来是冲着苏洵来的，已经锁定了目标，结果还没靠近苏洵呢，便被这股子气场给震慑到了。

    完全停滞在了那里，压根就不敢向前靠近，相当的害怕。

    苏洵已经意识到了不对劲，不过他没有声张，突然说这个的话，说不定会吓到旁边的安素可，女生最怕蛇这种东西了。

    于是苏洵便说道：“素可，你往前游一段，我看你游的怎么样。”

    安素可不知道苏洵这是故意想支开她，还以为真的是检测一下成果呢。

    她经过这一会儿的练习，明显已经学会了，而且掌握的还不错，学习能搞好的人，其实去学其他的东西，也会比一般人快。

    安素可直接缓慢的往前游了过去，已经有模有样了。

    不过苏洵并没有看她，他对安素可还是挺放心的，自己游应该不会出事。

    在安素可游走了之后，苏洵便立马潜水下去了，他潜入水中，实际上也没什么影响，甚至呼吸自如。

    苏洵一下水，才看到这条水蛇的样子，他已经猜到是蛇之类的了，果然如此，身上带着花斑，以前苏洵最怕的就是这种东西。

    不管是虫子还是蛇，只要身上带花斑的，一定不好惹。

    “龙…龙神大人是你吗？”

    这水蛇见到了苏洵之后，抖的厉害，差点没被吓死。

    苏洵倒是有点诧异，这水蛇竟然在跟他说话？

    不过他很快的便反应了过来，好像这个皮肤也有跟水中生物交流的这个特性。

    这水蛇应该是属于灵智比较高的了，虽然跟人是没法比的，但是在水中生物里，是很高的，怪不得能跟自己交流呢。

    之前的一些鱼之类的，就没有这个本事。

    苏洵直接沉声道：“你偷偷摸摸的过来，想干什么，给我如实招来。”

    这水蛇吓得屁滚尿流，在龙神大人面前，它怎么敢撒谎，直接有一说一，道：“有人让我来咬你，只要咬你一口，让你中毒便行了。”

    苏洵一听这话，立马脸色铁青，妈的竟然有人这么对付自己，不用说也知道，绝对是何天明那个家伙了。

    除了他之外，没有第二个人，会这么无聊，想出这种招数来对付自己。

    有了刚才的鳄鱼事件，苏洵很轻松的便想到了何天明，这件事，好像只有他能做出来。

    毕竟他一定是有什么方法，既然能把鳄鱼给吸引过来，那弄来带毒的水蛇，应该也是没什么问题的。

    想到了这里，苏洵就心中有怒火升起，这何天明未免太可恶了，竟然想出了这种阴毒的方法。

    自己如果真被这水蛇给咬了，中毒了之后，不死也得残废，后果相当的严重，得亏有真龙之气附体。

    既然他这么恶心，苏洵就不会放过他了，不然的话，他还真以为苏洵是好欺负的。

    于是苏洵便决定了，以彼之道还施彼身，让他尝一下被咬的滋味。

    “很好，既然你对我说了实话，我可以宽容你的这次冒犯。”

    苏洵口气严肃，说道：“不过你得帮我办一件事。”

    (本章完)


------------

第316章 必须切除（5更）

    “好的，大人有什么事，您请尽管吩咐！”

    水蛇哪有什么反抗的余地，毕恭毕敬的说道。

    甚至听说了苏洵要放他一马之后，心里还有一股说不出来的兴奋。

    本来还以为冒犯了苏洵，它今天已经必死无疑了呢，实际上苏洵压根就没有必要跟它这么一只蛇计较太多。

    只听苏洵说道：“顺着我手指的方向，你去给我把那个人咬了，对准他的丁丁咬一口。”

    苏洵也不清楚这水蛇到底是通过什么来锁定一个人的，气味、相貌还是其他的东西。

    不过这玩意特别聪明，它既然能一下子锁定自己，那就说明了，让它去找何天明的麻烦，它肯定也不会找错人。

    这下子水蛇反倒是有点懵逼了，它很难受的说道：“龙神大人，我想问一句，这所谓的丁丁，到底是什么位置？”

    “就是这里，被泳裤给遮挡住的部位！”

    苏洵对着自己的那玩意，稍微指了一下，给水蛇认识认识。

    这水蛇不亏是高智商的生物，一下子便明白了过来，只听它说道：“没问题大人，我这就过去。”

    说完了之后，这水蛇便如同闪电一般，在水中消失的无影无踪。

    看到了这一幕，苏洵的后背不禁冒出了一层汗，说句实话还是有点后怕的。

    假设一下，如果自己没有白龙吟这款皮肤的话，那么一切将会非常的糟糕。

    这种在水中几乎速度逆天的东西，压根就没法防，估计神不知鬼不觉的就会被咬上一口吧，到时候麻烦就大了。

    可见这个何天明的计划，是多么的阴险，苏洵幸亏不是一般人，不然的话这次还真栽在了他的手中。

    这也是苏洵为什么那么气愤的原因，既然你这么不要脸的话，那不好意思，我也不会让你好过的，给我等着吧。

    苏洵这边从水中冒了出来，开始静静的等待好消息了，同时对还在游的安素可说道：“差不多了，你赶紧回来吧。”

    何天明那边还傻不拉几的，正在静静的等待着苏洵倒霉呢。

    恐怕他打死都想不到的是，这个时候，危险正在向他悄然靠近。

    何天明的反应，肯定不会那么快的，所以他一点反应都没有，就这么被水蛇给袭击成功了。

    “卧槽！”

    何天明猛地感觉到了自己的下面一阵疼痛，就像是被刀割了一样，那种感觉一时半会儿的，压根就没法描述。

    猛地往水中一看，何天明的瞳孔在快速收缩，他竟然看到了水中有一只长长的水蛇。

    看到这种可怕的东西，第一反应就是身上发麻，这也是人的本能反应了吧。

    更可怕的是，何天明他后知后觉，这才发现自己被咬了，赶紧大喊道：“救命，救命啊，这水里有蛇。”

    苏洵听到了声音之后，整个人简直乐的不行，看来水蛇的行动，已经成功了。

    整个班级中的同学们，简直是乱作一团，有人下去把何天明给扶了上来。

    听说水中有蛇之后，大多数的人，还是乖乖的上岸了，不敢多在水里待着。

    今天这到底是怎么了，先是鳄鱼，然后这水蛇之类的也出来了，玩个水怎么就那么难呢，以前那么多人在这里玩，也没听过有这种事。

    “何天明，你还好吧。”

    大家的目光都聚焦在何天明的身上，因为他跪在地上，双手捂档，看起来相当的痛苦。

    一看这个画面，心中大概也明白了，这何天明是那个重要的部位，被水蛇给咬了呀。

    这实在是让人有点不知该说什么，有种蛋疼的感觉，到底是什么运气呀，那个部位都能被咬，这运气未免也太差了吧，让人头皮发麻。

    也没人还有心思去嘲笑何天明了，谁知道这水蛇身上，是不是携带毒素。

    所以现在的当务之急，还是赶紧把人给送医院去再说，免得回头真出了什么问题。

    今天的江边聚餐，可以说因为何天明被咬这件事，影响了进程，最后弄到了这里，也就只能半途而废了。

    毕竟继续玩下去的话，一是出了事，大家已经没了那个心情。

    二是实在太危险了，一会儿鳄鱼一会儿水蛇的，谁知一会儿还能冒出来什么东西。

    如果真像何天明那样被咬了，可就是一件挺难受的事情了，所以大家都挺害怕的，不能继续玩了。

    最后大家就各自收拾一下回家了，还有几个同学，平时跟何天明关系还行的，打车把他往医院送。

    所有人都以为，今天这不过是个意外而已，最主要的，还是何天明他运气不太好，这个没办法。

    然而只有苏洵最清楚，这到底是怎么回事，传说中的不作死便不会死。

    如果何天明今天老老实实的话，那么还没什么事的，今天很顺利的就过去了。

    可他偏偏非要作死去找苏洵的麻烦，这么一来的话，就只能搬起石头砸自己脚了，这一切都是他自己咎由自取而已。

    对于这种人，苏洵是一点同情都没了，估计那个地方被咬了之后，他的那方面能力，可能直接就丧失了。

    除非苏洵出手，不然没人能救他，但很可惜的是，苏洵才不会去救他，给多少钱都不行。

    正好是中午了，苏洵直接带着安素可去附近的饭店吃点饭，这件事对他们俩，没有任何影响。

    还在赶往医院途中的何天明，心中那叫一个郁闷呀，甚至把那个老头的祖宗十八代都给骂了一顿。

    说好的不会有任何问题呢，为什么水蛇能去把他给咬了。

    早知如此的话，他打死都不会相信那个老东西的，真的不靠谱呀。

    中毒的迹象已经开始显现出来，何天明还没到医院呢，便直接晕了过去。

    他的父母听到了消息之后，也赶紧来到了学校中，正在焦急的等待着，没什么办法呀，毕竟就这一个儿子。

    要是真出了点什么事，他们俩可怎么办。

    等了好一会儿，医生出来了。

    两口子赶紧上前，说道：“医生，情况怎么样？”

    “很不乐观，被一种水蛇给咬了，带有毒素，必须得做切除手术才行。”

    PS：五更完毕了，求大家多支持呀。

    (本章完)


------------

第317章 天使之翼（1更）

    何天明的父母一听这话，顿时心沉似铁，有种很不好的感觉，明显的情况比他们想的，要严重许多。

    竟然还中毒了，这可是危及生命的事情。

    尤其是何天明的母亲，一个看起来身材微胖的妇人，平时对这个儿子跟心肝宝贝一样，一听这个消息，差点晕倒。

    只听她不停的喊道：“医生，你必须得把我儿子治好，你是医生，你必须把他给治好。”

    这话听的让人很不舒服，不过这医生也是有经验的人，见多了这种事情，清楚家属着急的心情，他也没有一般见识。

    只听他说道：“并不是没救了，只是要尽快进行切除手术才行，我出来是为了让家属在协议书上签字。”

    医院在这方面，也是有一些严格规定的，并不是随便就能给你手术的，一般的情况下，得家属在协议书上签字才行。

    不过何天明的父亲，却听出了一丝不对劲的味道，他赶紧问道：“什么叫切除手术？”

    “这水蛇毒性很霸道，虽然没有眼镜蛇那么无解，不过会扩散，目前的医疗水平，还没法解决这个毒素。”

    医生耐心解释：“如果毒素扩散全身的话，那么人就必死无疑了，所以只能趁早，把被咬的部位给切除了，才能活命。”

    两口子一颗心已经沉入了谷底，这意味着他们的儿子，以后恐怕得缺胳膊少腿了呀，于是问道：“我儿子是什么部位被咬了？”

    一说到了这个，医生的表情，看起来也有点复杂，他说道：“是男性的重要部位。”

    这么一说，两口子顿时明白了，震惊不已，怎么就能咬到了那个地方呢，这也太巧了吧。

    你说胳膊跟腿，都有两个，少一个虽然也很严重，不过还能接受。

    丁丁那个玩意，男人只有一根呀，无比重要的东西，这要是切除了还得了，岂不是就没法当男人了。

    两口子自然不同意了，他们不想看自己儿子当太监呀。

    何天明母亲态度不太好，直接吼道：“你们这到底什么水平呀，连个蛇毒都没法解，什么破医院，我就不信非得切除才行。”

    医生的表情也不太好看了，他冷漠的说道：“实不相瞒，我们这里已经是临江最好的医院了，在全国也是算好的。”

    “就算你出国了，也不一定有办法，而且真等你出国，毒素估计也已经扩散了。”

    何天明父亲还算能忍住了，他赶紧说道：“医生，就没什么别的办法了吗？”

    “这个切除手术能不做就不做，拜托你理解一下我们，我们可就这么一个儿子呀，还指望他传宗接代呢。”

    医生叹了一口气，说道：“实话跟你说吧，指望他传宗接代是不可能的了，你儿子那个东西，因为发育的原因，本身就小。”

    “被咬了一口后，已经出现了巨大的伤口，产生溃烂，就算治好了，以后也没了用处。”

    医生说道：“你们想开点吧，趁着还是中年，现在政策也开放了，可以生个二胎。”

    “这手术还是得做的，只有这么才能保命，如果命都没了，说其他的还有什么用呢。”

    何天明的父亲也没什么办法了，最后只能含泪，在手术协议书上签字。

    想到自己的儿子，马上要成太监了，便心头一阵疼痛。

    这孩子到底是怎么想的，怎么就被蛇给咬了呢。

    几个小时之后，何天明已经从手术中苏醒了过来。

    这算不上什么高难度的手术，古代那么多的太监，被净身了之后都没什么事，更别提现在的这种医疗水平了，估计几天就能恢复好。

    何天明醒来之后，看到了自己爸妈，不禁问道：“爸妈，我没死吧。”

    “孩子你醒了呀，放心吧，你已经没什么事了，现在好的很！”

    父母两个人，此时还在强颜欢笑，不知该怎么把这个悲痛的消息告诉何天明。

    特别是听到何天明的声音，已经变得尖细了，两个人更是痛苦。

    何天明说道：“爸，我想上厕所了。”

    “这个，得去问一下医生，你现在该怎么上厕所。”

    “什么意思，上厕所这种小事，还要问什么？”何天明感觉没法理解。

    而父亲终于是说道：“天明，跟你说一件事，答应我，一定要忍住，你的那玩意，已经被切了。”

    “什么？”

    何天明大惊失色，怪不得感觉下面被包裹了一层又一层呢，难道……

    想到了这里，何天明哇的一声便大哭了出来，还想什么安素可呢，这下子好了，从此之后这辈子，他都没法碰女人了。

    ————————

    苏洵这边相当的舒服，解决了一个恶心的人，还有比这更舒服的事情嘛。

    何天明也算是得到了应有的惩罚，苏洵相信这件事之后，再给他一百个胆子，他也没有什么能耐去搞事情之类的了。

    只怕是在医院里，最少都得待一段时间去休养。

    苏洵回到了家中之后，看了一眼自己的怨恨值。

    今天还真是托了何天明的福，苏洵的怨恨值，已经是相当的多了，足足303点怨恨值。

    可以试一下自己的手气，到底是欧皇还是非酋，就看今天了。

    苏洵直接便对系统说道：“系统赶紧出来吧，我要抽奖了。”

    “连续抽奖三次！”

    看着抽奖在不断的进行中，还好这一次，苏洵的运气，是相当不错的，三次抽奖的机会，就被他给抽中了。

    “恭喜宿主，本次抽奖成功抽中孙膑皮肤【天使之翼】”

    苏洵看了一眼这皮肤，听名字，好像也不错的样子，最起码挺高大上的。

    于是苏洵便大概的看了一下，还是跟以前一样的，一个巨大的皮肤卡片，出现在了苏洵的脑海中。

    这个皮肤的孙膑，变成了粉色系的，跟原画还是有一定不同的。

    看起来没什么出彩之处，要说最亮眼的，估计就是这一对巨大的翅膀了吧，带着洁白的羽毛，像是爱神丘比特翅膀的放大版。

    同时还有机甲的结合，整体看起来还行，唯一蛋疼的是，翅膀是不是安装错位置了。

    不应该在背后嘛，怎么变成屁股后面出来的了。

    (本章完)


------------

第318章 飞行初体验（2更）

    何天明的父母一听这话，顿时心沉似铁，有种很不好的感觉，明显的情况比他们想的，要严重许多。

    竟然还中毒了，这可是危及生命的事情。

    尤其是何天明的母亲，一个看起来身材微胖的妇人，平时对这个儿子跟心肝宝贝一样，一听这个消息，差点晕倒。

    只听她不停的喊道：“医生，你必须得把我儿子治好，你是医生，你必须把他给治好。”

    这话听的让人很不舒服，不过这医生也是有经验的人，见多了这种事情，清楚家属着急的心情，他也没有一般见识。

    只听他说道：“并不是没救了，只是要尽快进行切除手术才行，我出来是为了让家属在协议书上签字。”

    医院在这方面，也是有一些严格规定的，并不是随便就能给你手术的，一般的情况下，得家属在协议书上签字才行。

    不过何天明的父亲，却听出了一丝不对劲的味道，他赶紧问道：“什么叫切除手术？”

    “这水蛇毒性很霸道，虽然没有眼镜蛇那么无解，不过会扩散，目前的医疗水平，还没法解决这个毒素。”

    医生耐心解释：“如果毒素扩散全身的话，那么人就必死无疑了，所以只能趁早，把被咬的部位给切除了，才能活命。”

    两口子一颗心已经沉入了谷底，这意味着他们的儿子，以后恐怕得缺胳膊少腿了呀，于是问道：“我儿子是什么部位被咬了？”

    一说到了这个，医生的表情，看起来也有点复杂，他说道：“是男性的重要部位。”

    这么一说，两口子顿时明白了，震惊不已，怎么就能咬到了那个地方呢，这也太巧了吧。

    你说胳膊跟腿，都有两个，少一个虽然也很严重，不过还能接受。

    丁丁那个玩意，男人只有一根呀，无比重要的东西，这要是切除了还得了，岂不是就没法当男人了。

    两口子自然不同意了，他们不想看自己儿子当太监呀。

    何天明母亲态度不太好，直接吼道：“你们这到底什么水平呀，连个蛇毒都没法解，什么破医院，我就不信非得切除才行。”

    医生的表情也不太好看了，他冷漠的说道：“实不相瞒，我们这里已经是临江最好的医院了，在全国也是算好的。”

    “就算你出国了，也不一定有办法，而且真等你出国，毒素估计也已经扩散了。”

    何天明父亲还算能忍住了，他赶紧说道：“医生，就没什么别的办法了吗？”

    “这个切除手术能不做就不做，拜托你理解一下我们，我们可就这么一个儿子呀，还指望他传宗接代呢。”

    医生叹了一口气，说道：“实话跟你说吧，指望他传宗接代是不可能的了，你儿子那个东西，因为发育的原因，本身就小。”

    “被咬了一口后，已经出现了巨大的伤口，产生溃烂，就算治好了，以后也没了用处。”

    医生说道：“你们想开点吧，趁着还是中年，现在政策也开放了，可以生个二胎。”

    “这手术还是得做的，只有这么才能保命，如果命都没了，说其他的还有什么用呢。”

    何天明的父亲也没什么办法了，最后只能含泪，在手术协议书上签字。

    想到自己的儿子，马上要成太监了，便心头一阵疼痛。

    这孩子到底是怎么想的，怎么就被蛇给咬了呢。

    几个小时之后，何天明已经从手术中苏醒了过来。

    这算不上什么高难度的手术，古代那么多的太监，被净身了之后都没什么事，更别提现在的这种医疗水平了，估计几天就能恢复好。

    何天明醒来之后，看到了自己爸妈，不禁问道：“爸妈，我没死吧。”

    “孩子你醒了呀，放心吧，你已经没什么事了，现在好的很！”

    父母两个人，此时还在强颜欢笑，不知该怎么把这个悲痛的消息告诉何天明。

    特别是听到何天明的声音，已经变得尖细了，两个人更是痛苦。

    何天明说道：“爸，我想上厕所了。”

    “这个，得去问一下医生，你现在该怎么上厕所。”

    “什么意思，上厕所这种小事，还要问什么？”何天明感觉没法理解。

    而父亲终于是说道：“天明，跟你说一件事，答应我，一定要忍住，你的那玩意，已经被切了。”

    “什么？”

    何天明大惊失色，怪不得感觉下面被包裹了一层又一层呢，难道……

    想到了这里，何天明哇的一声便大哭了出来，还想什么安素可呢，这下子好了，从此之后这辈子，他都没法碰女人了。

    ————————

    苏洵这边相当的舒服，解决了一个恶心的人，还有比这更舒服的事情嘛。

    何天明也算是得到了应有的惩罚，苏洵相信这件事之后，再给他一百个胆子，他也没有什么能耐去搞事情之类的了。

    只怕是在医院里，最少都得待一段时间去休养。

    苏洵回到了家中之后，看了一眼自己的怨恨值。

    今天还真是托了何天明的福，苏洵的怨恨值，已经是相当的多了，足足303点怨恨值。

    可以试一下自己的手气，到底是欧皇还是非酋，就看今天了。

    苏洵直接便对系统说道：“系统赶紧出来吧，我要抽奖了。”

    “连续抽奖三次！”

    看着抽奖在不断的进行中，还好这一次，苏洵的运气，是相当不错的，三次抽奖的机会，就被他给抽中了。

    “恭喜宿主，本次抽奖成功抽中孙膑皮肤【天使之翼】”

    苏洵看了一眼这皮肤，听名字，好像也不错的样子，最起码挺高大上的。

    于是苏洵便大概的看了一下，还是跟以前一样的，一个巨大的皮肤卡片，出现在了苏洵的脑海中。

    这个皮肤的孙膑，变成了粉色系的，跟原画还是有一定不同的。

    看起来没什么出彩之处，要说最亮眼的，估计就是这一对巨大的翅膀了吧，带着洁白的羽毛，像是爱神丘比特翅膀的放大版。

    同时还有机甲的结合，整体看起来还行，唯一蛋疼的是，翅膀是不是安装错位置了。

    不应该在背后嘛，怎么变成屁股后面出来的了。

    (本章完)


------------

第319章 财大气粗

    还好苏洵的感觉不错，他随便挑了一个地点降落。

    落地之后环顾四周大概的看了一圈，发现洛神依家的别墅，也就在不远处，走几分钟就到了。

    按响了门铃洛神依过来开门的时候，很明显整个人非常的惊讶，只听她说道：“苏洵，你怎么过来了，也不跟我提前说一声。”

    “我正好晚上没事干，就跑你这里来坐一会儿。”苏洵干笑说道。

    至于自己试验翅膀的事情，那肯定不能说。

    大晚上一个男人到女人家说坐一会儿，这明显是耍流氓的行为呀。

    不过洛神依却没有什么感觉，直接说道：“赶紧进来吧。”

    如果苏洵都没法信任的话，那洛神依不知道自己还能相信谁。

    跟苏洵在一起相处的时间久了，洛神依的这种感觉，就愈发的强烈。

    “你不是开车来的吗？”洛神依并没有看到苏洵的跑车。

    “不是，我是飞过来的。”

    苏洵故意笑着说道，因为他知道，自己这么说，肯定不会有人相信的。

    果然洛神依没有接话了，她直接就把苏洵的话，当做开玩笑来处理了。

    洛神依说道：“你吃了没，也不早点跟我说，我都已经吃过了饭。”

    苏洵被她这么一说，才发现自己还没吃饭，好像是有点饿了。

    不过苏洵倒也不是太着急，他说道：“没事，我等会儿回去的时候吃点就行了，也不着急。”

    “那怎么能行，我去下面给你吃吧。”洛神依说道。

    “？？？”

    尽管知道洛神依不是那个意思，但苏洵在网上混迹久了，一看到“下面”这两个字，就不自觉的乱想。

    都怪那些网友呀，把自己都给带坏了。

    苏洵有点不好意思：“下面，这不太好吧。”

    “这有什么不好的，你等一会儿，十分钟就好了，要荷包蛋吗？”

    “弄两个吧。”

    洛神依不禁白了苏洵一眼，还真是不客气。

    十来分钟左右，面条就端上来了，足足一大碗，上面两个荷包蛋，还有一些小青菜跟葱花在其中，看着倒挺不错。

    苏洵吃了一口，发现洛神依这下面的味道，还真是挺不错的，于是苏洵便专心致志的吃了起来。

    在他吃面的时候，洛神依一直在盯着他看，好像这是对自己的一种认可，洛神依也挺开心的。

    嘴上不说，但心中暗喜，高冷的人一般都这样。

    只听洛神依说道：“对了苏洵，现在已经有很多的手机公司，都已经找上门了，要跟我们合作。”

    “呵呵，真香呀。”

    苏洵听到了这个，便笑着说了一句。

    “你是说面条吗？”洛神依愣了一下。

    “…………”

    看来洛神依并不是很懂这个梗呀，既然如此的话，苏洵也就不解释了，他说的是那些手机厂商。

    完全符合真香定律呀，之前可压根就看不上苏洵他们的电池，想要找他们合作，人家连见都不见你。

    结果这下子好了，大辣椒手机的疯狂爆红，让其他的公司，这下子都急眼了。

    这才意识到，他们之前到底错过了什么，之前还说不会考虑的，现在一个两个，都主动的找上了门。

    毕竟这种事，可以说事关重大，甚至关乎他们的死活，这个电池一出来，市场格局立马就会改变。

    连大辣椒那种手机，大家平时压根就看不上的，结果装了这种超级电池之后，都卖的这么火爆。

    据说这才个把星期，人家最少都卖出三百万台出去了，这是很多大手机厂都卖不出的数据，估计大辣椒这个时候已经笑死了。

    以后的市场格局肯定是，只有装了这种超级电池的手机，才能拥有未来，再不行动的话，恐怕要出大事了。

    面子什么的，通通不重要了，真正做生意的人，肯定不会在乎这些东西的。

    苏洵也大概预料到了这种局面，当然了他也不会因为之前人家的拒绝，就装逼不跟别人做生意了。

    这种生意大家是共赢的，代表了大量的钱财，苏洵才不会把钱给拒之门外呢。

    只听苏洵说道：“这个你决定就好了，不同的厂商用不同的方法去谈，反正慢慢来，晾他们一段时间，让他们着急一下也行，就能在谈判中，占据主导的地位了。”

    时间就是金钱，商场上这是铁一般的定律，他们如果长期拿不到这种电池的话，估计能急死。

    苏洵他们就无所谓了，拖一点时间也没什么，正好还能趁这个时间，大量的备货之类的。

    目前公司才起步，生产线估计不多，一下子真签了太多，也吃不下。

    洛神依也大概清楚苏洵的风格，他不太会管这些事，不过该说的，她还是会说，毕竟苏洵也是老板，有权让他知道。

    只听洛神依说道：“不过M国那边的水果公司，已经派代表过来了，他们不想合作，想直接收购我们公司。”

    “哦？”

    苏洵的脸上，露出了一副很有意思的神情，水果公司的人，还是一如既往的精明呀。

    很明显他们也动心了，但他们不是需求合作，而是想要直接收购。

    收购了之后，他们拿到了技术，苏洵可以百分之一万的肯定，一定会垄断的。

    也就是说，以后这电池，只有他们水果手机才能用。

    就比如他们的系统，就是世界上独一无二的，绝对不会对外开放，只有他们水果公司的产品才能用，这也是他们全球霸主地位的原因。

    “出什么价收购了？”苏洵问道。

    “一百亿美金！”洛神依吐出了一个数字。

    寻常人听到肯定会震撼，不过对于苏洵来说，他已经麻木了，再多的钱都不会让他有感觉。

    苏洵说道：“这水果公司，还真是财大气粗呀。”

    的确现在所有的科技公司里，水果公司是最有钱的，有钱到一个让人难以想象的地步，公司的市值已经突破了万亿美金，全球独一无二，相当恐怖。

    一家才起步的华夏国小公司，竟然就要出一百亿美金收购，让人不得不感叹，真的有钱。

    (本章完)


------------

第320章 从来不惯着

    而且别忘记了，人家只是开价100亿而已，这只是一个刚提出来的价格。

    众所周知在商业谈判的时候，实际上就跟在菜市场买菜是差不多的，大家都有一个相互扯皮谈价格的过程。

    一百亿并不是他们的心里价位，不过是在试探一下，如果想的话，这个数字应该会继续上升的。

    想一下，的确十分让人心动，拥有这个钱的话，基本上一辈子干什么都行了，可以自由潇洒的过完这一辈子。

    要说这财力雄厚的程度，这水果公司在世界上，的确是排名前几的存在，能跟它比的很少。

    至于一些能源公司或者房地产公司，的确看起来也有钱，但那些钱不一定是谁的。

    当然了水果公司不傻，他们能把公司做的这么大，肯定相当的有头脑。

    既然他们能开出这个价格，那就说明了，他们看出了洛神依公司的价值，或者说这个超级电池的价值。

    花了一笔钱，以后几乎就一劳永逸了，这算盘打的倒不错。

    要是一般的人，就算拥有这种技术，估计听到了这个价格，直接就卖了。

    有这个电池在，的确能一直赚钱，不过公司的规模扩大，需要时间呀，而且想赚一百亿美金，也不是一朝一夕的事情。

    卖了之后，就可以一劳永逸了。

    但比较可惜的是，苏洵跟洛神依，都不是看重钱的人，苏洵就不用说了，他钱多的自己都烦。

    一直愁着不知道该怎么花，要是再冷不丁的给自己来一百个亿，苏洵得烦死，还是拉倒吧。

    洛神依就不用说了，她出身大家族，从小就不缺钱，哪怕离开了洛家之后，情况不太好，但也比普通人好多了。

    有钱人的没钱，跟普通人的没钱，压根就不是一个概念的。

    普通人没钱，那是真的没钱，可能吃饭都成问题了，想都缺钱。

    有钱人的没钱，人家是缺大钱，比如说生意上缺个几千万周转之类的。

    洛神依不会太去在意钱，她是有野心的，单纯的就是想证明自己的能力，把公司给做大而已。

    “不管是什么公司，也不管出什么价格，告诉他们，这电池技术绝对不卖，公司也不会转让，想要电池，只能合作。”

    苏洵直接表态了：“一直都是外国人在赚咱们华夏人的钱，这一次，我们也要每年都从外国赚大量的钱。”

    水果公司一年从华夏捞的钱简直不要太多，具体的数字恐怕能让人眼红，所以苏洵想要让他们出出血。

    想收购是不可能的，但合作肯定得合作，水果公司苏洵是不会放过的，因为他们每年卖的手机太多了。

    毕竟是全球第一的手机，在大多数的国家，都很受欢迎，跟他们合作，一部手机就是一块电池，可以想象能卖多少。

    相信如果他们足够聪明的话，也不会拒绝的，失去了这个电池，只会让他们损失大量的用户。

    水果公司一直以霸道著称，很多跟他们合作的下游供应商，有的时候都敢怒不敢言的。

    没办法呀，你得指望人家活着呀，如果惹的水果不高兴了，人家转头就能换一家合作。

    但到了苏洵这里行不通，电池只此一家别无分号，想要合作的话，那么不好意思，请你给我老实点，必须低下你高贵的头颅。

    一听苏洵表态了，洛神依也挺高兴的，如果苏洵真想转让，她也没办法，但她不希望那样。

    还好，苏洵的决定，没有让她失望。

    只听苏洵说道：“给国内手机厂商，咱们友好一点，毕竟要支持国产，价格的话别太贵，跟大辣椒那边的价格差不多就行了。”

    “但国外的手机，想用咱们的电池，就提高价格，让他们多出点血才行。”苏洵恶狠狠的说道。

    水果手机还有三桑手机，这些国外的大品牌，现在是越来越贵，贼不厚道，利润高的吓人，苏洵得让他们吐血才行。

    “好，我知道了，回头我会去谈！”

    洛神依也挺兴奋的，谁跟那些国际大公司合作的时候，敢这么霸道，也就苏洵有这个脾气了。

    “如果他们不同意呢？”洛神依问道。

    “不同意就不合作，无所谓的，国内的国产手机合作一下就差不多了。”苏洵说道。

    他不相信有人会不合作，那等于是在被时代抛弃，就像当初的诺基亚，一代霸主，没有赶上智能手机的时代浪潮，最后就烟消云散了，变的半死不活。

    也就水果手机有一定的底气，毕竟他们的系统是唯一的，很多果粉都说，用了水果手机，就不会用其他手机了。

    对他们影响可能会小点，不过苏洵也无所谓的。

    实在不行自己弄个操作系统出来呗，直接把水果手机给灭了。

    本来苏洵是打算一步步来的，如果真把苏洵给逼急了，他不介意把这一切计划都提前。

    洛神依说道：“还有一家是菊花公司，国内手机品牌的一哥，他们想跟我们独家合作，并且想让我们分享技术给他们。”

    “呵呵————”

    苏洵一听这个，不禁乐了，心说这菊花公司，谁给他们的脸，觉得自己长的好看还是怎么了？

    哪怕水果手机这种巨无霸，都不敢说分享技术，而是要收购，人家这是商业手段。

    菊花手机这就不要脸了呀，竟然要独家合作就算了，还要跟他们分享技术。

    真当苏洵傻呢，分享了技术，真被他们学去个一招半式，估计直接就把苏洵他们给踢出局了，然后靠着仿制的电池，说是他们独家开发出来的。

    这种套路苏洵不用猜都知道，相当的恶心，真以为自己是个国内的大公司，就可以为所欲为了。

    苏洵问道：“当初咱们一开始要合作的时候，菊花手机是不是压根就没搭理我们？”

    “没错，门都没进去，其他的公司，好歹还礼貌性的接待了一下。”洛神依说道。

    苏洵眼神微冷，对菊花手机的印象更差，只听他说道：“对于这种公司，千万别惯着，拒绝跟他们合作。”

    “而且记好我的话，以后咱们哭爹喊娘的跪在门口，也别搭理。”

    (本章完)


------------

第321章 升学宴（5更）

    日子就这么悄无声息的又过去了几天，苏洵已经感觉到生活的无聊了。

    刷朋友圈的时候，大多数的同学们，要么出去浪了，要么去打暑假工，准备赚钱去大学里浪。

    就连安素可，也出去打暑假工了，上次听她说起过，具体是干什么的，苏洵也记得不太清楚了。

    对于安素可的这个选择，苏洵丝毫不意外，毕竟安素可还是蛮懂事的孩子，跟她母亲相依为命，她自然知道为家庭减轻负担。

    要不然的话，苏洵也不会这么无聊，可以隔三差五的把安素可给喊出来约会呀。

    好像就苏洵，整天挺无聊的样子，打工的话，他实在是提不起那个兴趣。

    一个月两三千块钱，让苏洵去打工，他自己都感觉自己是不是有病。

    打工的人只有一个原因，没钱。

    真要是不缺钱的话，谁会去打工呢，不存在的事情好吧。

    至于出去旅游干嘛的，说句实话苏洵更没有兴趣。

    身体内似乎天生就有这种宅的属性在，特别是大热天的，苏洵实在是提不起兴趣干嘛，出去就是花钱找罪受。

    只能在家里这么颓废了，没了莫小璃，苏洵感觉自己孤苦伶仃的，生活失去了很多的色彩。

    人很多时候就是这个样子的，如果你没有拥有过那还好一些，一旦拥有过又失去了，那种感觉才是让人没法接受的。

    当然了苏洵也不算是一个人，好歹还有一只哮天犬整天在家里陪着他。

    不过这只狗，苏洵发现实在是太懒了，整天只知道吃喝拉撒，还有睡。

    吃过了之后，便躺在家里不动了，妥妥的懒鬼一个，每天出门溜它的时候，都极为不情愿。

    还有赤兔马，这个就没什么办法了，因为身躯太过庞大的原因，所以苏洵也没办法直接把它放出来。

    只能偶尔晚上的时候，让它出来放松一下。

    还好在系统的仓库中，这赤兔马还挺舒服的，没有出现那种压抑的太久了，结果情绪特别暴躁的那种情况。

    最近这几天，录取的结果陆续的也出来了，跟查分数比起来，录取结果就没有那么刺激了。

    基本上大家心里能上什么学校，大概都是有数的，不存在那种什么落榜没被录取的情况，除非你自己作死。

    填报一些跟自己分数不符合的学校，这就没什么办法了，总会有一些作死的人，毕竟华夏人太多了。

    苏洵的结果，自然是不会有什么意外的，轻轻松松的，便被江海大学给录取了，正是江海大学比较好的计算机专业。

    不管什么时候，计算机一直是个热门的专业，不说什么大富大贵吧，最起码出来了之后，想月薪过万，是轻松的事情。

    混个几年之后，基本上都是年薪来计算了，进入江海大学的计算机专业，是实力的最好象征了。

    苏洵查到了之后，也是赶紧的第一时间，打了个电话给自己父母报喜，让他们可以彻底的放心就好了。

    ————————

    几天后，苏洵接到了杨敏阿姨打来的电话，说是夏锦书的录取结果出来了，打算请客吃饭，问苏洵来不来。

    苏洵一听，合着是升学宴呀，这也是基本的操作了，考上大学跟结婚一样是喜事，自然得办升学宴的，把亲朋好友都请来吃饭。

    不过这些年来，社会上风气的变化，导致这个升学宴也逐渐的变了味道，很多就是故意弄这个，来收钱了。

    甚至还有很多上专科的，特娘的也厚着脸皮请客吃饭，其实就是为了赚一笔。

    夏锦书应该考的还是挺不错的，她弄个升学宴，不是什么问题，而且夏东海那种人的脾气，苏洵大概也清楚。

    有了什么风光的事情，恨不得出去吼两嗓子让所有人都知道。

    虽然他现在对苏洵的态度，是比之前要好了很多，简直改变的判若两人了，不过他的性格，肯定是改不掉的。

    杨敏的口气中，有一些试探的成分在，很明显她也不确定，苏洵跟夏锦书的这个关系，到底会不会来。

    如果苏洵能来的话，肯定是最好的，到时候夏锦书作为重要的人物，她肯定会很开心。

    对于自己女儿的心思，杨敏也是从那个年纪过来的，哪能不清楚呢。

    不知道这是好事还是坏事，但女儿都这么大了，杨敏也没法管太多。

    今天这个电话，也是夏锦书让她打来喊苏洵的。

    杨敏还说道：“你爸妈那边估计是没法过来吧，我打了个电话，听说他们正在建房子，家里还挺忙的。”

    苏洵点头说道：“没错，最近我爸妈怕是没什么空，不过他们叮嘱我了，等锦书升学宴的时候，让我带个红包过去。”

    “苏洵你愿意来嘛，那可真是太好了！”

    杨敏一听苏洵这话，立马就明白了他的意思，很明显苏洵这是要过来。

    只听杨敏说道：“红包什么的就不用了，只要人来吃个饭就行了，哪能让你这小孩子包红包呢。”

    一听到“小孩子”这个称呼，苏洵一阵无语，心说自己哪里小了，好像哪里都不小啊。

    不过杨敏也算照顾自己几年了，她这么说，好像也没什么太大问题呀。

    其实父母也没说过这个话，是苏洵自己说的，这个红包名义上是给夏锦书的，其实是给杨敏的，这么想一下，感觉就没什么了。

    之前跟夏锦书的确有一些间隙，而且苏洵心中对她挺厌恶的。

    不过这也算挺长一段时间过去了，苏洵的心态，跟之前是有了挺大变化的。

    以前的苏洵就是一个各方面都不行的吊丝，跟别人的差距太大了，让他的内心自卑并且敏感。

    经过这一段时间的变化，不说自己多牛逼，但苏洵已经超过了这个世界上绝大多数的人。

    心态自然就发生了变化，自己也没必要跟夏锦书一个女孩子一般见识，回头弄的杨阿姨心中不欺负。

    苏洵便问道：“明天升学宴在哪里办，我到时候过去。”

    “在宫廷私房菜，临江最近兴起的，现在很火爆。”

    (本章完)


------------

第322章 今非昔比

    一听到这饭店的名字，苏洵倒是愣了一下，有点耳熟啊听起来。

    仔细的想了一下，瞬间便明白了，这餐厅好像就是凌飞那个大光头的餐厅呀，自己上次去帮他们厨艺比赛的。

    看来凌飞跟自己预测的一样，的确有两把刷子的，把餐厅现在已经开的有模有样了。

    苏洵大概能猜出来，估计现在凌飞的那个宫廷私房菜，在临江已经彻底的火爆了起来吧。

    因为他大概清楚夏东海那个人的性格，虽然不算太有钱，不过他这个人，是出了名的喜欢显摆。

    这种事情可不是小事，他一定会大操大办一下的，请客的地方，档次肯定不会差，毕竟这是关乎到脸面的事情呀。

    而这些事情一直都是夏东海来做主的，杨敏在家里，只不过是操持一些家中的细碎事务而已。

    既然能让夏东海选择在凌飞在饭店里办，那就说明了，凌飞的这个饭店，只怕是名气相当的大了已经，在临江一定挺火爆的。

    想一下开业的时候生意就挺不错的了，再加上持续的口碑效应，上次的厨艺比赛，也捡了一个大便宜，让名气暴涨。

    综合因素之下，凌飞的这个宫廷私房菜，只会越来越好，这是必然的事情。

    命理中注定的事情，是不会有什么差错的，还好苏洵自己当初遇到了他，稍微给他指了一下路。

    能看到凌飞越来越好，苏洵是打心眼里高兴的。

    其实去哪里吃饭，对苏洵来说，没什么影响，苏洵便一口答应了，说道：“好，明天晚上是吧，我一定按时过去。”

    ————————

    第二天晚上，苏洵一直记着这件事呢，他大概六点左右就开车出门去了，吃饭是晚上七点正式开始。

    苏洵估摸着，自己这个时间点出门，应该是差不多的。

    昨天就去买了一个红包，包了一万块钱进去，其实这普通的红包，最多也就塞个一万块钱而已。

    这钱听起来不多，好像还没九牛一毛，但真要说随礼的话，已经相当的多了，一般就算是亲戚，也就一两千而已。

    给多了也没什么意义，估计杨敏也不敢要，自己稍微的意思一下就差不多了。

    上次已经来过了一次，这次过来，可以说轻车熟路了，轻松的就能够找到，比较尴尬的是。

    这宫廷私房菜门口的停车位，竟然已经满满当当的了，这个时间点就停满了，可想而知里面的生意得有多好。

    以前苏洵去网吧上网的时候，看不清里面的情况，看一下外边停多少电瓶车，大概就知道里面人有多少了。

    生意太好了也让人挺蛋疼的，比如说苏洵这个时候，还得去别的地方找停车位，转悠了十几分钟才把车给停好。

    早知道这个样子的话，还不如打车过来了。

    来到了宫廷私房菜的门口，苏洵倒是感觉这门口还多了两个迎宾小姐，看起来相当的漂亮。

    上次苏洵来的时候还没有呢，看来是后面才招的，估计以后等沉淀一段时间，得开分店了吧。

    同时他还注意到了，上次跟他比拼厨艺的那个兴隆食府，也就在宫廷私房菜的不远处，此时感觉挺惨的。

    门可罗雀不说，老远的感觉他们的工作人员，好像也没了什么兴致，已经挺没了什么生意。

    估计上次对他们的打击非常的大，本来就有点竞争不过凌飞的宫廷私房菜，长期下去的话，他们肯定也搞不过。

    不过上次自己作死弄了一个什么厨艺比拼出来，结果为敌人做了嫁衣，也加速了他们死亡的速度，估计倒闭是很快的事情了。

    而这一切的始作俑者苏洵呢，也没说什么，当做跟个没事人一样，转身走进了宫廷私房菜里面。

    “欢迎光临！”

    两声清脆的声音，苏洵进去了之后，发现这里面，的确人挺多的，一桌又一桌，几乎都是在吃饭的人。

    不少服务员都在不停的穿梭忙碌着，没有能停下来的，基本上都是生面孔，估计都是后来招进来的吧。

    才起步的时候，还真没几个人。

    而且跟苏洵认识的，大多都是厨师，想必此时还在后厨里忙碌着呢，包括凌飞这个老板也是不在的。

    于是就出现了比较尴尬的事情，苏洵当时在厨艺比赛上，可是凭借一己之力，把整个宫廷私房菜给救了。

    结果这次来吃饭，没一个人认识苏洵了，搞的有点尴尬。

    不过苏洵也无所谓的，毕竟凌飞他们太忙了，苏洵也不会在这正忙的时候去打扰他。

    苏洵看了一下，想知道夏锦书他们请客的地方在哪里。

    “苏洵，你来了呀！”

    一道甜甜的声音，是夏锦书不知道什么时候，来到了苏洵的旁边。

    她看到苏洵来了之后，就赶紧过来了。

    苏洵吓了一跳，没看出来呀，这夏锦书怎么回事，怎么变温柔了，自己好像很少看到这么温柔的夏锦书呀。

    而且夏锦书还挂着笑容，甚至看苏洵的眼神中，有一丝不安，更多的是明亮。

    如此奇怪的现象，说句实话让苏洵有点害怕的，他搞不清楚这到底是什么个情况呀，夏锦书是不是吃错药了？

    不过现在苏洵的心中，对于夏锦书这个人，好感谈不上，但也没有之前的那种怨恨了。

    过去的事情，毕竟都已经过去了，苏洵也不会去计较太多。

    他不觉得自己跟夏锦书还能有什么太多的接触，反正接触的机会也不多，没必要把场面弄的太难看。

    苏洵点了点头，勉强的笑了一下，说道：“我没来晚吧？”

    “没有，都在等你呢，赶紧到这边来吧。”

    夏锦书笑着说了一句。

    苏洵一听这话，更加不适应了，心说这夏东海的亲朋好友们，竟然还在等自己，让人感觉不可思议。

    跟着夏锦书朝桌子那边走了过去，并不是在包厢中，就在大厅，看这个样子，应该有四五桌左右。

    夏东海看到了苏洵，立马便拉开了自己旁边的椅子，站起来招手说道：“来苏洵，坐这边！”

    (本章完)


------------

第323章 夏东海发飙

    一家人对苏洵，都是比较热情的，尤其是这个夏东海，直接让苏洵坐他旁边了，这个待遇可以说相当的高了。

    以前是压根就看不上苏洵的，现在情况已经发生了变化，他得好好巴结苏洵了，因为他也大概清楚，以前是他走眼了。

    这个小子，绝对不是个普通人，以后说不定有很多事情要指望他呢。

    跟以前在夏锦书家里的待遇比起来，苏洵现在可以说是今非昔比了。

    大概的也能感觉出来，不过苏洵表面上，还是比较淡定的，毕竟他现在，也不是什么没见过世面的人。

    能在这一桌子坐的，肯定都是一些关键的人物了，基本上是比较亲密的亲戚之类的，当然了苏洵是一个都不认识的。

    接下来就是上菜了，苏洵还真是第一次在宫廷私房菜吃饭。

    看到了这一桌子的菜色之后，他大概的才知道，为什么生意会这么的火爆，自然是有两把刷子的。

    首先这装菜的盘子，看起来都十分的尊贵，刻意按照古代宫廷中的那种样式来打造的，给人的感觉都不一样。

    其次最重要的，自然是菜品的味道跟外观了，看起来就感觉肯定味道不会差的。

    看来凌飞家里这祖传的御厨手艺，真的有点东西，估计在凌飞的手中，这下子能发扬光大了。

    苏洵的话不是很多，他就顾着吃饭了，时不时的应和两句。

    夏东海说道：“真是不好意思了，这饭店有一点不好，就是包厢太小了，只能摆一张桌子。”

    “咱们也没办法去包厢，就只能在这大厅里面摆几张桌子吃了。”

    夏东海也没有吹牛逼，他一开始的确打算要包厢的，女儿考上大学这种喜事，花点钱又没什么，这钱花的很开心。

    可宫廷私房菜这地方，就是盘了人家的饭店，稍微的改造了一下，凌飞才起步的时候，哪来的这么多钱呢。

    估计他也没想到，生意会这么好吧，结果现在生意大了，也出现了很多不足之处。

    立马便有亲戚说道：“东海，你就别这么客气了，听说在这里吃一顿可不便宜，一桌子好几千块呢。”

    “而且生意太好了，这位置挺难订的，在大厅里也没什么。”

    看来这夏东海在他们亲戚家里，还算是混的挺不错的了，说话的时候，众人口气中，明显的都是恭维。

    的确对于一般人来说，现在来宫廷私房菜吃顿饭，可不是什么容易的事情。

    这也让苏洵情不自禁的便感叹了一下，看来他对这方面是了解的不多，宫廷私房菜的这个档次，的确是很高的现在。

    夏东海也就吃这一套，听的他非常开心，不停的推杯换盏的。

    今天的主角当之无愧的，肯定是夏锦书了，她还得敬酒之类的，先把苏洵在的这桌子敬完了之后，再去其他桌，由夏东海领着她。

    直到这个时候，苏洵才知道了，合着这夏锦书，竟然去的是江海师范大学，让苏洵有点没想到。

    兜兜转转的，这下子又去一个地方上大学了，虽然不是一个学校的，但应该离的不会太远。

    不过苏洵也没有想太多，毕竟上了大学之后，生活还是挺精彩的，大家到时候各自有了各自的事情，就不会再接触什么了。

    苏洵也没多想，赶紧吃菜，有的时候跟杨敏聊几句，他们俩聊天都是一些生活上的东西。

    “你们干什么呢，找死是不是？”

    谁知就在这个时候，突然那边传来了一阵动静，吸引了苏洵的注意力。

    放下筷子抬头一看，是夏东海正在叫，也不知到底怎么回事。

    眉头皱了一下，苏洵对夏东海这个家伙，一向没有什么太好的印象，心说不会是这个家伙在搞事吧。

    不过转念想了一下，苏洵觉得应该也不至于吧，毕竟这种大喜的日子，没有必要呀。

    眼看着另外一桌有个中年男人也站了起来，跟夏东海似乎发生了什么冲突，苏洵便起身去看了一下，避免事态严重化。

    “怎么回事？”

    苏洵跟杨敏都过来了，看了一眼暴怒如雷的夏东海，便忍不住问了一句。

    夏东海一看是苏洵，脸色这才稍微缓和了一些，不过还是铁青的很，沉声道：“这个不要脸的东西，刚才从这边经过的时候，竟然想占锦书便宜。”

    “嗯？”

    这下子苏洵的脸色，也逐渐的阴沉了一些。

    别的不说，反正他最讨厌的就是这种闲着无聊没事干耍流氓的行为，相当恶心。

    夏锦书明显一副惊魂未定的样子，杨敏上去一把抱住了她，安慰道：“别担心，爸妈在这呢，别怕。”

    那个中年人，脖子上挂个大金链子，真的假的这个不知道，反正对于这种打扮，苏洵一向是嗤之以鼻的，不觉得很俗气吗。

    相当于脸上写明了“暴发户”这三个字一样，生怕别人不知道一样。

    大金链子脸上还一副不忒的神情，满不在乎的说道：“要不要脸，什么叫我调戏你女儿，不就身手拽了她一下吗？”

    “不小心认错人了，拽了一下胳膊还不行了，你以为你女儿是什么好货呀，这个年纪，在学校里说不定就被多少人给骑过了。”

    苏洵的眉头一直在皱着，这个家伙说话未免也太难听了吧，让人很不舒服。

    而且这明显就是耍流氓，哪有不小心会去拽别人胳膊的，估计就是酒喝的不少，再加上看夏锦书长的好看，所以便有了这恶心的想法。

    尽管跟夏锦书之前有很多不愉快的地方，但苏洵还是不得不承认的，夏锦书的确颜值颇高，继承了杨敏的基因。

    不然的话在临江一中，她也不会被评为四大校花了。

    见色起意，结果被戳穿了以后，这个人感觉没面子，便矢口否认，还说了一些很难听的话。

    “草泥马的，你说什么，再给我说一句试试！”

    夏东海眼睛通红，直接便发飙了，他就这么一个女儿，可想而知多疼爱，哪能容忍自己女儿被人这么说。


------------

第324章 请你们立马出去

    “啪嗒！”

    夏东海将自己手中的酒杯，直接扔在了地上，顿时玻璃杯便七零八落，直接破碎，在餐厅中引起了一阵不小的反响。

    愤怒的夏东海，也不管什么三七二十一，上去挥拳便给了那大金链子一下，把他打的一瞬间气晕八素。

    苏洵倒是眼睛亮了一下，头一次见夏东海这么有血性，这个举动让苏洵对他的印象，要稍微的好了一些。

    男人就该有血性，一个男人可千万不能怂，不然的话就不是个男人了，而且作为男人，肯定要守护好自己身边的人。

    自己的女儿被人调戏了不说，而且还被人说成是不知道被多少人骑过的货色，谁听到了不会生气。

    估计是个男人，有点火气的，都会跟夏东海一样，选择直接动手。

    打人是不对的，但对付这种垃圾，你不打还准备怎么办呢，难道跟他们讲道理吗，那就更加不可能了。

    但不得不承认的是，夏东海这一拳头，多少让事情直接复杂化了。

    跟这大金链子吃饭的，有一桌子人呢，看起来都是三四十岁的那种，而且身上都有一股社会气息。

    物以类聚人以群分，这句话说的太有道理了，跟这个大金链子在一起把酒言欢的，说句不好听的，能有什么好人呢。

    “马勒戈壁的，连彪哥都敢打，我看你个王八犊子是不是不想活了，找死是不是！”

    说话间，这一桌子人便把夏东海他们一家给围住了，包括苏洵也被围在了其中。

    反倒是夏东海今天请的这群亲戚跟朋友，大家都是比较实在的人，或者说是普通人，上了年纪的居多。

    遇到了这种情况，也没人说上来帮个忙，毕竟他们也不太敢打架。

    这伙人明显喝了不少酒，身上的酒气很重，而且一直在喊打喊杀的，看起来随时可能动手，已经不怎么理智了。

    杨敏跟夏锦书毕竟是女人，没想到今天这大喜的日子，遇到了这种事情，两个人的脸上，或多或少有一些慌乱。

    别看夏东海这个时候还能稳住，不过他现在也已经清醒许多了，清楚刚才自己的暴怒，要带来麻烦了。

    不过最起码表面上看起来，他还是不怂的。

    恐怕也就苏洵这个时候，看起来最淡定了，不过他的眼神中，却是有一抹冷色闪烁其中的。

    同时也在不停的警惕着，如果这伙人敢碰杨敏一下，苏洵恐怕能直接废了这群人。

    今天大喜的日子，苏洵不想让事情变的太复杂，他正在想，该怎么温和的把这群人给解决掉。

    真要是太暴力，把残废了之类的，苏洵倒不至于害怕，但会很麻烦。

    “王总，王总你这是怎么了？”

    还好这个时候，餐厅中的负责人，看起来一个身着西服的家伙，急匆匆的过来了。

    看他这身打扮就知道，这应该是个领导之类的，比服务员档次肯定要高的。

    大金链子看到了这个人之后，立马便说道：“李经理，你这是怎么回事呀，来你这里吃饭，竟然还被打了，这让我下次还怎么来？”

    苏洵的眼睛眯了一下，听这话的意思，他们两个人好像还认识呀，这么一来就有点意思了。

    估计这个大金链子是这里的常客了吧，所以两个人才会认识的。

    更关键的是，这大金链子也是足够不要脸的。

    明明是他自己臭不要脸耍流氓，而且还嘴脸才被夏东海打的，结果到了他的嘴里，好像受了什么委屈一样，让人感觉不可思议。

    这个李经理一听说被打了，再看看这大金链子的脸上，好像的确有一小块淤青，清楚刚才估计的确发生了冲突。

    在这种时候，肯定第一任务是安抚大家，别让事情进一步的复杂化，免得闹得大了，到时候生意都没法做了。

    于是这李经理便赶紧说道：“王总，您也别生气，出来吃饭的，别因为这种事情而弄的不开心，回头我来处理这件事。”

    “处理，你怎么处理，老子都被打了还要忍着不成？”

    大金链子满脸的不爽，只听他说道：“李经理，我是给你面子，不然的话我这些个兄弟们，早就已经爆发了，到时候把这个餐厅给拆了都不一定。”

    “啧啧——”

    苏洵听的都倒胃口，差点没直接吐了，这个人也太会装逼了。

    一群渣渣而已，真要动手的话，估计早就被苏洵给弄死了，现在怕是都在打电话喊救护车了。

    他们是运气好才没被打，结果好像完全搞不清楚事情的状况呀。

    李经理满头大汗，他知道这个大金链子还是挺有钱的，开的是一辆路虎车，估计是个土豪之类的。

    来这里消费不少次了，而且还给过他小费，算是一个贵客了，这种人他可不想得罪。

    只听李经理便说道：“王总你说的对，今天可真是不好意思了，多谢你没有在餐厅里闹事。”

    “我这个人呢，也是个讲道理的人，不喜欢做那些胡搅蛮缠的事情。”

    只听这个大金链子说道：“就一个要求，把这几个人给我赶出去，我就不追究这件事了，当做什么都没发生过。”

    说完了之后，他得意洋洋的便看了一眼夏东海他们。

    心说你们不是跟我能耐嘛，老子直接找人把你们赶出去，看你能怎么办。

    李经理的脸上，闪过了一抹为难的神色，赶客人出门，在服务行业中，这些事情好像是大忌呀。

    不过看这个情况，好像如果不这么做的话，大金链子不会善罢甘休的。

    如果被他把事情给闹大了，到时候影响更大，倒不如按他说的办了，反正他们俩还挺熟悉的。

    再看一眼苏洵他们几个，面生的很，估计是新顾客吧，这种人也不知下次还来不来。

    就算损失了几个，也无所谓的，只听他说道：“几位客人，真是不好意思，因为你们今天打人了，所以可能要暂时离开我们餐厅了。”

    夏东海也不是好惹的人，这么把他赶出去，他才不答应呢，只听夏东海说道：“你没搞错吧，我花了钱的，还没吃好呢，凭什么赶我出去？”


------------

第325章 如你所愿

    夏东海现在很不爽，而且他的不爽，是有道理的。

    毕竟我花钱在这里吃饭的，而且还花了不少钱呢，凭什么把我给赶出去？

    餐厅敢把客人给赶走，夏东海这辈子去的饭店多了，还真是从来没遇到过这种事情。

    如果换作是苏洵的话，他也肯定不会答应的，这是原则问题呀。

    就这种人还当经理呢，苏洵现在严重怀疑这个人的能力，遇到了这种冲突，最好的解决办法就是调节。

    因为从一个餐厅的角度来说，你肯定最好是做到谁都不得罪的。

    结果那个大金链子说什么就是什么，让他赶人他就赶人？苏洵感觉这个人，问题很大。

    也不知凌飞是怎么找了这种人来当经理的，回来也是请的时间还不长，也没发现他是个什么货色。

    夏东海继续说道：“一个大堂经理而已，还真以为自己是个什么人物了，你算什么东西？”

    “想把我给赶出去，你们老板答应了吗，今天饭钱退给我，我立马就走。”

    夏东海也不是什么好惹的人，而且看这个样子，他脾气似乎还挺大的，直接便怼了两句。

    因为夏东海的脾气，他还真不是那种喜欢忍气吞声的人，遇到了这种事情，不会吞这口气的。

    这种方法是正确的，苏洵今天难得感觉，这夏东海还像是一个爷们。

    反正今天随便他怎么闹，开心了就好，有自己在这里呢，出不了什么大事，出了事情的话，直接帮忙把后事给解决就好了。

    这里是凌飞的餐厅，苏洵还能怕自己在这里吃不开？不存在的事情。

    李经理明显也不是什么脾气柔和的人，他本来因为跟大金链子之前认识的原因，所以在这件事上面，他的内心是站在李经理那边的。

    本来看夏东海就有点意见了，结果夏东海这么怼他，他自然有点不爽了。

    只听这个李经理，直接也态度强硬地说道：“告诉你，我是这里的经理，平时负责一切大小事务。”

    “老板已经完全把这种事情交给了我来处理，你以为跟你开玩笑的？”

    这个经理似乎是想证明一下自己的权威，说完了之后，他又继续说道：“告诉你们，今天赶紧给我出去，立刻马上出去。”

    “像你们这种客人，我们餐厅不欢迎，赶紧出去，别影响其他客人了，你们的存在，只会影响其他客人的用餐环境。”

    反正他也无所谓的，不过就是赶几个人出去而已，没什么大不了的。

    因为这宫廷私房菜的生意，的确是非常火爆的，还有不少的客人在外边，这个时候没有位置，在等待着呢。

    少了他们几个，没有任何的影响，就是大海中的几滴水一样，可有可无。

    “我不走，今天说什么都不会走的，你要是有本事的话，咱们就把事情给闹大了，看看到头来谁吃亏！”

    夏东海的脾气，还是一如既往的大，遇到了这种事情，他可不会善罢甘休的。

    请了这么多的亲戚朋友们吃饭，要是突然被人给请出去了，这得多尴尬？

    李经理也不是那种吃素的，还真以为这种威胁就能吓唬到他了？

    只听李经理说道：“不出去是吧，你还真以为我拿你没办法了，告诉你，马上把保安给喊过来，立马给你们请出去。”

    看这个意思，这个家伙是准备用强了呀，如果真要保安来的话，一般的人恐怕还真不好反抗的。

    而且苏洵还真感觉出来了，这个家伙虽然人品不怎么样，不过他是一个聪明人。

    打着维持餐厅的环境的旗号，把苏洵他们几个描述成了那种捣乱闹事的人，这么一来的话，就算事情闹大了，对他好像还没什么影响。

    大家都感觉这个餐厅可以呀，为了大多数的食客着想。

    而老板怕是也不会怪罪他，说不定还觉得他做的很对。

    但问题这货完全不分青红皂白的，压根就不是那么一回事，十足的一个垃圾而已。

    苏洵看他说话的时候，吐沫星子在不停的喷着，便觉得心头一阵恶心。

    没法容忍这种傻比继续在自己的面前装逼了，只听苏洵问道：“你真的不认识我是谁吗？”

    如果他认识自己是谁的话，估计他也不会这么猖狂吧，看他这个样子，怕是不认识自己。

    果然这个家伙一脸的不屑，随即便说道：“你以为你是谁，是个什么大人物嘛，我为什么要记住你？”

    按照他的判断，还以为苏洵跟夏东海他们是一家人呢。

    吊丝什么的不至于，看这个样子，最多是个中产的家庭而已，连有钱人都算不上，这也是他为什么肆无忌惮的原因。

    苏洵也死心了，看来这个人应该是后面招进来的，才开业的时候，好像还没有经理这么个人物。

    自己隐藏的太久了，导致江湖上，已经没有了自己的传说。

    不过苏洵还是淡淡的说道：“如果你们老板在我面前的话，可不敢跟我这么说话。”

    李经理愣了一下，不过随即他笑了一下，然后便说道：“小伙子，还挺会吹呀，我们老板是你这种人能认识的？”

    主要还是他对凌飞的了解，知道凌飞的性格是实干的那种，整天待在后厨，跟个厨子差不多。

    并不是那种左右逢源的人，不会认识很多人的，特别苏洵还一副乳臭未干的样子，就他这样子，还能认识自己老板？

    “不信的话，你去把你们老板喊出来，或者去跟他说一下我的名字，看他认不认识我。”苏洵淡淡的说道。

    事已至此苏洵也不准备低调了，这种时候必须得出来打脸才行。

    “噗——”

    李经理却忍不住了，直接便笑了出来，他说道：“小伙子，你这句话让我更加觉得，你是吹牛的，知道为什么吗？”

    “你要是真认识我们老板，只怕早就打电话给他了吧，还能让我去喊？如果连个电话没的话，那你还算认识？”

    苏洵觉得这个人，倒也是个人才，可以聪明用错了地方。

    只听苏洵说道：“好，那就如你所愿！”


------------

第326章 绝对不会道歉

    苏洵本来不是那种高调的人，非要在外边张口闭口就说自己认识什么什么人，显得很有人脉的样子。

    那是一种挺傻比的行为，苏洵不太喜欢。

    因为真正牛逼的人，从来不会在嘴上说自己多牛逼，如果你遇到了整天唧唧歪歪说自己多厉害的人。

    那一定得小心呀，这恐怕十足是个装逼货了。

    苏洵今天也是被弄的有点没办法了，如果不出来装装逼的话，恐怕人家都要以为他是个垃圾呢。

    尤其是眼前这个有点势利眼的李经理，苏洵今天肯定得让他明白，狗眼看人低是要付出代价的。

    不得不承认的是，有些人真的是有些一张拉仇恨的脸，让人看了一眼之后，就有一股强烈想打脸的冲动。

    反正也不知该怎么说，苏洵现在必须得拿出点东西来了。

    这个时候打扰凌飞有点不太好意思，不过苏洵也不是那种矫情的人，既然都是朋友的话，该用的时候，自然还是得用一下的，这没什么不好意思的。

    掏出了手机，苏洵翻找了一下通讯录，找到了凌飞的电话之后，便一个电话打了过去。

    李经理的眼睛，一直在盯着苏洵看，他在大概的判断，虽然苏洵已经在打电话了，好像一副胸有成竹的样子。

    不过实话说了，他还真是一点都不慌，因为看苏洵的这个样子，怎么看都是为了脸面，在故意的装逼吧。

    这种事情他不是没遇到过，按照他的估计，一会儿电话打出去的时候，估计这小子会随便打一个空号乱扯一通。

    最大的可能性，他会说这电话怎么就打不通呢。

    苏洵这边还真是等了十几秒之后，这脸色越来越不对劲了，脸上的表情，看起来稍微有点奇怪。

    因为凌飞的手机，打通是打通了，不过没有人接，一直响着，就是没人接。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    直到话筒里传出了这清脆的声音，苏洵这才死心，看来电话的确是没人接了。

    不过想一下也不是太奇怪，毕竟这个时候，他实在是太忙了，一切都情有可原的。

    因为凌飞他需要一直在后厨那边忙碌着，身上不一定就装着手机，这么一来的话，没法接电话也是正常的事情。

    可是这么一来，苏洵就相当的尴尬了呀，本来想打个电话，就可以直接的打脸了呢。

    结果这弄了半天，没人接电话。

    关键这外头也没有什么厨师之类的，导致其他人不认识苏洵，让苏洵空有一身的力气，不过却使不出来，这就相当的尴尬了。

    李经理一看苏洵这个样子，眼中的嘲讽神色，逐渐便浓，跟他想的差不多，这小子果然是装逼的。

    只听他故意的调侃道：“怎么了，你不是认识我们老板吗，怎么不把人给喊过来呀，人呢？”

    “电话没人接，你们老板在后厨应该挺忙的吧，这你应该知道。”苏洵面色自如。

    虽然这件事整的的确有点丢人了，感觉属于装逼失败的那种类型。

    还好苏洵的心态是稳住的，他知道这种意外是没办法的事情。

    也不太好直接去后厨那边找凌飞，毕竟后厨是一家饭店的禁忌，不是内部的员工，人家不会让你进的。

    如果苏洵想去找的话，一定会被拦住，到时候免不了一顿冲突，恐怕今天他们就真别做生意了。

    苏洵对于这家饭店，是没什么意见的，这毕竟是自己朋友开的，再怎么生气，苏洵也不能在这里闹事，那不就相当于把自己的朋友给坑了嘛。

    “我呸，你就别在这里装模作样了，就你这样还认识我们老板呢，像你这样的人，我不知见过多少，少在这里跟我装蒜。”

    李经理似乎彻底失去了耐心，他在这里耽误了太多的时间，只听他说道：“你们几个，赶紧给我出去，不然我喊保安了。”

    苏洵一听这话，也不生气，他似乎都想到了，这个所谓的经理，明天会是一副什么样惊惶失措的神情。

    暂时的联系不上苏洵，可这并不代表着，苏洵以后就联系不上了，等到了明天，这个经理就得倒霉了。

    对付这种人，也没必要着急，苏洵有的是办法，让他惶恐不安。

    只听苏洵沉声说道：“记住你说的话，如果我走了，你一定会后悔的。”

    “我呸！”

    李经理似乎被苏洵的不要脸给恶心到了，继续嘲讽说道：“你以为是算个什么东西呀，最烦你这种把自己当根葱的人。”

    本来他的态度也不至于这么恶劣的，不过他最讨厌的，就是这种喜欢装逼的人。

    毛都还没长齐呢，就开始学别人出来装逼了，真是个垃圾。

    苏洵也不说什么，今天也就只能这个样子了，他没打算动手，只听苏洵说道：“好，那阿姨，我们就先走吧。”

    夏东海一听说事情没有解决的余地了，不禁有点生气，只听他说道：“就这么走了吗，那好气呀，我今天就赖在这里。”

    苏洵则有点无奈，心说你赖在这里，人家保安要对你动手了呀，我肯定得出手帮你，到时候就是一阵混乱了。

    保安也是无辜的，他们只不过奉命行事而已，苏洵要是对他们出手的话，也说不过去。

    当然了这里最重要的，是凌飞的餐厅，把一家饭店给开起来，可以说相当的不容易，苏洵可不想给他造成什么负面的影响。

    于是苏洵便说道：“叔叔你也别太生气，我可以跟你保证，这个人，不要多久，就会跟你道歉的。”

    夏东海愣了一下，他感觉苏洵这话说的，是不是太绝对了一些，让人有点不敢相信了。

    李经理一听这话，整个人脸上的神色，可以说嗤之以鼻，一脸的不屑，似乎听到了什么很好听的笑话一样。

    “小子，我告诉你，今天就把话放在这里了。”

    李经理态度十分强硬地说道：“我宁愿去吃翔，也不会跟你们这几个人道歉的，想都不要想的事情，不可能的，赶紧走，以后这里不欢迎你们。”

    (本章完)


------------

第327章 必须得处理（2更）

    “几个傻比，还想跟我斗，在这里吃饭，谁不认识我！”

    那个大金链子，相当的嘚瑟，在他的眼中，很明显的苏洵他们几个，这是灰溜溜的离开的。

    此时他还是挺得意的，旁边的一群狐朋狗友这个时候，也在不停的恭维着，让这个大金链子，心中就更加舒服了。

    只听大金链子说道：“李经理，还是你办事爽快，一会儿我吃完了，小费少不了你的。”

    李经理一听这话，脸上便闪过了一抹喜色，他清楚这家伙是个暴发户，出手还是挺大方的。

    上次来吃饭，直接就给了他一千的小费，听着不多，但这不过是小费呀，相当于是白捡的钱，对于普通人来说，也已经很不得了了。

    要知道他这个所谓的经理，看起来风光，实际上他入职没多久，一个月也就万把块钱而已。

    今天如果再有小费的话，又是一笔不菲的收入了，恐怕会相当的舒服。

    而且这个李经理，也是个善于钻营的人，喜欢结交一些有钱有势的人，至于普通的消费者，在他的眼中，就比较平常了，没有什么讨好的必要，因为他们不会给你带来好处。

    就在这个时候，凌飞他出来了，身上还穿着一身厨师服，只不过看起来没有那么白了，胸口有几滴油渍之类的。

    毕竟中餐跟西餐是不太一样的，不能像西餐的那些厨师一样，整天搞的这么干净，凶残以炒为主，身上的衣服肯定天天都得脏。

    凌飞也是听进厨房端菜的服务员说了一下，好像外边有了冲突之类的，他这个做老板了，自然得出来看一下。

    免得回头出了什么不好解决的问题，影响了餐厅的名声。

    过来了之后，凌飞便开口问了一句：“刚才是怎么回事，发生了什么？”

    李经理一看是凌飞来了，他脸上的表情，也变得稍微拘谨了一些，不敢像刚才那么放肆了，毕竟这个可是老板呀，人家一句话，他就得立马走人。

    反正事情已经过去了，李经理自然不会说是什么冲突之类的。

    因为他自己心中比谁都清楚，私自把客人给赶走，是不对的行为，必须得狠狠的甩掉自己身上的责任才行。

    只听这李经理说道：“老板，刚才有几个客人在这里闹事，被我让保安给请出去了，不能因为他们，影响了其他的客人。”

    凌飞一听这话，便点了点头，这听起来，好像没什么毛病呀，遇到了这种闹事的，肯定不能让他们继续在这里待下去了。

    就在这个时候，凌飞抬头看了一下，恰好此时，苏洵已经走到门口了，凌飞一看，整个人脸上的表情，可以说瞬间就不太一样了，这是一种表情的剧烈变化。

    看这个背影的话，似乎有点像苏洵呀，凌飞感觉自己应该不会看错的。

    如果真是苏洵的话，还被经理给赶出去了，那这个误会可就大了呀，自己这家饭店能有今天，可是多亏了苏洵的。

    想到了这里，凌飞便瞬间的没法淡定了，他赶紧的朝门口跑了过去。

    李经理有点懵逼，呆呆的看着凌飞，心说怎么回事呀，老板这是什么个情况，怎么突然就往外头跑了。

    “苏洵兄弟，还真是你呀。”

    凌飞眼神是比较好的，走近了之后，发现竟然还真是苏洵，他便赶紧喊了一声苏洵。

    苏洵停下了自己的脚步，回头一看，竟然是凌飞。

    看他这气喘吁吁的样子，估计刚才是一路小跑过来的吧。

    不知道他怎么出来了，不过苏洵一看是他，脸上便露出了笑容。

    凌飞可能会迟到，但他永远不会缺席，只要出现了，那么就一切好办了，苏洵觉得自己今天，就能让那个狗眼看人低的李经理，知道什么叫惶恐。

    苏洵笑了一下，说道：“打你电话一直没打通，还以为你忙着呢，就打算先走了。”

    虽然苏洵说话的时候，口气还是比较平淡的，不过听在凌飞的耳朵里，却不是那么一回事。

    他额头的汗在不停的冒，因为他大概的能看出来，苏洵似乎有点不愉快了，这可是个要命的事情呀。

    凌飞赶紧便问道：“对了，刚才听说你被赶出去了，到底是怎么回事？”

    刚才那个经理说的是闹事，本来他没怀疑什么，心说自己请来的经理，应该不至于欺骗自己吧。

    一看是苏洵后，他的想法自然就不一样了，别的不说，苏洵知道这里是他的饭店，怎么可能在这里闹事。

    他相信苏洵的人品，坚信苏洵不是那种人。

    苏洵则露出了一抹冷笑，说道：“是那个家伙跟你说的吧？告诉你吧，是这么一回事……”

    原原本本的，把刚才的事情，给说了一遍，凌飞的脸色，已经越来越黑了，好像阴沉的能滴出水来一样。

    简直无法无天，就因为他不在，结果敢把苏洵给赶出去，而且是平白无故的这种，可想而知凌飞有多气。

    他是一个知道把门的人，嘴上没说，但心中对苏洵，是相当的感激。

    哪怕苏洵说他的餐厅，凌飞估计都不会考虑什么，因为他也知道，以苏洵的性格，是肯定不会亏待他的。

    如果不是遇到了苏洵，有了苏洵的指点，他现在还指不定是什么样子呢，人就是要懂得报恩。

    结果苏洵来他的饭店吃饭，直接被经理给赶出去了，这是个什么概念，恐怕是个人都气的不行。

    “兄弟，我跟你道个歉，真是不好意思，我在后厨一直忙着，不知道你来了。”

    凌飞满脸的歉意，说道：“而且很多人都是后来招的，他们不认识你，真不好意思。”

    苏洵也没有太生气，他知道这跟凌飞没什么关系，只听他说道：“你道个屁的歉，跟你又没太大的关系。”

    “不过话又说回来了，幸亏你不在，不然的话你请的这个经理，还没法暴露出来呢。”苏洵打趣说道。

    凌飞一瞬间便明白了苏洵的意思，很明显苏洵对那个经理，十分的不满。

    不用他说凌飞也知道，这个人必须得处理掉。

    (本章完)


------------

第328章 不希望再看到这个人（3更）

    夏东海一听苏洵跟凌飞的对话，本来他也没把凌飞当做一回事。

    并不是夏东海看不起人之类的，主要还是凌飞他身上的确没什么气势，特别身上穿着的这身衣服，看起来这不就是个厨师嘛。

    可是听了他跟苏洵之间的对话之后，感觉好像并不是那么一回事呀，他能处理经理？那他该是个什么人物。

    夏东海这个年纪的人，肯定就没有傻的，毕竟在社会上混迹这么多年了，各种道理肯定是明白一些的。

    于是他便不动声色地说道：“苏洵，不知道这位是？”

    苏洵便恰好的介绍了一下，说道：“这位就是宫廷私房菜的老板，我的一个朋友，叫凌飞。”

    “这两位是我的叔叔阿姨，今天他们女儿上大学，来这里办升学宴的。”苏洵说道。

    凌飞一听这话，也没多想，还以为这是苏洵的亲戚呢。

    他的心中对苏洵是无比尊敬的，遇到了他的亲戚，自然也相当的客气了，赶紧打招呼说道：“你们好，今天真是不好意思了。”

    夏东海一听这竟然是老板，瞬间那态度就不太一样了，能开这种饭店的人，一定也是个人物。

    而且明眼人几乎都能看出来的，这家饭店以后的前途，几乎是不可限量的，可以说这个人，以后也是个人物。

    夏东海说到底就是一个给人打工的而已，他跟凌飞比起来，差的可是比较多的，于是他赶紧便说道：“凌老板，你可真是太客气了，不用这么客气。”

    凌飞说道：“你们回来吧，今天这件事，我来给你们解决了，不会让你们受任何委屈的！”

    说完了之后，便往里面走了过去，夏东海一见此状，立马也兴冲冲的走了进去。

    刚才就这么被赶走，本来就是一件挺丢人的事情，但还好的是，现在看起来，事情好像已经迎来了转机呀。

    李经理这个时候，脸上已经出现了一抹不安的神色了，可想而知此时他的内心，是多么的不安。

    明显的已经能看出来，稍微有点不对劲了，从刚才凌飞跑到门口去，拽住了苏洵跟他说话，李经理就有了一种不好的感觉。

    自己的老板为什么跑上去，拽着那个小子，而且看起来还聊了挺长时间的样子。

    难不成凌飞跟那个小子，他们真的认识吗？想到了这里，李经理的脚底下，已经开始发软了。

    特别是凌飞朝他走过来的时候，他明显的能看出来，一向脾气还挺不错的老板，此时脸上带着怒意，很明显的，他这是在生气呀。

    凌飞怒气冲冲地开口便说道：“李经理，刚才到底是怎么回事，你不想干了是不是？”

    “这位可是我的好兄弟，没有他就没有我的今天，你敢把他往外边赶，是不是眼里已经没有我这个老板了？”凌飞恨不得把这个蠢货给抽死。

    本来还感觉这家伙有一定的业务能力呢，没想到是一个彻头彻尾的蠢货，让他非常的失望。

    李经理的脸上，已经全然没了刚才的神气，被吓得面如土色，双腿都在打摆子。

    别看他是个经理，好像还挺神气的样子，说白了就是个打工的而已。

    凌飞看的起他，他是个经理，如果不想用他了，直接一句话，他立马就得卷铺盖走人，恐怕一个月的工资都拿不到。

    打死都想不到呀，这个不起眼的小子，除了帅好像也没看出他有什么特别之处，结果他竟然是老板的兄弟。

    李经理肠子已经彻底的悔青了，早知道这个样子的话，给他十个胆子，恐怕他也不敢这么做吧。

    当然了，人生是没有后悔药的。

    他也算行动比较快了，赶紧上去便道歉说道：“对不起几位，真是不好意思，刚才是我的错，没有把事情给处理好，还希望几位客人能原谅我！”

    毫无骨气，直接就道歉了，甚至都没用凌飞吩咐。

    夏东海一下子神气了起来，看着这个李经理现在吓的跟狗一样，正在战战兢兢的道歉，别的不说，心里真特别的爽。

    真是没想到呀，苏洵这小子人脉这么广的，跟宫廷私房菜的老板，竟然称兄道弟的。

    而且以他的经验自然一下子就看出来了，这个凌飞别看说苏洵是他的兄弟，但他明显对苏洵很客气，他们的关系，很明显还是苏洵比较重要的。

    这么一来的话，可就耐人寻味了，要知道凌飞也算是个人物，还能对苏洵这么客气，让人不禁在想，苏洵到底是什么人物？

    反正夏东海挺庆幸的，还好他改变了对苏洵的态度，应该算是来得及的吧。

    夏东海直接说道：“你刚才可不是这么说的，你刚才说自己宁愿去吃翔，都不会跟我们道歉的，现在这是怎么回事呀？”

    听出了夏东海在嘲讽他，他也的确说过这个话，但李经理现在可不管自己刚才说了什么。

    这个时候肯定是把自己的工作保住了最重要，是个人都能看出来，这餐厅的发展潜力十分巨大。

    现在不过是才起步而已，以后他这个经理，一定会水涨船高的，现在要是工作保不住了，他一定会哭晕在厕所的。

    至于什么吃翔不吃翔的，那个重要吗，并不重要。

    李经理则一副跟狗一样的态度，不停的弯腰低头，随即便说道：“我说过这个话吗，可能是我在开玩笑的吧。”

    现在看起来倒是挺可怜的，一般的人，说不定还真动了恻隐之心了。

    但可惜苏洵刚才已经看透了他的嘴脸，清楚这个家伙，不过是因为现在害怕了，故意装出来的而已。

    刚才的那副嘴脸，让苏洵没法忘记的，这种狗眼看人低的，就不应该放过他，不然的话，这种人有侥幸心理，以后说不定会变本加厉。

    对于凌飞的这个饭店来说，有这种经理的话，也不是一件好事，在发现问题的时候，一定要及时的解决了，免得以后成了大问题。

    只听苏洵冷冷的说道：“我就一个要求，以后不希望再看到这个人！”

    (本章完)


------------

第329章 膨胀了（4更）

    凌飞一下子便明白了苏洵的意思，很明显苏洵这是生气，动了真火。

    以他对苏洵的了解，好像他这个人，脾气还是挺不错的，不至于生气急眼干什么的。

    今天能说出这句话，证明自己饭店的李经理，恐怕真是把他给惹怒了，刚才发生了什么凌飞不在这里。

    不过他大概也能猜出来，想必应该是挺过分的吧，不然的话苏洵不可能随便让自己把一个人给开除了。

    其实就算苏洵不说，这个人凌飞也不打算用了，能随便让别人滚的，这种经理继续用下去，恐怕他这个饭店，哪天钱被卷走了都不一定。

    更别提苏洵还亲自的开口了，只要苏洵说话了，哪怕让他去把这个人打个半死，凌飞眉头都不会皱一下。

    在他人生最黑暗，或者说最绿的那段时光，他不知道自己该怎么活下去了，或者说看不到希望了。

    苏洵就像是深夜中的一盏明灯，大海上的灯塔，给他指引了道路。

    上次的厨艺比赛，他也是二话不说，直接就来帮忙。

    只要还有点良知，凌飞就不会忘记苏洵对他的恩情，今天苏洵在自己的饭店里遇到了这种待遇。

    凌飞感觉自己这一张脸，被打的啪啪响，简直不好意思再去面对苏洵了。

    这要是不给苏洵一个交待的话，恐怕以后，他就不配再做人了。

    只听凌飞冷漠地说道：“听到了没有，马上收拾东西走人，这个月上了多少天班，工资一分都不会少你的。”

    “不过从明天开始，你就不必再过来了。”

    一句话，相当于宣判了他的死刑。

    李经理面如死灰，感觉整个人被从天而降的神雷给劈中了一样，已经失去了反应跟思考的能力。

    他就这么，被炒鱿鱼了？

    自然是不会死心的，只听他说道：“老板，我真的知道错了，再给我一次机会好吗？”

    凌飞虽然脾气不错，但这并不代表他就是一个心慈手软的人，生活中的打击，让他也知道了，人是不能一味心软的。

    该狠的时候就是得狠，因为现实就是这么残酷，别人可不会对你手软。

    凌飞继续强硬地说道：“再给你一次机会，立马给我走人，不走的话我喊保安了。”

    李经理的脸上，彻底失去了所有的光彩，整个人好像一下子老了好几岁，彻底没了力气。

    只能这么跟行尸走肉一般，干巴巴的走出了饭店，他知道自己今天，纯属是一脚踢在了铁板上，结果造成了这种悲剧。

    本来在这里能够当上经理，证明了他有一个大好的前途，以后成为人生赢家是指日可待的事情。

    结果不作死就不会死，因为自己的一时糊涂，直接把未来给葬送掉了，再想去找一份这么好的工作。

    也不是没有可能性，只不过会难如登天。

    看他出去的时候，其他的服务员之类的，也没有什么同情，这家伙自己作死而已。

    而且平时仗着自己是经理，对大家一直呼来喝去的，态度并不是很好，他能有今天，大家开心还来不及呢。

    “叔叔阿姨，今天对你们造成了困扰，实在是不好意思。”

    凌飞还是在道歉，只听他说道：“今天你们在这里的所有消费，全部免单，以后来吃饭的话，跟我打个招呼就行了，我提前给你们安排好。”

    这番话可以说十分的给面子了，一下子让夏东海整个人跟飘起来了一样，很难想象凌飞这种老板，对他这么客气。

    夏东海也不起那种抠门的人，吃饭的钱免不免，实际上他是无所谓的，他这个人比较要面子。

    凌飞这话说的，可以说给了十足的面子，让今天晚上一切的不愉快，都烟消云散了。

    夏东海赶紧说道：“凌老板，你真是太客气了，免单就算了，今天这事就揭过去了。”

    殊不知他这么一说，凌飞感觉这个人还是挺不错的，似乎是个大气的人。

    再加上他觉得这是苏洵的亲戚，有意的想讨好一下，于是凌飞便说道：“免单是一定的，就我跟苏洵的关系，你给钱我都不敢要的。”

    “以后来这里吃饭，直接找我就好了，大家都是自己人。”

    夏东海开心的不行，连忙说道：“那就多谢凌老板了。”

    几句话一说，让夏东海感觉，他好像也是个有身份的人了。

    苏洵在旁边感觉有点好笑，又没说什么，反而他感觉夏东海这个人，还是挺可爱的。

    最起码这个人，现实是现实了一点，但没什么坏心眼，最重要的是，你如果给他点面子的话，他肯定就开心的不行，属于比较容易满足的那种。

    “东海，你现在这混的可以呀，没想到来吃个饭，人家都不收你钱。”

    “那当然了，东海可是咱们亲戚里面，混的最好的。”

    “以后咱们有了什么事，可就得拜托东海了。”

    “………………”

    现在的人大多一个样子，亲戚朋友直接也都是很现实的，看你混的比较好的话，会嫉妒会恭维。

    如果你比较穷困的话，就没什么人愿意搭理你了，现在都是这个样子。

    夏东海被亲戚们一夸，龟龟，整个人高兴的不行，感觉今天是人生巅峰了。

    心里对苏洵也有说不出的感激，清楚正是因为苏洵，他才有这么好一个装逼机会的。

    夏东海嘴上也是在不停的说着，开心的不行，身体很享受这种感觉。

    苏洵跟凌飞对视了一眼，苏洵露出了一副无奈的神色，凌飞则笑了一下，表示自己完全理解。

    就在这个时候，夏东海膨胀了，他对着之前的大金链子说道：“小样，你不是能耐吗，来啊，继续把我给赶出去呀。”

    “老子现在不但不走，还可以吃饭免单，看到我跟这老板的关系了吗，也是你个暴发户能比的？”

    很明显对于这个大金链子，夏东海是一直记着的，这个家伙比那个经理还可恶。

    大金链子被气的，一张脸完全变色了，什么时候受过这个气，上去便骂道：“你特么在找死！”

    (本章完)


------------

第330章 打不过就报警（5更）

    夏东海的一番嘲讽，本来是为了出气的，结果这下子好了，直接把那个大金链子给气到了。

    大家都是出来混的，作为一个社会人，最在乎的是什么，自然是一张脸面。

    被夏东海这么嘲讽，大金链子感觉自己的脸面，已经有点挂不住了，导致了冲突的再次爆发。

    只听这大金链子愤怒的说道：“特么的，欺负老子没人是不是，今天我非弄死你们不可！”

    “就你那个女儿，今天晚上我必须把她弄床上去，兄弟们给上，逮到了打一顿，不然还真把自己当根葱了！”

    大金链子的号召力，看起来好像还是挺不错的样子，他一句话说完了之后，旁边的好几个人，瞬间便暴走，开始将夏东海他们几个围住了。

    夏锦书跟杨敏她们母女俩，毕竟是女人，遇到了这种场面，自然有一些害怕。

    而刚才还上来不停恭维吹牛逼的几个亲戚之类的，此时看起来也有点慌，他们赶紧后退，生怕被这个冲突给波及到了。

    苏洵则冷眼一直在看着，这几个人一直在作死，苏洵自然不会跟他们客气了，一会儿他们就会跟刚才的李经理一样，清楚什么是后悔的滋味。

    凌飞也很讲义气，他今天明显也不打算做生意干什么的了，一个晚上而已，都这个时间点了，要是硬说什么损失的话，其实也没几个损失。

    他挡在了最前面，开口便说道：“你们想干什么给我住手，保安赶紧过来！”

    凌飞以前也是个混世之类的人，说起来打架这种事情，他可没少干，骨子里是有一股狠劲的。

    你要是跟凌飞比狠的话，那么不好意思，凌飞他还真没虚过谁。

    这个时候，几个保安也过来了，他们挡在了这里，看起来似乎没什么气势，没办法，其实都是普通人。

    连退伍的军人都比不上，还能指望他们多有气势。

    苏洵直接说道：“你把他们几个看好就行了，这群人交给我来解决。”

    “你…确定可以吗？”凌飞有点不敢相信。

    大金链子他们这一群人，少说也得有十几个，看起来都有点狠劲，真打起来的话，凌飞还怕他饭店的这几个保安都不顶用呢。

    没想到苏洵竟然要一个人上，这风险似乎也太大了吧。

    苏洵直接说道：“没什么事，打他们跟捏蚂蚁差不多简单。”

    清楚苏洵不是个吹牛的人，想必他应该有一定的本事吧，听了他这个话之后，凌飞便赶紧的示意几个保安退到了后面。

    大金链子瞬间的便不爽了，心说这小子到底什么意思，装逼上瘾吗，还一个人能打这么多个，你怎么不上天呢？

    “草泥马的，给我去死！”

    大金链子怒了，他直接挥拳朝苏洵脸上砸过来。

    “找死！”

    苏洵冷漠地吐出了两个字，随即便直接将这大金链子给一脚踹了出去，直接张开了嘴巴，吐了出来。

    估计是被苏洵一脚踹在了肚子上，晚上吃喝了不少，一下子没撑住，直接便吐了出来，场面有点恶心。

    其实大金链子现在，整个人是非常痛苦的，他的脸色已经完全的变形了，可想而知苏洵那一脚，把他给踹成了什么样。

    大金链子这下子无疑更加的丢人了，他上去便大声的喊道：“给我上，今天把这小子给我往死里整！”

    那群兄弟们，也都喝了不少酒，这个时候上头的很，不管三七二十一，想把苏洵按在地上捶。

    可惜他们打错了算盘，以为人多势众的，就能制裁苏洵了，其实他们加在了一起，就是乌合之众。

    一只蚂蚁跟几十只蚂蚁，从本质上来说，没有任何的区别，也没法改变什么的。

    苏洵雷厉风行的出手，如入无人之境，跟吊打小学生是差不多的，没有人能挡住苏洵。

    哪怕是夏东海都惊住了，以前怎么没发现，苏洵这小子，合着身手这么好。

    一时间夏东海也是有点羞愧，看来之前他是误会苏洵了，还以为苏洵是个没出息的人呢，平时不善言辞之类的。

    没想到他这么厉害，看来以前住在他的家里，人家只不过是低调而已，夏东海感觉以前，对苏洵了解的真是太少了，或者说苏洵隐藏的太少了。

    恐怕他怎么都不会想到，苏洵的惊天变化，就是在这几个月之内完成的。

    大金链子明显已经看出了不对劲，特娘的这小子合着是个练家子的呀，怪不得敢这么猖狂呢。

    他咽不下这口气，但好像又打不过苏洵了。

    于是他便选择了很不要脸的一招，直接掏出手机，趁着苏洵没功夫管他的时候，直接偷偷摸摸的报警了。

    直接说这个小子私自打人，恰好他在警局那边，也是有熟人的，想制裁一下他，应该是轻松的事情。

    苏洵下手也没有太狠，略微的惩戒了一下这几个家伙，本以为那个大金链子，这下子应该是跪地求饶了吧。

    谁知他起来了之后，却还是一副挺神气的样子，只听他说道：“小子，你别这么嘚瑟，我已经报警了，你刚才打人，等着被抓进去吃牢饭吧。”

    苏洵的脸色，瞬间便怪异了起来，心说简直不要逼脸呀，你们十几个人围殴我一个，结果说我打人。

    还特么去报警了，真是无耻。

    看他这个样子，应该是趁刚才苏洵没注意的时候，偷偷的报警了，苏洵想阻止也没法阻止了。

    “东海，他报警了，这该怎么办？”杨敏被吓得脸色惨败。

    也难怪她这么害怕呢，毕竟没跟警察打过交道，感觉一旦被抓了，就是一件挺严重的事情。

    这要是苏洵被抓了，她该怎么跟苏洵的爸妈交待呢。

    夏东海其实也挺着急的，虽然表现的没有这么明显，不过他在警察那边，也不认识什么人。

    反倒是当事人苏洵，这个时候淡定的不行，开口说道：“放心吧，他们先动手的，要抓也轮不到抓我。”

    “而且打架这种事情，没有人伤亡的话，被抓了也不会有多大事。”

    其实还有一句话苏洵没说，警局的局长见了我，都称兄道弟的，你特么的报警就想抓我，搞笑的吧？

    PS：感谢打赏的各位书友，也感谢为数不多愿意花钱看书支持作者的兄弟们，多谢大家，会好好努力撑下去的。

    (本章完)


------------

第331章 你动一个试试（1更）

    出乎苏洵意料的是，还没过多一会儿呢，有一辆警车便停在了门口。

    这个出勤的速度，出乎了所有人的预料，也让苏洵察觉到了一丝不寻常的气息在其中。

    这如果是一般人的话，报个警估计警察那边并不会这么快吧，这也是很多人经常吐槽的地方。

    更别提现在还是晚上了，很多人此时已经下班了。

    如此一来的话，苏洵他不傻，自然一下子便看出了不对劲的地方来。

    估计这个大金链子喊的，不是一般的警察，跟他有一定的关系。

    “兴武，你可算是来了，我今天快被这王八蛋给打死了，你可一定得把他抓回去审一下。”大金链子装可怜说道。

    其实也不用装，他这个时候浑身上下还是挺狼狈的，看起来的确像是被人才打过的样子。

    进来的几个警察，为首的那个看起来三十多岁，长了个鹰钩鼻，让他整个人脸上的阴沉气息，加重了许多，给人一种并不是很好的感觉。

    这家伙进来先是扫视了一眼在场的众人，随即便看向了大金链子，脸上的神色，这才缓和了一些。

    苏洵明显注意到了这个细节，大概便明白了，这两个人，不但认识，而且他们的关系，应该还不错的。

    这年头不管你是什么人，反正总归是逃不过一条的，那就是找关系这个方面，现在就是一个拉关系看人情的年代。

    果然这警察便说道：“哥，你怎么吃个饭，还被人给打了？”

    一听这话苏洵明白了，果然跟自己猜测的一样，看来这两个人还是兄弟呀，估计这么一来的话，事情就不太好办了呀。

    还好警察里面有个人，跟自己也称兄道弟的，所以遇到了这种情况，苏洵并不是很慌，反而愈发感觉搞笑了。

    今天这连续的打脸，让人还真是感觉有点意思。

    大金链子说道：“还不是这小王八蛋，一言不合就打人，你看把我们这些兄弟给他的，这小子是练家子的。”

    “小伙子，跟我回去一趟吧，接受一下调查。”这警察皮笑肉不笑的说了一句。

    苏洵则冷笑了一声，心说你特么让我跟你走我就走，你以为你是谁？

    而且这明显就是故意的，如果真出了事的话，正经的过来调查，也应该是问双方，到底是个什么情况，然后调节一下。

    实在不行的话真抓人，在没有弄清楚事情真相的情况下，也应该是把双方就带去调查。

    结果这个人上来了，就不问青红皂白的，直接要把苏洵给带走，明眼人都能看出来，他跟那个大金链子是一伙的，在故意的针对苏洵而已。

    苏洵也不傻，看透了这些人的套路，只听苏洵他说道：“我现在很怀疑你的身份，凭什么相信你是警察，把警官证拿给我看一下。”

    “来自杨兴武的怨恨值+45。”

    此人名叫杨兴武，跟这个大金链子的确是亲戚关系，并不是亲兄弟，是表兄弟，一向关系还不错的。

    这大金链子做生意是一把好手，挺有钱的，平日里没少照顾他。

    而杨兴武则是个警局的大队长之类的，他这个年纪，还算是挺不错的，也有一定的能力，再混几年，说不定还能更进一步。

    自然而然的，他的这个表哥，也就是大金链子如果真有什么事情的话，他自然也会二话不说的上来帮忙了，这都是应该的事情，没什么好说的。

    既然这小子敢打他的表哥，那他今天就死定了。

    这杨兴武看面相就知道了，不是个什么好人，私底下手里的招多着呢。

    只要苏洵被他给带进去了，整死倒不至于，但有很大的可能性，会被一顿折磨，这个是跑不掉的。

    刚才苏洵的这番话，让他心中已经非常的不爽了，竟然还敢怀疑我的身份，你特么算什么东西。

    苏洵接收到了他的怨恨值，自然而然的也就明白了，这个家伙表面上看起来没什么，实际上已经对自己动怒了。

    不过无所谓的，随便你怎么生气，害怕了算我输。

    而且怨恨值拉的越多，对于苏洵来说，自然也是越有利的，他巴不得多气一会儿这个人呢。

    刚才大金链子还有他的那一桌酒肉朋友，在被苏洵暴打的时候，就已经提供了一堆怨恨值，让苏洵爽的不行。

    结果他一个电话，竟然又喊了一个人过来，给自己贡献怨恨值，这就真的美滋滋了呀。

    杨兴武强行忍住了自己对苏洵的怒火，他掏出了自己的证件，毕竟周围还是有不少人的，他也不想因为这个，被人抓住把柄。

    警官证掏了出来，苏洵一看，心说可以呀，这个家伙竟然是队长。

    苏洵清楚他是真的警察，警车都开了过来，而且还这么快，就算是假的，伪装恐怕也需要时间，不会这么快过来的。

    之所以这么做，是想弄清楚这个人叫什么名字，还有他在警局中是什么档次的，回头好宣布他的死刑。

    “哎呦，看来还真是警察呀。”苏洵故意说道。

    杨兴武这才把证件收起来，冰冷说道：“你还有什么想说的，无话可说了吧。”

    “你是归是，但你好像也没什么资格抓我吧？”苏洵眯着眼睛说道。

    “来自杨兴武的怨恨值+58！”

    看来这家伙是个暴脾气呀，自己说个两句话，就能让他气的不行，苏洵也不知道，到底是自己犯贱的功力上升了，还是这个人太暴躁了。

    不过他越暴躁，苏洵就越舒服。

    杨兴武的脸黑的跟锅底差不多，他咬牙切齿地说道：“再给你一次机会，别逼我强行动手！”

    “来，你动一个给我看看。”

    苏洵脸上的笑容，也在逐渐消失了。

    一直以来苏洵对于警察叔叔，都是非常尊重的，小时候捡到了一毛钱，还要亲自交到警察叔叔手里面，没有他们，就没有这个社会治安的平和。

    但长大了之后，让苏洵明白了一个道理，人是有好坏之分的，跟职业无关。

    遇到了这种败类，苏洵可不会客气，他如果敢强行碰自己一下，苏洵可不管他是什么人，打就完事了。

    (本章完)


------------

第332章 你怎么把他给抓了？（2更）

    出乎苏洵意料的是，还没过多一会儿呢，有一辆警车便停在了门口。

    这个出勤的速度，出乎了所有人的预料，也让苏洵察觉到了一丝不寻常的气息在其中。

    这如果是一般人的话，报个警估计警察那边并不会这么快吧，这也是很多人经常吐槽的地方。

    更别提现在还是晚上了，很多人此时已经下班了。

    如此一来的话，苏洵他不傻，自然一下子便看出了不对劲的地方来。

    估计这个大金链子喊的，不是一般的警察，跟他有一定的关系。

    “兴武，你可算是来了，我今天快被这王八蛋给打死了，你可一定得把他抓回去审一下。”大金链子装可怜说道。

    其实也不用装，他这个时候浑身上下还是挺狼狈的，看起来的确像是被人才打过的样子。

    进来的几个警察，为首的那个看起来三十多岁，长了个鹰钩鼻，让他整个人脸上的阴沉气息，加重了许多，给人一种并不是很好的感觉。

    这家伙进来先是扫视了一眼在场的众人，随即便看向了大金链子，脸上的神色，这才缓和了一些。

    苏洵明显注意到了这个细节，大概便明白了，这两个人，不但认识，而且他们的关系，应该还不错的。

    这年头不管你是什么人，反正总归是逃不过一条的，那就是找关系这个方面，现在就是一个拉关系看人情的年代。

    果然这警察便说道：“哥，你怎么吃个饭，还被人给打了？”

    一听这话苏洵明白了，果然跟自己猜测的一样，看来这两个人还是兄弟呀，估计这么一来的话，事情就不太好办了呀。

    还好警察里面有个人，跟自己也称兄道弟的，所以遇到了这种情况，苏洵并不是很慌，反而愈发感觉搞笑了。

    今天这连续的打脸，让人还真是感觉有点意思。

    大金链子说道：“还不是这小王八蛋，一言不合就打人，你看把我们这些兄弟给他的，这小子是练家子的。”

    “小伙子，跟我回去一趟吧，接受一下调查。”这警察皮笑肉不笑的说了一句。

    苏洵则冷笑了一声，心说你特么让我跟你走我就走，你以为你是谁？

    而且这明显就是故意的，如果真出了事的话，正经的过来调查，也应该是问双方，到底是个什么情况，然后调节一下。

    实在不行的话真抓人，在没有弄清楚事情真相的情况下，也应该是把双方就带去调查。

    结果这个人上来了，就不问青红皂白的，直接要把苏洵给带走，明眼人都能看出来，他跟那个大金链子是一伙的，在故意的针对苏洵而已。

    苏洵也不傻，看透了这些人的套路，只听苏洵他说道：“我现在很怀疑你的身份，凭什么相信你是警察，把警官证拿给我看一下。”

    “来自杨兴武的怨恨值+45。”

    此人名叫杨兴武，跟这个大金链子的确是亲戚关系，并不是亲兄弟，是表兄弟，一向关系还不错的。

    这大金链子做生意是一把好手，挺有钱的，平日里没少照顾他。

    而杨兴武则是个警局的大队长之类的，他这个年纪，还算是挺不错的，也有一定的能力，再混几年，说不定还能更进一步。

    自然而然的，他的这个表哥，也就是大金链子如果真有什么事情的话，他自然也会二话不说的上来帮忙了，这都是应该的事情，没什么好说的。

    既然这小子敢打他的表哥，那他今天就死定了。

    这杨兴武看面相就知道了，不是个什么好人，私底下手里的招多着呢。

    只要苏洵被他给带进去了，整死倒不至于，但有很大的可能性，会被一顿折磨，这个是跑不掉的。

    刚才苏洵的这番话，让他心中已经非常的不爽了，竟然还敢怀疑我的身份，你特么算什么东西。

    苏洵接收到了他的怨恨值，自然而然的也就明白了，这个家伙表面上看起来没什么，实际上已经对自己动怒了。

    不过无所谓的，随便你怎么生气，害怕了算我输。

    而且怨恨值拉的越多，对于苏洵来说，自然也是越有利的，他巴不得多气一会儿这个人呢。

    刚才大金链子还有他的那一桌酒肉朋友，在被苏洵暴打的时候，就已经提供了一堆怨恨值，让苏洵爽的不行。

    结果他一个电话，竟然又喊了一个人过来，给自己贡献怨恨值，这就真的美滋滋了呀。

    杨兴武强行忍住了自己对苏洵的怒火，他掏出了自己的证件，毕竟周围还是有不少人的，他也不想因为这个，被人抓住把柄。

    警官证掏了出来，苏洵一看，心说可以呀，这个家伙竟然是队长。

    苏洵清楚他是真的警察，警车都开了过来，而且还这么快，就算是假的，伪装恐怕也需要时间，不会这么快过来的。

    之所以这么做，是想弄清楚这个人叫什么名字，还有他在警局中是什么档次的，回头好宣布他的死刑。

    “哎呦，看来还真是警察呀。”苏洵故意说道。

    杨兴武这才把证件收起来，冰冷说道：“你还有什么想说的，无话可说了吧。”

    “你是归是，但你好像也没什么资格抓我吧？”苏洵眯着眼睛说道。

    “来自杨兴武的怨恨值+58！”

    看来这家伙是个暴脾气呀，自己说个两句话，就能让他气的不行，苏洵也不知道，到底是自己犯贱的功力上升了，还是这个人太暴躁了。

    不过他越暴躁，苏洵就越舒服。

    杨兴武的脸黑的跟锅底差不多，他咬牙切齿地说道：“再给你一次机会，别逼我强行动手！”

    “来，你动一个给我看看。”

    苏洵脸上的笑容，也在逐渐消失了。

    一直以来苏洵对于警察叔叔，都是非常尊重的，小时候捡到了一毛钱，还要亲自交到警察叔叔手里面，没有他们，就没有这个社会治安的平和。

    但长大了之后，让苏洵明白了一个道理，人是有好坏之分的，跟职业无关。

    遇到了这种败类，苏洵可不会客气，他如果敢强行碰自己一下，苏洵可不管他是什么人，打就完事了。

    (本章完)


------------

第333章 来都来了（3更）

    这小警察名叫王乐，也属于那种籍籍无名之辈吧，才参与工作并没有多久，今天晚上，轮到他值夜班。

    本来大家拍马屁，他也没觉得有什么，不过看到了苏洵的时候，他脸上的表情，还是猛地一下子，就发生了强烈的变化。

    因为他是认识苏洵的，上次去东桥村的时候，南林带了不少人一起过去，其中就有他一个，他自然认识苏洵。

    当初南林跟他谈笑风生的时候，王乐可是记忆犹新的呀。

    因为苏洵这么年轻，竟然就能跟南林关系混的这么好，而且南林更是明说了，这是他的兄弟，让人就更加的惊奇了。

    当时还猜测过，苏洵年纪轻轻的，到底是什么身份呢，反正用脚趾头想一下都知道，能跟南林关系这么好，让他看重的，百分之一万不是普通人。

    苏洵长的又特别帅，不像那种大众脸，丢在人堆里可能就认不出来了，王乐一眼便认出了苏洵来。

    特别是看苏洵的手上，还挂着手铐的时候，王乐的表情，忍不住就变了，不是吧，杨兴武竟然把这个人给抓来了，难道他不清楚苏洵跟南林的关系吗？

    王乐刚才没控制住自己内心的惊讶，再加上他的嗓音本来就大，一时间大家都看向了他。

    杨兴武眉头皱了一下，语气中充满了不悦，说道：“怎么，我抓什么人，还需要你来指手画脚的？”

    “你是队长还是我是队长？”这家伙挺霸道的。

    王乐也是额头上冷汗直冒，清楚不管是谁，他都没法得罪，因为他的身份实在是太低微了，随便得罪了一个的话，最后都是牺牲品。

    只听他赶紧的解释道：“杨队，你误会了，我还以为你认识他呢，他可是南局的兄弟呀。”

    “什么？”

    杨兴武脸上的表情，一下子就变了，他察觉到了不对劲，不过还是问了一句：“哪个南局？”

    “还是是哪个南局，南林局长呀。”王乐说道。

    杨兴武一听到南林的名头，立马心中震撼，有点不详的预感。

    他就算在牛逼，也不敢在南林的面前嘚瑟，两个人的地位，完全不在一个水平线上面。

    杨兴武强行让自己镇定下来，不相信，他的第一反应就感觉这是假的，绝对不可能的事情。

    就这小子，看起来也不像是什么富家大少之类的，或者说没有一点纨绔的气质，他凭什么认识南林？

    而且他跟南林的年纪差距也不小，最少十多岁的差距，他们俩还能成兄弟，这未免太扯了一些。

    想到了这些后，杨兴武的表情，才稍微的高好看了一些，只听他说道：“你怎么知道的，别在这里胡说八道。”

    “要是不拿出证据来，我让你没有好果子吃！”

    “切————”

    王乐的心头，也闪过了一丝不屑，人都是有那种逆反心理的。

    杨兴武的这个态度，讲真的让他特别的不爽，心说我不过就是在阐述一个事实而已，你这个态度是什么意思？

    不过他地位太低了，纵使心中有什么不爽的，也不敢真的直接说出来，只得说道：“上次南局出警的时候，我跟着一起的，亲耳听到南局说的。”

    “我也只是说一下自己以前听过的，至于是不是真的，不太清楚，希望杨队自己判断。”

    王乐的声音中，明显有疏远的味道在其中。

    因为他很清楚，这个杨兴武的行事作风，一直都挺被人诟病的，如果他真得罪了那个年轻人，那他可就真没了。

    早知道自己就不该嘴贱提醒他的，让他反而是长了记性了，不然等他到了最后才发现，估计没有任何补救的空间了。

    而杨兴武这个时候，早就已经心中大乱了，王乐一个小警察，应该没有理由骗他才对。

    但这如果是真的，那他杨兴武今天，不就相当于一脚踢在了铁板上嘛，下场会是什么，可想而知。

    他知道南林一直看他不爽，所以他整天在南林面前都小心翼翼的，生怕出了叉子。

    如果今天真把南林的兄弟给抓来了，而且还是那种不正常的抓，想到了这里，杨兴武感觉浑身冰冷。

    “你…你认识南局？”杨兴武有些艰难地问道。

    这次再对苏洵说话的时候，口气明显的就好了许多，跟刚才已经不太一样了，此时的他。

    心中惊魂未定，哪还有底气跟苏洵强硬呢。

    苏洵感觉心中好笑，心说你现在问这个，还有什么意义吗，于是苏洵便没好气地说道：“关你屁事！”

    简单的四个字，表达了苏洵对杨兴武的不屑。

    如果以前有人敢这么跟杨兴武说话的话，杨兴武可以肯定，这个人死定了。

    但现在的杨兴武，真是让人一点脾气都没有，原因很简单，他发现了，苏洵可能是他惹不起的人。

    特别是苏洵现在说话的这个态度，如此的随意，让杨兴武一时间更加惶恐不安了。

    不正常，这明显的不正常。

    一般人如果被抓到了这种地方来，恐怕战战兢兢的，都快能吓死了吧。

    可这个小子，一副淡定的不行的样子，感觉他比个百岁老人还要沉稳，用一个词形容的话，那就是有恃无恐。

    没错，这个人就是有恃无恐，杨兴武的内心，现在差不多已经相信了，他跟南林，怕是真有一定的关系。

    一股子寒意，瞬间从杨兴武的尾椎骨升到了天灵盖，他感觉自己好像要出大事了。

    还好他这个时候已经知道了，杨兴武赶紧让自己轻松点，他觉得这事情，还有补救的机会。

    杨兴武赶紧对旁边的小警察说道：“还愣着干什么，赶紧的把他手铐给打开，这都是误会！”

    苏洵内心冷笑不止，心说误会？你丫的想的还挺美呢。

    想用这种和稀泥的方式，让这件事就这么过去了，不好意思，这绝对是不可能的事情。

    今天苏洵既然来了，就是报着要搞这个人的心态来了。

    眼看着那小警察拿起了钥匙，想来开锁，苏洵直接躲避，说道：“你干什么呢，离我远点。”

    “来都来了，怎么能走，我要在这里住着不走了。”


------------

第334章 你找死！（4更）

    于是就出现了很怪异的一幕，苏洵明明是被抓来的。

    现在抓他的人想要把他给放了，可苏洵却不愿意走了。

    所有人这个时候，可以说都在面面相觑的，从来没遇到过这么奇葩的情况。

    更让人震惊的是，苏洵他非但不走，反而还往警局大厅里走了进去，摆明了这是不打算走了。

    杨兴武急的满头大汗的，赶紧一路跟着苏洵，现在苏洵在他的眼中，跟祖宗一样，必须得哄好了才行。

    你还不能来硬的，只能来软的，这要是再把苏洵给得罪了，他就彻底的凉凉了，连一点回旋的余地都没有。

    王乐看着杨兴武他们那一群人去追苏洵去了，此时他则暗中掏出了手机，打算搞这个杨兴武一手。

    平时这家伙仗着自己的身份，就不把他们当人，这要是不搞他一手的话，还真无法无天了。

    王乐偷偷的给已经下班的南林，打去了一个电话。

    也不需要告状干什么的，只要把今天发生了什么事情一说，相信那个杨兴武，他撑不过今天晚上。

    而在大厅中，苏洵已经找了个板凳坐了下来，一直站着有点累，今天他肯定不会走的，总不能一直站到明天吧。

    此时他搞得跟个老大一样，周围一堆人围着他，杨兴武这个时候，更是焦头烂额的，就差给苏洵跪下来了。

    只听杨兴武好声好气地说道：“大哥，大哥我这次真的不对，你就别跟我一般见识了。”

    “只要今天这件事你不追究了，以后你说什么都行，我会帮你的，而且我的那个表哥，我会狠狠的收拾他。”杨兴武口气坚决。

    到了这个时候了，说虚的都没有用，哪怕付出一些代价，也得把苏洵给搞定了。

    他只有这一个晚上的时间，幸亏今天南林没有加班，早就已经回去了。

    等到了明天一早，南林来上班的话，这件事怎么瞒都瞒不住，所以必须得趁着这一个晚上的时间，把苏洵给搞定。

    一般耳根子软的人，恐怕一下子就答应了，但苏洵早就已经看透了这群人是个什么货色。

    杨兴武这种垃圾，苏洵如果不搞他一次，让他感觉一生惨痛的话，苏洵觉得自己今天这一趟都白来了。

    苏洵嘴角一直挂着冷笑，沉声便说道：“就这么算了，杨队长，你也是个聪明人，感觉这可能吗？”

    杨兴武在心里，已经把苏洵的祖宗十八代都给骂了一遍，心说这个臭小子，还真是难搞定，偏偏这个时候，他连对苏洵发火都不行。

    只听他继续说道：“大哥，就当我求你了行不行，只要你饶了我这一次，以后你什么时候，都是我哥。”

    其实杨兴武这个时候，眼神已经逐渐的在变化了，他在酝酿一个狠毒的计划。

    如果再不行的话，要么杨兴武肯定就会换方法了，到时候对苏洵狠狠的折磨，让他屈服为止。

    这是一种亡命徒的心态，他在想的是，反正也没什么希望了，明天一定会倒霉的。

    既然如此的话，还不如选择一个极端的方法试一下了，说不定还有点机会。

    也正是因为如此，苏洵早就已经看出来了，这个人的骨头里，天生就带有狠毒跟阴沉在其中。

    而且多少年都过去了，他这个年龄的人，你指望他改过自新，那是不可能的事情，江山易改本性难移。

    想就这么放过他，那是不存在的，不过苏洵也想到了，这个人可能对自己下手，他得小心一点。

    就在这个时候，外边传来了一阵躁动的声音，不禁让人有点奇怪了。

    这大晚上的，本来整个警局中，都是一阵平静，今天这到底是怎么一回事？

    结果外边有人走了过来，杨兴武看了一眼，整个人面色煞白，甚至差点摇摇欲坠摔倒在了地上。

    站在门口的，不是别人，这不正是南林吗，他最恐惧的存在。

    实在是不敢相信，这小子上车的时候，就一直没动过手机，南林是怎么过来的，杨兴武的大脑，已经一片空白了。

    他似乎闻到了死亡的味道。

    南林本来都打算睡觉了，正是接到了那个小警察的电话，他一听说是苏洵被抓了，这还得了，赶紧便开车冲了过来。

    到了一看，苏洵还真在这里。

    特别是看到苏洵手上的那副手铐时，南林的脸色，这个时候是相当难看的，无法无天了。

    他不在，竟然有人敢这么对苏洵。

    南林内心真是震怒不已，不过他还是最关心苏洵，问道：“苏洵，你还好吧？”

    猛地看到了南林，苏洵他自己都挺意外的，本以为自己要耗到明天早上呢。

    不过这样子也好，意味着事情可以提前的结束了，苏洵笑了一下，说道：“我没什么事。”

    “谁抓的你，到底怎么回事，你跟我说。”南林在强忍着怒火。

    这大半夜的被弄过来了，明眼人都能看出来不正常，更何况以他对苏洵的了解，他知道苏洵是不会无缘无故犯事的。

    也就是说，今天这件事，恐怕不简单。

    杨兴武的衣服已经被汗水浸湿，整个人惶恐不已，他知道苏洵一开口的话，那么一切都完了，于是他赶紧的说道：“南局，你听我说，今天晚上这件事，实际上就是个误会。”

    “闭嘴！”

    南林还在气头上，谁惹他谁倒霉，猛地便大喝道：“我让你说话了吗？”

    杨兴武顿时不敢废话了，不过的眼睛里，很明显的已经写着绝望两个字了。

    苏洵则说道：“晚上跟朋友一起去吃饭，他的表哥，调戏了我的一个，算是同学吧。”

    “然后被我打了一顿，报警把他喊来，然后我就被抓了。”

    苏洵想了一下，还补充了一句：“对了，他拿枪指着我的，所以我没办法才过来，想给你打个电话都不行。”

    一听说这人还拿枪指着苏洵了，南林的额头，青筋暴起。

    用杀人的眼神盯着杨兴武，咬牙切齿说道：“杨兴武，你找死！”

    (本章完)


------------

第335章 极冰防御线（5更）

    “扑通——”

    听了南林的这句话之后，杨兴武这个人，直接一屁股坐在了地上，失去了浑身的力气，眼神看起来，也有些涣散。

    因为他清楚，他已经彻底没了机会，恐怕这一次，他不仅要被撤职了。

    以他对南林的了解，可以肯定的是，他一定不会轻易的放过他，借着这件事，会跟自己算账的。

    果然便听到南林说道：“还愣着干什么，把他给我铐起来，押去审讯室，这件事我会慢慢找他算账的。”

    说完了之后，其他的人，也压根就没有什么犹豫了。

    别看他杨兴武，好像地位还挺高的样子，实际上在南林的面前，他什么都不是。

    肯定以南林的话为准，于是直接两个警察便上去，将地上杨兴武，强行的抬了起来。

    看着这个家伙，像是失去了所有的希望，苏洵便知道，这件事也已经告下了段落。

    杨兴武受到了应该的教训，他因为自己的一个错误，得罪了苏洵，这辈子已经没办法翻身了。

    迎接他的，将会是未知的牢狱之灾。

    南林这边亲自给苏洵把手铐给打开了，然后埋怨的说道：“你这小子也真是的，早点跟我打招呼不就行了。”

    “万一真在冲突的时候，他开枪伤了你怎么办？”

    虽然口气听起来是在埋怨，不过苏洵也知道，南林他这是在关心自己。

    笑了一下，苏洵跟南林走了出去，随即便说道：“这不已经没什么事了吗。”

    “你这是回家吗，我送你回去！”南林说了一句。

    苏洵想了一下，估计今晚这个时间点，他们的饭局也已经结束了，自己回去也没什么意义了，回头直接给他们打个电话说一下就好。

    “嗯，正好你方便的话，就送我回个家。”苏洵点头说道。

    谁知就在这个时候，才出门呢，便碰上了大金链子他们一群人。

    这货是自己打车过来做笔录的，知道这就是一个过场而已，有人罩着他，好像没什么好怕的。

    一身的轻松，结果他才来到警局门口呢，便碰上了苏洵正好出来，两个人大眼瞪小眼，气氛就这么一下子僵住了。

    恰好这个时候，苏洵身边的南林，也是一身的便装，大晚上的他都洗过澡了，肯定不会再穿工作服了。

    如果不是认识他的人，也不知道他是个警察。

    大金链子瞪大了眼睛，有些奇怪地说道：“你怎么出来了，小子，你是不是越狱了？”

    “傻比！”

    苏洵毫不留情的送给了他两个字，就这种人的智商，怎么能有钱的，简直让人不敢相信。

    还越狱呢，这种无脑的话都能想出来，估计这个家伙都想不到，自己的表弟，此时已经完蛋了。

    “苏洵，这些人是？”南林不认识他们，便问了一句。

    苏洵则如实说道：“就是今晚被我打的那群人，杨兴武的表哥就是这个戴金链子的。”

    “来的正好！”

    南林一听原来是这群王八蛋，怪不得看着就不像什么好人呢，南林直接的便吼道：“来人呀，给我把这群人给抓住。”

    瞬间情况发生了巨大的变化，他们直接被一群警察给按住了，相当于自投罗网，成为了被逮捕的人。

    大金链子懵逼了，还不停的叫嚣着：“你们干什么，知道我是谁吗，杨兴武杨队长是你表弟，你们想死了是不是？”

    南林的脸上泛出了冷笑，心说竟然这么猖狂，看来苏洵还真没冤枉他，可想而知平时杨兴武是多纵容他的这个表哥。

    平时他最讨厌的就是这种行为，直接命令道：“全部带进去，把这个人跟杨兴武关在一起，让他们俩抱团取暖。”

    “噗——”

    一听到抱团取暖这几个字，苏洵忍不住的便笑了出来，刚才没忍住，小小的邪恶了一下。

    这群人被强行押走了之后，南林便送着苏洵回家了。

    到了楼下，苏洵说道：“那我就回去了，大晚上，就不请你去我家坐坐了。”

    “你请我我还不想去呢，大晚上的，太容易让人误会了。”

    苏洵：“……………”

    回到了家里，苏洵也没闲着，直接便给杨敏打了一个电话，告诉他自己已经没事了，没有必要担心。

    明显的能听出来，杨敏她松了一口气，估计刚才整个人，也是担心的不行吧。

    挂断了电话，苏洵又给凌飞打了个电话，大概的说了一下，让他放个心。

    凌飞还在电话中，给苏洵不停的道歉呢，实际上压根就没有那个必要。

    电话放下来之后，苏洵大概的看了一下自己的怨恨值，很明显的，已经到了可以抽奖的时候了，足足四百多的怨恨值。

    今天大金链子那伙人，还有那个杨兴武，可真是给苏洵贡献了不少的怨恨值。

    从这个角度来说，苏洵的确得感谢他们一波。

    四百多的怨恨值，很明显的足够自己抽中一款皮肤了，只要运气正常的话，就没什么问题。

    今天遇到了那么多糟心的事情，苏洵觉得人品已经攒足了，不会出什么太大问题的。

    果然四次机会，还是被苏洵给抽中了皮肤。

    “恭喜宿主，本次抽奖成功抽中盾山皮肤【极冰防御线】”

    一听说是盾山这个英雄，苏洵便心中大概有数了，这英雄他见过，挺丑挺奇怪的，不过给人感觉，似乎就是用土堆出来的，很厚实。

    想必这个皮肤如果不出意外的话，应该是跟防御这方面有关的。

    还真是缺什么来什么，别看苏洵现在身上皮肤一大堆，实际上要说防御性的皮肤跟物品，苏洵还真没有抽中过。

    这一次，怕是第一个要来了。

    随即不一会儿，苏洵的脑海中，便出现了巨大的皮肤卡片。

    卡片上的盾山，看起来仍然相当的厚实，甚至有点炫酷。

    先是两块巨大的冰块挡在了屏幕上，给人的感觉，看起来似乎坚不可摧。

    结果弄了半天苏洵才发现，这是盾山手臂上的巨大盾牌，随即盾山就像个变形金刚似的，头部在不停的转悠，最后站了起来，动画效果结束。

    (本章完)


------------

第336章 掌握了线索（1更）

    老实说这个皮肤，跟原画差别并不是很大，甚至连造型之类的都一模一样。

    仅仅是把原画中的土块，变成了冰块而已，至于效果的话，还真是一般般。

    盾山是个才出来没多久的英雄，目前也就这一款皮肤而已，估计设计师这一开始，也没有花多大的功夫吧。

    当然了这些都不是很重要，重要的还是要看一下，这个皮肤到底有个什么作用，这才是最关键的。

    点了一下皮肤的卡片，还是跟以前差不多，皮肤的属性，已经暴露了出来。

    皮肤名称：【极冰防御线】

    对应英雄：盾山

    皮肤效果：宿主装备该皮肤后，可拥有极冰盾牌防御，在宿主遇到了危险的时候，系统会自动判定，随即在宿主的面前，出现一块巨大的极冰盾牌，帮助宿主抵挡攻击。

    盾牌有一定的承受能力，在攻击力超出了承载能力之后，便会自动破碎，进入冷却状态中，冷却时间一天。

    如果没有超出承载能力，会持续为宿主提供三分钟左右的保护。

    三分钟后，盾牌会自动消失，进入冷却状态中。

    “原来如此！”

    苏洵看了一眼，大概的便明白了，合着是这么一回事，跟自己猜测的也差不多，果然是防御类型的皮肤。

    让苏洵非常的满意，因为现在苏洵缺乏的，就是这种防御类型的皮肤。

    不过这个效果，让苏洵不禁感觉太抠了，才三分钟而已，未免也太短了吧，而且冷却的时间，要活生生的一天。

    忍住了没有去吐槽，其实仔细的想一下，倒也还好了，毕竟三分钟的时间，够做很多事情了。

    有的时候，其实危险就在一瞬之间，如果扛住了危险的话，三分钟的时间，足够苏洵去做出反应了。

    苏洵最关心的，还有一点，只听他说道：“这个所谓的承载能力是什么意思，大概能抵御什么层次的伤害？”

    这个必须得问清楚了，如果比较坑爹，只能扛住人的拳头之类的，那苏洵还不如不要这个皮肤了，完全鸡肋。

    系统说道：“如果按照这个世界上的威胁来说，冲锋枪对着盾牌扫射的，能持续抵挡一分钟左右，盾牌才会破碎掉。”

    “低层次的攻击，三分钟是可以轻松抵挡的，不过如果再高一点，涉及到炸药还有导弹之类的，就很难挡住了。”

    苏洵的眼睛亮了一下，如此看来的话，这盾牌还是有点东西的，冲锋枪的威力，自然不用多说。

    持续扫射一分钟那是个什么概念，不管你是谁，都必死无疑，没有任何生还的可能性。

    提供的这个极冰盾牌，能帮助格挡一分钟左右，这已经相当的逆天了，苏洵自然心满意足。

    至于什么导弹之类的，拜托苏洵就是一个普通人，他也不认为自己能招惹到那些东西。

    因为那些东西，除了国家之外，不是普通人可以动用的。

    有了这个玩意，苏洵觉得自己在这个世界上，不说是为所欲为吧，反正横着走是没什么太大问题了。

    能威胁到苏洵的人，已经很少了，以前他最担心的枪支，这下子也不用担心了。

    虽然他的反应现在是比较快的，但毕竟子弹的速度，不是常人能想像的，电影里通过自己的速度去躲子弹，那都是扯犊子。

    除非开枪的人自己手抖打偏了，不然的话你再逆天也躲不过去，苏洵可不敢拿自己的性命开玩笑。

    虽然他有救世之瞳，只要不死的话，都能硬生生的从鬼门关拉回来，但问题是这玩意不能救自己。

    现在有了这个盾山的皮肤，苏洵终于可以轻松了，以后再遇到敢拿枪威胁的，非要把他头给打烂不可。

    ————————

    而此时在付家，一家人满脸愁容。

    有个中年妇人，看打扮倒是雍容华贵的，不过此时不停的在哭泣。

    讲道理在付家这样的大家族中，应该不会有什么烦心事吧，毕竟什么都不缺，他们的生活，不知比普通人要强多少倍。

    这个中年妇人是付延杰的母亲，自从付延杰精神失常，成了疯子之后，一家人的日子，就不太好过了。

    包括付家的家主付豪，不知从什么时候开始，他的眉头似乎下意识的便喜欢皱在一起了，失去了笑容。

    儿子遇到的突然变故，让人心烦不已。

    他们可就这么一个儿子呀，这也是对付延杰如此娇惯的原因。

    现在这唯一的儿子疯了，可想而知他们的感觉，虽然没死，但明眼人都知道，这下子付家是后继无人了。

    其他的小辈，都不是直系，把付家交给他们，估计死去的老爷子都不会答应的。

    “你说杰儿他好好的，怎么就成这个样子呢，现在还在精神病院里，不知哪天是个头。”

    中年妇人掩面说道，明显十分的心累。

    付延杰送去治疗，也已经挺长时间了，基本上最好的精神病院，最好的神经类医生，都看过了，效果甚微。

    也就是说，付延杰已经没了什么好起来的希望，好好的一个孩子变成了这样，难免让人痛心。

    付豪叹了一口气，沉声说道：“杰儿他是被一些不干净的东西给附身了，之前不是请人来家里作法过吗？”

    “那个老道士说杰儿被恶鬼缠身，结果导致极度惊吓，直接精神失常了，如果不是他出手施法，恐怕现在命都没了。”

    付豪的眼神中狠色闪过，咬牙切齿地说道：“也不知是谁这么狠，这么对我杰儿。”

    如果苏洵在场的话，恐怕瞬间就明白了。

    本来按照他的打算，被恶鬼缠身，付延杰一段时间后，肯定没命了。

    然而仅仅听到了他疯掉的事情，好像并没有死，原来是被人做法给救了，不过变成了疯子这是跑不掉的。

    旁边一个老管家此时，却悄然开口了：“老爷，对少爷下手的人，我们已经掌握了一定的线索。”

    “什么人干的？”

    付豪身上的气势顿时就不太一样了，有杀气闪过。

    “苏洵！”

    PS：周一了，求推荐票啊。

    (本章完)


------------

第337章 开始催婚（2更）

    “苏洵？”

    听到了这个名字后，付豪脸色猛地变化了一下，随即便说道：“是不是上次杰儿找人去对付他，结果惹到了南老的那个小子？”

    “没错，就是他！”

    管家在旁边恭恭敬敬的回答道，在付家这么多年了，他也对于自己的口气有一定的分寸，清楚自己是什么地位，该用什么样的口气说话。

    这段时间他一直在着手调查这件事，是付豪授意他去做的，毕竟明眼人都能看出来，这件事相当的不正常。

    当初那个老道士来家里做法的时候也说了，正常的情况下，恶鬼是不会如此纠缠一个人的。

    也就是说，付延杰这是被人害的。

    付家在临江，那可是数一数二的大家族，巨无霸一般的存在，怎么能咽得下这口气呢。

    苏洵干的比较隐蔽了，他还特意这么做的，没有当场把付延杰给弄死，就是不想留下什么蛛丝马迹。

    但他忽略了一点，临江就这么大，付家在这个地方，关系网十分庞大，可谓根深蒂固。

    有一些事情，除非不查，一旦查起来的话，也没什么难度。

    付豪气的心口疼，捂住了自己的心脏位置，暴怒道：“蠢货！”

    “这个蠢货，我之前再三的嘱咐他，不要去招惹这个人，他还是去招惹他。”

    心中对自己的儿子十分生气，不过想了一下，儿子都已经疯了，再生气的话，好像也没什么意义。

    于是他便说道：“仔细说说是怎么回事，有没有充足的证据表明是他干的。”

    “少爷之前去过洛神依的家中，苏洵也在，就是那次出来了之后，他便很快的变的精神不正常了。”

    管家说道：“没有这么巧的事情，虽然在洛神依的家中，发生了什么我们查不到。”

    “但很明显少爷变疯，跟他们俩有脱不开的关系，很大的可能性是洛神依指挥，然后那个小子干的，我们调查过，这个年轻人很奇怪，有一定的本事。”

    “以前活的很普通，但最近这几个月，突然发生了惊人的变化，用一个词来形容的话，就是不鸣则已，一鸣惊人。”

    付豪眼中闪过厉色，沉声道：“这么说来，他们俩是想谋杀我儿，最后没有成功，但还是疯了？”

    “可能性很大，因为少爷从洛神依的家中离开之后，就变成这样了，之前都挺正常的。”

    这管家明显是个聪明人，只听他继续说道：“而且老爷你别忘了，洛神依因为婚事，甚至不惜跟洛家断绝关系，可想而知他是多么的厌恶少爷。”

    “如果少爷死了，那么最开心的人，应该就是她了吧。”管家说道。

    听起来好像说的挺有道理的样子，实际上他也是不明白情况，在一个劲的瞎鸡儿分析。

    洛神依压根就不清楚这件事，甚至她听说付延杰疯掉的时候，还是蛮奇怪的，因为苏洵没有告诉她，觉得没有必要增加她的心理负担。

    不过他有一点是猜对，的确是苏洵干的，正常人如果一调查了，都会这么猜的。

    没有证据是没有证据，但这并不妨碍大家的猜测。

    “竟然敢害我杰儿，一定要弄死那两个家伙，给我往死里整。”

    本来还在哭泣的那个中年妇人，一瞬间脸上的表情，变得狰狞了起来。

    由此可见这个女人，也不是什么好鸟，动不动就要人性命，付延杰变成今天这样子，跟他也有一定的关系。

    管家没有接话了，因为他知道，这个中年妇人不重要，主要还是付豪的意见比较重要，毕竟他才是家主。

    付豪在沉思，头颅低着，也不知在想什么。

    管家则说道：“老爷，这两个人如果动的话，都不太好动。”

    “那个小子跟南老关系匪浅，据说是莫逆之交，如果杀了他，南老暴怒的情况下，这个代价我们付家没法承受。”

    “洛神依那边虽然已经脱离了洛家，但毕竟是洛家的人，这么动她的话，无疑是在打洛家的脸，会让他们跟我付家从此关系破裂。”

    管家明显还算有点脑子，说出的一番话，考虑算是挺周全的了。

    不过他说的这些，以付豪老谋深算的智商，自然能想到。

    付豪则说道：“苏洵，必须要杀，敢害我儿子，我不会放过他。”

    他早就已经动了杀气，之前的确是不太想招惹苏洵的，因为涉及到南老那边，相当的麻烦。

    但有了自己儿子这件事之后，付豪的心态，潜移默化中发生了一定的变化，他也不想去管那么多了，一定要报仇！

    “找杀手，立刻安排，别管多少钱，安排那种顶尖的，事成了之后，可以不留任何马脚，哪怕失败了也会直接自杀的那种。”

    付豪沉声道：“他不是觉得这件事做的神不知鬼不觉没人怀疑到他嘛，恰好我们也就装作不知道。”

    “直接找杀手把他给做了，想必也没人能怀疑到我们的头上，记住不要留下任何的马脚。”

    管家赶紧点头，说道：“放心吧，这个我明白，会联系顶尖的杀手，想露出马脚都难。”

    “那小子在外边得罪的人不少，被干掉的话，估计都不知该怀疑谁，据说他跟沙家也有间隙，没必要那么担心。”

    付豪点了点头，随即他用阴沉的眼神扫视了客厅一圈，警告道：“这件事关乎到我付家的未来，刚才说的话。”

    “全部给我烂在肚子里，谁要是敢说出去半个字，我必然弄死他！”

    此话一出，几个人都感觉后背一阵冰冷，哪怕坐在他旁边的中年妇人，也就是他的老婆，身子都颤了一下。

    管家反而是最平静的，他跟付豪的心腹一样，彼此十分信任。

    只听他说道：“老爷，洛神依那边，要动吗？”

    “先别动她，别苏洵杀了就好，洛神依那边，会有别的方法对付他。”

    付豪说道：“另外着手安排一下，给洛家那边传消息，开始催婚。”

    “她洛神依不是讨厌我儿子吗，真以为这样就能放过她了？正好杰儿疯了，也需要一个老婆照顾她。”

    (本章完)


------------

第338章 突然袭击（3更）

    管家一听这话，不禁也是心中一阵寒意。

    这个付豪，实在是太狠了。

    明显的他这是要报复洛神依呀，你不是想弄死我儿子，以为婚约就可以取消了吗。

    既然我儿子现在疯了，那么不好意思你也别想好过，就给我老老实实的结婚，让你下半辈子，都没法逃脱。

    对于洛神依来说，这恐怕真的比杀了他还要痛苦吧，这种招数都能想出来，可想而知付豪这个人，是多么的毒辣。

    像这些表面上看起来光鲜亮丽的上层社会人，其实比普通人要恶毒多了。

    只是一般的情况下，他们不会展露出来而已，真等到他们展露出来，就会非常恐怖。

    中年妇人也是露出了一副尖酸刻薄之相，尖声道：“没错，就让她嫁给我家杰儿，最好抓紧生个孩子，以后付家的家业，还算有人能继承。”

    管家却一脸的忧心忡忡，很明显他觉得这件事，如果实施了起来，恐怕比找杀手神不知鬼不觉的把苏洵给干掉，难度要大。

    只听他说道：“老爷，这件事恐怕不太好办吧，洛神依这个女人，出了名的性子刚烈。”

    “当初就是因为不同意这个婚约，她才不惜脱离洛家的，现在她严格意义上来说，已经不算是洛家的人，想让她乖乖的嫁给少爷，怕是不太可能。”

    洛神依给人的感觉就是，这个女人太有想法了，她不会因为一般人的想法，而改变自己的主动。

    她想做的，自然就做了，如果不想的话，那么你怎么说都没用，宁死不屈。

    洛家她的父亲说话都不管用，其他人还有谁能管她？

    付豪却不以为然，说道：“这个你就别管了，我去跟洛家那边交涉，婚约是他们定下来的。”

    “而且临江的上流社会都知道，不是他洛家想否认就能否认的，只要婚约还在，就没有任何商量的余地。”

    “就算最后结婚不成，想必他们洛家，也会付出一定的代价，到了该逼迫他们的时候了，就不信他们敢撕破脸，那样的话，以后洛家在临江就彻底没了声誉。”

    看他脸上的表情，很明显已经知道该怎么做了。

    ——————————

    第二天晚上，苏洵几乎一整天都是在家里的，出去了也没什么事干，再加上天气还挺热的，苏洵自然就待在家里了。

    晚上已经吃过了饭，苏洵正在电脑前，找一些资料，用来研究人类身体构造的资料。

    “叮咚——”

    结果这个时候，门铃突然响了起来。

    一开始电脑画面中的这个女明星，不停的在叫唤，把苏洵的思绪都给带进去了，让苏洵没怎么注意到这声音。

    后来门铃紧接着又响了好几次，苏洵这才听明白，是门铃响了，而且是自己家的。

    说老实话苏洵挺意外的，什么人都大晚上的了，还来敲自己家门。

    因为平时没人会来苏洵的家中，要说有人过来的话，也就是外卖，可今天苏洵的外卖，早就已经到了呀。

    奇怪的苏洵，还是过来了，在没开门的时候，苏洵便问了一句：“谁呀？”

    “您好先生，是饭团外卖的，您定的外卖已经到了，麻烦你开门拿一下。”

    外边传来了一道声音，听起来好像是外地口音，跟临江的口音差别还是挺大的，也不是普通话。

    不过一听是送外卖的，苏洵也不是很奇怪，因为送外卖的人里面，的确很多人都是外地的，现在很多人都以这个为生呢。

    不需要什么技术手段，只要肯吃苦，每个月多劳多得，能拿到不少的钱。

    也不是什么歧视之类的，的确很多的外地人，文化水平不太高的，会去送外卖。

    苏洵对于这些人，一向很尊重，因为的确很辛苦。

    但问题是自己的外卖，几个小时前就吃过了呀，他没有再点外卖了呀，如果真是自己点的外卖，不可能没有印象的。

    苏洵顿时便察觉到了不对劲，一个人在家，他是大老爷们，也不至于害怕之类的，不过小心点总没错。

    顺着防盗门上的猫眼看了出去，外边的确站了一个男子，身上穿着一身黄色的T恤，的确是饭团外卖的制服。

    头上戴着一个头盔，看不清楚他的脸，手里拿着一份包装好的纸盒，里面应该装的是食物。

    一下子苏洵便没有了什么怀疑，这看起来的确是送外卖的呀，估计是跑错了吧。

    于是苏洵便说道：“你跑错了吧，仔细看一下，我没有点外卖。”

    “不对呀，就是这里，我没有跑错，是苏洵先生的，请问你是苏洵先生吗。”

    “嗯？”

    这下子轮到苏洵奇怪了，既然上面写着的是自己的名字，那就证明没有送错，人家就是送这里来的。

    苏洵想了一下，会不会是谁偷偷摸摸给自己点的外卖？

    还是说莫小璃她故意的，苏洵想到了这里，感觉似乎都有可能呀。

    他一下子想到了莫小璃的头上，虽然莫小璃离开了，不过以她的性子，如果有空的话，调戏自己一下，也不是不可能的。

    不管什么原因，苏洵不能把人家送外卖的一直晾在外边，对于他们来说，时间就是钱呀。

    于是苏洵便开门了，打算先把外卖给拿了再说，他平时吃外卖已经习惯了，压根就没想太多。

    “先生您好，送的晚了几分钟，还希望你见谅，麻烦给我们一个好评。”

    这家伙把东西送过来的时候，还对苏洵客气的说了两句，操着外地口音。

    苏洵平时见的外卖员，大多也都是这样子的，也没多想，直接便说道：“好，没问题，谢谢你啊。”

    接过了外卖，苏洵下意识的便看了一眼订单号。

    结果他一看，并没有订单，突然意识到了不对，是个外卖，都会有订单的呀，为什么这没有？

    就在苏洵抬头的一瞬间，他的瞳孔中，立马出现了一杆黑黝黝的手枪。

    这个人，竟然是来袭击的，在看到这一幕的时候，苏洵浑身的汗毛，全都竖了起来，受到成吨惊吓。

    (本章完)


------------

第339章 我莫得感情（4更）

    苏洵压根就没有起任何的疑心，因为这个人伪装的实在太像了，很明显是提前做过功课的。

    哪怕一开始稍微觉得有一些不对劲，不过最后也都烟消云散了。

    一个送外卖的而已，苏洵能有什么好怀疑的。

    只要是个正常人的话，估计刚才都不会怀疑什么，这也就导致了，苏洵没有任何防备。

    等这个人把手中的枪给掏出来的时候，苏洵才察觉到，事情是多么的严重，这是冲着自己的命来的。

    “砰砰砰！”

    已经来不及反应了，这个人明显是受过专业训练的高手，瞬间掏枪然后对准了苏洵便是射击。

    一套动作行云流水，几乎一秒钟的时间而已，就已经全部完成，完全不给苏洵反应的空间。

    哪怕苏洵速度再快，这个时候都反应不过来了。

    好几颗子弹，直接朝苏洵的身上飞了过来，苏洵脑海中最后一个念头就是，完了，自己这下子是彻底的完蛋了。

    没想到就这么莫名其妙的便栽了。让苏洵怎么都没想到。

    “蹭蹭蹭——”

    谁知就在苏洵的内心，已经绝望的时候，他突然听到了一阵噼里啪啦的声音，子弹并没有打在自己身上。

    仔细的一看，苏洵总算是明白了，他的面前，出现了两块巨大的极冰盾牌，类似于透明的那种，如果不仔细看的话，压根就没法发现的。

    一瞬间便明白了过来，是极冰防御线皮肤给自己提供的保护。

    瞬间苏洵整个人陷入了狂喜中，这皮肤的反应速度也太牛逼吧。

    千钧一发的时刻，苏洵自己都绝望了，结果在这个时候，盾牌出现了，拯救了苏洵。

    还真跟系统说的一样，可以抵挡子弹，此人用的是手枪，威力自然不如冲锋枪。

    几颗子弹打在盾牌上，可以说不痛不痒的，一点事都没。

    保住了性命，苏洵在收回了自己内心的惶恐之后，他随即看着这个假装的外卖员，眼神中露出了凶狠。

    特娘的，今天要不是有这个皮肤的话，自己的小命，百分之一百就没了，可想而知苏洵的想法，心中此时有无尽的怒火。

    杀手也很慌，他觉得自己几枪打下去，已经没有任何的悬念了，这个人是必死无疑的，结果弄了半天，跟他想的不一样。

    此时没人体会到他的感觉，震撼仿佛把他的心脏都给撕裂了。

    这怎么可能，他的枪难道是假的吗？里面打出来的是塑料子弹？

    可这不可能呀，这把沙漠之鹰，他用了许多年了，是他最喜欢的武器之一。

    远程猎杀的话，他会用狙击枪，但苏洵住在小区中，让他没有任何狙击的可能性，所以他只能乔装上门。

    近身的话，他用的就是最顺手的沙漠之鹰了，在手枪中，算是威力最霸道的之一。

    一颗子弹下去，差不多就能让人随风而去，连续打了好几枪，就是打算不留任何生还的可能性。

    结果打是打完了，可这个人，好像一点事都没有，这就扯淡了呀，让人不敢相信这是真的。

    眼看着苏洵朝他走了过来，这杀手也算是心理素质比较好的了，都是别人看到了他之后才会慌乱，他有什么好慌的。

    再次抬枪，这次他对准了苏洵的脑袋。

    然而没有任何用处，极冰防御线提供的这两块盾牌，十分的巨大，几乎把苏洵的正面给封住了，想从正面伤害苏洵，几乎是不可能的事情。

    偏偏这盾牌经过了系统的改造跟优化，只有苏洵能看到，外界的人，是不知道什么情况的。

    果然还是如此，子弹打过来之后，没有任何用处，在苏洵面前差不多十厘米左右的距离，便会停住，然后掉落在地上。

    “没子弹了吧？接下来，该我了。”

    苏洵露出了一抹人畜无害的笑容，他清楚手枪的一个弹夹，是没多少子弹的，刚才已经打出了空枪，证明他已经没了子弹。

    这么一来的话，哪怕他的动作再熟练，苏洵也不会给他换弹夹的机会，瞬间到了他的面前。

    杀手的经验也丰富，他是经过生死考验的，身手可想而知，反应十分快。

    清楚此时枪是没用的，他直接一伸手，从自己的裤腿上的一个口袋中，抽出了一把军刺，寒光刺眼。

    苏洵无所谓，连子弹都不怕，还能怕你一把刀子嘛，只要是刚正面，苏洵就不会害怕的，对于他来说，三分钟的时间足够了。

    出乎意料的是，这杀手的身手很好，一般练家子的，估计压根就不是他的对手。

    打了好一会儿，十分焦灼，苏洵还是凭借着自己超出了常人了力量跟反应能力，才把他按在了地上。

    “给我老实点！”

    苏洵手上跟腿上一齐发力，这个力量不是一般人能承受的，很明显他已经没有反应的空间了，只能趴在地上，没法动弹。

    另外一只手伸了上去，直接把他头上的头盔给拿掉了。

    出乎意料的是，看到这个人的真实面目，发现他长的倒挺普通的，不像是什么穷凶极恶之辈。

    果然还是不能相信人的这一张脸，知人知面不知心，看一眼这个人，你还觉得他挺老实的呢，绝对想不到能开枪取人性命。

    直到这个时候，苏洵的心里，还是稍微有一些后怕的。

    如果他没有这个皮肤的话，那么尘归尘土归土，他苏洵恐怕还不知道怎么回事，就见不到明天的太阳了。

    想一下还得自己父母给自己收拾，整个人不寒而栗。

    此时苏洵必杀无疑，都特么的想取自己性命了，苏洵还能留着他嘛。

    但现在苏洵不会立马动手，他得问清楚，到底是怎么一回事。

    不可能随便杀自己的，这背后，一定有人指使。

    “说，我们素未谋面，为什么要杀我，谁派你来的？”苏洵大声道。

    “呵呵——”

    那家伙干笑了两声，被苏洵打败之后，他就知道，任务已经失败了。

    做这一行的，都是在刀尖上舔血，把头挂在了裤腰上，失败了还没跑掉的话，想生还是不可能的。

    “我似鸽杀手，我莫得感情，想知道这些，你做梦吧！”

    (本章完)


------------

第340章 谁是黑手（5更）

    “什么玩意？”

    这杀手也不知到底是什么地方的人，口音太重了，苏洵听的一脸懵逼。

    结果就在此时，这杀手的身体，却猛地颤抖了两下，随即苏洵再一看，才发现了不对劲。

    嘴角流血，而且是那种乌黑的血迹，看的人头皮发麻，随即整个人便没了动静，彻底失去了呼吸。

    “草！”

    苏洵用手猛地拍了一下地板，相当的愤怒，他一看就知道，这家伙自杀了，苏洵没有想到这一点。

    以前还以为中看到的，那都是一些扯犊子的情节呢，没想到竟然是真的，杀手在知道跑不掉的情况下。

    为了防止自己被严刑逼供，不泄露任何的消息，直接自杀，不给自己留下任何蛛丝马迹。

    苏洵毕竟也是第一次跟杀手打交道，他还真没想到，有人能对自己这么狠的，说自杀就自杀了，眉头都不带皱一下的。

    估计是牙齿了藏着剧毒，只要他们想，直接用力咬一下，在两秒钟之内，人应该立马就没了，要求的就是一击致命，连抢救的机会都没有。

    这种事情，真的没法防着，苏洵只有无奈，但没什么好办法。

    人已经死了，救是没法救的，这也就意味着，线索已经断掉了，想顺藤摸瓜知道是谁干的，怕是不太可能了。

    只能凭借自己的猜测，苏洵自己得罪的人还真不少，让他一下子就能精准的锁定到底是谁，挺难的。

    反正可以肯定一点，能请的动这种杀手的，一定是有钱人，如果普通的人，没有这种财力。

    像这种杀手，苏洵接触了一下就知道了，下手狠辣而且会伪装，并且死的时候，也不皱眉头，没有任何犹豫。

    这种人放在行业内，肯定就是金牌杀手呀，请他办事没有什么后顾之忧，会很舒心，相应的就得付出高额的金钱。

    可能是何天明干的，苏洵第一个没想到付家，反而是想到了何天明那个家伙。

    因为上次他丁丁被水蛇给咬了，现在也不清楚他到底怎么样了，不过应该会挺惨的吧。

    指不定他就迁怒到了自己头上，然后急眼的情况下，请了一个杀手呢。

    苏洵只能大概的猜，他也不能确定，看了一眼地上的尸体，这个肯定得处理了才行，丢在家里怎么能行。

    想着尸体该怎么处理，这好像还挺复杂的，苏洵想着王兆邦那家伙，也就是南老以前的警卫，被苏洵安排到洛神依的公司去了。

    讲道理他应该有一定的经验，是不是该找他帮忙呢。

    不过苏洵想了一下，自己是受害者呀，为什么要处理尸体，直接交给警察不就行了，正好还能帮忙调查一下这件事。

    随即苏洵便掏出手机，给南林打了个电话，大概说了一下。

    南林那边速度也非常的快，一听苏洵遭到了谋杀之后，立马便带人过来，不过才半个多小时呢，就过来了。

    “你没事吧？”

    来到了之后，南林的眼神，第一反应就是在苏洵的身上看了一会儿，看到苏洵不像是什么有事的样子，他才稍微放心了一些。

    竟然遇到了杀手，讲道理他当了这么多年的警察，都见几个人遇到过杀手的，因为寻常的人，不可能接触到的。

    “现场拍一下，然后把尸体带回去，进行调查。”南林那边命令道。

    身为老大他还是比较舒服的，只要指挥一下便可以了，自然有手底下的人，会把接下来的事情给办好。

    大概的看了一下现场的情况之后，老实说南林的内心，还是稍微有一些震撼的。

    特别是看到了那把手枪，跟地上的弹壳之后，他知道杀手在伪装进来的情况下，已经朝苏洵开枪了，而且还不止一枪。

    在近距离的情况下，他实在是没法想像，苏洵到底是怎么做到没事的。

    不过南林没有问的太清楚，因为他也知道，就苏洵会看风水这一点来说，他就不是个普通的人。

    想必苏洵应该有一些比较特殊的办法吧，但这些东西，你不好意思直接去问，每个人都是有秘密的。

    而且这件事涉及到了苏洵的人身安全，身为苏洵的朋友，南林自然不会就此善罢干休的。

    只听南林说道：“这个人回去了之后，我会好好调查的，只要有一点的线索，就一定把背后的黑手给揪出来。”

    谁都知道，这事不单纯，背后是有黑手在指挥的，杀手只是一个棋子，虽然已经死了，不过他死了不算什么，谁指挥的这才最重要。

    苏洵也点头说道：“我还真猜不到是谁干的，拜托你了。”

    其实他心中大概的也明白，想查其实还挺困难的，因为没有那么轻松的事情，人家既然请了杀手，就不会露出什么马脚来。

    唯一的线索就是这杀手，可惜什么有效的信息都没有得到，人就已经死了。

    南林又说道：“你晚上，要去我家里住一下吗，不一定安全你这里。”

    苏洵笑了一下，轻松的说道：“你想多了，杀手都已经死了，不可能再来的，背后的人，这个时候应该赶紧隐藏起来才对。”

    南林也知道，自己刚才是担心过度了，他便说道：“好，那我就回去了，你自己小心点，有什么事情，赶紧联系我。”

    苏洵把南林送走了之后，这才把门给关上，这么一耽误，差不多就已经到了半夜。

    看了一眼地上的血迹，苏洵感觉有点恶心，赶紧拿来拖把跟清洁剂，把地面给清理了一下。

    忙完了之后，苏洵也赶紧去睡觉了，反而他也没怎么担心了。

    对方已经下手，想必在短时间内，不会再出手了，苏洵只要在家里，还真不信有什么人，能把自己给干掉。

    杀手听起来容易，但实际上想找这种顶级的杀手，也没有那么容易。

    第一是花费巨大，而且既然这次失败了，人家杀手也会重新的来评判，没人真的会想来找死。

    想了一下，苏洵也不怎么担心了，想这些没什么用，总有黑手冒出来的那天，到时候就是苏洵复仇之时。

    (本章完)


------------

第341章 欺人太甚（1更）

    时间又这么过去了两天，跟苏洵猜测的差不多，他没有再遭遇到什么危险了。

    看来对方的人，在经历了杀手失败之后，明显要小心谨慎了不少。

    这就证明了，幕后的黑手，心中还是稍微有一些顾忌的，或者说他们也挺忌惮的，不希望暴露。

    苏洵也放松了不少，因为他最危险的时候，就是在盾牌使用后的24个小时之内，现在极冰盾牌早就已经冷却完毕了。

    就算再有下一次的危险，对于苏洵来说，其实也无所谓了，有盾牌在，没人能把他一击致命。

    哪怕用狙击枪在暗中射击，也不会危及苏洵的生命。

    有了上一次的经历之后，苏洵才知道这个皮肤，其实是相当靠谱的，不要太有安全感。

    南林那边在调查了两天之后，也跟苏洵说了一下具体的情况，有点困难，压根就查不出来是谁干的。

    唯一的线索就是杀手，但他已经死了，死人是没有任何价值的。

    杀手经过了查证，在警方的数据库中，压根就没有这个人的存在，也就是说，他相当于这个世界上的黑暗面。

    平常是没有户口跟身份证之类的东西的，也查不出他的家人什么的，只要一死，所有的线索，全部中断。

    以南林的能力，如果他都查不出来的话，苏洵也知道，就算自己再怎么查，也不会有什么效果。

    而且最近这几天，肯定正是在风口浪尖上的时候，幕后的人，一定相当的小心谨慎，想查出来，更加困难。

    反正苏洵也不着急，对方肯定不会死心的，总有他们露出破绽的那一刻。

    除此之外，苏洵好像也没有什么好办法了。

    晚上的时候，洛神依给苏洵打了一个电话，让苏洵晚上去她家里一趟，听她的口气，似乎并不是很好。

    以苏洵对她的了解，应该是遇到了什么事，估计还是不小的事情。

    寻常的事情，以洛神依的能力，哪怕稍微棘手点，相信她也能解决掉的。

    既然能影响到她的情绪，苏洵猜测，遇到的事情，不是一般的棘手，而且很大的可能是公司上遇到了一些事情吧。

    有点想不通，公司讲道理现在应该是一帆风顺的，能有什么事情呢，还是过去再说吧。

    苏洵直接把自己的天使之翼给召唤了出来，然后飞了过去，有了上次的经验之后。

    这一次飞起来，可以说得心应手，比开车什么的要舒服多了。

    而且大夏天的飞在半空中，在晚上的时候，真的感觉不怎么热了，有阵阵凉爽的风拂面而过。

    唯一美中不足的是，飞行还是有风险的，哪怕别人看不到翅膀，但苏洵一个人类，莫名没有任何飞行装置的情况下，就出现在了天空。

    这明显是灵异事件呀，到时候说不定就被人给扒出来了，所以苏洵也只能晚上的时候，飞一下过个瘾。

    一切都在刚起步的阶段，当你还没十分强大的时候，那么低调一点，是必要的。

    有了上次飞过来的经验，这次过来的时候，苏洵明显降落的位置要准了不少，直接落在了洛神依别墅的院子门口。

    按了一下门铃，洛神依就赶紧过来给苏洵开门了。

    一看洛神依，果然脸色不太好，苏洵便故作轻松，想让她开心一点，笑着说道：“怎么了这是，有什么不开心的，说出来让我开心一下。”

    洛神依：“？？？”

    “咳咳，开个玩笑，看你脸色不太好，到底是怎么了呀。”苏洵说道。

    “来吃饭吧，咱们一边吃一边说。”

    桌子上洛神依已经做好了几个菜，还是一如既往的贤惠呀，谁娶了她，那真是上辈子烧了高香。

    吃饭的时候，没等苏洵开口，洛神依便自己说了：“苏洵，咱们的公司，被人给盯上了。”

    “什么意思？”

    果然跟苏洵猜的差不多，是公司那边出了一定的问题，听了这句话之后，突然让苏洵有了种不好的预感。

    洛神依说道：“一个叫孙宏志的二代，想入股我们公司。”

    “好吧——”

    其实苏洵之前也猜测过这种事情，公司做大了之后，因为你的利润会让所有人眼红，这个时候，自然有人会想入股的。

    目的很简单，就是进来分一杯羹，想挣钱，毕竟投资是稳赚不赔的事情。

    之前苏洵跟洛神依也商量过，两个人说好了，是不允许这种事情发生的，这是苏洵跟洛神依控制的公司，不需要其他人来插手。

    我又不缺钱，凭什么要你的投资呢，一点好处都没有，相当于平白无故的就亏了。

    但问题是那个想要来投资的人到底是谁，随便想一下也知道，这身份肯定不简单呀。

    如果身份很一般的话，比如说是个普通的富二代之类的，想必洛神依肯定会拒绝的，哪还用找苏洵来商量这件事。

    既然洛神依没有搞定，只有一个原因，对方是个来头不小的人物，身份背景让人忌惮，洛神依也没法随便去拒绝他。

    苏洵不动声色地问道：“对方是什么来头的？”

    “临江市的一把手，孙玉斌孙书记的独生子。”洛神依声音有一些不太好。

    苏洵一听这话，也是满脸的蛋疼，心说怎么就被这种人给盯上了呢。

    人家是临江市的老大呀，相当于临江市的大小事务，基本上都是他来决定的。

    哪怕南林跟那个孙玉斌比起来，也差了一些，他的儿子那自然在临江，是可以比较猖狂的了。

    一般像这种二代，都没什么正式，靠着家里的关系，可以轻易的拿到一些批文之类的，赚钱比捡钱还要容易。

    而且基本上都是空手套白狼，花比较小的代价，换来巨大的利润。

    洛神依的公司，因为超级电池的原因，仅仅才一个产品呢，但已经引起了全世界的关注，说风头正盛一点也不为过。

    但这么一来的话，被这些人盯上，也是正常的事情。

    “他是什么要求？”苏洵问了一句。

    如果这个人不是太过分，倒可以考虑给他一些股份，相当于保个安宁了。

    洛神依说道：“出资五百万，要我们50%的股份！”

    (本章完)


------------

第342章 嚣张嘴脸（2更）

    “啪——”

    苏洵猛地拍了一下桌子，筷子扔在了那里，也没心情吃饭了，可以说面色铁青。

    任谁遇到了这种事情，想必都是非常生气的。

    “谁给他的勇气，这是把我们当白痴了？”

    苏洵气的破口大骂。

    这简直就是在乱搞，特娘的，五百万想要50%的股份，怎么不想着上天呢。

    是个傻子都能看出来，现在天机科技公司的价值，已经不是用钱可以计算的了，因为他有技术，这才是最核心的东西。

    只要你有独一无二的技术，那就证明着，你可以随便的赚钱了，没有任何难度的那种。

    如果真要说一个数字的话，少说公司的价值，也在上百亿左右。

    听起来有点夸张，毕竟天机科技公司目前看起来的话，好像怎么都像是一个小公司，不像是值这么多钱的样子。

    但投资的角度来说，看的就是一个长远的价值，只要天机公司自己别做死，不过几年，市值百亿是轻松的事情。

    结果拿个五百万，就想来占50%的股份，这明显的是欺负人呢，打发叫花子都不带这样的。

    相当于你拿几十块钱，去买人家一个几百万的东西，而且这东西还能不断升值，谁会卖给你？这明显的欺人太甚！

    而且他一个人占了50%的股份，那么苏洵跟洛神依加起来，一共还剩多少，相当于公司的控制权，就是那个孙宏志的了。

    这明显的就是空手套白狼，看他的这个手法，感觉他好像已经非常的习惯了，估计以前也没少干这种事吧，仗着他老子的光环。

    本来苏洵还在想着，如果那个家伙不是太过分的话，或许可以给他一些股份，毕竟有了他的身份在，以后在临江这个地方，想必很多人，就算有一些不好的心思，也不会表现的那么明显了。

    可是这个家伙，偏偏他自己就不是个东西，胃口太大了，这是任何人都没法接受的事情。

    苏洵则说道：“那你脾气可真好呀，这种人竟然还搭理他，如果是我的话，直接给他一巴掌，这种事情，还有什么商谈的必要吗？”

    “我也没有答应他，跟他说明了，这些要求太过分了，不过他的态度十分强硬。”

    洛神依说道：“跟我明确表达了，如不答应的话，会整死我们公司，而且是往死里整，让我们公司开不下去。”

    “我也没什么办法，只能跟他拖一下了，来问一下你该怎么办，明天他应该还会去公司的。”

    苏洵想都没想，直接说道：“这种人还搭理他干什么，没什么好商量的，让他赶紧给我滚蛋，一点没有商量的余地，在这里吓唬谁呢。”

    “年纪轻轻好的不学，非要学强盗，总有被人弄死的那天。”苏洵说道。

    人就是太贪婪了，像他那种二代的身份，在临江几乎没人敢惹，哪怕是几大家族的人，估计也不会去招惹他。

    就算安稳的做生意，想发财也是轻松的事情，比普通人，不知强多少倍。

    但人心不足蛇吞象，正经的路不走，非要搞这些歪门邪道。

    洛神依的眉宇间，还是有一些担忧的，只听她说道：“苏洵，这件事还是得小心点处理。”

    “这个家伙的父亲，是去年才上任的，在临江估计还得有不少年要待。”

    苏洵能明白洛神依的意思，才来不久的，那就相当于要待挺长一段时间了，这并不是一件好事。

    如果真得罪的话，相当于很长的一段时间内，天机科技公司在临江这个地方，都会日子不好过。

    虽然说弄到了最后，鱼死网破了，苏洵大可以把公司给搬走，技术之类的都在，搬走了也没什么太大的问题。

    但问题是工厂之类的生产线可都已经建设好了，这要是也想搬的话，代价很大，而且会影响生产。

    不到了最后一步，谁都不想这么做。

    但苏洵这个人，天生的性格里就没有服软这个词语。

    人家给他点面子，苏洵才会给你面子，如果人家脸都不打算要了，苏洵干嘛客气呢，完全没有什么客气的必要了。

    那个孙玉斌的确很不好惹，如果不是无奈的情况下，苏洵也不想招惹他。

    但如果真把苏洵给逼急了，苏洵就算公司弄不下去了，也得上去咬他两口，把他给拉下来，大家都别想好过。

    反正苏洵无所谓的，他手中有大量的资金，而且还有无数的先进技术，想要搞个公司，轻而易举的事情，大不了重新开始。

    而且苏洵未必就是好惹的，他的背后，也是有大人物存在的，最后不管怎么样，死的都不会是苏洵。

    鹿死谁手，还真不一定。

    苏洵则直接说道：“你别想这么多，相信我，如果他敢惹到了我，一定会让他们父子俩付出代价的。”

    洛神依没有说话，她从苏洵的话语中，明显能感觉到那股冷意。

    突然间她有了一个疯狂的想法，如果孙宏志那个家伙再继续咄咄逼人的话，他很可能会把他老子给连累了。

    苏洵突然冷静了下来，看起来跟气消了一样，他也想通了，没必要因为这点破事，去生气。

    淡定地说道：“行了，咱们吃饭饭睡觉觉，明天我去公司坐镇，去会一会那个家伙。”

    洛神依：“？？？”

    苏洵这才意识到不对劲，赶紧说道：“睡觉就算了，以后再睡，等作者安排。”

    ——————

    第二天，苏洵上午开车来到了天机公司。

    他身为最大的老板，基本上没怎么来过。

    这次过来，公司还是原来的地点，不过看起来应该是把整层办公楼都给包了下来，经过了改造，公司的人也比之前多了不少。

    大家都在安静的工作，有一些踏实的氛围，这种公司的气氛，是苏洵希望看到的。

    “老板，人已经在会议室了，洛总让我带你过去。”

    王兆邦那家伙，走了过来对苏洵说道。

    来到了会议室，王兆邦便站在门口不动了，随时待命。

    苏洵进来了之后，洛神依说道：“孙少，这是我们公司的第一股东，苏洵先生。”

    在会议室的正方位置，一个二十多岁的年轻人，一脸的轻浮，瞅了苏洵两眼，然后随口道：“老板是你对吧，想必你应该知道了我的入股方案，识趣的话，就赶紧答应。”

    嚣张，无比的嚣张。

    (本章完)


------------

第343章 我要他死！（3更）

    洛神依的第一反应是赶紧看苏洵，想知道苏洵现在是个什么反应。

    孙玉斌这个家伙，说话实在是太气人了，开口就这么说，估计是个人，稍微有点脾气的，都能被他给气的不行。

    更别提苏洵了，洛神依现在就害怕苏洵上来就生气，直接动手之类的，那事情可就直接严重了。

    出乎意料的是，苏洵的反应实际上还好，没有那么过激，竟然还露出了一抹耐人寻味的笑容。

    一看到苏洵笑了，洛神依一颗心猛地便揪在了一起，因为她知道，只要苏洵一笑，这就是个非常危险的信号。

    苏洵本来还想过来跟这个人谈一下的，先讲道理，看能不能感化他。

    如果道理讲不通的话，再直接用暴力来解决问题，这是没有办法的办法。

    结果苏洵这才过来呢，就被这个小子嚣张的嘴脸给惊住了，从来没见过这么狂的人，可想而知他这是多么自信。

    估计仗着自己有一个好爹在，觉得可以为所欲为了，想干什么就干什么，其他人在他的眼中，估计全部不值一提吧。

    只要清楚了他身份的人，就一定得顺从着他。

    很可惜，到了苏洵这里，他的这一套，压根就行不通。

    这么一来也好，苏洵在心中对这个人，已经做出了一个大概的判断，此人是弱智，没有再浪费口舌的必要了。

    苏洵直接说道：“不好意思，实话告诉你，0.1%的股份都不会转让给你的，如果没有什么事的话，请你赶紧滚出去，别在这里碍眼。”

    “看你那傻比样，估计你应该是个脑细胞没多少的弱智吧，你爸当年怎么就没把你射墙上呢？”

    “以后记得对你爸好点，他也挺不容易的，养了你这么一个脑残玩意，关键还让你长大了，这的确不容易！”

    苏洵也无所谓了，这个逼不是觉得他牛逼哄哄的，所有人都得围着他转嘛，那苏洵就好好骂骂他，让他知道自己是多么的傻比。

    不然的话身边没有人跟他说时候，他也不知什么时候，才能发现自己是傻比这种事实。

    “嘶——”

    会议室中出了苏洵跟洛神依之外，还有天机科技公司的一些领导在这里，跟着一起谈判的。

    大家都倒抽了一口冷气，怀疑自己耳朵是不是听错了，这个苏洵，他是疯了吧？

    在坐的谁不知道这孙玉斌的身份，都想对待大爷一样对待他，生怕惹到了，到时候肯定就是一阵麻烦。

    结果苏洵直接这么狠，骂了两分钟不带停的，吐沫星子一直在乱飞，把所有人都给吓到了，这不会是主动在作死吧。

    “来自孙玉斌的怨恨值+88。”

    孙玉斌这个家伙，很明显的他也是有点震惊了，脸上的表情，说不出的感觉，跟吃了翔一样。

    有不敢置信，也有愤怒在其中，反正他现在内心的感受，一定是想把苏洵给撕了。

    活了这么大，当他出生的时候，他父亲虽然没有坐到如今的这个位置上，不过多少也算是个层次不低的人物了。

    对于他来说，从小锦衣玉食的，因为他父亲牛逼，所以身边的人，对他都别提多客气了。

    尤其是那些想找他办事的人，个个毕恭毕敬的跟孙子一样。

    逐渐的他已经习惯了这种感觉，而且十分的享受，也养成了他如今这种嚣张跋扈的性格，觉得身边的所有人，都应该害怕他，恭敬他，对他客客气气的。

    除了他父亲有的时候会训斥两句，其他人，还真没谁敢骂他，今天这个小子，简直是在作死！

    孙玉斌那张长了几个痤疮的脸，这个时候看起来，已经变得扭曲了，相当的恶心。

    他愤怒起身，眼珠子仿佛在往外喷射着火焰。

    只听他说道：“特么的，你竟然敢骂老子，找死是不是？”

    “要你的公司是给你面子，而且老子给出了几百万，你以为你是什么东西，多少人想把他的公司送给我。”

    这家伙也狂起来了，叫嚣道：“告诉你，立马给我跪下来道歉，不然的话，以后你把公司送给我，我都不会放过你！”

    “在临江这一亩三分地上面，得罪了我的话，会让你死的很惨。”

    苏洵都乐了，说他是脑残的确没有错，这种人简直脑残的厉害，让人觉得不可思议。

    被骂两句就成这样子了？那一会儿要是把他给暴打了一顿还得了，他岂不是得跳起来把苏洵吃了。

    而且听他这话的意思，好像这公司已经是他的了，他一句话就已经变成他的了，而且苏洵还得担心一下自己的小命。

    真的猖狂，苏洵也不是没接触过一些高层次的人，南林那种出身比他牛逼多了，而且现在地位也高。

    人家都挺低调的，那样才是聪明人的做法，至于这个家伙，迟早会作死。

    今天苏洵不收拾他，改天也一定会倒霉的。

    既然被苏洵给遇上了，那就没有什么客气的必要了。

    只听苏洵上去便说道：“我也再跟你说最后一遍，赶紧给我滚，不然老子弄死你！”

    天机科技公司的一些高层领导们，此时已经绝望的闭上了自己的眼睛，如果不是知道苏洵是背后老板的话，他们估计早就反对了。

    哪有这么谈判的，得罪了孙玉斌，怕是公司真的没了。

    这个年轻的老板，的确太冲动了呀，洛神依就不该让他过来的，最起码洛神依在的话，她还知道什么事分寸！

    孙玉斌简直气的不行，直接怒视着苏洵，说道：“我也说一遍，跪下来认错，你还有拯救自己的机会，不然你就等死吧！”

    “我跪你麻痹！”

    苏洵彻底失去了耐心，上去就是一巴掌。

    动作快力量大，这孙玉斌像是被远点的98K一枪爆头了似的，瞬间倒地。

    看着在地上不停动弹，像是一条鲶鱼似的在挣扎的孙玉斌，苏洵眼中没有同情，满是冷意。

    这个家伙，以苏洵的脾气，是必然要整死他的。

    “你特么竟然敢打我，保镖呢，保镖赶紧给我进来！”

    苏洵倒是眼神微微一凛，这小子出门在外还带着两个块头巨大的保镖，好大的气派！

    孙玉斌满脸赤红，声音嘶哑，指着苏洵吼道：“给我打，我要他死！”

    (本章完)


------------

第344章 跪了我是你养的（4更）

    孙玉斌被苏洵这一巴掌给气炸了，倒不是打的他要死不活的多疼。

    而是他这辈子，从来没被人这么打过，一次都没有。

    相当于苏洵这一巴掌，直接打在了他的自尊心上面，要不然的话，他也不会跟受了刺激的神经病一样，上来就想要苏洵的命。

    两个保镖看了一眼苏洵，两个人看起来还是有一些气势，不像中看不中用的花架子。

    一言不发，拿钱就要办事，保护雇主是他们的责任。

    听到了孙玉斌的话之后，便动作整齐，身上带着杀气朝苏洵走来。

    在他们的眼中，苏洵这个样子，简直不值一提，当然了杀他不至于，但打个半死，是肯定的，不然的话没法让孙玉斌消气。

    “老板，你小心！”

    王兆邦一直在外头侯着呢，见外边两个保镖进去，他自然也知道，肯定出事了。

    走进来一看，有两个人上去就要对苏洵动手，王兆邦一看，立马就不答应了。

    来到天机公司之后，洛神依对他很好，没有真的让他去当一个普通的保安，直接让他做了个保安主管，相当于是个领导了。

    以王兆邦的身手，胜任这个职位，自然没什么问题的，当然了他自己心中也清楚，以他的资历。

    正常的情况下，想当个领导，是比较难的，毕竟这年头，不是你会打架就行，至于他之前当过南老这种重要人物的警卫。

    这些都是保密的东西，签过了协议的，坚决不能说，所以他相当于没有任何资历。

    这一切都是因为苏洵，他后来也知道了，苏洵才是这里真正的老板，但苏洵没告诉他。

    估计是为了保护他的自尊心吧，就是因为这样子，王兆邦很感激苏洵。

    他是个简单的人，管你对面的人是谁呢，管你能不能得罪。

    苏洵给了我一口饭吃，我就得帮他拼命，王兆邦直接冲了上去，护住了苏洵，一个人扛着两个保镖。

    如此快速的动作，让苏洵都愣了一下，不过王兆邦在危急的时候，能够挺身而出，让苏洵还是挺欣慰的。

    一直以来苏洵看人的眼光还是比较准的，什么人能帮，什么人能做朋友，实际上他是一清二楚的，事实证明苏洵也没有什么错。

    既然王兆邦上了，那苏洵就没有什么出手的必要了。

    王兆邦有多厉害，苏洵也不太清楚，因为没见过他使出全力过。

    但苏洵不会担心他，毕竟是曾经南老的贴身警卫，能够担任这个职位，想都不用想都知道，是万里挑一的。

    说他是军中之王丝毫都不夸张，身手自然强悍，不可能两个保镖都打不过的，苏洵不信。

    果然王兆邦没有让苏洵失望，动作迅速，并且下手狠辣。

    动作没有一点多余的成分在其中，招招都是冲着废了对面去的，证明王兆邦也动了怒火。

    也多亏了这两个保镖，是专业训练过的，勉强能撑住。

    但也就那么回事，撑不了多久的，不过才一会儿的功夫而已，两分钟都没过，便被打的倒在了地上。

    苏洵还好，但其他人，难免有一些警察，特别是公司的高层们，都惊的张大了嘴巴。

    他们觉得自己是领导，虽然王兆邦也是，但没人真看的上他，因为他毕竟只是个管保安的而已，能有什么用，公司的决策他也参与不了。

    今天看来，大家觉得想法有点错误，能把两个专业保镖给干趴下的，这保安有点东西呀，以后得对他客气点了。

    估计他一拳头砸过来，没谁能吃的住。

    孙玉斌简直傻眼了，脸上有说不出的懵逼。

    他花十万块钱一个月雇的两个保镖，就这么垃圾的？这特么的，也太菜了吧，菜的真实呀，连人家公司里，一个保安都打不过。

    “还能耐不，来，过来打我呀。”

    苏洵看了一眼懵逼的孙玉斌，上去开口便说道。

    孙玉斌这才反应过来，现在的他已经没了什么倚仗，内心竟然难得的惊慌了一下。

    不过还好的是，他表面上是稳住了，同时这个人看起来，仍然嘴不怂。

    只听他说道：“小子，你以为打了我就行了嘛，告诉你，回头只要我爸一句话，你丫的就死定了。”

    “今天我先不跟你一般见识，等回头你们等着吧，这个公司如果还能开下去，那我不姓孙！”

    说完了之后，这个家伙明显不准备待下去了。

    今天遇到的一切，是让他怎么都没想到的，他知道今天在这里，他不会再讨到什么好处了。

    只有等走了之后，回头再去找他父亲，慢慢的把苏洵还有他的这家公司给玩死。

    到时候不但要把他给弄死，还要把电池技术给弄到手，真到了那个时候的话，他就一辈子不用愁了。

    可是他是这么想的，苏洵还能不知道他的想法了，反正他走了之后，肯定得找事的。

    那为什么要这么轻松的放他走，肯定得弄个半死了才行呀。

    苏洵笑了一下，声音怪异说道：“这就想走了，谁让你走的？”

    王兆邦还真是一个很会听人话里意思的人，一下就明白了苏洵在想什么，直接挡在了王兆邦的面前。

    像是一堵坚实的墙，让他感觉自己，已经没什么路可以走了。

    这个家伙无奈之下，只能回头，只听他说道：“你想干什么？”

    还是蛮猖狂的，不过跟刚才比起来，好像还是有一些底气不足了。

    苏洵说道：“给我跪下来认错，认个错之后，我就让你走。”

    “嘶————”

    会议室中的人，再次瞪大了眼睛看着苏洵，一脸的不敢置信，心说苏洵这是疯了吧。

    打了孙玉斌就已经是个大麻烦了，你竟然还让人跪下，这也太狂了吧。

    他这种身份，你让他跪下，那跟往死里羞辱没什么区别，被打跟跪下，哪个更侮辱人，谁都清楚其实。

    而且仔细想一下，儿子被人逼的跪下了，那么他老子，肯定也会愤怒不已，到时候麻烦就真大了。

    孙玉斌一脸受了侮辱了样子，大叫道：“你做梦吧，竟然想让我跪下来，你以为你是什么东西，跪下来我是你养的。”

    (本章完)


------------

第345章 鹿死谁手还未知（5更）

    苏洵却露出了一副不置可否的神色，心说你说不跪就不跪，这是你说了算的事情吗，还真是天真！

    今天明显已经跟这个家伙撕破脸皮了，就他这种嚣张的性格，打了他之后，他一定会逮到自己还有天机科技公司，往死里整的。

    在苏洵打他的那一刻起，一切的冲突，就已经没法避免了，想求和是不可能的，只有通过别的方法来解决。

    既然如此的话，苏洵倒还不如使劲的整一下这个人了，让他知道什么叫难受。

    只听苏洵说道：“再给你一次机会，跪不跪！”

    “你做梦，不跪，男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母，跪你这种垃圾？你想多了，等着死吧。”

    “老王，给我把他腿打断，看他跪不跪！”苏洵直接说道，脸上都是寒意。

    一个敢说，一个真敢做，王兆邦也是个直性子的人，苏洵说什么就是什么，他什么场面没见过。

    打断一个人的腿算什么，杀人这种事情，他都不知道干过几次了。

    说完了之后，王兆邦这边立马便动手，先是上去一脚，将这个王兆邦，一下子踹翻在了地上。

    随即手上的动作，没有什么停顿，直接抡起了会议室中的一把椅子。

    用椅子的腿部，上去就是一下子，猛地砸在了孙玉斌的腿部。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音随即响起，王兆邦是个老手了，以他的经验，自然对分寸的把握是特别好的。

    说腿断就是腿断，其他的地方，保证你一点事都没有，仅仅是小腿处，骨头断裂。

    会议室变得出奇安静，落针可闻，没人敢说话，所有人都会吓到了。

    这苏洵跟王兆邦两个人，实在是太狠了，而且狠的让人不敢置信，心中发寒。

    敢把孙玉斌的腿给打断，这也太疯狂了吧，难道真的不打算给估计留一点后路了吗。

    就连一向沉稳冷静的洛神依，这个时候也是在不停的心头狂跳不止，说不担心是不可能的。

    孙玉斌的身份摆在了那里，把他腿打断，相当于大家已经不死不休了，事情的后果，一定会相当的严重吧。

    但这是苏洵的选择，洛神依无话可说。

    “给我跪着！”

    王兆邦可是一点都不怕，苏洵都不怕，他有什么好怕的，本身就是一个狠人。

    跟孙玉斌一比，他王兆邦可以说是一穷二白，光脚不怕穿鞋的，你再有权有势能把我怎么样，反正你又打不过我。

    大不了把自己母亲给安顿好了，自己远走高飞就是了，他还能把自己怎么样。

    所以打断了他的腿之后，王兆邦压根就没有放过他，直接将孙玉斌从地上拎了起来，强行让他跪倒在了地上。

    “刚才是你让我跪着认错的，我这个人呢，最讨厌别人在我的面前装逼，这一次呢，也算是让你体会一下，跪下是什么滋味。”

    说的简单一点，苏洵这就是，以其人之道还治其人之身，让他丫的嚣张，还真以为没人能治他了。

    孙玉斌是跪倒在了苏洵的面前，但能看出来，他的一张脸此时明显的已经变形了。

    除了骨头断裂的疼痛让人实在难以忍受之外，其次就是内心的耻辱感觉了。

    第一次遇到了这种悲惨的遭遇，不但被打断了一条腿，而且还被逼着跪下。

    今天来天机科技公司，本来是来逼迫他们签合同来的，打死都没想到，会遇上这种事情。

    他现在只想做一件事，把苏洵给弄死，把这个天机科技公司给整垮，让他们所有人都不好过。

    “滚！”

    苏洵厌恶的看了这个人一眼，随即便示意了一下，让王兆邦把这个人扔了出去。

    紧接着孙玉斌的那两个保镖，将孙玉斌话给抬了出去，一切归于平静。

    没有人的内心是平静的，除了苏洵跟王兆邦这两个人之外，其他人此时差不多都是绝望的，感觉已经没救了。

    苏洵也明白，虽然刚才打人是挺爽的，不过接下来，放他走了之后就是无尽的麻烦了。

    但你也不能不放他走，难道当场把他给杀掉吗，这么多人在场呢，苏洵还真不敢这么凶残，到时候就真的没法保住自己了。

    目前来看的话，麻烦是稍微麻烦了一些，不过有南老在自己的背后，问题应该也不会太过严重。

    苏洵则直接说道：“好了，大家各忙各的去吧，没有必要在会议室里待着了。”

    “公司一切照常进行，出去了之后不要乱说一些东西引起员工恐慌，公司不会出事。”

    反正不管怎么说，让公司先稳定下来，这才是真的。

    别出去了之后，弄的人心惶惶，本来没什么事的，结果变得有事了，那可就比较糟糕了。

    在场的这些领导们，一个两个也是赶紧的在点头，表面上是答应了，不过心里到底是怎么想的，这个还真是不得而知。

    估计并没有太乐观，而是感觉这一切，已经完蛋了吧。

    苏洵又拍了两下王兆邦的肩膀，说道：“今天干的不错，别有什么心理压力，我只要没事，保证你也不会有事。”

    王兆邦咧嘴一笑，说道：“就算把他给弄死，我都不会有什么压力，你也太小看我了，另外我相信你。”

    他也是个识趣的人，知道自己在苏洵跟洛神依的面前，看起来有点像是一个巨大的电灯泡了。

    于是便赶紧的说道：“没什么事的话，我就出去工作了，有事了直接喊我就行。”

    等他离开了之后，这里就剩下苏洵跟洛神依了，苏洵故意用轻松的口气说道：“是不是感觉我刚才做的太不理智，太过火了？”

    “有点。”

    洛神依也干脆，想什么就直接跟苏洵说，直接点了点头。

    脸上难免还是有担忧，说道：“孙玉斌的父亲，这下子恐怕要发火对付我们了。”

    “你以为我不打他，就不对付我们了？”

    苏洵则挺轻松的，他已经想好了这一切，不然他也不会让王兆邦下手那么狠。

    “与其被那小子一直恶心，倒不如大家直接撕破脸，鹿死谁手还未知！”苏洵信心十足。

    不管你是谁，在拥有系统的我面前，注定是垫脚石。

    PS：五更完毕，求大家多多支持呀。

    (本章完)


------------

第346章 查封公司（1更）

    “斌儿，你怎么样了？”

    临江第一医院的某间高级病房中，一位中年人，步履匆忙赶了过来。

    这中年人看起来穿着打扮挺普通的，戴着一副眼镜，不过看一下他的气势，便明白了，这不可能是普通人。

    此人正是孙玉斌的父亲，孙宏志，也就是临江市说话最管用的那个人。

    除了在临江根深蒂固的几大家族，可能不是太怕他，剩下的人，谁敢招惹他，只怕是嫌自己命长了。

    听说自己儿子腿被人打断，送医院之后，孙宏志也没法淡定了。

    他将近三十岁的时候，才有了这么个儿子，这也是他的独子，可以想象是多么的宠爱。

    简直如同心肝宝贝一般，不然的话，对于他儿子在外头为非作歹的行为，也不会睁一只眼闭一只眼了。

    听说这件事后，立马放下手头的工作，赶紧来到了医院。

    一向沉稳的孙宏志，此时也不禁心乱如麻，人人都有舔犊之情，如果他儿子真有什么三长两短，他也不知该怎么活下去。

    “爸，你可算是来了！”

    今天的种种遭遇，是孙玉斌人生经历中一个硕大的黑点，可以记忆终生的那种。

    腿部已经打上了石膏，钉上了夹板固定，比起之前才被打断的时候，已经好多了。

    但仍然时不时的能传来一阵疼痛感，让孙玉斌感觉自己特别委屈，特别是看到了自己父亲之后，这种委屈就再也没法控制住了，一下子爆发了出来。

    “斌儿，你别哭，跟爸说到底是谁干的，我让他吃不了兜着走！”

    孙宏志一看自己儿子这么惨，瞬间也是心疼的不行，赶紧坐在了床边，不停的安慰道。

    同时在不经意间，他的眼睛中，也露出了相当的狠色，敢把他儿子腿给打断，而且还是在临江这一亩三分地上面。

    不管是谁干的，这件事都是在打他的脸，孙宏志一定会追查到底，而且让对方付出十倍的代价。

    从这里就能看出来，这个家伙性格中比较鲜明的一个特点就是，他很护短。

    一看自己儿子被打了，甚至都没有问到底为什么被打，反而第一件事就想着要报复。

    孙玉斌也是这么想的，他压根就没想放过苏洵，今天把他给整的这么惨，一定得报仇才行，如果不报仇的话，那他绝对没法咽下这口气。

    只听孙玉斌赶紧的说道：“爸，是临江的一家公司，叫做天机科技公司，一家小公司，我去想找他们合作的。”

    “谁知他们非但没有答应，反而还态度十分粗暴，把我腿给打断了。”孙玉斌很愤怒。

    光是想一下之前发生的事情，他整个人都是那种咬牙切齿的状态。

    “你又去想弄人家股份？”孙宏志立马瞪了一下自己儿子。

    自己的儿子是什么尿性，可以说他比任何人都要清楚，一直以来对他干的事情，也多少有一些了解。

    心说如果真是正儿八经的去谈合作，就算没谈拢，人家也不会把你打成这样吧。

    “爸，你别这么说我了，我现在已经难受的不行了。”孙玉斌立马装可怜。

    这一招在他爹面前，也是屡试不爽的，他知道他老子就他这么一个儿子，不会对他发什么大脾气的。

    果然孙宏志就没说什么了，这件事纵然他儿子有做的不对的地方，但毕竟是他儿子，也没法说什么。

    反而把他儿子给打成这样，孙宏志感觉，这是没法原谅的事情。

    只听孙宏志问道：“打你的人是公司的什么人？”

    “他们公司的一个老板，叫做苏洵，是公司的最大实际控股人。”

    哪怕打断他腿的人其实是王兆邦，不过他想都没想，第一个就把锅甩在了苏洵的头上。

    因为他心里很明白，苏洵才是指挥的，也是最可恶的那个人。

    孙玉斌继续说道：“是那个人指挥公司保安打的，另外他之前还骂了我，说了一些难听的话，祖宗十八代都被骂了一遍。”

    一听这话，孙宏志立马脸色就铁青了起来，如此欺人太甚，还真以为他在临江，说话没什么用了。

    只听孙宏志说道：“我知道怎么回事了，你安心养伤，剩下的事情，我来处理！”

    “爸，回头公司那边整个半死不活就好了，我想要那个公司，他们有价值不菲的技术。”

    翻着眼皮看了一眼自己的儿子，随即孙宏志收回了自己的眼神，没有说话。

    不过儿子被打以及被羞辱这件事，已经涉及到了他的底线，他肯定会做一些什么。

    到了他这个位置，有很多人盯着是不错，但也有很多人在观察他。

    如果表现的太怂，反而会让人失去一定的信心，表现的强硬一点，对他没什么坏处。

    看来最近蹦哒的人有点多呀，这个小小的公司老板敢这么嚣张，孙宏志不傻，他也能猜到，背后估计是有人的。

    知道了是他儿子，还敢这么打，这无异于是在跟他彻底的宣战了。

    不管他是谁，在临江这一亩三分地上面，想要动摇他，都是不可能的事情。

    正好利用这件事，来个杀鸡儆猴，让那些有不轨心思的人都好好的看一下，这临江到底是谁说了算。

    孙宏志手机拿了出来，工商、卫生、税务这几个部门的领导，全部打了电话。

    在临江市，这些领导肯定要听他的话，这是毋庸置疑的事情，一句话说出来。

    哪怕没有说的那么明显，大家也都明白，这是要收拾天机科技公司。

    不管他有什么价值，什么可以改变整个产业，得罪了大人物，那就只有倒霉了。

    几个部门在领导的授意下，全部出动，目标就是天机科技公司，名义上是检查，实际就是找茬。

    只要被盯上了，那么没有问题，也能给你找出一些问题来，想不关门都不行。

    行动非常的迅速，两个小时后，天机科技公司被直接暂时查封。

    说是让他们整改，把问题给改掉了之后再重新开业，但明眼人都知道，这是一张空头支票，没有他们开口，你公司永远别想开了。

    (本章完)


------------

第347章 到底是谁这么大胆子（2更）

    “洛总，该怎么办？”

    整个天机科技公司内，数百个员工，已经没有人工作了。

    公司都已经被查封了，还工作个屁。

    现在外边还有执法人员在那里蹲着呢，只给了大家一些收拾东西的时间。

    也就是说过一会儿，所有人都得离开才行，这个公司里，是没法继续待了。

    所谓的查封，就是把门关起来，禁止任何人出入，也暂停一切经营活动。

    员工们都在办公区域内，看着洛神依。

    洛神依也很无奈的，在商界混了不少年了，头一次遇到这种情况。

    那些人明显是带着任务来的，具体的表现就是，完全不跟你讲道理，上来便是粗暴的查封，不给任何机会。

    洛神依自己心中也清楚，大家也明白，孙玉斌的报复已经来了，这明显是孙书记出手了。

    都想到了肯定会报复的，但没有人想到，竟然这么的迅速。

    洛神依也挺无奈的，眼下的这种情况，她已经没法控制了，查封是没法阻止的事情。

    公司被封了一天，就是巨大的损失，想一下让人很心疼，不过这也是没办法的事情，没有更好的办法。

    只能先被查封，然后再看看苏洵那边，有什么办法吧。

    “大家安静一下，听我说几句。”

    洛神依开口了，看起来还是那么冷静。

    只听她说道：“公司暂时遭遇了一些小小的变故，大家也不需要惊慌，先回去休息，休息的时间薪水照算。”

    洛神依明显也知道，这个时候先把大家给稳住了，才是最重要的，人心不能散了，不然的话恐怕大家纷纷跳槽，对公司的影响也很大。

    “公司会想办法度过这次难关，希望大家有点信心，别出去随便乱说，影响了公司声誉。”

    能说的只有这么多，洛神依也清楚，消息是瞒不住的，过个几天，怕是就要人尽皆知了。

    员工们嘴上没说什么，但心里都有不太好的预感了，被查封的时候，很多普通的员工，也知道了怎么回事。

    另外一个大老板，把人家孙书记儿子的腿打断了，还是在公司里打断的，这不是什么秘密，自然一下子就传遍了整个公司。

    出了这种事情，人家要是不整你就怪了，以孙书记的实力，想整你一个公司，还不是轻而易举的事情。

    再有钱，你也斗不过有权的人，自古以来都是这样。

    洛神依明显在安慰大家，还好能正常的发工资，让大家心中还不算太着急。

    但没人觉得这公司还有什么希望，嘴上不说，但大家心里都明白，怕是要准备一下，提前找工作跳槽了。

    毕竟人是要生活的，不做提前的准备，等公司宣布破产倒闭了，他们这些等着养家糊口的人可怎么办。

    只有一个人，内心是无比乐观的，那就是我们天机科技公司安保部门主管王兆邦。

    他不觉得这算什么事，因为他比谁都清楚，苏洵跟南老的关系。

    苏洵那小子，可是亲手把南老从鬼门关拉回来了一次，这种恩情多么厚重，根本无需多说。

    南老是不会看他出什么事的，必要的时候，一定会出手，有了南老在其中周旋，想必孙宏志，也不敢太放肆吧。

    在王兆邦看来，一切的担心，都是没必要的。

    气氛很沉闷的时候，王兆邦开口了，他说道：“洛总，你没必要担心，事情没大家想的那么严重，相信苏老板。”

    洛神依听他这么笃定，心中也是不禁有一些奇怪，难道苏洵真的有扭转局势的能力吗？

    在苏洵的身上，见到了太多神奇的地方，很多大家认为不太可能的事情，好像都实现了呀，说不定这次也可以呢。

    不过其他公司的员工们，明显没人相信这些鬼话，甚至不少人都怒目看着王兆邦。

    就是这个人，亲手把孙玉斌腿给打断的，虽然有苏洵的指使在其中，但他也逃脱不了干系。

    苏洵再怎么说也是大老板，诋毁老板在公司里，是一件很忌讳的事情，所以就只能把锅算在王兆邦头上了。

    心说这还不算什么呢，一辈子只能当个保安了，连最基本的形式都看不出来。

    得罪了临江市的一把手，而且还把人家腿给打断了，你还想一点事都没有？怕是在做梦吧。

    把员工都遣散，让他们离开了之后，洛神依是最后一个离开公司的。

    脸上依旧像是覆盖了一层冰霜，看不出来有什么表情的波动，但公司遇到了这种变故，洛神依怎么可能不难过呢。

    她是一个不善于表达的人，会把一切藏在心里。

    来到地下停车库，洛神依上了车，没有启动车子，而是掏出手机，给苏洵打了个电话，把事情说一下。

    “这么快就查封了吗？”

    电话那头的苏洵，听到了之后，没有多奇怪，不过这个速度跟效率，倒是蛮让人震惊的。

    苏洵则安慰了一下洛神依，说道：“你也别有太大的压力，一切都是暂时的，正好趁着这几天，你好好休息一下，什么都别想。”

    “这件事交给我了，一定会把事情给完美解决掉的。”

    “嗯——”

    挂断了电话之后，苏洵已经在寻思着，到底该想什么办法呢，最可靠的肯定是南老，但自己该怎么张口，这是个问题。

    毕竟这一次苏洵面对的，可不是什么小事。

    殊不知他还在想事情的事情，孙宏志那边，一心想为自己儿子报仇，已经忍不住的想动他了。

    孙宏志一个电话，打到了南林那里，开口说道：“南局你好，我是市府的孙宏志！”

    南林一听是孙宏志，自然不敢怠慢，毕竟要说级别的话，孙宏志在他之上。

    “孙书记，打电话给我，不知有什么指示。”南林客气说道。

    孙宏志也不含糊，直接说道：“南局，我就不跟你卖关子了，有个案件需要你处理。”

    “今天光天化日之下，我儿子被打断了一条腿。”

    “什么？”

    南林一听这话，也是心头惊了一下，这可不是个简单的事情呀，到底是谁，这么大的胆子？

    PS：跟大家说一件重要的事，有个王者荣耀征文比赛的投票活动开始了，本书也在其中，只不过票数太少了，才20票处于垫底的位置，希望大家都能来投投票，是免费投票的。

    QQ阅读跟起点读书都能投票，QQ阅读找到精选然后最顶部往后面划就有，起点在发现频道的活动中心里，每天都可以免费投，希望大家多支持一下，不然还以为我们这书没人看呢。

    (本章完)


------------

第348章 打的好（3更）

    南林之所以这么说，一方面是给孙宏志一点面子，另一方面，心中确实有奇怪的感觉。

    听起来也太不可思议了吧，在临江这个地方，竟然有人连他的儿子都敢打，而且还把腿给打断了，这也太狠了。

    南林的第一感觉，反而是觉得，是不是惹到了什么街头的流氓混混之类的。

    不清楚他的身份，所以才下狠手的，再加上那些人，本来就比较狠，也不是不可能的事情。

    至于上流社会的人，南林不觉得有谁会做这么愚蠢的事情。

    就算他孙玉斌的儿子再不是个东西，大家顶多不跟他一般见识，不会因为这个，去把孙宏志给得罪了，那代价可就比较大了。

    不管怎么说，腿被打断，这的确可以算上一个刑事案件了，南林便说道：“是什么人干的，我立马去抓捕。”

    面子还是要给的，这也不是什么复杂的事情，只要人还在临江，轻而易举的就能抓住。

    孙宏志也不客气，直接开口说道：“是临江天机科技公司的一个老板干的，叫作苏洵！”

    “什么玩意？”

    一听说这个名字之后，南林瞬间整个人便不淡定了，甚至声音还抬高了好几度，幸亏没人在他身边，否则大家肯定要好奇。

    这南林到底听到了什么，能惊讶成这个样子呢。

    天机科技公司南林知道，这段时间挺火热的，多次上了一些新闻，南林自然有一些耳闻。

    关键他不知道这是苏洵的公司呀，难道仅仅是一个重名的巧合吗？

    但这种想法明显不太现实，连南林都不太相信，会是重名。

    毕竟临江这个地方，也不算太大，哪有这么多重名的事情，像什么“张磊”、“王超”之类的名字，的确容易重。

    甚至可能一个学校里面，都有好几个人名字一样的，这就是父母在取名时候，比较随意的一个表现。

    但苏洵这个名字，好像并不是很常见呀，南林倒知道一个跟他重名的，不过那已经是宋朝的事情了呀。

    而且敢有胆子把孙玉斌腿打断的人真不多，以南林对苏洵的了解，他算一个，这么一来的话，极大的可能性，就是他认识的苏洵。

    南林的这个反应，让孙宏志有一些奇怪，明显听出了不正常来，便问道：“怎么了南局，这个人你认识？”

    现在还没搞清楚情况呢，自然不会说什么，而且南林也不傻，就算真认识，你也不能直接就承认了，不太合适。

    于是南林便说道：“没什么，只是这名字听起来有点奇怪，我记下来了，会尽快去办这件事的。”

    虽然还是一切如常，但南林的口气，明显没有刚才那么客气了，如果真是苏洵干的，那这件事其中肯定不简单。

    他才不相信苏洵会吃饱了撑的没事干，去把他儿子腿打断呢，除非那小子，真触及到苏洵的底线了。

    短短的两句话，孙宏志也没听出什么来，只是说道：“那就多谢南局了，等人抓到了之后，记得通知我一声。”

    很明显如果抓住了苏洵的话，他肯定不会让苏洵好过的，最起码要让他在里面关个十年以上，并且受尽折磨。

    挂断了电话，南林的脸色有点复杂，他也没停下来，赶紧打开了通话记录，找到了苏洵号码，拨打过去。

    “苏洵，你小子今天是不是把人腿打断了？”

    跟苏洵没什么好客套的，电话接通的之后，便立马说道。

    “啊？”

    苏洵不禁有点懵了，他正在想着，自己要不要先去跟南林说一下，商量该怎么办呢，谁知南林就电话打过来了。

    这才多久，他都知道这件事了？

    苏洵便说道：“南哥，你不会在我身边安插间谍了吧，这么快就都知道了？”

    一听这个话，南林也明白了，果然是苏洵干的，跟他猜测的简直一模一样，只有苏洵干的出这种不计后果的事。

    不过南林反而不怎么担心了，他还乐了起来，忍不住笑骂道：“我安插你妹的间谍，是人家老子打电话给我了，让我逮捕你呢。”

    苏洵一下子明白了，那个孙宏志也真不是个东西，为他儿子报仇，动作可谓是迅速呀。

    还没反应过来呢，他就开始安排上了。

    如果这个局长不是南林，换作其他人的话，估计苏洵这个时候，都已经被带走了吧。

    苏洵也有些蛋疼，说道：“南哥，你没说我们俩认识吧？”

    他才不相信南林真的会抓他呢，这件事，他可是一点错都没有，君子坦荡荡好吧。

    南林说道：“我怎么可能说这个呢，先含糊过去了，当时也不确定是你干的，还在寻思着是不是重名呢，没敢确认。”

    “他那个不争气的儿子，是怎么惹你了？”南林切中了关键点。

    他不是那种无脑的人，单单凭借事情的表象去判断一件事的性质，那就太含糊了。

    因为他也了解苏洵的性格，挺随和的，不是把他给惹急眼了，是不会干出这种凶残事情的，所以这里面有问题。

    而且在电话中，那个孙宏志光说他儿子腿被打断了，整的跟多冤枉一样，实际上并没有说为什么会被打断。

    这也就摆明了说，这件事其实不单纯，有一些东西，是不好往外边说的，正好可以问一下苏洵。

    相比较而言，他肯定还是更加相信苏洵要多一些的。

    苏洵肯定得把事情的大概说一下，他还指望着南林帮自己想办法呢。

    只听苏洵说道：“我有家公司，叫天机科技公司。”

    “这个我知道，听孙宏志说了，你是老板。”

    苏洵继续说道：“南哥你如果看新闻的话，也应该清楚我这公司的价值，未来不可估量。”

    “说市值超过百亿，在未来也是极有可能的事情，我跟别人合伙开的。”

    苏洵继续说道：“孙宏志的那个儿子，盯上了我公司，花五百万，要公司一半的股份。”

    “我没有同意，还让我跪下来给他认错，你说我这脾气，能忍吗？”

    南林瞬间面色铁青，忍不住破口大骂道：“这个畜生，打的好！”

    (本章完)


------------

第349章 南老的想法（4更）

    “妈的，我就知道这件事不简单，他那个儿子，我多少听过一些名声，的确不是好东西。”

    南林似乎气的牙痒痒，恨声道：“我要是你的话，指不定也得把他的腿给打断。”

    “问题是现在打了之后，我公司已经被查封了，这该怎么办？”苏洵问了一下。

    在他看来，南林肯定是没法奈何那个孙宏志的，两个人顶多算得上是不互相干涉而已。

    只能看看南林，能不能去找他老子，也就是南老想一下办法。

    南林似乎对那个孙宏志，也有一定的怨念，只听他说道：“竟然还把你的公司给查封了，那这个人真是过分！”

    “你别着急，这件事我肯定帮你，恰好回去问我老子一下，看他能不能出手，你的事情，他一定会帮忙的。”

    南林说道：“如果是我干了这个事，估计他能把我给骂出花来，你就不一样了，不管怎么说，保住你不是问题。”

    听他这么说，苏洵也是松了一口气，涉及到这方面的事情，实际上都是错综复杂的，牵一发而动全身。

    面对孙宏志这种人，能出手帮助，就已经是很让人感动的事情了。

    挂断了电话之后，南林眼看着差不多快到了下班的时间。

    到了他这个地位，什么时候上下班，对于他来说，其实已经不怎么重要了，南林便赶紧回家。

    ————————

    到了家里，南老正在院子里悠哉悠哉的乘凉，顺便看看棋谱之类的。

    打算苦练一段时间，然后去找苏洵报仇。

    恰好这大夏天的，也只有傍晚的时候，才稍微凉爽点，寻常的时候，真是燥热的厉害。

    看到了南林，南老便皱了一下眉头，问道：“你今天这么早就回来了，下班了吗？”

    “爸，我也就提前走了半个小时，今天是有要紧事跟你商量一下。”

    南林瞪大了眼睛，开启了骂人模式：“你少跟我来这一套，有什么要紧的事情，非要在乎这一会儿？”

    “你好歹也是一个领导，自己都不以身作则，以后如何能服众，讲了你多少次了，工作的时候，一点都不能马虎………”

    南林简直头皮发麻，他知道南老又开始了，这要是任由他这么骂下去的话，估计得最少十分钟，还不带停的那种。

    擦了一下脸上飞溅的吐沫星子，南林赶紧的便说道：“爸，真是急事，苏洵那边出事了。”

    “苏洵”这两个字仿佛有魔力一样，起到了奇效，才一说出来呢，立马南老便停下了自己跟机关枪一样的嘴巴。

    赶紧问道：“苏洵出什么事了？”

    南林一阵无语了，心说自己当年绝对是山沟里捡回来的，我可是你亲儿子呀，怎么感觉连苏洵都比不上了呢。

    南老又喝道：“你特娘的想急死我呀，再不说的话，信不信我抽你。”

    “………”

    “苏洵把孙宏志儿子的腿给打断了，就今天发生的事情，这个孙宏志，是临江市的一把手………”

    南林这边也就把自己从苏洵那边听到的事情，大概的说了一下。

    南老一听这个，脸色也不太好看，尤其南老这火爆的性格，直接便骂道：“打的好，这种王八羔子，没有教育好的，打一顿不应该吗？”

    “苏洵这小子干的漂亮，不枉我这么欣赏他，男人身上就是要有这股气势，跟我想当年很像，像你就欠缺了不少，不够果断！”

    南老夸苏洵的时候，还顺带着把自己给带上，然后贬低一下南林。

    “……………”

    南林心里苦呀，心说这事都能扯上我，为什么受伤的总是我呀，到底是不是亲生的。

    更让南林蛋疼的是，南老听到了这件事之后，他好像还挺兴奋的样子，完全没有什么担心，这可不是一件小事呀。

    “爸，你能不能先停一下，咱们说一下该怎么帮苏洵，他的公司现在都被查封了，而且孙宏志还要抓他。”南林提醒了一句。

    南老这才回过神来，脸色看起来，要严肃了不少。

    只听南老说道：“一个区区的小角色而已，能有什么好大惊小怪的。”

    南林暗自擦汗，心说装逼还是自己老子会装。

    孙宏志在临江这个地方，怎么也算得上是数一数二的牛逼角色了，怎么到了他嘴里，就成个小角色了呢，似乎不堪入目的那种。

    不过以南老的身份说这种话，其他人好像也找不出什么毛病来，挺正常的。

    “爸，那你是去跟他打个招呼还是怎么办？”南林问了一句。

    这件事肯定得南老出面，不然的话，他也不会特意赶回来。

    父子俩已经把苏洵当成自家人了，不然的话出了这种事情，两个人也不会想都不想，一直在想着怎么帮助苏洵。

    南老沉默了一下，明显在思考，以他的智慧，得想着怎么完美的处理这件事。

    南林这边也很识趣，一句话不说，安静的站在了那里，因为他清楚，如果说话，打断了南老的思路，怕是又要被骂。

    没过多久，南老开口：“这件事我出面，并不合适，我的影响力，主要在军方。”

    “可能那个孙宏志听到了我的名声，会害怕我，不会把苏洵怎么样了，不过对于他，没什么太大的影响，以后说不定还是会找机会。”

    南林一瞬间升起了一阵寒意，他严肃的说道：“爸，你想动那个人？”

    “没错！”

    南老点了点头，眼中也都是寒意：“这种人如此纵容自己的儿子，可想而知他也不是什么干净的货色。”

    “背地里也不知干了多少恶心的事情，没苏洵这件事，或许我还不知道呢，既然知道了，那还有什么好客气的。”

    南林已经在心中替那个孙宏志默哀了，本来这么风光，无数人在敬仰，这下子，怕是真要被自己儿子给坑了。

    “爸，那你准备怎么动他？”

    南老从竹椅上起身，说道：“走，把我珍藏的那两瓶好酒拿出来，我们去找老季。”

    南林也不傻，立马明白了南老想干嘛。

    (本章完)


------------

第350章 这酒我不能要（5更）

    临江疗养院，南林在外边把车子找个位置停了下来，因为这种地方，外来车辆不管你是谁，肯定都开不进去的。

    如果想强行冲进去的话，恐怕会被瞬间打成马蜂窝，这种地方的安保情况，是不容小觑的。

    在门口警卫那边核实了一下身份，南林跟南老，也没什么难度便进入了，毕竟他们俩不是第一次来。

    而且南老的身份也特殊，其中有一些检查的程序，能省就省了。

    规矩是死的人是活的，当你足够强大的时候，自然会有人帮你适当的改变一下规矩，这是正常的事情。

    “老季，我来看你了，还给你带了两瓶我珍藏的好酒，你这次走大运了。”

    南老带着南林过来了之后，便大声的喊了一句。

    反而是南林这个时候，一副战战兢兢的样子，稍微有点不知道该说什么了。

    他好歹也是个大人物了，在普通人眼中高不可攀的那种，不过在这种地方，压根就没有他说话的份。

    季老也在院子里晃悠呢，人上了年纪之后，生活节奏就会慢下来，年轻人看着着急。

    但对于他们来说，慢慢悠悠的，反而是一种极大的享受了。

    季老盯着看了一眼，不禁有些惊讶：“这不是你珍藏了十多年的女儿红嘛，老魏以前送你的。”

    “几年前我去你家里，想要尝一口，你个抠鬼都不愿意，今天竟然主动拎了两瓶过来？”

    季老的眼神中，满是不敢相信，幸福来的太突然了，有时候会让人懵逼的，这家伙能有这么好心？

    让季老不禁心中暗自生疑，心说恐怕没有这么好的事情吧。

    一下子警惕了起来，这么多年的老朋友了，他还能不清楚南老是个什么货色？这老东西狡猾的很，无事献殷勤，非奸即盗。

    季老也没有继续盯着那两瓶好酒了，而是收回了自己的眼神，挺怀疑地说道：“这么殷勤，说吧，到底有什么事？”

    “你这酒里面要么下毒了，要么你这老东西就是有事找我，先说清楚了，免得拿人家的手短，我待会不好拒绝还得耍无赖。”季老说道。

    南林不禁一阵蛋疼，心说姜还是老的辣呀，这两个老头，没一个好东西，暗中心思多着呢，似乎都知道对方在想什么。

    当然了南林也知道，这是他们俩的常态了，毕竟非常的熟悉，已经有多年的感情了。

    不过是吵闹着感觉好玩而已，真该帮忙的时候，绝对不会手软的。

    果然南老立马便吹胡子瞪眼了，怒道：“给你脸了是不是，这酒不要就拉倒，今天拎两瓶来，我这心里还在滴血呢，你以为我真想给你呀。”

    季老这才赶紧说道：“别，你都送上门来了，我能不要嘛，这岂不是太不给你面子了。”

    南老没好气的看了他一眼，眼神中充满了鄙视，分明是在说：“当婊子还想立牌坊，要就要，整那么多事干嘛呢，让人无语。”

    让南林把酒放下，保姆已经送来了一壶热茶，南老他们父子俩也是赶紧坐下，南老说道：“酒已经收了，我就不跟你客气了，有事说事。”

    “说吧，我就知道你有事要找我，这么多年了，你是什么货色，我还能不知道，一撅屁股我就知道你丫的要拉翔，还是奇臭无比的那种。”

    南林：“……………”

    聊天内容实在不堪入耳，而且让人听了极度不适。

    很难想象两个身份这么牛逼的大人物，私下里在一起聊天的时候，竟然这么随意，这才是真性情的流露。

    也只有关系比较好，才会这么说话，兄弟之间说一些骚话，是很正常的。

    男人和女人在朋友上面，有很大的差别，女人就算关系不怎么好，见面了表面上也是客客气气的，一口一个姐妹，暗地里各种撕逼。

    男人就不太一样了，他们都想当其他人的爸爸。

    南林也挺无奈的，关键他这个身份，好像连说话的资格都没有。

    只能在旁边乖巧的像一只小白兔，安静的听两位长辈在说。

    南老也不磨叽，清楚得抓紧节约时间了，他说道：“这次来是苏洵的事情，就是上次我带过来的那个小伙子。”

    不用他说季老也知道苏洵是谁，上次苏洵在这里，给他留下的印象，还是非常深刻的。

    竟然是跟苏洵有关的事情，那季老还真是来兴趣了，因为他意识到了，怕是不太一般。

    寻常的事情，以南老在临江的能量，怕是早就解决了，也不会真来找他的。

    表面上大家互相吐槽，对于自己这个老朋友的性格还是挺了解的，一般的情况下，他不会找人帮忙的，哪怕自己跟他关系极好。

    季老便不动声色地说道：“废话，我当然记得他，还准备过几天请他过来，弄点好东西给我吃呢。”

    “小苏到底怎么了，你别卖关子，赶紧跟我说。”

    南老则说道：“小苏在临江有一家公司，掌握了比较先进的技术，未来发展成世界性的大公司，没有任何问题，可是……”

    虽然知道不能耽误，不过说话这一会儿也占用不了太多的时间，南老几乎是在娓娓道来，说的还挺有条理。

    南林虽然没有说话，但是也佩服自己的老子，说话水平的确高呀。

    同样的一件事，让自己老子上去说的话，那给人的感觉，就是不一样，听着感觉苏洵反而成了最大的受害者，委屈到不行。

    而孙宏志的那个腿被打断儿子，就太不是东西了，人人得而诛之。

    果然季老的一张脸，明显已经黑了下去，南林心中暗道：季老这怕是也动怒了吧。

    “岂有此理！”

    等南老说完，季老便骂道：“现在这个社会了，还有这种事情？某些人的思想，看来是有大问题呀。”

    “现在小苏的公司被查封了，还要去抓他，情况比较紧急，我寻思着我不太敢动那个家伙，就劳烦你出手了。”

    季老肯定知道是什么意思，他看了一眼那两瓶酒，便说道：“我已经知道了，这酒我不能要，你拿回去。”

    PS：兄弟们，拜托大家去王者荣耀征文那上面，找一下投票的地方，就是QQ阅读最顶端的地方往后面划，一天才几十票太可怜了，求大家投投票吧，免费的。

    (本章完)


------------

第351章 凉凉（1更）

    “你什么意思？”

    一听这个话，南老的脸色就变了一下，随即便骂道：“特娘的，老子费了半天的劲，跟你说这么半天，你跟我说让我回去。”

    “老季啊老季，你真的变了，跟以前不一样了，没想到你是这种人。”

    南老的脸上，一副气愤的神情：“不说咱们俩这交情吧，上次你吃不下饭，是不是小苏帮了你，你竟然这么忘恩负义。”

    “这对你又不是什么困难的事情，不就是打个电话嘛，这你都不愿意。”

    “罢了，你不愿意就拉倒，我回去找军方的人动手了，一开始只是不想这么麻烦而已。”

    季老这边很无辜，他抹了两下自己的脸上口水，然后便无奈的说道：“你说完了吗，说完该我了吧。”

    “这个忙我肯定会帮，不过呢，我是自愿的，所以就不要你东西了，这种小事还要你东西，那不显得我这个人不厚道吗。”

    南老愣了一下，合着他还误会了呀，不过他也是聪明人，仔细一想，便明白到底是怎么一回事了，立马破口大骂道：“老东西，你真是不要脸。”

    “你就是不想要我的东西，搞的你自己主动要出手的样子，回头苏洵得欠你人情，跟我就没什么关系了，是不是这么想的？”

    季老也不否认，嘿嘿一笑：“恭喜你，答对了，我才不会让你做好人呢，他回头要感激，那也得感激我才对。”

    南老气的抓狂，赶紧说道：“你实在是太不要脸了，这不要脸的劲，让我佩服。”

    “你好歹也是个大人物了，要人家一个小孩的人情干什么，真是无聊。”

    季老没有说话了，嘿嘿的干笑了两声，他可不傻。

    心说你姓南的也都这个身份了，还为这个年轻人东奔西走的，恐怕没这么简单。

    那小子本来就不是一般人，让他欠个人情，肯定不会错的。

    “不跟你扯了，我去打电话了，小林，去帮我查一下孙宏志那个人的电话，直接打到市府去。”

    南老恨的牙直痒痒，感觉自己跑这一趟，好像便宜了这个人，自己有点亏。

    季老来到了自己的书房中，桌子上摆放一台红色的电话机，寻常人看到了，恐怕会觉得难以理解。

    这都已经什么年代了，人人手中都是手机，电话怕是早就已经被淘汰了，竟然还有人用这种老旧的电话机，这应该是跟时代脱轨了吧。

    但真正懂行而人，看到了这种电话之后，怕是都会心中发怵，因为这是地位的绝对象征。

    “叮铃铃——”

    此时在临江市府的某间豪华办公室中，桌子上的电话响了起来，正坐在那里想事情的孙宏志，被电话响铃给打乱了思路。

    今天一整天，知道自己儿子出事了之后，孙宏志的心情，都不是太好，一听电话响了，自然非常的烦躁。

    也不知是谁，这个时候打电话过来，如果没猜错的人，应该是下面的工作汇报吧。

    看了一下电话机黑白显示屏上的号码，不经意的瞥了一眼，孙宏志猛地瞳孔收缩。

    似乎收到了什么惊吓一样，连呼吸都急促了不少。

    这个号码，怎么可能……

    孙宏志身为一个书记，好歹也是一方大佬，他地位不低，自然知道这个号码代表着什么。

    这都是内部的电话频段，代表了永远不会被人给监听之类的，一般拥有这个频段号码的人，不用想也知道，是大佬。

    孙宏志猛地心头稍微有一些慌乱的感觉，虽然他还不清楚发生了什么，但内心有一种对未知的恐惧。

    抛开了脑海中刚才一瞬间升起的杂乱想法，孙宏志强行让自己整个人都变得冷静了下来。

    电话一定得接，虽然不知道到底是什么因为什么事打过来的电话。

    但这种大人物的电话，如果敢不接的话，那就真的要出事了。

    孙宏志拿起了电话，赶紧说道：“喂，这里是临江市府孙宏志，不知您是哪位？”

    十分客气，连声音都轻柔了不少，这跟寻常的状态下，孙宏志给人的那种强硬风格是不太一样的。

    电话那头传来一道苍老的声音：“季鸣飞！”

    “嘶——”

    仅仅三个字，把孙宏志心脏吓得差点骤停，脸上的表情，极其惊慌。

    如果有人在旁边仔细观察的话，就能看到，孙宏志这个时候，他的手部在不停的颤抖，尤其是握着话筒的那只手。

    被季老这种大人物亲自找上门来了，难免会有一些惊慌，因为按照正常的程序来说，他跟季老，是不可能产生交集的，他还远远没有达到那个地步。

    难道跟今天他儿子被打的事情有关？两件事发生在了一起，让人难免会忍不住的联想一下。

    再加上孙宏志这个人，他的嗅觉是非常厉害的，自然而然的就想到了。

    不过下一秒他便觉得，这绝对不可能的，怎么可能的事情呢。

    那个小公司，能认识季老？

    而且以季老的身份，他怎么可能跟这些人产生什么关系，怎么想都感觉不太可能。

    孙宏志还是强行的冷静了下来，只听他说道：“季老，季老您好，不知季老有什么指示。”

    遇到了大人物就得装怂，哪怕他再牛逼，也逃不掉这么个规律，大家都是这样的，官大一级压死人。

    更别提季老这种他可想而不可及的存在了，怕是咳嗽一声，就能让他孙宏志坠入万劫不复之地。

    季老也不废话，声音冰冷道：“今天天机科技公司被查封，是怎么回事？”

    “嘶————”

    孙宏志的一颗心瞬间沉入谷底，听到“天机科技公司”这几个字的时候，他就知道要完蛋了恐怕。

    整个人像是坠入了冰窖中，浑身上下，甚至连血液都在发凉。

    打死都想不到，季老竟然真的是为了那个小公司来了，这…这怎么可能。

    孙宏志感觉自己脑子好像不够用了，有这么强大的存在，为什么这个公司，被查封的时候一点动静都没有呢？

    额头上都是汗珠，孙宏志嘴唇发白，他在想，到底该怎么解释这件事，一个不慎，说不定就要凉凉了。


------------

第352章 打死你个坑爹货（2更）

    偏偏想不到什么好的理由，内心已经充满了不安的孙宏志。

    只能强行说道：“还有这个事吗，可能是这公司的检查方面出了什么问题吧，我回头亲自问一下。”

    “你少在这跟我装蒜！”

    孙宏志这是打错了主意，他不知道的是，季老这个人，脾气是很直接的。

    有一说一，从来不跟你搞什么虚头巴脑的玩意，尤其讨厌在他面前装模作样的人。

    如果他不知道这件事到底是什么个情况的话，或许这个孙宏志，还能稍微的蒙骗一下他，但是现在来看的话，是不太可能了。

    季老愤怒的说道：“你那个儿子是什么货色，我可是听说了，你身在这个职位上，你的职责是什么？”

    “你的职责应该是造福临江的百姓们，为他们做实事，现在看来的话，你很失职！”

    淡淡的两句话，直接让孙宏志整个人，感觉跟坠入了冰河一样，整个人已经凉透了。

    他清楚，季老的这句话，相当于给他判了死刑。

    深知季老怕是已经了解了一切，再想存在什么侥幸心理，情况只会越来越糟糕，最后让他万劫不复。

    孙宏志也不装了，赶紧用带着哭腔的声音说道：“季老对不起，是我的不对，今天听说我儿子腿被打断，人气的有点糊涂。”

    “还没有弄清楚到底是什么情况，仅仅听了我儿子的一面之辞，我一定会好好反省的，从新彻查这件事，还请季老宽恕。”

    孙宏志一颗心，忐忑不安。

    季老则冷漠的丢下了四个字：“好自为之！”

    说完之后，电话挂断，留给孙宏志的，只剩下一段忙音了。

    孙宏志满脸颓然，他的脸上，从来没出现过这么无力的神情。

    但季老的强大，让他十分无力，他甚至一点反抗的可能性都没有。

    这就是季老的强大之处了，人跟人之间，的确是有境界之分的。

    他全程都没有提到“苏洵”，仅仅说了几句话而已，就把孙宏志给吓得半死，针对苏洵的心思，是一点都没了，反而他现在想的是，到底该怎么自救。

    季老最后的好自为之，已经让他有了很不好的预感，他清楚自己的前途，几乎已经没了。

    就是这么可怕，有些人的一句话，你这辈子，可能就没了，这就是强大之处。

    但他必须得马上采取行动，就算以后的前途，可能已经灰暗了，他也得把自己现在的地位给保住了，不然的话，那就真的完了。

    千不该万不该，今天他就不该去得罪那个公司，谁知道背后藏了什么大人物，孙宏志这辈子，几乎没干过什么蠢事。

    他一向自诩自己十分聪明，今天却干了让他后悔一辈子的事。

    孙宏志赶紧起身，叫上自己的司机，带他去医院，找他那把他给坑死的儿子。

    来到了医院中，孙玉斌此时躺在病床上，两只手在玩手机，应该是在打游戏之类的。

    在病房里是挺无聊的，不过他有好吃好喝的供着，而且这种高档宾馆的环境也还好，日子过的倒也还算惬意。

    听到了门口有动静，一看是他父亲过来了，孙玉斌立马便说道：“爸，你下班了呀。”

    “事情处理的怎么样了，那个打我的小子，把他给抓起来了呢，回头记得别放了他。”

    孙玉斌说道：“等着回头腿好了，亲自过去要把他的三条腿全部都给打断才行。”

    这个家伙似乎已经想到了到时候暴打苏洵的场面，整个人现在爽的不行，全然没注意到。

    他老子现在脸上的表情，那可真是难看呀。

    “啪——”

    孙宏志本来整个人都是糟心不已，这一切都是被他这个不争气的儿子给害的。

    一听孙玉斌还想着去把人家给弄死，怕是到时候自己怎么死的都不知道。

    一向很宠溺儿子的孙宏志，一下子也变得气急败坏了起来，上去就是一巴掌。

    “啪——”

    孙玉斌被打的太突然了，让他还真是一点防备都没有，手中的手机，一个不小心，都直接的甩了出去，相当的难受。

    被打懵逼了，一脸的不可思议，捂住自己的半边已经红肿的脸，干巴巴的问道：“爸，你打我干什么？”

    “我说的有什么错吗？”

    孙宏志现在看自己儿子，真是越看越像傻比，越看越生气，而且还是让人气到不行的那种。

    心中的怨气一下子仿佛找到了可以宣泄的口子，孙宏志上去逮到自己儿子，就是一顿暴打。

    “你个废物东西，一天到晚的不干正事！”

    “不干正事就算了你还坑我，老子差点被你坑死了知道吗。”

    “今天不把你打死，你压根就不长教训！”

    “……………”

    一边打一边骂，画面极其的凶残，让过来换药的小护士，都看的懵逼了。

    关键人家这是爸爸打儿子，好像是天经地义的事情，也没法说什么呀，一切都是正常的操作。

    打了好几分钟，孙宏志总算是停手了，不是他心疼儿子，而是太久没锻炼了，打了好一会儿，让他气喘吁吁的，感觉还挺累。

    停手了之后，孙玉斌已经被打的鼻青脸肿，一头的包，看起来有点凄惨。

    他都快哭了，这是他今天第几次被打了？没数过，好像被打了好几顿了。

    关键这一次是他爹在打他呀，这还能说什么呢，心里相当的难受。

    “爸，你打完了吗，打完了能让我说话吗？”

    孙玉斌一副可怜巴巴的样子，说道：“你到底为啥要打我？”

    “为啥要打你，你说为哈要打你，那个天机科技公司，谁让你随便去动的，你在动手之前，调查过人家的背景吗？”

    孙宏志满脸怒容，他在质问。

    孙玉斌愣了一下，他一直无法无天习惯了，这种事情，他怎么可能去调查呢。

    只听他说道：“没有呀，我寻思着一家小公司，能有什么背景，而且爸你在临江的这个地位，谁不害怕。”

    这句话听在孙宏志的耳朵里，像是讽刺，尤其他今天被季老给吓的半死，他在人家面前连个屁都算不上。

    暴怒的孙宏志，再次忍不住了：“老子打死你个坑爹货！”

    (本章完)


------------

第353章 一定是苏洵（3更）

    可怜的孙玉斌，再次被自己老子给暴打了一顿，打的差点不能呼吸。

    心里那叫一个苦呀，他爹今天这到底是怎么了呀，以前从来没见打过他的，今天竟然这么凶残，搞的他一时间没法适应。

    如果像南林那种，从小被南老给打到大的，而且现在怎么说也是个成家立业的人了，一样骂个不停。

    真像那样的话，估计早就已经习惯了吧，问题孙玉斌他从小被宠溺到大，从来没遇到过这种事情。

    今天被打的简直晕头转向，让他没法适应。

    打完了之后，孙宏志心中还是有无穷的怒火，他现在可不会心疼儿子了，更应该想着的，是自己的前途问题。

    如果他这次完蛋了，那么整个家，甚至他的那些亲戚，都是指望他的虎皮去做生意干嘛的，一下子都得完蛋！

    眼前的这个王八蛋如果不是他亲生儿子的话，估计孙宏志早就上去一脚把他给踹死了。

    怎么看怎么欠打，以前怎么就没发现呢。

    “别在这哼哼唧唧的。”

    孙宏志淡漠的看了一眼自己儿子，随即便说道：“收拾一下起来。”

    “干嘛呀？”

    孙玉斌一时间都惊呆了，心说这还是自己的亲爹嘛，怎么感觉今天这么狠。

    他腿还断着呢，才打完了石膏，而且刚才又被暴打了一顿，这还让他起来，躺着他都嫌疼。

    孙宏志继续说道：“还能干嘛，赶紧跟我去给人家道歉！”

    “道歉？”

    孙玉斌更加的懵逼了，他想都没想，直接便脱口而出：“为什么要道歉，是他们打的我呀。”

    孙宏志的眼中，简直有火焰在喷射，他瞪了自己儿子一眼，说道：“到底是不是你的问题，你自己心里清楚。”

    “赶紧给我起来，这次你得罪了不该得罪的人，不赶紧去道歉的话，我也要跟着你一起完蛋。”

    孙玉斌可不想那么做，人家才把他腿打断了，而且还逼着他下跪，现在让他去道歉，还有比这更憋屈的事情吗？

    以他孙大少的脾气，是不会干那种窝囊事的。

    “爸，你没搞错吧，我腿现在还断着呢，没有十天半个月的好不了，现在你让我去跟人家道歉，我怎么去？”

    孙玉斌今天对他的父亲，有一些不满。

    “啪——”

    孙宏志上去又是一巴掌，随即便说道：“你赶紧给我起来，腿断了今天爬也要给我爬着去，不然老子打死你！”

    ——————

    当然了，他们道歉的地方，并不是去找苏洵，因为压根就找不到苏洵在哪。

    季老在电话中，也全然没有提到苏洵，害得孙宏志他也不太清楚苏洵有多大的能量。

    一直以为能够惊动季老的人物，是天机科技公司明面上的老板洛神依呢，毕竟她的背后还有洛家，让人不得不怀疑。

    于是这个孙宏志，就赶紧带着自己的儿子，去了洛神依的家中。

    以他的身份，想要知道洛神依住在那里，并不是什么难事，专车直接开到了别墅的门口。

    孙玉斌倒不是真爬着来的，下车的时候，拄着两根拐棍，看起来有点悲惨了。

    不过如果熟悉他人品的人，见到了孙玉斌这个样子的话，一定会拍手称快的。

    按响了门铃，洛神依还以为是苏洵来了呢，也没有多想，赶紧开门。

    结果开门了之后，第一眼便看到了断腿的孙玉斌，主要还是他这个造型，实在是太吸引人了。

    洛神依瞬间便有了不太好的感觉，她立马便说道：“你干什么？”

    还以为这个孙玉斌，是因为今天的事情，打算上门来报复呢。

    不过孙宏志赶紧说道：“洛总，你别担心，我们没有任何的恶意。”

    “孙…孙书记！”

    饶是洛神依一向沉稳冷静，这个时候也略微有一些被震住了。

    她自然是认识孙宏志的，在临江做生意的人，不可能不认识他的。

    现在让洛神依一天忧心忡忡的人物，就是这个孙宏志呀，公司都已经被他给查封了，他亲自上门来干什么，难道就这么咄咄逼人吗？

    洛神依的大脑在飞快的运转，她在想这个孙宏志到底亲自上门想干什么。

    就算洛神依再怎么聪慧，怕是也没法想到，这个人其实是来道歉的。

    孙宏志也看出来了，洛神依现在有点不安，可别把洛神依给吓唬到了，于是他便赶紧的说道：“洛总，今天过来，是带着我这个不争气的儿子，跟你道歉的。”

    “嗯？”

    洛神依的美眸中，露出了浓重的疑惑，孙宏志竟然带着他儿子来道歉。

    他这个身份的人，竟然会亲自来道歉，这怎么可能呀，让人不敢相信。

    关键他儿子腿都被打断了，这必然是个不死不休的局面，道歉是个什么鬼呀，让人有点纳闷。

    孙宏志继续说道：“今天的事情，我也是才了解情况，知道是我儿子的不对，就带着他上门道歉了，还希望洛总大人有大量。”

    说话的时候，孙宏志还拍了一下自己的儿子，骂道：“还愣着干什么，赶紧给我过来道歉。”

    孙玉斌明显也意识到了事情的不对劲，不然的话，他父亲也不会这么大动干戈的。

    还好面对的是洛神依，如果此时站着的是苏洵，他可能还真不会去跟苏洵道歉，那岂不是在羞辱他。

    “对不起，是我错了！”

    孙玉斌头低着，简单的说了两句，没什么诚意，他什么时候做过这种羞辱的事情，被打了还要去道歉。

    洛神依也不在乎他说了什么，因为她清楚，这人就是个废物而已，没必要在乎他。

    她真正在乎的，还是临江市的一把手，看起来得罪不起的孙宏志。

    今天这表现的太不寻常了，尽管孙宏志尽力的表现他跟这件事关系不大，他知道了知道，立马就来道歉。

    不过洛神依不傻呀，你怎么可能才知道，你要是才知道的话，我公司今天能被查封？

    没有孙宏志的命令，靠孙玉斌那种废物，他怎么可能找人把公司给查封了，证明孙宏志早就知道了这件事。

    一下子便想到了，苏洵，一定是苏洵在暗中发力了！

    (本章完)


------------

第354章 不能惹！（4更）

    洛神依能想到这个，也并不奇怪。

    因为除了苏洵之外，似乎也没有第二个更好的解释了。

    怎么可能这个孙宏志是给他面子吧，那怎么可能呢，洛神依自己有什么能量，她自己清楚。

    哪怕她人还是洛家的，毕竟一个女流之辈，谁都知道，洛家不可能为了一个女人，去得罪孙宏志的，那样的话，洛家也不愿意看到。

    在大家族中，女人的地位铁定是不如男人，这是肯定的事情，不像普通的家庭中，女人地位还挺高，把老公管的死死的。

    更别提她洛神依现在早就不是洛家的人了，孙宏志肯定不会搭理他的，不然的话，今天也不会把她的公司给封了。

    联想到今天苏洵那轻松的样子，大家都急的焦头烂额，感觉世界末日的时候，就苏洵最淡定。

    这也就说明了，苏洵是不怎么担心的，或许他有方法。

    现在看来的话，还真是苏洵发力了，不然的话以孙宏志的地位，他怎么可能把姿态放的这么低。

    聪明人还是比较有好处的，比如说没有苏洵提前告诉她，但洛神依现在已经猜了个七七八八了，相当的给力。

    如此一来的话，洛神依的心中，也就有了底气，顿时产生了这样一种感觉。

    在临江市说一不二的孙宏志，现在在她的眼中，好像也就那么一回事了。

    洛神依不动声色地说道：“令公子年纪小，做了一些冲动的事情，可以理解。”

    “但有什么事咱们可以好好说，孙书记，不知道我公司被查封这件事，怎么说？”

    谈话的时候，肯定要说重点的问题。

    孙宏志赶紧说道：“放心吧，我早就已经指示过了，明天你的公司，可以正常的经营，不会有任何人去捣乱。”

    一听这话，洛神依心中一颗大石头总算落地。

    其他的事情她都可以不怎么关心，但公司是她的心血呀，如果真这么就开不下去了。

    固然有东山再起的可能性，但洛神依肯定还是相当难受的。

    今天看来的话，目前明显的已经没有任何问题了。

    洛神依说道：“好，希望下次，不会再有这种事情发生了。”

    “洛总，这件事就是个误会，你看季老那边，是不是能去帮我说两句，这件事我有错，但这只是我的无心之失，我的本意并不是如此的。”

    孙宏志这个家伙，讲到了他最关心的问题。

    为什么这么害怕，为什么亲自上门道歉，说一千道一万，还不是因为有季老这一尊大佛在。

    就像是压在身上的一座大山，稍微一个不小心，他就会瞬间粉身碎骨，坠入无尽的深渊中。

    “季老？”

    洛神依一听这个名字，在心头便纳闷了一下，她从来没有听过这个名讳。

    不过洛神依也很精明，她心里虽然奇怪，但脸上的表情，还是一切如常的，平静的很，让人看不出来有什么。

    虽然不清楚到底是怎么回事，但洛神依又不傻，她大概的能猜到呀，怕是苏洵那边找的人物。

    而且是个大人物，不然的话，孙宏志脸上的表情，还有说到“季老”时候的口气，为什么会那么畏惧呢。

    能让孙宏志这种人都畏惧的人物，真的难以想象，到底是个什么样的大人物。

    听起来有一些不可思议，但洛神依更加愿意相信苏洵，在苏洵的身上，她已经看到过太多不可能的事情了。

    说的通俗一些，那就是见怪不怪。

    “孙书记，你也知道，季老的想法不是我这么个小人物能决定的，比较重要的，还是你自己的表现跟态度。”

    洛神依也是个人才，虽然这件事到底是什么情况，她压根就不清楚，不过这并不妨碍她一本正经的胡说八道。

    一番话说的可以说是滴水不漏，你听她说了不少，实际上仔细品味一下，却感觉相当于什么都没说，这便是传说中的打太极。

    孙宏志对于洛神依的话，已经满意了，毕竟想通过她一个承诺，就让季老的心中，对他印象扭转过来，是不可能的事情。

    最起码洛神依没有跟他不依不饶的，让他付出太多的代价，这么一来就可以了。

    孙宏志赶紧点头说道：“这么一来，那我就多谢洛总的大度了。”

    “以后只要我孙宏志在临江的一天，就保证洛总的公司，可以一路顺畅，不会遇到任何阻碍。”

    洛神依也跟着说了两句客套话，她可不敢随便的表态，因为这一切，还是要听苏洵怎么说。

    送走了这孙家父子之后，洛神依发了一封邮件，通知了一下公司的员工们，明天正常的上班就可以了。

    这么一来的话，就相当于没有什么停工，只要明天正常的上班，一切不利的流言之类的，都会不攻自破。

    随后洛神依一个电话，打到了苏洵的手机上，问了一下苏洵什么情况，同时把今晚发生的事情，跟他说了一遍。

    苏洵还以为南老那边已经出手了呢，他也没想太多，说了几句，便挂断了电话。

    接下来苏洵也是打电话给南林，说道：“南哥，事情已经解决了，真是多谢你了。”

    南林在电话那头一阵苦笑，说道：“你感谢我可没什么用，应该感谢季老才对，这次是我爸请他出手的。”

    “季老？”

    苏洵明显没想到，季老竟然为了他出面，让他有一些受宠若惊，看来自己在季老心中，还是有一定地位的。

    怪不得那个孙宏志会被吓成那个样子呢，季老的威严，没人敢触碰。

    苏洵让南林帮自己道个谢，自己回头得亲自去季老那里当面感谢一下了。

    一切重新恢复了正常，对于天机科技公司的经营来说，没有任何的影响。

    而且孙宏志那个家伙，也没蹦哒多久，就被调走了，去了一个偏远的地方，大家都知道，他这相当于被上面给弃用了。

    本来他这个年纪，应该是大有可为前途无量的，如此的巨变，让人不免有点奇怪。

    不管各个临江相关部门的人，对此却讳莫如深，大家达成了一个共识，天机科技这个公司，一定不能惹！

    (本章完)


------------

第355章 商店开启（5更）

    苏洵回到了自己家中，有一些疲惫，一天天的，净是一些破事。

    感觉今天这一天，似乎过的有一些漫长了，不过还好的是，已经圆满的解决掉了，不会再有后顾之忧。

    从这件事上面，苏洵也算是明白了一件事，在如今的这个社会中，拥有强大的人脉关系，还是比较有用的。

    这个人脉关系，并不是说你认识的朋友越多越好，一般朋友比较多的，等到你需要帮助的时候，估计没几个能站出来，这就是传说中的狐朋狗友。

    朋友不在于多少，只要有一些比较牛逼的，那么一切都好说，当然了这个前提是你自己也得牛逼。

    孙家的父子在这件事中，也算是得到了教训，可以说是很深刻的教训。

    苏洵可以保证，那个孙宏志一辈子是没法翻身了。

    不过这也怪不得谁，有这么一个坑爹的儿子，最大的问题还是他自己没有教育好。

    如果之前不是他这么纵容的话，他儿子也不会这么垃圾。

    苏洵看了一下自己的怨恨值，今天那个孙玉斌还是给自己提供了不少怨恨值了，大概两百点左右。

    从一个人身上能拉到这么多，已经相当的不错了，好歹能够抽奖两次。

    至于能不能抽中，这个就一切随缘了，说句实话苏洵内心是没什么期望的，两次的抽奖机会，如果这都能抽中的话，自己可就算是个锦鲤了呀。

    不过也无所谓的，并不是一定要把怨恨值留在一起抽奖才有效果，苏洵总结出了一个规律。

    这个抽奖是通过你的次数来判定中奖几率的，也就是说你这次抽了两次的话，就算不中的话。

    那么你下次就相当于是个0—2的开局，中奖的可能性，会大幅提升。

    直接抽了，果然跟苏洵想了一样，结果不是太好。

    “谢谢参与，欢迎下次再来！”

    “谢谢参与，欢迎下次再来！”

    连续两个“谢谢参与”，相当于让苏洵内心最后一丁点的期望都直接的破灭了。

    “恭喜宿主………”

    “嗯？”

    听到了这句话的时候，苏洵整个人，是稍微有一些懵逼的，心说这到底是怎么一回事，自己出现了幻听了吗？

    明明两次抽奖结果都是无疾而终的，怎么又来了一个恭喜自己，这是什么意思。

    又或者说，这个系统难得出现了一次bug。

    在苏洵满心期待的时候，系统却说道：“恭喜宿主，鉴于宿主的抽奖达到了一定的次数，系统将会升级宿主的权限。”

    “……………”

    这个系统实在是太坏了，刚才故意就说了几个字，调戏一下苏洵，让苏洵以为出了什么bug之类的，给自己来一个皮肤呢。

    事实证明了这个系统，是真的不会出什么bug，人家就是刻意的，想调戏苏洵。

    不知道系统需不需要怨恨值，反正苏洵现在的内心，是怨念满满的，有一些蛋疼。

    不过这个系统升级自己的权限，倒是让苏洵瞬间提升了自己的兴趣。

    得到了这个系统之后，苏洵知道他很牛逼，不过好像他对苏洵来说，作用仅限于抽奖而已。

    尽管这已经非常的牛逼了，但这种牛逼的系统，怎么可能就这一点单一的功能呢。

    苏洵之前无聊的时候，也不经意间在猜测过，心说这个系统，是不是还在藏着掖着，事实证明果然如此呀。

    自己现在接触到的，好像仅仅是一些皮毛而已，真正的系统，是会不断升级的。

    只是苏洵身为一个主人，感觉自己好像一点排面都没有，升级的事情，还是通知了自己一声才知道的，事先完全没有任何的预料。

    苏洵便问道：“升级了我什么权限，可以随心所欲的抽奖了？”

    “你想的还挺美，不要以为自己长的帅就可以为所欲为了，小心系统剁了你的鸡儿。”

    苏洵：“？？？”

    只听这个系统，继续的说道：“宿主，系统在本次升级后，将会解锁任务系统，会随机给你发布一些根据你现实生活轨迹的事情。”

    “类似于这个世界上的游戏任务一样，只要完成了任务，就能得到相应的积分奖励。”

    一听说是任务，苏洵也不奇怪，因为他也感觉，系统应该有一些新的玩法才对。

    单一的就整个怨恨值，看起来挺简单的，实际上有利有弊，未免太单一了，而且这东西，也不是想弄就能弄的。

    总不能随便去大街上逮到人就打骂吧，那就不是犯贱了，是犯罪！

    但这个积分，还是听的苏洵眉头皱了一下，他问道：“积分是什么意思，跟怨恨值的作用一样嘛？”

    “肯定不一样！”

    “怨恨值还会继续保留，跟以前一样，宿主自行获得怨恨值，然后用于抽奖，并且抽奖是完全随机，系统不会干涉。”

    系统继续解释：“积分就涉及到系统商店了，在本次升级后，系统会开放商店功能，在商店中，通过积分可以购买，也只能通过积分购买。”

    “商店里都有什么东西？”

    系统说道：“商店中主要的，还是英雄身上的物品，类似于金箍棒还有魔音吉他之类的。”

    “那些东西通过抽奖也能抽中，不过抽奖以皮肤为主，那些都是小概率出现的。”

    “开启了系统商店之后，相当于给宿主，便想的多了一条获得英雄物品的途径，这些物品，在现实中都会有意想不到的作用。”

    “并且商店也会不断的升级，循序渐进的推陈出新，只要你积分够多，把王昭君、大小乔都买出来给你暖床也不是问题。”

    苏洵震惊了：“连女英雄都能买？”

    “废话，当然可以，不过需要等后续升级，而且价格比较昂贵。”

    苏洵也有点小激动，忍不住调侃道：“系统，那你这是贩卖人口啊，犯罪行为。”

    “滚！”

    苏洵笑了一下，系统的升级相当于给了他一个惊喜，女英雄都能整出来，这系统真是够骚的。

    不过苏洵就是喜欢这么骚的，以后多买几个女英雄，还要什么女朋友。

    PS：拜托大家去找一下起点或者QQ阅读上的那个王者荣耀征文比赛投票，每天都能免费投的，希望多支持。

    票实在是少的可怜，看着心酸啊。

    (本章完)


------------

第356章 第一个任务（1更）

    苏洵找了一下，不过比较难受的是，他在系统的界面中，并没有看到商店这个界面。

    只有简单的仓库还有抽奖而已，跟以前几乎是一样的。

    于是苏洵便好奇的问道：“系统，商店在哪里呢，我怎么没找到？”

    “你是不是傻，我还没升级呢，你到哪去找。”

    苏洵：“…………”

    “不跟你瞎扯了，我马上要进行升级跟维护了，时间为十二个小时，到明天上午十点钟才完成。”

    系统说道：“在这个过程中，系统将会进入睡眠状态中，一切的物品跟皮肤，都没法使用，请宿主自己小心。”

    “不希望我一觉醒来，就变成了无主之物。”

    苏洵：“……………”

    这个系统是真滴骚，而且苏洵感觉他越来越骚了。

    苏洵也没多说什么，直接让系统进入了睡眠状态中，开始进行升级维护。

    系统维护的时候，相当于跟苏洵就分离了，出现了一定的障碍。

    苏洵也自己琢磨了一会儿，属于那种永久有效的皮肤，实际上不会有什么影响，比如说优雅恋人，让苏洵变帅了，现在还是那么帅。

    但例如救世之瞳这种，使用的时候需要开启的皮肤，就没法继续使用了，系统中的皮肤卡片，也变得灰暗了起来。

    还有如意金箍棒这些物品，也都没法使用了，在外头的哈士奇哮天犬，看起来倒还是没什么问题的，一切如常。

    苏洵也无所谓，12个小时而已，他睡觉了，自己也睡觉，一觉睡到明天，应该就差不多了。

    总不能今天晚上，正好有人来暗杀自己吧，苏洵感觉自己的运气，应该也不至于这么差。

    ————————

    第二天一早，苏洵醒来之后，已经十点多了，也就意味着，这个时候系统已经升级完成，他竟然比系统还能睡。

    系统忍不住的便吐槽了一句：“宿主，你是猪吗，我以为我睡了这么久已经够多了，没想到我醒过来的时候，你竟然还在睡。”

    “咳咳————”

    稍微有点尴尬，也完全没想到自己能睡这么久，苏洵便扯道：“倒不是我睡得久，主要还是担心你在升级的时候出了什么问题，一直担忧没敢睡。”

    “天快亮的时候，才睡着。”

    系统沉默了，很明显，对于这个不要脸的主人，他是不太想搭理了。

    过了一会儿，系统才说道：“宿主，商店已经解锁，你可以看一下！”

    苏洵正想着这件事呢，肯定得抓紧看看，果然系统的界面中，多了一个全新的商店入口。

    点进去一看，商店不愧是商店呀，给人一种琳琅满目的感觉，这看起来实在是太舒服了，如果这里的东西，都是自己的，那该多少。

    基本上各种东西都有，什么大乔的巫女魔杖、王昭君的天籁歌手话筒、程咬金的重金三板斧之类的。

    光是看一眼，就让人很有冲动，随便拿一个出来，只怕都是能改变人一生命运的物品，可惜了，这些东西只有自己能接触到。

    哪怕苏洵是一个大老爷们，他现在心中也有了一股想要购物的欲望，多想全部买下来呀。

    可惜苏洵在现实中再有钱，也没有什么用，因为这个系统商店，钱是不承认的，只有积分才可以。

    这个设计也无可厚非，毕竟苏洵太有钱了，如果可以用钱的话，瞬间上去就买空了，系统还怎么给自己发布任务，让自己有动力去赚积分呢。

    一切都是套路呀，这一套接一套的。

    问题是苏洵现在，一个积分都没有，这也就意味着，他连系统中的一根毛都买不起来。

    你还真别说，这商店里还真有卖毛的，不过是孙悟空的百变猴毛，想必效果应该会十分神奇。

    “等一下，这个貂蝉的原味内、衣是个什么鬼东西？”

    苏洵大概的在浏览，突然发现了一个与众不同的东西，这里面竟然还有卖内衣的，关键看起来还挺性感的，宅男看到了，怕是会冲动。

    当然了苏洵不相信系统会卖一些普通的东西，看了一下属性，龟龟，果然不一般呀。

    给女人穿上后，瞬间获得魅力加成，让男人不能自拔，享受其中。

    苏洵不禁纳闷了：“系统里的东西，不是说不允许转让吗，怎么还能给别人穿？”

    “不让你卖而已，没说不能给别人用，你如果自愿给的话，那肯定随便你，难不成你想体验一下貂蝉的内衣？”

    “温馨提示一下，这衣服的效果，对男人是没用的，你穿了反而像是一个变态。”系统调侃道。

    苏洵：“…………”

    不过这么一来的话，也比较合理，因为这里面不少东西，自己的确用不上，如果可以给别人用的话，那就有点意思了。

    最起码对于自己身边亲近的人，会有一个很大的帮助。

    苏洵不再继续看下去了，只能看不能买，就跟有一个美女没穿衣服在你面前，但只能看不能碰一样。

    才看的时候是很爽，不过等一会儿就觉得相当的折磨了，还是别看了为好。

    苏洵内心很冲动，他便赶紧的说道：“系统，赶紧给我发布个任务吧，我想要积分，我想购物呀。”

    “这…任务都是随机发布的，设定好的程序，不是说给你就给你的。”

    苏洵不禁嗤之以鼻，吐槽道：“行了，别跟我装，设定的怎么样，反正都是你自己决定的。”

    “还算挺机智的，那我就给你看一下，有没有什么要触发的任务。”

    系统突然说道：“有了，正好有一个紧急的任务要触发，你那个小女朋友遇到了点麻烦。”

    苏洵的第一反应就是：“哪个女朋友？”

    系统：“…………”

    “恭喜宿主，成功触发随机任务【安素可遇麻烦】”

    任务名称：【安素可遇麻烦】

    任务要求：安素可目前正在临江市珂菲诺咖啡厅打工，目前遇到了一些麻烦，请宿主赶紧前往，帮助安素可解决麻烦，即可完成任务。

    任务难度：两颗星

    任务奖励：20积分

    (本章完)


------------

第357章 晚上有时间吗（2更）

    看到了这个任务之后，苏洵倒是心中猛地沉了一下，心说安素可那边，又是怎么一回事，怎么就突然出问题了呢。

    不过更让他奇怪的是，这个系统，怎么能知道的如此精准。

    苏洵奇怪的说道：“安素可那边发生了什么事情，你是怎么知道的？”

    “这大千世界的一切，都在系统的精密计算中，任何与宿主息息相关的一切，都会被计算在其中。”

    “可通过复杂的计算，推断出宿主身边将会发生的一定事情，还希望宿主抓紧去完成任务，别在这里废话了。”

    苏洵：“……………”

    听了之后，苏洵果然也就不磨叽了，不管系统是怎么知道的。

    反正苏洵他清楚一个点，自己是系统的唯一主人，也就是说，他应该不会害自己的，这个没什么好担心。

    相比较而言，肯定是安素可的事情比较重要。

    让苏洵比较奇怪的是，安素可会有什么事呢，他稍微有一些奇怪，因为他也知道，安素可暑假的时候，在打暑假工。

    也正是因为如此，导致了苏洵其实跟她接触的不太多，这也是没办法的事情，苏洵总不能为了撩妹，跑去跟她一起打工。

    苏洵也没想太多，赶紧开车，前往安素可打工的那个咖啡厅。

    珂菲诺咖啡厅，这是临江的一家小咖啡厅，离苏洵住的地方，也不算太远，大概二十分钟左右的车程。

    咖啡厅不算太大，跟星巴克那种全球知名连锁的品牌，肯定是没法相提并论的。

    但布置的还算不错了，小资情调挺浓的，让人感觉很温馨舒适。

    仿佛踏入了这家咖啡厅之后，整个生活的节奏，一下子就变慢了，让人可以停下来，静静的品味一下时光。

    同时这里面还放着舒缓的轻音乐，以苏洵的欣赏水平，肯定听不出来到底是什么东西，不过他感觉还是挺悦耳的。

    看了一眼，没有几个人，毕竟大上午的，谁闲着没事干来这里喝咖啡呢，员工比客人还多。

    不少员工都在吧台站着呢，看起来年纪都不大，一般像这种咖啡厅还有快餐店之类的，其实是暑假学生们打工去的最多的地方。

    不算太累，比工厂里好多了，而且可以短时间干，接触的人也比较多，长社会经验。

    苏洵的眼神是比较好的，稍微的扫视了一圈，不过并没有看到安素可的身影。

    员工都是身着米灰色那种制服，很统一也很好区分开的，他可以保证，安素可不在员工中。

    刚才在来的时候，他已经打了安素可的手机，并没有打通，估计是上班的时候，不允许用手机吧。

    苏洵眉头一皱，心中也稍微的开始担心了起来，心说别出什么事了呀。

    “先生，请问你要喝点什么？”

    有个漂亮的服务员小姐姐，她上来对苏洵微笑说道。

    这个客人有点奇怪，站在门口就不动了，还得亲自过来找他。

    苏洵问道：“你好，我来找人的，请问安素可应该是这里的员工吧？”

    “没错，素可在这上班。”

    这美女服务员点了点头，很明显她们是认识的。

    苏洵估计这个美女，也有点防着自己呢，于是便晾了一下自己的身份：“我是安素可男朋友，有点事找他。”

    “打她电话也没打通，她去哪了，能帮我喊一下吗？”

    果然这服务员一听苏洵竟然是安素可的男朋友，立马态度就不一样了，露出了笑容，说道：“原来是素可男朋友呀，这么帅怪不得素可喜欢。”

    她在后厨那边准备咖啡豆之类的东西，我去帮你喊她。

    “吴店长，你干什么，你今天怎么有空来后厨了？”

    而此时在咖啡厅的后厨，却不那么平静，最起码秀色可餐的安素可，此时有一些慌张。

    这种小咖啡厅的后厨，其实很小的，就是放一下材料之类的，基本上想喝什么，在吧台那边，就能给现磨出来。

    这也是一种营销手段，让大家知道，真的是现磨咖啡，不是咖啡粉末冲出来的。

    后厨几乎没什么人，安素可在整理咖啡豆，准备今天使用，结果这咖啡厅的店长过来了。

    这家伙来了之后，还特意的把后厨的门给关上了。

    顿时狭小的空间中，就剩下了他们两个人，门一关，就让人缺乏一定的安全感了。

    这店长除了平时早上例行的检查，一般的情况下，他是不会过来的，这也就证明了，这个人绝对的有问题。

    而且安素可在这里工作了一段时间，大概的已经能感觉出来了，这店长总是盯着她看。

    安素可知道他大概在想什么，一直保持距离，当做什么都不知道，让他死心。

    结果今天被他堵在了这里，让安素可有点慌乱，她才想起来，自己的手机，还丢在储存柜里了。

    规定上班不许掏手机，所以换上了工作服之后，安素可的手机，就没带在身上。

    内心更加的着急，一会儿到底该怎么办，也不知自己呼喊，外边的人能不能听见。

    因为长的漂亮，身边一直不乏别有心思的男人，所以安素可的防范意识，可以说相当的高。

    店长名叫吴平，三十岁出头，这个年纪当上店长，管理一家店，他觉得自己还是不错的。

    平时一直比较放荡，喜欢在一些软件上，装成个高富帅之类的，找一些女人约。

    女人搞了不少后，他口味也变得刁钻了起来，一般的女人已经没法满足他了。

    要么搞那种奇丑无比重口味的，能让他有点兴趣，要么就是很漂亮的才行，人到了一定的地步，就会变态。

    恰好咖啡厅来了个美女打工，安素可身上的那股青春气息，对于男人真是致命杀手，没人能扛得住。

    这家伙早就已经动心思了，想泡安素可。

    现在这里就他跟安素可，这人眼神灼灼，说道：“素可，今天下班了有时间嘛，我请你去吃个饭，顺便看个电影，最近才上映了电影《我的皮肤强无敌》，听说很不错。”

    (本章完)


------------

第358章 一晚两万（3更）

    多么老套而又烂俗的开局搭讪方式。

    一般有男人对你说，今天晚上你有时间吗，我想请你吃个饭之类的。

    遇到了这种情况，那就说明这个男人，对你有意思了，说的在通俗一点，他想跟你啪啪。

    哪怕你也是个男人。

    安素可从小就无比美丽，到哪里基本上都是全场关注的焦点。

    就她的这个颜值，毫不客气的说，没几个人能比的上，女人看到了，都会自行惭愧的，基本上连嫉妒的心思都没有。

    自然而然的，也不知有多少男人能追她。

    男人跟女人不一样，虽然很多女人现在喜欢有钱的，哪怕年纪比她爸还大也无所谓。

    但不可否认的是，好女孩还是有的，还有不少女孩喜欢人好的，或者那种鸡儿比较大的。

    男孩子就不一样了，大家都很专一，只喜欢好看年轻外加身材好的，从来不会变。

    不少人在追安素可的时候，基本上都是这个开场白，问她有没有时间，去吃个饭之类的。

    现在男人基本上都想着一步到位，吃个饭还有看个电影之后，怎么也得大半夜了，说不定半推半就的，找个酒店就把事给办了呢。

    安素可还是有一些害怕的，不过面对这种情况，她也比较有经验，直接便开口说道：“店长，你别开玩笑了，现在工作的时间。”

    这一招就叫避重就轻，赶紧把这件事给化解掉，暗中已经是拒绝了，也没有伤到他的面子。

    一般人听到这么说的话，估计也就不会再死缠烂打了。

    可偏偏这个店长就不太一样了，他领悟的泡妞道理中，死缠烂打是精髓，觉得任何的女人，都经不住死缠烂打。

    只听这店长说道：“素可，这有什么关系，反正这里又没有什么外人，你别担心。”

    “另外咱们说的是晚上呀，下班了之后再去，又不影响工作。”

    安素可继续摇头，说什么她都不会答应跟这种人一起吃饭的，她也知道自己甚至不能敷衍。

    因为敷衍了之后，这种人就当真了，回过头来，会更加的难以处理掉。

    安素可继续说道：“店长，我晚上还有事，我男朋友要跟我一起去吃饭。”

    直接把男朋友给搬出来了，这么一来的话，想必这个人，应该就不会再继续有什么想法了。

    安素可真是怎么都没想到，这个店长会对她有想法，因为两个人的年纪，少说有十多岁的差距。

    这店长的眉头皱了一下，看安素可这么清纯，而且才高中毕业，听说学习成绩还不错，怎么就有男朋友了。

    他自然不会因为这个，就轻易的知难而退了，安素可这种美貌还有清纯的气质，太让他动心了。

    从来没玩过这么清纯的学生妹，一些会所里的，其实全部都是装出来的，而且价格还特别贵，那些女人一个比一个有经验，清纯个鬼。

    这么好的一个机会，他可不愿意就这么轻易的放过了。

    只听他说道：“你不是马上就要上大学了嘛，到时候跟你男朋友分居两地，感情肯定不稳固。”

    “而我就不一样了，我现在也算是事业有成，而且是临江本地人，有车有房的，你跟了我，保证让你衣食无忧。”

    这个家伙也是足够不要脸的，直接就开始夸自己了。

    如果被苏洵听到了他这番话，估计都能直接笑死过去，有车有房有什么好值得骄傲的吗。

    这种事情也好意思拿出来吹牛逼，哪来的勇气？

    只听这家伙，继续便说道：“素可，事到如今我也就不藏着掖着了，我其实很喜欢你。”

    “希望能跟你在一起，我觉得自己有足够的能力，给你幸福，等你上大学的时候，我可以去你学校旁边，也开个咖啡店，陪你一起。”

    这家伙也是吹牛逼不打草稿的那种，身上压根就没几个钱，房子的贷款还没还清呢，有个鬼的钱去开咖啡厅。

    但女孩子嘛，就是要哄，这货也是比较有经验的，先哄到了床上再说，回头玩过了自己就甩掉，没有任何影响。

    安素可才不会耳根子这么软，在苏洵之前，没有任何一个男人能够接近她，其实这已经足够能说明问题了，证明安素可不是一个随便的人。

    如果区区的两句话，就能把她给追到，那未免也太小看她了。

    反而这个时候，安素可整个人还冷静了下来，她眼神看起来有一些坚决，同时说道：“对不起，我跟我男朋友关系很好，请你自重。”

    店长不禁急了，心说这个贱人，怎么这么冥顽不灵呢，在这里跟我装什么装。

    软的不行，那就只有来硬的了，店长脸色变了一下，似乎变得有点阴沉。

    他沉着声音开口便说道：“别在这里跟我装，什么感情好不好的，高中生，能有个什么感情。”

    “你也别在这里跟我装矜持了，看你这样子，应该挺缺钱的，我给你一万，你只需要陪我一晚上就行。”

    店长很无耻地说道：“这个钱，你这里打工一个暑假都挣不到，现在一个晚上就能挣到，这笔买卖应该不亏吧。”

    他掐准了安素可没什么钱，毕竟有钱人家的孩子，怎么可能会来打暑假工，虽然也有，但那种一般都是男孩子，出来锻炼的多一些。

    可他这算盘还是打错了，安素可虽然没钱，但是她不会因为钱，去做一些出卖自己的事情。

    要知道她跟苏洵的关系，也算是已经确定了，可苏洵送钱她都不要。

    安素可眼睛瞪的很大，脸上满是气愤，她声音有点大，说道：“吴店长，希望你自重，再这样，我要报警了。”

    “呵呵，装什么呢，你去报个警给我看看，警察会搭理你？”

    店长似乎仗着这里没有什么其他人，他继续便说道：“像你这样的女人，我可见过不少，一开始都说不要，其实只是嫌价格低了而已。”

    “这样吧，我再给你加一万，一晚上两万，不能再多了。”

    (本章完)


------------

第359章 一点头，一拳头（4更）

    安素可内心有一阵阵恶心的感觉，跟这个人，是真的没法聊下去了，很无奈。

    “店长，我再说最后一遍，这不可能的，你再这样的话，我要喊人了，到时候你一个店长，面子上肯定过不去，赶紧放我出去。”

    安素可态度也比较强硬。

    她还以为自己都这么说了，这个人多少会有一些顾忌呢，然后就不会继续再无理取闹了。

    结果跟她想的，还是不太一样，这吴平明显属于那种胆子很大类型的。

    店长整个人的身体猛地前倾，一下子靠近了安素可，把安素可给吓的连连后退。

    脸上露出了一抹肆无忌惮的笑容，只听这个人他无所谓地说道：“去啊，你倒是去叫一个，也不想一下。”

    “这后厨就是个储存室，外边的人离这里远着呢，你觉得你叫个几声，有人听到嘛？”

    吴平眼中露出了一丝欲望，他继续说道：“而且在这里，我如果不想让你叫的话，你肯定是叫不出来的。”

    安素可此时整个人十分不安，她觉得自己犯了一个比较严重的错误，以为强硬点能让他害怕呢，结果到了最后，却直接的事与愿违了。

    反而这么一来，有点刺激他了，想到这个人如果真强行动手的话，自己还真不知道该怎么办，安素可真的慌了。

    “咔嚓————”

    就在这个时候，这后厨的门，一下子被人从外边给推开了，把两个人都给吓了一跳。

    不仅胆子比较小的安素可被吓唬到了，就连蠢蠢欲动的吴平，也被吓个不轻，浑身猛地激灵了一下。

    看起来跟个老手似的，实际上心里也慌的一笔，毕竟做贼心虚。

    “素可，你在这里干嘛呢，都这么长的时间了。”

    开门的人，正是那个服务员，帮苏洵过来喊安素可的。

    说句实话她也没怎么多想，毕竟这是后厨的门呀，又不是厕所的，想开不就开了吗，所以连敲门那个步骤都省略了。

    结果没曾想到，开门之后，却看到了店长，她赶紧说道：“店长，你也在这里呀。”

    店长差点没被气死，在惊吓过去，就是一肚子的火气了，有种想打人的冲动，好好的一个机会，被这个家伙给破坏了。

    他不爽地问道：“你不好好招呼客人，跑这里干嘛？”

    服务员稍微有一些纳闷了，心说这大上午的，哪来的客人呀，你又不是不知道，一般咖啡厅，都是做下午跟晚上的生意。

    像星巴克那种除外，人家一整天生意都挺好的。

    不过谁让这是店长呢，她又不敢说什么，只能赶紧说道：“是安素可她男朋友来找她，我来告诉她一声。”

    “苏洵？”

    安素可一听是苏洵来了，瞬间整个人美眸发亮，这怎么可能，苏洵从来没来她工作的地方找过她。

    今天怎么就突然过来了呢，而且在时间上，还是如此的恰到好处。

    安素可知道自己得救了，她才不会磨叽呢，有人在这里，就不信这个店长，还能有什么不轨的行为，多给他几个胆子，恐怕也不敢。

    于是安素可就抓紧的，赶紧出去，离开了这个让人不安的狭小后厨。

    出来了之后，一看苏洵果然就站在咖啡厅里呢，安素可心中有种快被融化的感觉，赶紧上去一把抱住了苏洵。

    苏洵没想到安素可这么直接的，光天化日众目睽睽之下，讲道理以安素可羞涩的性格，这不应该呀。

    今天到底是怎么了？

    不过很快的，在用手抱着安素可的时候，苏洵便能感觉到，她的肩膀在微微的颤抖。

    而且一直没说话，就这么把头埋着，似乎受到了惊吓。

    苏洵瞬间想到了他是来做任务的，看来系统说的是没错，真的有问题，安素可应该是遇上事了。

    “素可，你告诉我，怎么了？”苏洵问道。

    谁敢找安素可的麻烦，苏洵感觉心中有一股戾气在升腾。

    安素可这才稳住了自己的情绪，开口便说道：“苏洵，我没什么事，你怎么过来找我了，想喝咖啡了吗？”

    这小妮子，苏洵自然一眼就看出来了，安素可想转移话题，不让她担心呢。

    可惜苏洵不是那种神经大条的人，不可能当做什么都没发生过的，只听苏洵说道：“别装了，你刚才很害怕，我都看出来了，告诉我，到底怎么回事，不许说谎，不然就不好看了。”

    这一招果然有用，安素可没有再隐瞒了。

    只听她说道：“刚才在后厨，本来我一个人在那的，可店长却来了，把门关起来，说晚上要请我吃饭。”

    “还跟我表白了，后面又说了一些难听的话，还准备动手动脚，幸亏刚才小月去喊我了。”安素可心有余悸。

    “妈的！”

    苏洵此时身上，已经有杀气在沸腾，他还在想，好好的打暑假工，能有什么麻烦呢。

    竟然是这种事情，最终还是安素可的美貌，带来的麻烦。

    但长的好看是她的错吗，明显不是，还是这年头，猥琐的畜生太多！

    只听苏洵说道：“是谁干的？”

    他最不能容忍的，就是这种事情，敢打自己女人的主意，找死！

    店长这个时候也出来了，没人知道刚才他跟安素可在里面，到底发生了什么事情，只是他一脸的不爽，多少被有心人给注意到了。

    一出来便看到了苏洵跟安素可抱在一起，似乎很亲密的样子。

    他看在眼里，更加气不打一处来，上去便开口骂道：“安素可你干什么呢，上班的时间，你在搞什么，还想不想继续工作了？”

    安素可看了一眼店长，说不出的厌恶，她直接说道：“不好意思，我不干了！”

    有这么恶心的店长在，今天能没事已经是万幸，她才不会继续干下去了呢，又不傻。

    一个暑假工而已，可有可无的。

    苏洵立马便明白了，看向吴平的眼神，充满了杀气，他问道：“这个人就是你说的那个店长？”

    “嗯！”

    安素可才点头，几乎是瞬间，一拳头便挥了过去！

    (本章完)


------------

第360章 不想走那就不走了（5更）

    “扑通！”

    变故来的猝不及防，快的让人不敢想象。

    苏洵想都没想，直接一拳头砸了过去，让那个店长，整个人三百六十度空中翻转，然后垂直落地。

    所有人都瞪大了眼睛，没想到安素可的这个男朋友，竟然这么凶残，一言不合就打人，老霸道了！

    店长自己都被打懵逼了，他是店长呀，平时老板是不会来的，就请了他来管理店铺。

    在咖啡厅这个小地方，他可以说是个说一不二的人物，从来没有人敢在这里，冒犯他的权威。

    才出来的时候，本来还打算借着自己的身份，来训斥一下安素可呢，结果他这才出来，就被打的跟死狗一样，趴在了地上。

    店长爬起来的时候，感觉自己的嘴唇上，一股腥味。

    他用手一抹才知道，原来是已经被打出血了，很多血液，在不停的顺着嘴角往外流。

    可想而知苏洵刚才那一下，得有多狠，店长的半边脸，更是肿得跟猪头一样。

    整个人已经快气炸了，妈的生气的应该是他才对，他教育一下员工，有什么错了，结果这小子，上来就打他，不知天高地厚。

    “来自吴平的怨恨值+67！”

    苏洵知道，这个家伙已经恨死自己了，不过无所谓的，恨上了自己，总比爱上自己好，这是大家都知道的事情。

    “你找死是不是，安素可，你竟然指使你的男朋友打人，我看你是不想干了！”

    这家伙起身后，继续指着安素可的鼻子说道，他要给安素可一定的心理压力才行。

    谁知这一招压根就没用，安素可似乎也早就已经看出了这个人的态度。

    只听安素可直接便说道：“吴店长，你不用威胁我，我不会继续在这里上班了。”

    “请你把我之前上班的工资给我结了。”安素可强硬说道。

    该是自己的东西，就一定要争取才行，她在这里，少说也做了蛮长时间的了，讲道理工资还是要给的。

    旁边的几个服务员，都有些担忧地看了一眼安素可，心说这安素可心实在是太大了吧。

    吴平是什么人，只要在这里上过班的，基本上心里都清楚，这家伙实在不是个东西，平时对员工并不好，只是这里的工作环境还蛮好的，而且还轻松，大家才愿意在这里。

    但吴平这个人，一向是比较抠的，这里的工资本来就被他给压的很低，你还指望他能给你公司，你想的美。

    果然吴平虽然生气，不过听了安素可的话之后，他却笑了出来，像是听到了什么好听的笑话一样，直接便说道：“你做梦的吧？”

    “把我给打了，还没找你赔医药费呢，告诉你，我一会儿就去医院做伤情鉴定，你准备告诉赔钱吧。”

    吴平继续说道：“而且我提醒你，你现在这个情况，是属于被开除，工资一分都没有，想都别想！”

    他也无所谓的，撕破了脸皮的话，那就肆无忌惮了。

    反正像这种暑假工之类的，又没有什么合同之类的，劳务法也不保护这一类人，像暑假工跟实习生是最惨的。

    不给他工资又能怎么样，随便她去闹。

    吴平就是要让安素可付出相应的代价来，让你不同意我的要求，随便一个晚上，大把的钱就赚了。

    现在我让你白白在这里干一两个月，然后一毛钱都拿不到，回头还得赔我医药费。

    一看苏洵这个样子就知道，肯定也是个普通的学生之类的，估计他们是同学，哪来的钱。

    恐怕等安素可真知道没钱多么困难的时候，她就不会能耐了，还怕她不来乖乖的束手就擒嘛。

    对于安素可，他一定会轻易放过的，哪怕安素可要走，他也想着怎么把她弄到手。

    安素可脸上都是气愤的神色，只听她说道：“你别太过分了店长，我在这里也算工作挺久的了，凭什么一点工资都不给。”

    “本来还挺喜欢这里的，打算好好在这里干下去，想走是因为什么，你自己应该心里清楚。”安素可看起来神色倒是如常。

    她虽然人是比较温柔的，不过性子里其实有一股韧劲，跟她母亲很像，可能是从小到大，潜移默化中的影响吧。

    虽然她也不是非要在乎这一点钱，但总觉得白白干了这么久，心中实在是咽不下这口气。

    当然了刚才在里面发生的事情，她并不想当着这么多人的面说出来，虽然这是那个店长自己恶心，跟她没有关系。

    但安素可也知道，这种事情对她的名誉伤害是非常大的，本来刚才也没发生什么，这要是真往外边说的话。

    估计别人回头一修饰，到时候就不是那么一回事了呀。

    店长似乎也就掐准了这一点，反正也没什么证据，不管说什么，他不承认就行了呀，才不相信安素可能把他怎么样呢。

    只听他态度蛮横，言语嚣张，直接便说道：“什么都别说了，赶紧给我滚，回头等我去医院鉴定好伤情之后，你抓紧赔钱。”

    “想跑是跑不掉的，你的信息我这里都有，如果想跑的话，就等着被抓吧。”店长说道。

    现在他是不想看到苏洵，当然不会放过安素可的，反正安素可的电话他有，到时候威逼利诱就好了。

    苏洵忍住了想抽这家伙的冲动，这个地方，他的确不想让安素可继续来上班了，还有危险，这上个鬼的班。

    不过他仔细想了一下，特别是听刚才安素可说的，她还挺喜欢这个工作的，如果让她这么走了，估计心里多少也有一些不开心吧。

    一切的一切，自然前提是以安素可的开心为主。

    苏洵问道：“素可，你很喜欢这里吗？”

    “嗯，在这里工作挺不错的，我一直喜欢喝咖啡，在这里学会了冲咖啡，这里的同事对我也挺不错的。”

    如果没有那个店长的话，在这里上班，真的挺好，轻轻松松的，还可以学到很多东西，总而言之这是一段不错的经历。

    苏洵直接点头，说道：“一切听你的，不想走咱就不走了。”

    PS：兄弟们，找一下那个王者荣耀征文比赛的投票入口好嘛，帮本书投投票，票数实在是太少了。

    (本章完)


------------

第361章 请开始你的表演（1更）

    “什么意思？”

    安素可整个人愣了一下，看起来倒给人有一种呆萌的感觉，有点俏皮可爱。

    其他的服务员，也是听着摸不着头脑，虽然不知道到底是怎么回事，但你把店长给打了。

    那么作为你女朋友的安素可，自然也要一起跟着倒霉了，被辞退了不说，工资还一分钱拿不到，相当于白干。

    你还想不走，请问你凭什么留下来呢？真是让人想不通呀。

    安素可则赶紧摇头说道：“不了，苏洵，反正还有个把月就开学了，我准备一下，不想在这里继续工作了。”

    苏洵哪能不知道安素可是怎么想的，她不过是故意这么说的而已，苏洵还能不清楚她的脾气嘛。

    她不想继续在这里，不过是因为那个色咪咪的店长而已，剩下的一切，她都很喜欢。

    既然是安素可喜欢的东西，那就一定要尽力去争取。

    只听苏洵说道：“放心吧，你别走，让他走就好了。”

    “呵呵————”

    店长吴平的脸上，可以说泛起了一阵冷笑，听起来声音有点奇怪，让人泛着鸡皮疙瘩，一阵别扭。

    他似乎听到了什么好笑的笑话一样，虽然他半边脸已经肿了起来，不过这并不妨碍他嘲讽苏洵。

    只听这个人无情骂道：“你特么算什么东西，老子是这里的店长，你特么都让我走，老板不让我走，你算个球？”

    “年纪轻轻的还真把自己当做一回事了，其实你这种小屁孩，真的在社会中，连个屁都算不上！”

    这家伙的口气很不好，可以说是在疯狂的嘲讽了。

    苏洵也不生气，他也不认识这里的老板，不过早就已经想好了该怎么办。

    直接把这里买下来不就行了，不就一家破咖啡店嘛，自己的身家，买一个小咖啡店，就跟买根棒棒糖没什么区别。

    如果钱不能让自己为所欲为，不能给自己带来快乐的话，那苏洵要钱，还有个卵用？

    只听苏洵说道：“把你们老板喊来，这家咖啡厅我看上了，打算买下来！”

    “噗——”

    吴平先是愣住了几秒钟，然后整个人，便疯狂的笑了出来，在拼命的大笑，似乎眼泪水都要出来了。

    笑了快一分钟，似乎肚子疼，他捂住自己肚子，说道：“小子，你刚才说什么，你要买这家咖啡店？”

    “以为自己在玩过家家的游戏呢，你想买就买？”

    “真是不知天高地厚，别吹牛逼了行不行，你要是真有啥的话，你女朋友还能辛辛苦苦的出来打暑假工？”

    店长似乎一口咬定了，这苏洵就是在吹牛逼而已，因为看苏洵这样子，也不像是什么富家大少之类的。

    而且根据他的观察，安素可平时很节俭，应该没什么钱，她的男朋友自然不会有钱，不然的话，哪个男人能让自己女朋友出来打工。

    这只是他自己的想法而已，在他的眼中，似乎钱才是一切，但他不知道的是，不同的人，那追求自然是不太一样的。

    苏洵倒是不想让安素可来，可是劝不住呀，而且她一个人整天在家，也相当的无聊。

    “买不买得起，不是你说了算的，把你们老板喊过来！”苏洵淡淡的说道。

    这人只是个店长而已，他说白了也就是一个打工的，这种事情，他一点都插不上手，只要找老板才行。

    不过这店长，怎么可能真傻乎乎的，去把老板给喊来。

    这家咖啡店的老板，并不是专门弄这个的，咖啡店不过是他的一个投资而已，他还有其他的生意，自然不会在这里浪费时间。

    寻常的时间，半年都不会来一次，像安素可在这里工作也挺久的，其实并没有见过这里的老板，长什么样子。

    只听吴平说道：“你想的还挺美，给你点脸，不知道自己姓什么了是吧？少特么在这里装逼，先把我医药费赔了再说。”

    “这咖啡厅你知道多少钱吗，少说价值一百多万，你以为在买咖啡？”

    虽然吴平说话是难听了一些，但大家觉得他说的，好像也没有什么太大的毛病。

    本来就是这样的，哪有这么轻松的事情，一家咖啡店呀，看起来不大，但装修是很花钱的。

    想营造出那种小资的情调来，并不容易，需要下点功夫，一百多万也不夸张，这怎么买？

    寻常的人，谁能一下子随手掏出一百万来，买个房子上百万还得贷几十年的款呢，这都已经成为如今社会的普遍现象了。

    像苏洵看这个年纪，也应该是跟安素可一样，高中才毕业，看着不像是什么富二代。

    就他这样子，怕是一万块钱都掏不出来吧。

    大家不禁有点替安素可不值了，多好的一个姑娘呀，通过平时的相处，大家也都挺喜欢她的，怎么就找了一个，这么不靠谱的男朋友呢，喜欢吹牛。

    像这种没有底线的吹牛，那就证明了，估计人品不怎么好吧。

    苏洵却一阵不耐烦，已经失去了跟这个人废话的必要了，问了一下安素可：“你认识这里的老板吗？”

    安素可摇了摇头：“我不认识，来这里从来没见过，他应该有其他的生意。”

    “苏洵，你不会真要买咖啡厅吧，别这么冲动，买这个又没什么用，浪费钱而已。”

    安素可却没有怀疑过苏洵的实力，她知道苏洵有钱，上次亲眼看着他买手机都花了上百万，那是正常人能干出来的事情嘛。

    当然了这件事她谁都没说，一来人家觉得苏洵人傻钱多，二来她也不喜欢炫耀这种事情。

    苏洵却笑了一下，说道：“没事，开心就好了，这点钱不算什么。”

    “切——”

    吴平十分不屑，鄙夷说道：“你们俩别在这里一唱一和的行不行，笑话而已！”

    苏洵则冷冷说道：“还真以为你不告诉我，就找不到你们老板了？”

    “等着吧！”

    说完了之后，苏洵掏出了自己的手机。

    看苏洵这一副很有气派的样子，吴平继续不屑，说道：“装，你接着装，请开始你的表演，别最后下不来台就好了。”

    (本章完)


------------

第362章 一口价（2更）

    跟这咖啡店的老板不认识，这也没什么办法，虽然苏洵在临江，现在也算是颇有人脉了。

    但整个临江这么大呢，总不能是个人，苏洵都认识吧，那怎么可能呢。

    甚至连这里的老板是谁，苏洵都不太清楚，如果知道了名字的话，那还好办点。

    不过这也不算什么大事，对于苏洵来说，一切还在可以掌控的范围内。

    一个电话打给了洛神依，给她打电话有什么用呢？自然是有用的。

    不管怎么说，洛神依她在临江的商界，也混了不少年了，该积累的人脉什么的，那还是有的。

    更别提她以前还是洛家的，想必认识的人不会少，让她去帮自己打听一下，想必不会是什么难事。

    很多时候圈子就这么大一点，你认识其中一个人的话，那么另外的人，也就相当于无形中，有了一丝的联系。

    “喂，在干嘛呢，帮我打听一个人。”

    苏洵打通了电话之后，开门见山直接说道。

    他也没有叫洛神依的名字了，因为安素可还在旁边，这个问题必须得稍微的回避一下，不然的话，后果会相当的严重。

    洛神依的性格一向如此，她正好也不是那种喜欢磨叽的人，直接便说道：“谁？”

    “一家叫珂菲诺的咖啡厅，我想知道这个老板的具体联系方式，老板应该还有其他产业，估计是做生意的人。”

    苏洵这么猜测，自然有一定的道理，毕竟这咖啡厅，能开起来也算有点小钱的了。

    不过开起来之后，能随手就扔在这里，不管不顾了，证明就是一个投资而已，并不是很在意，一定还会有其他的生意。

    洛神依说道：“珂菲诺是吧，好，我马上找人帮你打听。”

    “打听到了，直接让他来咖啡店，我想收购这个咖啡店。”

    洛神依有点奇怪，苏洵为什么好好的，想到了要去收购咖啡店呢，这听起来，好像挺无聊的。

    不过她的性格就注定了，她不会去多管闲事的，直接便说道：“好，我知道了。”

    挂断了电话之后，苏洵发现基本上这里的人，都在盯着自己看，好像自己身上有磁铁一样，能够吸引无数目光。

    此时咖啡店里面，就那几个客人，大家一看刚才发生了冲突，也就已经离开了，现在基本上剩下的，都是咖啡店的员工。

    大家看苏洵的眼神，自然不会是什么好眼光了，多半觉得，苏洵在装逼吧，而且装的有点过分了。

    之前说收购咖啡店，大家已经感觉不可思议了，吹牛逼吹破天际。

    这下子更夸张，随便打一个电话，就能说可以把这里的老板给找来。

    你以为你是什么大佬吗，随便一个电话，大家就一呼百应的，这个人做梦做的很严重，完全沉浸在其中了。

    苏洵对于这些异样的眼神，早就已经免疫了，装逼装了这么久，你得习惯才行，如果连这一点异样的眼神都没法承受的话。

    还怎么做一个优秀的装逼者呢？

    反正一会儿就会打脸的，也不用急于这一时，无所谓的事情。

    苏洵比任何人想的，都要淡定，他竟然说了一句：“素可，会做咖啡了吗，弄一杯给我喝喝。”

    “啊？”

    连安素可都傻眼了，心说苏洵这心理素质，也太好了，此时大家都盯着你呢，竟然还想着喝咖啡。

    而苏洵则笑了一下，说道：“怎么，我付钱还不行嘛。”

    看出了苏洵是认真的，安素可也不磨叽，她也算是轻车熟路了，不过一会儿，一杯热气腾腾的咖啡便出来了。

    苏洵坐着喝了两口，说句实话他不太喜欢咖啡，喝完了晚上一定睡不着。

    而且这玩意的确不好喝，这大夏天的喝咖啡，也不是个合适的季节，只是稍微的打发时间。

    二十多分钟后，让大家惊诧的是，一个西装革履的中年人，推门进来，看起来步履匆匆。

    店长一看这个人，立马脸都吓白了，他不敢相信自己看到的一切，张大了嘴巴，震惊说道：“老…老板，你怎么来了？”

    “苏先生在哪？”

    老板名叫杨潇，也算是个商人吧，今天突然知道，有人要找他，通过一些圈子里的人物找到他的。

    他也知道不太一般，还以为自己的咖啡厅，是出了什么事呢，赶紧的便过来了，害得他一直在赶时间，自己开车过来的。

    “苏先生？”

    所有人脸上都是问号，咖啡店里哪来的苏先生呀，他们都不知道苏洵叫什么。

    就在这时候，苏洵起身了，说道：“我就是！”

    打量了一下这个杨潇，看起来还挺有形的，虽然中年了，但身材保持的还不错，明显在坚持锻炼。

    而且衣着品味也还好，看起来像个人物，不像暴发户。

    这也可以理解，不难猜到，如果单纯的是那种暴发户的话，谁会闲着蛋疼，开这个咖啡厅呢。

    苏洵在打量他的时候，他也在打量苏洵。

    “你好，我是苏洵，劳烦杨老板跑一趟了。”苏洵自我介绍道。

    而这个杨潇也是赶紧伸手，握了一下，客气说道：“你好，我叫杨潇，也是这咖啡厅的老板。”

    “不知苏先生，找我有什么事？”

    杨潇还是挺郁闷的，莫名其妙就过来了，不过看苏洵态度还行，让他也不是那么担心了。

    苏洵明人不说暗话，开门见山道：“杨老板，我也就不跟你卖关子了，我看上了你这个咖啡店，想买下来，开个价吧。”

    口气轻松，不知道的，还以为他在菜市场买大白菜呢。

    杨潇倒是愣了一下，他还真没想到，苏洵是冲这个来的。

    这家咖啡店，是他之前一个临时的想法，然后便做了，因为他这个人，算是个挺文艺的中年男人吧。

    心中有小资情怀在，以前才创业的时候，就喜欢去咖啡厅坐着，对咖啡有感情，就开了一家。

    杨潇说道：“苏先生，这咖啡厅我也就开着玩玩的，赚不了几个钱，你买了也没用，还不如自己开一家呢。”

    “一口价，两百万！”

    苏洵淡淡说道。

    (本章完)


------------

第363章 不许胡说八道（3更）

    此话一出，大家的眼神看起来，似乎都有一些不太对劲了，哪有这样的，上来就开价，完全不讲道理。

    就连杨潇，都惊呆了，还有这种人，上来就一口价。

    他好歹也做了一二十年的生意了，真是从来没见过这种人，霸气外露呀。

    一开始他还说不卖呢，结果苏洵两百万这个价格说出来之后，他便不说话了，心中忍不住的有一些想法。

    幸亏他刚才没说不管怎么样，哪怕是跳楼都不卖，那就成真香了。

    坦白来说，这个价格是能让人心动的，因为两百万卖出去的话，他肯定能赚一些，没有人会跟钱过不去。

    就算他刚才不想同意，那也是在没有听到苏洵这个价格的前提下，听到了报价之后，还有什么好纠结的。

    当然了杨潇并不是一个只看重利润的人，他也清楚，苏洵的身份，一定不会一般的。

    能够通过商界的一些人物联系自己，证明他就是不是一个简单的人物。

    而且开口就是两百万，一般的人能这么随意的报价吗，不可能的事情，眼前的这个小子，就差脸上没写“不差钱”这三个字了。

    所以在这种事上面，大家得说清楚了，回头别说自己宰他，到时候弄出一些麻烦来，他是一个谨慎的人。

    换句话说，这年头如果不谨慎的话，在商场上，也没法玩下去，里面吃人不吐骨头的太多了。

    杨潇说道：“苏先生，你这个价格，有点高了。”

    “我也不瞒你说，这家咖啡厅，是几年前我手里有一些闲钱的时候创办出来的，当时房租加装修之类的，大概花了七八十万这样。”

    苏洵点了点头，他大概也清楚，这家咖啡店，肯定不值两百万，这个人倒也还算是实诚，让苏洵对他印象好了不少。

    不过几年前的七八十万，放到今天，也得值个一百万甚至还多了，毕竟物价上涨，连带着钱就慢慢的不值钱了。

    自己出个两百万的话，他能赚个一百万，估计差不了太多。

    当然了帐不能简单的这么算，苏洵其实也不太亏，他看起来随意，但这个价格，他大概的也是计算过的。

    毕竟自己这相当于是在捡现成的，装修之类的。你不但要出钱，人还要盯着呢，很累的。

    而且把咖啡厅开起来，还需要营业执照之类的东西，相当的麻烦，很花费时间，你让苏洵自己去开一家，他真没那个兴趣跟耐心。

    还得去招聘员工，现在这一切都是现成的，从这个角度来说，苏洵不亏。

    只听苏洵说道：“既然杨老板这么实诚，那我也不跟你绕弯子。”

    “这个价格确实高了一些，我也知道，不过我女朋友喜欢你这家咖啡店，所以我想买下来，让这里永远属于他，多花点钱无所谓。”

    苏洵这番话一说，安素可感觉鼻子发酸，内心真的很感动，苏洵为什么对她这么好。

    杨潇整个人也是愣了一下，心说就因为女朋友喜欢，就要高价把整个咖啡厅给买下来，可真是任性呀。

    有钱人也见过一些，清楚有的人，的确是不把钱当钱的，十分随意。

    “两百万的价格，杨老板你也有得赚，就当是给我行个方便吧，咱们都爽快一点，你觉得怎么样。”苏洵问道。

    这也是苏洵想要提高价格，其中的原因之一，你如果价格出的低，人家不愿意卖呀。

    毕竟这咖啡店看起来，还是挺不错的，能开几年那就证明了，这里是能够盈利的，人家才不会随便卖的。

    如果是亏本的东西，巴不得赶紧甩掉，就像是烫手山芋一样，而赚钱的东西，那可就不太一样了呀。

    直接给一个高价，大家都开心，事情还办成了，多舒服。

    两百万对于苏洵来说，就算扔了，他都不会有任何心疼的，那么多的钱，放在银行里一天的利息，估计都不止两百万吧。

    再不赶紧花，这钱多的苏洵都架不住了。

    坦白来说，杨潇确实有点心动。

    自己开的咖啡店，他对这里是有感情的，也挺喜欢这里，甚至他自己没事干的时候，还喜欢自己研究怎么磨咖啡呢。

    只是因为生意太过忙碌了，所以他来这里，来的比较少一些。

    但喜欢有什么用，能跟钱比嘛，在金钱面前，好像一切都很脆弱。

    转手就能挣一百万，的确让他心动了，毕竟这咖啡店，除去各种开支之类的，一年能挣个十几万就不错了。

    这得什么时候才能挣上一百万呢，有这个时间，他拿一百万，早就能干别的事去了。

    现在的一百万，跟十来年之后的，那又是另外一个概念了。

    杨潇也不是什么商界大佬，身家多少亿的那种，他距离那个层次，差了不少。

    恰好今年做生意，一直不顺畅，上千万都亏了，转身就能来两百万，也算是解了燃眉之急。

    还有更重要的是，这笔交易给他带来的潜在价值是什么。

    相当于他跟苏洵混了一个脸熟，以后说不定有这个大人物的关系在，他能够得到一些帮助呢。

    苏洵自己都没想到，有朝一日能成为别人眼中的大人物了。

    没有什么疑问，他自然就答应了，说道：“既然苏先生这么喜欢，我就转让给你！”

    “那行，你找人弄一份合同过来，咱们签了就好，钱马上给你转过去。”苏洵说道。

    各位员工们，都看的目瞪口呆的，心说这特么都可以，短短的几句话，就真的把咖啡店给买下来了。

    此时最慌的人，其实是那个店长，简直慌的一比。

    这要是咖啡店被苏洵给买了，他岂不是就炸了？

    必须得阻止这个交易才行，只听店长说道：“老板，你别被这小子给骗了。”

    “他就是过来装逼的，把我给打了，不想赔钱而已，他哪来的两百万，就是一个学生。”

    杨潇却脸色一变，没想到其中还有这种事，看来苏洵要买咖啡店，没那么简单呀。

    他自然不会向着店长的，反而是训斥道：“你懂什么，不许胡说八道。”

    (本章完)


------------

第364章 有钱真的可以为所欲为（4更）

    店长是怎么都没想到，他的计划才开始，立马便落空了。

    老板不仅没听进去他的话，还把他给训斥了一顿。

    杨潇当然得训斥他了，说的那叫什么话，简直不是有脑子人能说出来的。

    苏洵一看就不简单，八成是个超级富二代之类的，人家玩个女人可能都得上百万，二百万都拿不出来，这明显是在侮辱人。

    也是生怕苏洵会不开心了，所以他才会这么说的。

    其实苏洵压根就没想着搭理那个家伙，因为他自己心里清楚，没必要。

    等一会儿自己把这家店正式买下来，成为主人的时候，就可以好好的收拾他了。

    杨潇找人去帮他弄一份合同过来了，其实这些店面转让之类的，合同都有模板，只要打印就好。

    甚至随便一点的话，两个人自己写一段都行，毕竟这种事情，大家都不会耍赖的，如果敢耍赖的话，后果很严重。

    在圈子里名声如果都臭了，那还怎么混呢。

    不一会儿的功夫，合同送到了，苏洵则说道：“账号报给我，先把钱转给你。”

    通过手机银行，苏洵直接操作，就把钱给转了过去，很有效率。

    在大家的注视下，杨潇的手机也来短信了，他看了一眼，说道：“苏先生真是爽快，钱已经到账了！”

    听了此话，大家这才意识到，苏洵不是在装逼，人家是真有钱呀。

    这个年纪，本该没有任何赚钱能力的年纪，随手两百万就甩了出去，眉头都没见皱一下的。

    要知道这些钱，在临江都能买一套普通的房子了，那是多少人要奋斗一辈子的事呀。

    苏洵这种人，铁定是家里有矿的，这个都不需要多说什么，看来人家的确不简单，刚才是误会了。

    此时大家看苏洵的眼神中，可以说都是敬畏之情，可能之后，老板就变成人家了，大家的心情，自然就不一样了。

    杨潇收到了钱，心中自然就不会再有任何担心了，他说道：“苏先生，咱们赶紧签合同吧。”

    谁知苏洵这个时候却说道：“素可，你来签。”

    “啊？”

    安素可本来就在旁边安静的看着呢，她的性格就是如此，一句话都没说。

    不过她的心中，还是挺开心的，毕竟苏洵为了她，真的把咖啡店给买下来了。

    谁知苏洵这么一说，把她给吓到了，安素可赶紧说道：“苏洵，你喊我干什么？”

    “这咖啡店我没兴趣，你签了名字吧，以后就当是你的了，反正都是送你的。”

    “赶紧的，来签吧。”

    看安素可好像还不太好意思的样子，杨潇这家伙，也是个挺精明的人物，只听他说道：“美女，你就来签了吧。”

    “苏先生对你这么好，你就别客气了，不然的话，苏先生该有多难过。”

    劝说了一下，安素可那边，终于坐了下来，签了好几个自己的名字，因为合同上，需要签字的地方，还挺多的。

    说起来安素可她都不敢相信，本来还是个暑假工呢，一转眼就成老板了，这个变化，电视剧里，恐怕都不敢这么拍吧。

    旁边的员工们，看安素可的眼神中，也是说不出来的那种羡慕，尤其是女人。

    找到这么个男朋友，真是个幸福的事情，一言不合就砸了两百万承包了整个咖啡店，这才是真正的霸道总裁好吗。

    关键这么有钱的男人，人家还有钱帅气，这是让人最不能忍的地方，简直过分呀。

    刚才还觉得，苏洵也就长的帅而已，压根就配不上安素可，现在却没有这种感觉了。

    签完字之后，杨潇没有去跟安素可握手，毕竟这是苏洵的女朋友，还是尊重一点好。

    直接跟苏洵握个手，他说道：“苏先生，合作愉快，以后有什么问题的话，你随时联系我，号码你记一下。”

    说了几句之后，这个杨潇应该也还有事，便直接离开了这里。

    在他走之前，店长是彻底慌了，他赶紧说道：“老板，你别走呀，我呢，我该怎么办。”

    他清楚自己在这里，肯定已经没有地位了，还想着能不能让杨潇帮自己说两句话。

    可杨潇是多么精明的一个人物，他一下子就看出了，这个店长怕是得罪了苏洵，他会因为这么个微不足道的人，去得罪苏洵吗？

    明显不可能的事情，毕竟他们又不沾亲带故的。

    杨潇嫌弃的看了这个人一眼，随即便说道：“现在我已经不是这里的老板了，你们自求多福吧。”

    说完了之后，他便留下了一脸苍白的店长，直接离开。

    等杨潇走了之后，苏洵就盯着这个吴平看了起来，眼神逐渐变冷。

    吴平自然也知道，苏洵在这里，他的店长，怕是干不下去了，一定会走人的。

    他也不想直接被扫地出门，脸上还难看，直接说道：“不就是有两个臭钱嘛，有什么好得瑟的，还不是拿自己家里的钱在潇洒。”

    “最看不起就是你这种人，才不想跟你们待在一起，我直接辞职。”

    “辞你妹，老子让你走了吗，刚才的事情，还没算清楚呢。”

    苏洵问道：“素可，他刚才哪只手碰你的。”

    眼神已经变得凶狠了起来，哪只手如果碰了安素可，那么苏洵就要他哪只手，必然会废了他，哪怕碰一根头发都不行。

    安素可摇了摇头，说道：“没有，刚才就说了，没有动手。”

    苏洵冷峻的脸上，稍微缓和了一些。

    没碰自然是最好的，不然的话苏洵想废了他的心都有。

    只听苏洵说道：“那今天真是便宜你了。”

    说完之后，直接上去就是一脚，把这货踹飞了出去。

    随即苏洵便说道：“以后这里就是你的了，你好好管理，算是锻炼一下自己。”

    “苏洵，你这样花钱，太浪费了，我马上还得上大学呢，要这个能干嘛。”

    苏洵笑了一下：“这点钱算什么，钱如果不是用来让人开心的，那么将毫无意义。”

    “………………”

    员工们还能说什么，都无语了，有钱真的可以为所欲为。

    (本章完)


------------

第365章 我要写作业了（5更）

    让安素可将合同之类的收好，苏洵也就离开了，她继续留下来上班，苏洵如果在的话，那就没什么意思了，反而很多余。

    因为苏洵若有若无的也能感受出来，咖啡店里的这些员工。

    嘴上虽然没说什么，但心中还是有些敬畏自己的，自己在这里，他们不太敢说话。

    还是让安素可跟他们相处吧，也比较轻松。

    至于这个咖啡店以后等安素可开学了之后该怎么办，说句实话这种问题，就不是苏洵应该担心的了。

    担心这个也没什么意义，相信以后找人打理就好了，实在不行关门倒闭就是了，这点损失算什么呢，开心就好了。

    离开了之后，苏洵正好找个地方吃饭，在吃饭的时候，他大概的还看了一下，自己的任务，果然已经完成了。

    在任务完成了之后，系统的界面中，还有一个积分的情况，目前上面显示的是20积分，也就是一个任务奖励的。

    当然了这点分数，实在是少得可怜，好像什么东西都买不了，相当于拿了两块钱去逛超市的感觉，有点难受。

    不过也无所谓了，苏洵可以安静的等着下一个任务呗，又不是什么难事。

    他也知道，刚才做的那个任务，是比较简单的那种，估计系统是看第一次做任务，给了一个比较简单的吧。

    简单的任务，自然给的奖励，就要稍微的低一些了，这是正常的事情，以后如果遇到了比较难一点的任务，那积分就多了。

    而且苏洵也不准备有了积分之后，就随便去乱买东西，没有那个必要。

    这个跟抽奖就不太一样了，抽奖那种事情，是随机性的，自己没法控制，抽中了什么就是什么，一点选择的权力都没有。

    而商店这个功能，就不太一样了，自己只要积分足够，想买什么，那是随心所欲的。

    所以苏洵觉得自己应该积累一些积分在那里，回头真到了需要的时候，再去商店里买，这么一来的话，也不会浪费。

    苏洵吃过了饭，就回家了，无聊的一天又这么开始了，拿出手机，开始王者荣耀搞起来。

    最近苏洵开发出了鲁班打野，感觉用着还挺不错的，经常好几个队友都一起夸他，说他很年轻，跟小学生一样。

    “我勒个去！”

    结果一波团战的时候，突然手机屏幕静止不动了，随即游戏界面消失，手机开始震动，竟然有人打电话进来了。

    玩游戏的时候，最害怕的是什么，就是这种情况，毕竟手机跟电脑不一样呀，一个电话打过来，全部GG。

    水果手机就这点不好，没有根据现在华夏的实际情况来进行优化，很多华夏国的手机，都有一些黑科技的。

    比如说可以分屏呀，一边打游戏一边看视频，在别人打游戏的时候，如果有电话打进来的话，只会显示一下，不会把你游戏的界面给替换掉。

    苏洵知道这下子完蛋了，团战都是一触即发，瞬息万变的。

    几秒钟的话，可能就已经没了，自己的队友，怕是又要问候自己了，蓝瘦啊。

    对于这个打电话来的人，苏洵自然心中是怨念满满。

    心说最好有什么重要的事情，不然的话，自己非要杀了他。

    结果一看是王兆邦打来的电话，苏洵的脸色，还稍微缓和了一些。

    他清楚像王兆邦，肯定不会乱给自己打电话的，估计真是有什么事情吧。

    “喂，老王！”

    王兆邦则说道：“老板，我跟你说个事。”

    果然是个直爽的人，压根就不拐弯抹角的，上来便直接说，军人的天性就是这样。

    “你说，我听着呢。”

    其实苏洵心里在滴血呀，心说你赶紧搞快点，不然的话，我下波团战估计也赶不上了。

    王兆邦说道：“我刚才看洛总本来在开会呢，可是接了一个电话之后，脸色就不太好，直接离开了公司。”

    “我感觉有点不太对劲，就寻思着跟你说一下。”

    王兆邦其实是个很细心的人，有着极其敏锐强大的洞察力，不然的话，单单凭借身手好，他也没法当南老的警卫。

    厉害的人很多，但厉害的同时还有脑子，就有点难得了，是绝对的人才。

    只可惜这么个人才，因为犯了一点错误，人生就发生了转变，对于他来说，也不知是福是祸。

    “她去哪了？”

    苏洵听了之后，不禁也感觉稍微有点奇怪。

    王兆邦则苦笑了一下，说道：“老板，你这不是在逗我嘛，我怎么能知道他去哪了，我就一保安呀。”

    “对了，是不是你们俩吵架了呀？”

    王兆邦突然一拍脑袋，想到了他刚才没考虑到的东西，如果是小两口吵架的话，那就相当于他多管闲事了呀。

    只听他赶紧说道：“要是你们俩吵架了，那你就当我什么都没说，在多管闲事呢。”

    苏洵有点无语：“吵个鬼的架，你觉得她这么忙，有心思跟我吵架吗，估计是有什么事吧，我回头打电话问一下，多谢你提醒。”

    “老板，这你就别客气了，挂了，我得工作了。”

    王兆邦说完，便挂断了电话。

    电话一挂，苏洵重新回到了游戏界面中，上面显示的是正在重新连接。

    “特么的，鲁班你个挂机狗。”

    “不是你的话，刚才就赢了，站在那里不动让人打，简直废物！”

    “网不好就别玩游戏好嘛？”

    “……………”

    这几个队友，应该是开黑的，上来对着苏洵就是一顿骂，看起来有点像小学生。

    当然了这也能理解，毕竟刚才挂机了是苏洵不对，看了一下局势，还有点焦灼，苏洵不打算玩了。

    继续打的话，也不知得僵持到什么时候，还不一定能赢。

    他想着洛神依的事情呢，也没心思玩，倒不如当一次没节操的挂机狗了，反正还没体验过挂机的感觉呢。

    于是苏洵直接打字：“不好意思各位，我是个三年级的小学生，我还要写暑假作业，不跟你们玩了，你们加油。”

    说完之后，直接退出。

    四个队友：“？？？”

    (本章完)


------------

第366章 无耻的洛家（1更）

    苏洵这边也不磨叽，赶紧一个电话打到了洛神依那里，问道：“你在哪呢？”

    “在家里，怎么了？”

    真是一个诚实的好孩子，果然不在公司。

    苏洵问道：“怎么回家了，身体不舒服还是怎么了？”

    说话的时候，也得讲究一点技巧的，你像苏洵这种，就属于在旁敲侧击。

    你不能上去就说，听讲你脸色很不好看的离开了，那得多尴尬呀。

    洛神依则说道：“我在洛家呢，现在有事，晚上去我家，到时候我跟你说，现在说不清。”

    “好！”

    苏洵也没废话，挂断了电话。

    心中却有忍不住的奇怪，洛神依怎么又回洛家了呢，讲道理的话，洛家的人，她应该不会去招惹的。

    平时一年估计都难得回去一次吧，除非真遇到了什么事，比如说上次老爷子生病之类的，这次回去，怕是也有什么事情吧。

    你让苏洵去猜，这怎么能猜的到，只能等晚上吧，希望别是什么坏事。

    ————————

    晚上五六点的时候，苏洵就赶紧的，开车去了她家里。

    洛神依开门的时候，苏洵发现她这个时候，都已经洗过澡了，身上穿着的是睡衣，浑身散发清香。

    “下午没去上班？”苏洵不动声色地问道。

    洛神依点头：“嗯，不想去了，就干脆在家里睡了一觉。”

    尽管说睡了一觉，但苏洵还是能听出来，她声音挺疲惫的，估计这是被情绪导致的吧。

    而且像洛神依这种人，毫不客气的说，那就是一个标准的工作狂，竟然周末的时候，自己还去公司加班。

    基本上成功人士都有这个特质，对员工要求严格，同时他们对自己也特别狠，都以为那些大企业家之类的，身家几百亿，多么轻松。

    实际上他们每天的工作，可能比普通人还累，但人家就是精力充沛，人跟人之间，还是有差别的。

    今天洛神依竟然能在家里休息，不去公司了，平时劝她，她都不会在家里休息无所事事的。

    估计很大的可能性，是因为上午去洛家发生了什么，把洛神依给影响了吧，让她心情很差。

    这么看来的话，应该是一件坏事。

    苏洵还在门口呢，他也没说什么，便换了拖鞋，然后把门关上。

    洛神依自己主动开口了，说道：“付家那边催婚了，让我履行婚约，嫁给付延杰那个家伙。”

    “什么？”

    苏洵脸色猛地一变，心中的感觉可想而知，本来以为付家那边的事情已经解决了，谁曾想，他们还来这一套。

    用不悦的声音说道：“他们什么意思，付延杰那个家伙不是已经成疯子了吗，还让你嫁给他，哪来的勇气？”

    苏洵才不相信付延杰那个家伙，疯了之后会变得正常呢，已经没有任何好转的可能性了。

    哪怕他去找国外最顶尖的神经科专家，也没有用，能保住一条命，对于他来说，已经是十分万幸的事情。

    都已经疯了，还想着女人呢？

    苏洵突然有点后悔了，上次怎么就没顺带着把他给阉了呢，实在是失策呀。

    洛神依则说道：“这是付家的主意，他们应该是觉得，付延杰疯了跟我有一定的关系。”

    “想用这种方式来逼婚，报复我呢，毕竟婚约是摆在那里的，因为付延杰以前追我的时候，总是拿这个说事，所以临江上流社会的人，基本上都知道。”

    说者无心听者有意，苏洵听了之后，整个人却猛地明白了过来。

    付家已经察觉到了，看来自己还是小看了他们，的确自己是没露出什么马脚，他们也不会有什么证据的。

    但大家都不是傻子，人家难道还猜不到嘛，自己想的太简单了。

    一语惊醒梦中人，苏洵不由得便想到了，之前的那个杀手，看来跟付家，是有很大的关系了。

    思来想去的话，也只有付家，最有这个可能性，他们有钱也有人脉，请个顶级的杀手，并不算难。

    苏洵的眼神，逐渐阴沉了下来，这件事大概率是付家干的，他们跑不掉。

    想到自己的命，差点被付家的人给害了，苏洵心里恨不得把付家的祖坟都给扒了，以后这笔账，他会让付家加倍偿还。

    这个付家也的确足够恶心了，付延杰那个家伙，已经疯了，还让他跟洛神依结婚。

    分明就是想把洛神依绑在付家一辈子，整天照顾一个疯子，还有比这更加残忍的事情嘛。

    别说是洛神依了，苏洵他都第一个不答应，想的还挺好。

    只听苏洵说道：“不搭理他们不就行了，什么狗屁的婚约，这都已经什么年代了，还玩那一套呢。”

    “人家就算知道你悔婚，也不会说什么的，毕竟这不是你自己决定的事情，现在你已经有了选择的权力，肯定要拒绝。”

    “再说了，你离开了洛家，不就是因为这件事嘛，现在你都已经不是洛家的人了，他们能怎么管你？”

    洛神依则叹了一口气，说道：“我肯定是不会同意的，他们也知道，找我说这个是没用的。”

    “但洛满山说了，如果我不嫁的话，就让天依替我去嫁，反正姐妹俩，总有一个要嫁人的。”

    “什么？”

    苏洵再次瞪大了眼睛，不敢相信，还特么有这种无耻的事情？

    洛满山就是洛神依跟洛天依的父亲，这一点，苏洵自然是知道的，好歹也去过洛家几次。

    但洛神依都直接称呼他的名字了，可想而知两个人的关系。

    那洛满山能说这种话，未免也太不是东西了吧，还有这么把自己女儿往外边退的？

    洛神依说道：“本来我都懒得管这件事，他前几天就找我了，不过我没有搭理。”

    “但是他让天依嫁人，现在天依哭的跟什么一样，我只能回去看一下，除了天依，洛家的其他事情，我都不想管。”

    很明显能看出来，洛神依现在相当的糟心。

    苏洵都能想象到，洛天依哭的一副梨花带雨的模样，该多么的让人心疼呀。

    她这个年纪，还没到二十岁呢，就让她去嫁人，还嫁给一个疯子，谁会同意呢。

    PS：感谢“嗚”书友的一万书币打赏，也感谢其他书友的打赏支持，希望大家多多支持呀。

    (本章完)


------------

第367章 逼迫洛神依（2更）

    现在苏洵也知道了，为什么洛神依今天会心情这么差呢，甚至连公司都不去了，很明显这是被气的。

    如果单纯的就让她去嫁人的话，说真的洛神依毫不在乎。

    她的性格极其独立，也很有自己的思想，其他的人想左右她的思想，几乎是不太可能的事情。

    而且估计洛家没少跟她说这件事，她应该是早就已经习惯了吧，当做没听到就好了，也无所谓的。

    但她不去，就逼迫她的妹妹去代替她嫁人，可想而知她的内心感受。

    别人她可以不在乎，也不知到底是因为什么，反正苏洵觉得，不仅仅是因为这一件事吧。

    不然的话，洛神依好像也没有什么理由，如此的敌视洛家。

    但有一说一，洛神依对于她的妹妹，还是比较有感情的，毕竟是亲姐妹，也只有这个能影响到她了吧。

    这是洛家的家事，苏洵一个外人，不太好评价什么，他只是说道：“不对呀，洛老爷子挺喜欢天依的，应该不至于吧。”

    能看出来，洛老爷子，对于洛天依是很疼爱的，他未必不喜欢洛神依，只是洛天依整天陪在他身边。

    而且两姐妹的性格不太一样，洛天依是小家碧玉的那种，很听话，也容易让人喜欢，肯定更加疼爱洛天依。

    上次去洛家的时候，苏洵通过一些细节，其实是能够观察出来的。

    讲道理的话，老爷子不可能同意这种事情的，付延杰本身就不是个好人，更别提现在还疯了，这么弄的话，不就相当于在把自己孙女，往万劫不复的境地推吗。

    说的不好听一些，以后这辈子，可能就毁了，哪怕后面付延杰死了，但这种大家族的媳妇，不可能让你改嫁的。

    苏洵奇怪地问道：“老爷子还在，只要他说一句话，洛满山敢这么做？”

    别看现在的家主是洛满山，但苏洵也清楚，真正说话算数的，还是老爷子，洛满山在他面前，就什么都不算了。

    讲道理的话，不应该这个样子呀。

    洛神依却说道：“怎么说呢，老爷子在这个时候，目前为止还没有表态，因为对于他来说，这种事情，很纠结。”

    “当年的这个婚约，是老爷子定下来的，跟付家的老爷子，他们以前关系非常的好，而且没少互相帮助过。”

    “老爷子虽然也说过，他后悔定下了这个婚约，不过在当时的话，应该是想着能够跟朋友亲上加亲，这也是不错的。”

    “后来付家老爷子就这么走了，两家的关系也没有之前那么好了。”

    苏洵点了点头，这是正常的事情，一代人有一代人的友谊，到了下一代这里，那就不一样了。

    而且两家都是临江顶级的家族，相互之间最重要的，其实还是利益，除了利益其他的什么都不算。

    洛神依继续说道：“但婚约这个东西，一直都是在的，这么多年过去了，很多人都知道这件事。”

    “而且家族之间定下的婚约，肯定是很严肃的，不像普通的家庭那样，随便说说跟开玩笑一样，这关乎到了家族的脸面。”

    “而我这个人的性格呢，你也是知道的，特别是我年轻的时候，对这件事感到十分气愤，凭什么在我什么都不懂的小时候，就把我的亲事给定下来了。”

    洛神依便说道：“后面的事情你也知道了，我直接脱离了洛家，这件事也算是没什么人提了，只是付延杰那个家伙，还拿着这个理由一直来骚扰我。”

    “谁知在他疯了之后，付家的人，竟然重新的说起了这件事，这个是让我万万没想到的。”

    “估计爷爷他现在，也很纠结的吧，左右为难，不知道该怎么办。”

    苏洵叹了一口气，可真是糊涂呀，怎么就能订下这种亲事呢，自己一时口嗨，结果闹得这么烦。

    “不对呀，那你爸也就是洛满山，就这么心狠吗，就两个女儿，你又不在了，他还舍得把最后一个女儿嫁给疯子？”苏洵感觉没法理解。

    除非那洛满山被人给绿了，洛天依不是他的亲生女儿，不然女儿可是父亲的心头肉呀，怎么可能舍得强行嫁呢。

    就算大家族里面，感情没有普通的家庭那么浓重，也不应该这个样子吧，毕竟是亲生骨肉。

    “他就是一个畏头畏尾的废物！”

    谁知这个时候，洛神依却一脸的嗤之以鼻。

    “…………”

    苏洵都听懵逼了，心说这洛神依这么真实的吗，那不管怎么说，也是她亲爹呀，结果就这么说了，好像一点感情都没有的样子。

    “你知道这是为什么吗，因为洛家跟付家，在一些领域，合作还是挺密切的，或者说洛家现在，已经越来越没落了。”

    “在洛满山的领导下，已经大不如从前了，反而付家是蒸蒸日上的，如果没有付家的扶持，洛家日子会比较难过，他担心的是这个。”

    洛神依的脸上，覆盖着一层冰霜，似乎看起来比之前还要冷了，很明显在她的心中，对洛满山是相当不屑的吧。

    不过这个也并不奇怪，因为像洛神依这种人，她是有能力的，但正是因为如此，她看不上自己的父亲洛满山。

    估计有什么事情，让两个人之间有什么隔阂吧，再加上洛满山的能力，确实不怎么行，洛神依肯定看不上他。

    苏洵则说道：“那这跟卖女儿，有什么区别呢？”

    “就是这个样子的吧，不然的话，你以为为什么他这么怕付家呢，说什么就是什么的，一点都不敢拒绝。”

    洛神依面露鄙夷，说道：“总以为跟付家成为了亲家，以后洛家就能日子更加好过，他想的未免太多了。”

    “家族之间没有友谊跟亲家，只有自己强大才是硬实力。”

    苏洵点了点头，的确是这么个道理，指望别人，肯定是行不通的。

    “不过在我看来，他并不想让天依真的去嫁人，而是通过这个方法，来逼迫我而已。”洛神依说道。

    (本章完)


------------

第368章 太想当然了（3更）

    “你是说，他们的本意，还不是想让洛天依嫁人，而且借着你们姐妹俩的感情，来逼迫你。”

    苏洵也不傻，他瞬间就明白了洛神依的意思。

    洛神依则说道：“很大的可能性是这样的，天依在怎么说，也是洛家的心肝宝贝，而我就不是了。”

    “就算非要牺牲一个的话，怎么看都是我才对，毕竟我也不算是洛家的人了，之后跟洛家也不会产生什么关系，如果是我去嫁人的话，对于他们来说，应该是损失最低的。”

    洛神依的声音中，有止不住的心酸跟落魄。

    苏洵听着也不是个滋味，不过仔细想一下，的确有很大这个可能性。

    看来洛满山也是吃准了，像洛神依的性格，可以什么都不在乎，但还是在乎洛天依的。

    如果真让洛天依代替她嫁给了一个疯子的话，恐怕洛神依的这个心里，也会很不好受吧，甚至会愧疚。

    他们就是掐准了这一个点，然后故意这么说的，看洛神依会不会改变自己的主意。

    如果真这么做的话，那对于洛神依来说，可就太狠了，相当于在左右为难，压根就不知道怎么选择。

    嫁给付延杰，那肯定是不可能的，洛神依一千个一万个不愿意。

    但洛天依那边又怎么办呢，那可是她的亲妹妹呀，难道就这么亲眼看着自己的亲妹妹牺牲嘛，那好像也是不太可能的事情。

    难怪洛神依今天的情绪不太对呢，不管是谁遇到了这种事情，估计心情都会很烂吧。

    连苏洵一个旁观者都感觉很蛋疼，更别提洛神依这个当事人了，她心中的感觉可想而知。

    当然了这件事在苏洵看来，也没什么好担忧的，毕竟他在呢，只要他在的话，那么洛家两姐妹，就不可能去嫁给一个疯子的。

    如果苏洵真想阻止，大不了玩个狠的，花钱请个顶级的杀手，几个亿一甩，还怕不把付家的人给干掉吗。

    最让苏洵气愤的，还是洛家的人，都一个家里的，结果这个态度对待洛神依，实在是让人心寒。

    洛老爷子暂时没有表态，他有难言之隐这可以理解，但没有说话，那就相当于默许了。

    至于那个洛满山，就更不是个东西了，从第一次见到他开始，苏洵对他，就没什么好的印象。

    “苏洵，我是真不知道该怎么办了，付家那边态度非常的强硬，想必如果不答应的话，他们那边要撕破脸皮了。”

    洛神依说道：“正是因为他们的强硬，让整个洛家，没有什么回旋的余地，想让他们替我考虑，那是不可能的事情。”

    “想了一整天，真不知道该怎么办。”

    苏洵也明白，付家估计这个时候，心里已经有一些扭曲了。

    毕竟就这么一个儿子，一下被人给整疯了，那种感受可想而知。

    苏洵可以理解他们，但不会同情，事虽然是他干的，但心中没有任何愧疚。

    人不犯我我不犯人，付延杰那个傻比，三番五次的搞事情，当他能威胁到洛神依的时候，苏洵肯定不会放过他。

    只可惜这次没能把他给弄死，这是唯一让苏洵比较后悔的地方，早知道自己就把事情办的干脆一些了，也不会有这么多的事。

    付家想必这个时候，已经有报复的心态在了，反正他们儿子疯了，也无所谓的，必须得让其他人也不好过。

    如果你洛家不同意，那么好，我们合作取消，并且会在外边不停的宣传，你洛家不守承诺，没有信用。

    上流社会的人还有家族，最看重的就是一个脸面，跟这些比起来，一个洛神依，真的不算什么。

    偏偏他们还切中了洛神依的软肋，如果真是让洛神依去嫁人，估计洛神依一点困扰都不会有的吧。

    在公司里该干什么就干什么，这一切，都当做没听到一样。

    然而洛家把洛天依给推出来这么一手，真是打了洛神依一个措手不及，让她真的不知道该怎么办了。

    苏洵则说道：“其实这件事不是没有办法，反而办法挺简单的，具体的看怎么操作了。”

    “什么办法？”

    洛神依的美眸亮了起来，显得特别有光彩，无形中似乎又添加了一些魅力的成分在其中。

    她就知道苏洵肯定会有办法的，因为以前每次关键的时刻，苏洵总是会挺身而出，给人意想不到的那种惊喜跟感动。

    这一次，说不定苏洵也有办法呢。

    可能洛神依自己都没发现，相处的时间长了之后，久而久之的，她对苏洵，似乎产生了一些依赖。

    苏洵说道：“最简单的一个办法，直接把付家给搞垮，到时候不就没有任何的问题了。”

    “如果付家破灭，还用在乎他们吗，我不信洛家这么傻，会在乎这个婚约。”

    其实方法不止这一个，还有去洛满山那边，把他给威胁一顿，但这个方法，并不是太好。

    毕竟这是人家的家事，自己这么过去的话，就是在瞎管闲事。

    洛满山那个家伙，应该也不会在乎自己的，不管怎么说，他是洛家两姐妹的父亲，自己还能对他下死手不成，那明显是不可能的事情。

    “恭喜宿主，成功触发随机任务【灭了付家】”

    任务名称：【灭了付家】

    任务要求：付家咄咄逼人，甚至要跟宿主抢女人，身为一个主角，怎么能允许这种事情发生。

    请宿主出手，方法不限，直接将付家从临江抹除。

    任务难度：五颗星

    任务奖励：50积分

    结果正说着话呢，突然给苏洵来了个任务，看来这系统，还是挺了解自己的。

    既然宿主都这么说了，那苏洵就更加不会怀疑了，最好的方法，肯定是把付家给灭了。

    而且这系统是比较狠的，竟然让自己全方位的把付家给抹除了。

    也就是说，以后在临江，不会再有付家的存在，付家的人也要消失。

    到时候还能拿到奖励，简直是一举两得的好事情呀。

    谁知洛神依听了之后，却一脸的无奈，说道：“苏洵，你太想当然了。”

    (本章完)


------------

第369章 真正牛逼的黑客（4更）

    “你说的这个，我也能想到呀，如果灭了付家的话，那么一切的一切，自然都迎刃而解了。”

    洛神依一抹苦笑，说道：“但你真以为，付家这么容易对付吗？”

    “如果真那样的话，恐怕他们也不会如此的害怕了。”

    洛神依继续说道：“千万别小看了这些家族，他们在临江都是根深蒂固发现了好几十年的，实力强大的很。”

    “基本上在某一个领域或者几个领域中，基本上都已经完成了垄断，想要跟他们对抗，强度不是一般的大。”

    “哪怕是很多知名的大公司，来到了本地，也搞不过他们，甚至付家在几大家族中，算是最厉害的那个了，想要搞定他们，这不太现实。”

    “还不如让我带着天依，我们俩远走高飞呢。”

    洛神依这也算是在乱说了，她知道这也是不太可能的。

    去远走高飞的话，别的不说，在临江的公司，她肯定是没法放下的。

    而且洛天依年纪还小，不够成熟，你让她一下子离开了家，估计不太好过吧。

    苏洵则信心满满，说道：“他们牛逼是不错，但总有打败他们的方法。”

    “想要让付家的生意出问题，得多少资金，你可以去操作？”苏洵问了一下。

    简单粗暴的一个方法，直接就拿大量的钱，对付家的公司进行冲击，只要让他们的生意出问题，那么一切的一切，就要黄了。

    只不过那样需要大量的金钱，是不太可能的事情，哪怕一个大公司，都玩不起，所以看起来自然是不太可能的了。

    但偏偏苏洵这个人，什么都缺，但就是不缺钱。

    反而现在苏洵愁的一比，钱花不出去，是真的难受。

    洛神依诧异的看了一眼苏洵，只听她说道：“少说也得上百亿吧，而且这上百亿真砸出去了，还得僵持很长的时间，最后也不知什么时候，才能把这钱给赚回来。”

    “赚不赚的回来，这不重要，只要能把他们给干掉就行了，钱是真的无所谓。”

    苏洵继续的问道：“我再问你，如果我把付家公司的资料之类的，都给你弄来了，再给你一百亿资金，你有多少把握？”

    洛神依本来想说，这怎么可能，一家公司的资料，那都是最核心机密的东西，不可能让别人轻易接触到的，都是层层加密，相当的安全。

    但洛神依突然反应过来了，不对呀，苏洵好像是个计算机天才，顶级黑客呀。

    以他的技术，想必完成这些，应该是没有多大问题的。

    洛神依之前还真没想到这一招，现在她的内心，竟然止不住的兴奋了起来。

    如果真能把整个付家的核心资料之类的给弄来，相当于掌握了他们的命脉呀，知道了人家的软肋，你再想打他，那就太轻松了。

    洛神依倒也非常的自信，她直接便说道：“如果真能给我把资料弄来，再有充足的资金的话，保证能给付家重创，而且百分之百。”

    “好！”

    苏洵也相信洛神依的能力，当然了他最欣赏的，还是洛神依的这个自信程度，这个样子才好，总比没有一点自信好。

    只听苏洵说道：“我马上给你转钱，明天正式行动，把付家给干掉，咱们速战速决。”

    “你哪来的这么多钱？”

    即使洛神依已经很相信苏洵了，但还是感觉不太可能，上百亿啊，听着都让人感觉头皮发麻。

    这可不是上百万，完全不是一个概念的东西。

    哪怕是排在华夏国富豪榜上，那些动辄身家几百个亿的富豪，你让他们真掏出来个上百亿看看。

    相信没几个人能做到，因为身家跟你手中的现金持有量，真不是那么一回事的，甚至可以说差的太多了。

    哪怕是一些巨头公司，除非是世界顶级的，不然的话拿个一百亿的现金出来，其实也是个巨大的风险。

    真没几个公司，敢随便掏这么多钱出来，不是没这么多，而是你要考虑一下，这钱掏出去之后，能不能收回来，什么时候能收回来。

    这关乎到公司资金链的问题，一旦资金链断裂，对于整个公司来说，是灭顶之灾。

    而苏洵他就一个人，哪来的这么多钱。

    苏洵笑了一下，他也知道自己一下子拿这么多钱，肯定会有怀疑的，但这种东西，你不太好解释。

    于是苏洵也就只能避重就轻地说道：“放心吧，我什么时候骗过你，肯定给你把钱弄到，等着行动就好了。”

    这么一笔巨额的资金，想随便转账，也是不太可能的事情，得需要一定的流程，估计最快能到账，也是明天的事情了。

    正好趁着今晚，苏洵就不看小电影了，省略一些时间，去把付家公司的资料给黑了，然后让他们伤筋动骨。

    苏洵说道：“付家旗下，一共有多少公司，把这些公司的名字，都告诉我。”

    洛神依也清楚，苏洵这一次，恐怕是要玩真的了，她也不废话，说道：“好，我一会儿用邮件发给你。”

    苏洵回到了自己家中之后，打开自己的电脑，顶级黑客开始行动了。

    付家的旗下，的确有不少公司，不过很多都是小公司，估计就是付家一些亲戚直接的在经营着。

    相当于依附在付家这个大腿上面，可以乘凉。

    这些公司苏洵也不在乎，最主要的还是付氏集团，这是付家的最大公司，也是一个巨头。

    只要把这个公司给搞定了，剩下的那些小公司之类的，自然也会不足为惧。

    苏洵开始操纵电脑了，攻击付家的公司内部网络防火墙。

    大晚上的，想必都已经下班了，他们也没人会预料到有这种事情。

    的确安全级别挺高的，毕竟是大公司，对于资料之类的，一定要防护。

    但在苏洵的眼中，这一切真的都是小儿科，让人觉得不值一提的小儿科而已。

    没花多久，苏洵就攻破网络，并且把付家公司的内部资料，全部下载了过来。

    真正牛逼的黑客，不是把你的网络给攻破了，让你无可奈何。

    真正牛逼的是像苏洵这样，攻破了人家的网络，还能做的跟没事人一样，压根就察觉不到。

    (本章完)


------------

第370章 窃取资料的难题（5更）

    将付氏集团的大量资料都通过顶级手段传输了回来，不过当苏洵真定神仔细看了一下的时候，他这才发现。

    资料的确是弄到了，但没有什么太核心的东西。

    这些东西已经比较重要了，其中有公司的绝密文件，还有一些账单记录之类的，基本上相当于是命门了。

    一个大公司，如果这些东西都泄露了，是让人不敢想象的事情。

    不过苏洵并没有满足，他要的是什么，要的是能够一击致命，一下子把付家给弄死的东西。

    比如说一些合同，一些见不得人的东西。

    一个这么大的公司，就能够光明磊落嘛，苏洵是肯定不会相信的。

    又不是三岁的小孩了，才不会相信这个世界上，又绝对干净的东西。

    如果是一些国际性的大公司的话，兴趣还会比较注意这个方面，但付家是临江本地的地头蛇呀。

    各种关系网想必是相当强大的，平日里怕是暗中交易有不少，把这些都给扒出来。

    到时候曝光了，在关键的时候，能够给付家致命一击，好比风雨飘摇中，你上去扔了一块砖头。

    同时还有一些合同之类的，可以掌握目前付家整个公司的经营情况，相当于把敌人给了解的透彻了，再这么想对付他们的话，简直是轻而易举的事情。

    苏洵这边可以确定，自己在电脑中能找到的，只有这些，剩下的真没什么有价值的东西了。

    他直接将这茫茫多的资料，发送给了洛神依，同时也问了一下：“为什么感觉还有一些重要的资料之类的，根本就找不到。”

    洛神依现在简直太了解苏洵了，一下子就明白了苏洵到底是什么意思，只听她说道：“有一些资料，是不会放在电脑里的。”

    “什么意思？”

    “比如说一些重要的合同之类的，他们只有原件，不会有文本在电脑中，因为也害怕会丢失，毕竟在电脑中，还是有一些不安全的。”

    被洛神依这么一说，苏洵大概的才明白，之前他没接触过这种事情，原来这些人，也都挺精明的呀。

    苏洵问道：“那这些重要的资料之类的，都被放在哪里了？”

    “都是由公司的掌控人，亲自去掌管的吧，很大的可能性，是在一些绝密的保险箱里面，在办公室内部，或者在家中，也是有可能的。”

    洛神依大概的分析了一下，这个时候她也只能猜测，你让她说的太精准，也不太可能。

    不过在说话的时候，能够听出来，洛神依的口气中，明显的已经有一些兴奋了。

    估计她也看了一部分的资料，清楚苏洵弄到这些东西的重要性，对于付家，会是一个重大的打击。

    她觉得这个应该是不错的了，给了她的话，再有充足的资金，付家那边，以后日子会很不好过。

    但苏洵这个意思，好像还不满足的样子。

    苏洵直接说道：“资料都传输给你了，你自己回头抽个时间整理一下吧，我再想想办法。”

    “钱的话，明天之内，应该就会打到你的账户上，回头动手的时候，记得跟我说一声。”苏洵说道。

    “嗯！”

    洛神依听起来声音还算沉着，但内心却是已经没办法再继续的平静下去了，一百个亿呀，这是一笔巨额的资金。

    从小到大别说是摸过了，她都没有见过这么多的钱，任何人听到这个数字的话，应该都没法再淡定了吧，为什么苏洵他还能这么淡定呢。

    挂断了电话，苏洵开始思索了起来，他在想，该怎么去把付家还有一些见不得人的资料给弄到手。

    这并不是什么关键，没有也可以弄付家，不过如果有的话，那自然是更好的，可以将付家给整倒的这个进程，加快不少。

    苏洵不想在区区一个付家身上，耽误太多的时间，他想把付家尽快搞掉，以后眼不见心不烦的，恰好也给自己除去一个敌人。

    除了想帮助洛神依之外，其实还有一个比较重要的原因，那就是付家彻底惹到了苏洵。

    特别是苏洵猜测到上次那个杀手，90%以上的可能性就是付家找的时候，可想而知苏洵的想法。

    一定要把这个付家给除掉，哪怕花费一些代价，苏洵也是在所不惜的，毕竟差点要了苏洵的命，这个性质，实在是太恶劣了。

    苏洵一直在想，到底该怎么，去把付家公司的的一些重要的核心资料之类的给弄到手呢，这有一定的难度。

    毕竟是临江这个地方的顶级大家族，哪怕是苏洵一身的能力，也是有一些难度的。

    他总不能强行的去付家，把这些东西给拿出来吧，那不太现实。

    人家家大业大的，估计随便一下子，就把他给拦住了，就算能打，也架不住人家人多呀。

    如果能够神不知鬼不觉的就好了。

    脑海中冒出了这么个想法之后，苏洵瞬间却亮了一下，似乎有灵光在闪过，自己不是还有隐身衣吗。

    隐身衣这个东西，是一个神器呀，只要穿在身上的话，就没有人能够发现自己了，这岂不是美滋滋的。

    但问题是，自己就算能够神不知鬼不觉的混入付家，但不一定能得手呀。

    苏洵自己猜测，有很大的可能性，那些资料应该就是藏在了付家，而不是公司里，毕竟公司，还是有风险的。

    到了晚上，公司里可就没人了呀，不可能有人在那里一天24个小时守护的。

    如果真有一些见不得人的东西，放在公司里的话，估计没谁晚上能睡好觉吧，反正苏洵自己是这么认为的。

    还是在家里是最安全的，那种大家族的，一天肯定家中都会有人，安全性上自然是不用说，而且最大的可能性，就是在卧室中。

    关键就算自己找到了卧室的话，想必也是在保险箱里面吧，有钱人的家中会有保险箱，这是肯定的事情。

    那种东西苏洵没接触过，但是多少有一些耳闻，十分坚固，不是正常的手段能打开的。

    除非有密码，不然想开绝对不可能的。

    而且应该还有一定的程序，失败了几次之后，就会彻底打不开了。

    PS：更新来啦，求大家多支持呀，最大的期盼，就是大家能用书币看看书支持作者，有了支持作者才有收入去生活呀，一天也就几毛钱，拜托大家了。

    (本章完)


------------

第371章 我读书少，你别骗我（1更）

    而且为什么叫保险箱呢，自然就是相当保险的，一个保险箱估计价值都不菲。

    但一分钱一分货，贵自然是有道理的，想打开，几乎不可能的事情，估计用炸药的话，恐怕都是炸不动的。

    想通过暴力的手段，几乎不可能的事情。

    甚至有的保险箱会根据客人的需求来进行定制，真放了一些见不得人的东西，可能在强行动保险箱的时候，直接就会自己销毁了，到时候竹篮打水一场空。

    苏洵头疼呀，自己一身的皮肤，可就是没一个能开锁的，之前苏洵也没想过，自己会有这方面的需求。

    那些保险箱，是肯定不会联网的，所以苏洵想通过自己的技术，去强行破开，自然也不可能了。

    还有一个办法，打不开的话，就强行把保险箱给带走，以后慢慢的研究，找一些这方面的高手，来把这个东西给破解开。

    但这更加不可能了，先不说保险箱多大，自己穿一件隐身衣，不可能再把保险箱给塞进去的。

    相当于把自己也给暴露了，想直接走出付家，是不太可能的事情。

    强行走出付家的话，相当于也就打草惊蛇了，那样不好。

    想了一下，苏洵很蛋疼，感觉有点问题，难不成自己要放弃吗，虽然影响不太大，但如果真弄到了一些东西，还是有用的。

    “对了，王兆邦他不是那种尖锐的特种兵嘛，会不会有两下子？”

    苏洵的脑海中，突然闪过了这个人，也就是以前南老的警卫，王兆邦。

    这个家伙是人才，苏洵一直深信不疑，不然的话废了劲把他拉拢到自己的身边来。

    他应该是受过了各种训练的，也不知到底会不会开锁之类的，这个讲不清。

    假设他会的话，自己把隐身衣借给他穿，让他进入付家，应该效果会更好。

    因为他经验比较丰富，想要神不知鬼不觉的偷东西，好像不是什么难事，有隐身衣的加持，似乎没什么问题。

    但问题是如果找他的话，相当于自己要把隐身衣这个东西给暴露出来了，这是不是会有一定的风险呢。

    思考了一下，苏洵也不管那么多了，先打个电话问一下他再说吧，说不定他也不会，自己白担心。

    电话打通了，王兆邦那爽朗的声音传了过来：“老板，有什么指示。”

    “没多大事，问你个情况，你会开保险箱吗？”苏洵问道。

    “保险箱？”

    王兆邦愣了一下，随即老实回答道：“这个东西以前我在部队的时候，接受过训练的，的确会一些。”

    苏洵听了之后，不由得心中一喜，看来他的猜测，还真是没什么错的。

    听起来或许是有点扯的，但苏洵他清楚，像这种精锐的特种兵，有很多常人根本就想不到的训练。

    因为他们跟普通的军人不一样呀，是要执行一些特殊任务的，对于自身的要求特别高，相当于得培养的十分全能。

    说起来苏洵也挺奇怪的，王兆邦算是有一定的本事，可是他只想当保安，让人想不通。

    “不过………”

    谁知苏洵高兴还没几秒钟呢，立马就给苏洵泼了一盆冷水，只听他说道：“如果是那种用密码的，我打开有一定的把握。”

    “这东西看起来复杂，不过掌握了技巧之后，如果真听内部机械齿轮的转动声音，是可以猜出密码打开的。”

    “但现在很多的保险箱，都是用指纹跟虹膜的了，那种是高科技的，我打不开。”王兆邦老实的说了一下。

    这对苏洵的心情，的确也是造成了一定的影响的，看来没自己想的这么容易呀。

    但苏洵不想放弃，事到如今只有赌一把了，不行的话就拉倒呗，只要王兆邦这一趟，别出什么事就行。

    苏洵便沉声说道：“那你晚上下班了之后，到我这里来一趟，我有事跟你说。”

    王兆邦大概也能明白，苏洵找他是个什么事，但他没有多问，而是说道：“好，我六点钟下班，弄好了就过去。”

    ————————

    晚上七点左右，王兆邦到了苏洵家里，这也是王兆邦第一次来。

    他咧嘴笑了一下，说道：“一个人住这么大一房子，不显得空荡荡的嘛。”

    “也还好吧，看这房子合适就租了下来，总比跟别人合租的强。”

    王兆邦明显有点没想到，像苏洵这种身份的，竟然还要租房子，他应该不差钱才对呀，真是让人搞不懂。

    但王兆邦也没多问，而是说道：“老板，你这次喊我是有什么事？”

    “麻烦你帮我办一件事。”

    “搞这么客气干嘛，有什么事你直接说就是了，别把我当外人。”

    这家伙看起来像一个粗犷的汉子，实际上也蛮会说话的，这个世界上，真蠢的人，其实没几个。

    苏洵不啰嗦，说道：“你如果会开保险箱的话，帮我去付家偷一些资料。”

    “临江付家？”

    王兆邦的声音，陡然一下提高了，他自然是听说过付家的，稍微有点惊讶，不过也谈不上什么害怕之类的。

    他的胆子，可是千锤百炼过的，不是一般的大。

    不过他的眉头还是皱了一下，随即笑道：“老板，坦白说，有难度，付家是临江一霸，他们家的别墅，想偷偷溜进去，并不简单。”

    “如果我能让你隐身呢？”苏洵说了一句。

    他已经决定了，把隐身衣借给他用，第一是因为王兆邦这个人，还是比较可靠的，不怕他出卖自己，也不担心他把这东西拿跑了。

    其次还有第二点，系统肯定不会说，隐身衣虽然也神奇，但其实也有一些新闻在说有这方面的研究，如果真解释的话，还是能解释的。

    王兆邦愣了一下，满脸的懵逼：“隐身，这怎么可能？！”

    “你看看这是什么？”

    说话的时候，苏洵把自己的隐身衣掏了出来，说道：“这是隐身衣，只要披在身上，就能隐身。”

    王兆邦看了一眼在苏洵手中，那薄如蝉翼接近透明的隐身衣，他还是不太敢相信。

    忍不住说道：“老板，我读书少，你别骗我。”


------------

第372章 潜入付家（2更）

    王兆邦的这个反应，也在苏洵的预料之中，苏洵说道：“骗你干什么，这种事情我怎么可能骗你。”

    “难道骗你去付家送人头吗，我可不是那种人呀。”

    王兆邦也知道，苏洵这一本正经的样子，不像是在吹牛，而且好像也没有去坑他的必要。

    但这种事情，感觉还是不敢相信，他便说道：“真有隐身衣这种东西吗，好像从来没听过呀。”

    要说这种东西，也就是一种概念性质的而已，没人能研究出来，其中的难度太大了。

    或许有的顶尖国家，技术已经有这方面的经验了，但他们会把这些技术，用在武器上面。

    军用领域的科技，最起码要领先民用领域一二十年，这是世界上的共识。

    因为如果真有隐身衣这种东西开发了出来，而且还可以普及的话，神奇是神奇，但仔细想一下，这真的是好事吗？

    到时候大家都能隐身，很明显这个世界就会乱套了，一切关于隐身的东西，其实都是伪命题，因为不会允许这种东西在民间普及的。

    苏洵突然冷不丁拿出来一件衣服，说这是隐身衣，还真是让人不敢相信呢。

    “你知道天机科技公司目前主打的电池，是谁研究出来的嘛？”苏洵问了一句。

    王兆邦的眼睛，不由得瞪大了，苏洵这么问的话，意思已经相当的明显了，他不敢置信地说道：“你研发出来的？”

    “没错，我自己瞎捣鼓出来的。”

    苏洵点了点头。

    王兆邦这下子是真的震惊了，他身为天机科技公司的员工，怎么可能不知道公司风头正盛的电池呢。

    现在公司里的每一个员工，都十分的骄傲，因为他们是天机科技公司的员工而骄傲，就是因为这个电池，得到了全世界的认可。

    王兆邦心中也是这么想的，他感觉相当的牛逼，他现在用的手机，也是才买的大辣椒手机，对于他来说，手机什么牌子什么功能无所谓的，待机比较久就行了。

    但是他怎么都没想到，这么牛逼的电池，竟然是苏洵研究出来的，他还以为是整个团队一起努力的结果呢。

    怪不得苏洵是背后的大老板，王兆邦这个时候，总算是明白了。

    “这隐身衣，也是我无聊的时候弄出来的，效果还不错。”

    苏洵说道，没办法，只能这么说了，好歹有一些可信度，因为有超级电池在前面打底。

    那种牛逼的电池都给整出来了，这还有什么不可能的，唯一的解释就是，苏洵太牛逼了。

    果然王兆邦立马便赞叹说道：“那你也太牛了，简直是个科学天才呀，你这种应该去国家科学院呀，必然能当院士。”

    苏洵不禁呵呵了，心说我就弄着玩而已，这么年轻，你让我去跟一群老年人待一起，我这日子可怎么过。

    于是苏洵便说道：“我这人的性格呢，就是自由自在的习惯了，不太喜欢加入什么科学院之类的，自己过的开心就好了。”

    王兆邦也没法理解苏洵这种想法，在他看来，可能天才都是这个样子的吧，跟正常人不太一样。

    但王兆邦却说道：“老板，那你这个隐身衣不赶紧生产出来，可以跟军方那边合作呀，对于军队的战斗力，提升相当的大。”

    “而且你去找南老给你牵头，不会亏待你的，肯定会给你不菲的报价，一举两得的事情。”

    苏洵不禁有点蛋疼了，心说这个人关注的点，怎么跟自己关注的，就不太一样呢。

    他只能解释道：“这东西，难度非常的大，而且材料稀有，能弄出来一件，已经是很不容易的事情了，没法再生产了。”

    “因为技术还不成熟，只能弄个一件玩玩而已。”苏洵便说道。

    “好吧，原来是这样！”

    王兆邦听了之后，便说道：“那你给我，我来试一下。”

    “别————”

    苏洵赶紧拦住了王兆邦，他说道：“这东西穿在身上后，就要启动了，只有一个小时的持续效果时间。”

    “用了之后就会进入充能中了，很长一段时间没法使用，你现在哪能穿。”

    “原来这么回事，那算了吧，咱们什么时候动手？”

    “这个看你自己决定吧，是吃个饭再去动手，还是等更晚一些，半夜了再动手。”

    王兆邦想了一下，脸上难得露出了一抹严肃的神情。

    随即他说道：“还是马上动手吧。”

    “晚了反而不好，这个点有的没回家，回家的也都在吃饭之类的，房间里应该没人，方便我动手，如果真等他们晚上睡觉了，我去开保险箱，会很危险。”

    苏洵明白了他的意思，这是一个不错的思路，因为保险箱这个东西，一般都在卧室里。

    有一个人在睡觉，你想神不知鬼不觉的开保险箱，这难度太大了。

    苏洵则觉得王兆邦说的有道理，说道：“好，那我们过去吧。”

    付家是整个临江最顶级的家族，家大业大的，也被无数人瞩目着。

    他们付家的豪宅在哪里，也很轻松就打听到了，几乎没有任何的难度，大家都知道。

    苏洵亲自开车过去的，不过他要稍微的小心一些，距离还有一段呢，他便停了下来。

    接下来的事情，就交给王兆邦了。

    特意挑的是没人的地方停车，豪宅区果然没什么人，苏洵说道：“把隐身衣披上吧，一切小心，保住自己最重要。”

    “遇到了危险，或者说保险箱打不开的话，就赶紧退，拿不到就拿不到，别把自己搭进去了，另外记住隐身衣有时间限制，而且不可以跟人接触，被碰到了，会立马现行。”

    苏洵也不知道自己为什么会扯的这么多，继续说道：“遇到了危险，处理不了的话，及时通知我。”

    “放心吧，我心中有数。”

    王兆邦沉着地点了点头。

    以他的能力跟心理素质，付家不是什么龙潭虎穴，想脱身没有任何问题。

    看着王兆邦消失在了空气中，苏洵也没办法，只有在这里安静的等待了。

    (本章完)


------------

第373章 大事不好（3更）

    苏洵就这么在车里面坐着，静静的等待。

    好在这边是豪宅区，基本上住这里的，都是大富大贵的人，有一辆兰博基尼停在路边，其实是习空见惯的事情了，好像也没什么值得惊奇的。

    只可惜苏洵不抽烟，不然的话还能缓解一下自己的情绪，要说一点都不担心，那是不太可能的事情。

    怎么可能不担心呢，毕竟那可是付家呀，实力相当的强大。

    时间一分一秒的来流逝，已经过去了四十多分钟了，苏洵也知道，留给王兆邦的时间，其实已经没多少了。

    突然这个时候车门被冷不丁的打开了，而且外边一个人都没有，这还真把苏洵给吓了一跳。

    “特奶奶的，差点吓死我了好嘛。”

    就在这个时候，王兆邦把自己身上的隐身衣扒了下来，总算是看到了他的原型。

    原来是王兆邦，苏洵松了一口气，能够成功的回来，这就是好事，估计事情挺顺利的。

    “办的怎么样？”苏洵问道。

    王兆邦掏出了厚厚的一沓文件，说道：“我找了好几个房间，的确有一个保险箱。”

    “打开了之后，里面的文件，都已经被我给取出来了，至于其他地方还有没有，我就不太清楚了，一直在掐着这隐身衣的使用时间呢。”

    苏洵点了点头，有这个就已经足够了，能够放在保险箱里面的文件，肯定不是一般的东西，绝对有用。

    不过苏洵这个时候也没看，他说道：“赶紧上来吧，先离开这里再说。”

    说完了之后，苏洵一踩油门，离开了这里。

    看起来像是什么都没发生过，付家也全然没想到，危机已经在悄然之间，降临了他们付家。

    苏洵带着王兆邦去吃了个饭，喝了一些小酒，随后就把他给送回家了，并且叮嘱他，今天的事情，别说漏嘴了。

    其实苏洵也相信他的为人，以他的个人履历来说，一定是相当忠诚的，什么东西能说，什么不能说，自然心里是相当明白的。

    苏洵又去了洛神依那里，将这些资料拿给了洛神依，洛神依看了之后，明显瞪大了眼睛。

    一脸不敢相信地问道：“苏洵，这…这些东西你是从哪弄到的？”说话的时候，明显相当的震惊。

    苏洵也没说太多，只是说了一句：“你看一下吧，看看这些资料，到底有没有用。”

    洛神依那边也不废话，赶紧的便看了起来，大概翻了一下，饶是洛神依这么平静的一个人，脸上都有忍不住的喜色。

    这跟平时面带冰霜的洛神依，已经不太一样了。

    洛神依说道：“这些太有用了，关于了付家的一些内幕交易。”

    “还有很多他们重要合同的原件，把原件拿到了，相当于他们的手中，没有了最后的依据，想让别人跟他们撕毁条约，可就太简单了。”

    苏洵也不太懂这方面的事情，他也不想去管那么多，只听苏洵说道：“好吧，反正我也不管那么多了，你看着操作吧。”

    “尽快动手，另外天依那边，你安慰一下，别让她太难过了，多段时间，一切都好了。”

    “嗯——”

    洛神依明显的也是满怀期待，终于找到了一个，可以对抗付家，并且成功将他们打趴下的机会了。

    ————————

    两天后，在付氏集团顶层的豪华办公楼中，付豪此时正在喝茶。

    桌子上摆放着一套精美的紫砂壶茶具，看起来名贵且稀有。

    这家伙平时喜欢喝茶，因为只有喝茶的时候，心情才能稍微的平复一下。

    这段时间他的心情，特别不好，并且越来越暴躁了，儿子遇到了这种事情，让他相当的难受。

    同时也激起了他的报复心，苏洵跟洛神依，迟早会被他给整死，这不过是时间问题而已。

    在临江这个地方，竟然敢得罪付家，那就证明离死真的已经不远了。

    “董事长，不好了！”

    就在这个时候，一个助理模样的人，赶紧跑了进来，脸上一副慌张的样子。

    付豪抬头看了他一眼，有一些不满，他对自己手底下人的要求，就是一定要沉着冷静。

    不要一副毛毛躁躁的样子，那像什么，看着都不舒服。

    眼前的这个家伙，还真是让他有一些不爽呀，于是付豪便问了一句：“怎么回事，这么慌张的样子，我平时都怎么教你的？”

    听了这个话之后，助理脸上的表情，也没有任何的好转。

    他赶紧说道：“董事长，出大事了呀。”

    “什么事？”

    付豪停下了自己手中的动作，看着这个助理，听到出大事之后，还是会让人有一些警惕的。

    但他想不通，付家在临江这个地方，能出什么大事呢，助理能够跟自己沟通的，一定是公司的事情。

    家里那边的事，他根本就没法接触到。

    助理擦了擦额头的汗珠，连忙说道：“董事长，出大问题了，很多跟咱们公司合作的商家、企业，现在都要撕毁条约。”

    “另外洛家的那个洛神依，她突然出了一大笔的资金，强行在跟我们付家抢生意，给人感觉就是在做赔本买卖，想要跟我们付家两败俱伤！”

    “洛神依？”

    一听到这个名字，付豪难免就会想到自己儿子，心情自然起了一定的波动。

    只见他脸色铁青，说道：“看来是逼婚的事情，让她受到了一定的刺激。”

    “不过想跟我付家斗，她想的未免太多了吧，两败俱伤，她也配？”

    付豪的脸上，充满了不屑，洛神依有几斤几两，他还能不清楚。

    早就已经脱离了洛家，她自己能有什么钱跟付家斗，哪怕让同是大家族的洛家过来，估计他们都没有这个本事。

    “董事长，大事不好了！”

    就在这个时候，又一个总经理跑了进来，看起来同样神色慌张。

    付豪心里不禁纳闷了，心说今天这一个个的，到底是怎么回事呀，于是他便问道：“又怎么了？”

    “咱们付家之前做一下私底下交易，合同之类的东西，都被人在网上披露出来了！”

    (本章完)


------------

第374章 一群废物（4更）

    “你说什么？”

    付豪腾地一下就站了起来，神色有点紧张，很明显没有刚才的那种淡定了。

    只有他清楚，付家那些私底下的交易都是什么东西，很多见不得人的东西。

    这就跟人一样，每个人都会有阴暗的一面，可能大家都不会表露出来。

    大家族跟大公司，那就肯定如此了，不会太干净的，哪怕你看起来很干净，也是做大了之后，在洗白而已。

    真正不干净的东西，怎么可能会放出去呢，那影响就相当的大了。

    这些东西怎么可能暴露出去，付豪觉得不敢相信，都是他自己一手掌握的东西，哪怕是付家的重要人物，都不会知道的。

    付豪眼神中带着狠意，厉声问道：“真的假的，什么时候的事？”

    “董事长，这我还能骗你不成，这是真的，就今天上午开始传的，现在各方面的舆论，对我们公司都很不利，而且很多公司都要撕毁合约了。”

    付豪感觉一阵天旋地转，差点没晕倒过去。

    这一切简直让人感觉猝不及防，还没有什么准备呢，怎么就发生了这么多的变故。

    他突然像是想到了什么，猛地脸色就变了一下，这些重要的资料都是在家里保险箱中藏着的，难道…

    想到了这个，整个人心都提到了嗓子眼，他说道：“公司的事情，你们先想办法处理一下，尽量给我拖住了，我得回去一趟。”

    说完了之后，付豪赶紧出去，找自己的司机送他回去。

    来到了家中，佣人们还挺奇怪的，付豪今天为什么这么早就回来了，平时白天不都是在公司的嘛。

    但付豪真的太着急了，步伐一直很快，跟他打招呼之类的，也全部被自动的忽略了。

    来到自己房间中，付豪第一件事，就是抓紧把保险箱给打开。

    结果打开之后，里面空空如也，付豪的一颗心，彻底跌入了谷底。

    眼神呆滞，明显不敢相信这是真的。

    里面的重要文件之类的，什么时候都被人给弄走了，怪不得今天会有对付氏集团各方面的全面发难。

    付豪现在终于有了一种不好的预感，他再强大，但是自己的各种底子都被别人给了解透彻了，那就非常的危险了呀。

    管家这个时候过来了，他轻声并且恭敬地问道：“老爷，你怎么这个时候回来了，是有什么事吗？”

    “我的保险箱，被谁给碰过，为什么里面的文件，一个都没了？”

    付豪质问道，他已经快疯了。

    管家也是瞬间意识到了不妙，失声道：“怎么可能，没人敢随便进你的房间呀，更别提动保险箱了，这种东西谁能打开。”

    付豪现在已经懒得废话了，或者说他没有了力气。

    大脑在飞速的转动着，他在想，到底该怎么做，才能把这一切给化解了。

    不管怎么说，现在事情已经发生了，他必须得赶紧回到公司，开会商量接下来该怎么办了。

    只听他说道：“把家里最近的监控全部给我吊出来，另外给我狠狠的查，家里的每一个人都别放过。”

    “洛神依是吧，这次我就好好的跟你玩玩。”

    ————————

    针对洛家的行动，已经开始将近一个多星期了。

    一个星期听起来很快，但对于付家来说，好像这一个星期过的，比以往的一整年还长。

    因为实在是太煎熬，太难受了。

    洛神依的手段超乎了他们的想像，完全是要跟付家不死不休，把付家往死里整的样子。

    更让人不解的是，一开始都以为洛神依是雷声大雨点小而已，她那个小公司，哪来的资金让她跟庞然大物付氏集团抗衡。

    完全就是不自量力，螳臂挡车，然而真过了几天，他们发现，洛神依手里钱多的，简直超乎他们的想像。

    完全在不计成本的砸钱，相当于在商场上，把付家的各种路都给堵死了。

    更加要命的是，洛神依的手中，还掌握了付家的命门，可以说把付家这么个庞然大物，一下子玩弄在了鼓掌中。

    一个星期过去了，付家简直是腹背受敌，难受的不行，现在是个临江稍微有点层次的人都知道，付家这一次，怕是已经在风雨飘摇中了。

    此时在付家，一家人整整齐齐的，都聚在了这里，只不过一个两个脸上的表情，都不是太好看。

    尤其是付豪，脸上的表情，说不出的糟心。

    最近这一个星期的打击，让他一个中年人，此时看起来已经有一些沧桑了。

    再这么下去的话，怕是整个付家，都会陷入万劫不复之地。

    一开始的时候，心中还是有一些期盼的，想着洛神依不过是吓唬一下自己而已。

    但事已至此已经看出来了，压根就不是那么一回事，洛神依就是在殊死一博，不讲道理的那种。

    而且事实也证明了，她现在占据了绝对主动的地位，要钱有钱，要底牌有底牌，而且还有一定的庇护，临江几乎没人敢动她的公司。

    已经焦头烂额不知道该怎么应对了，如果继续这个样子的话，怕是付家没法继续支撑下去了。

    付豪接任付家的家主以来，第一次感觉这么有心无力，实在没办法，只有把付家的众人喊过来，大家商量一下了。

    虽然他是家主，但这付家，也不是他一个人的。

    “现在咱们的情况，大家应该也都知道了，都来说说吧，这件事到底该怎么办？”

    付豪开口起了个头。

    “那个洛神依也太过分了吧，不知好歹的东西，赶紧让洛家那边出面制止她。”

    “没错，一个不知好歹的女人，给她脸了，以前他们洛家仰仗我们的时候，怎么不说呢。”

    “大不了我们把婚约给取消了，跟她说一下，大家和平吧，这么下去不是个办法。”

    “………………”

    大家七嘴八舌的说着，整个付家变得闹哄哄的，有点像是菜市场。

    付豪的眉头，却一直在皱着，有点无奈，这一群废物，说了半天跟没说一样。

    自己为什么要找他们过来，是想不开吗。

    (本章完)


------------

第375章 绑架洛神依（5更）

    看起来唧唧歪歪的说了半天，好像每个人都在说话，都在发表自己的意见，但是你仔细的寻思一下，好像都是在瞎扯。

    没一个有用的意见，几乎都是在强烈谴责，你谴责有个屁用，人家会搭理你吗，现在是真枪实弹的在跟人家干呀。

    还有要去跟洛神依求和的，这怎么可能，先不说堂堂的付家，根本就抹不开这个脸面。

    就算真低三下四的过去了，估计洛神依肯定不会答应的，明显占据了有利的局面，我为什么要放你一马，你想的还挺美的呢。

    所以这个压根就不用多想了，人家是肯定不会答应的，找她求和，这条路绝对行不通，取消婚约恐怕也不行。

    对于洛神依来说，没有任何的吸引力呀，人家把你付家给灭了，婚约还不是一样不存在了。

    到时候你什么都不存在了，一点话语权都没有，谁还会搭理你？甚至连同情的都没有。

    至于找洛家那边，那就更加幼稚了，事情发展到这个地步，跟洛家已经没有了太大的关系，一切也不是他们能决定的。

    洛家如果真能说服洛神依的话，那么她早就已经成为付家的媳妇了，也不会有现在这么多的事情。

    再说了从现在看来，洛神依的背后，应该有大人物在支持，并不比洛家差，洛家跟她一比，说不定都不如呢，哪来的资格。

    越想越烦，被这一群人给吵的，付豪的心头，更加烦躁。

    只听付豪说道：“好了，今天就别说这么多了，事情还没有到最后一步，现在不必太担心，付家毕竟是付家，不是她一个小辈能动的。”

    众多付家的人听了之后，反正也没什么担忧的，相反他们对于付家，一直都非常的有信心。

    毕竟付家在临江，已经纵横了太久，让他们这群人，完全的失去了进取心，也没有太严重的危机感。

    只有少数的几个人心里很清楚，现在的情况，已经不容乐观了。

    付豪回到了自己的房间中，此时他整个人，已经在不停的叹气了。

    本来想着给洛神依一个教训，让她这辈子都痛苦不堪，跟自己的疯儿子在一起，结果没曾想到，被洛神依给制裁了，而且还那么的痛。

    “老爷，你也别太担心，慢慢来吧，我们付家毕竟在临江已经根深蒂固几十年的，只要不伤到根本就行。”

    “当年老爷子还在的时候，我亲眼看着他经历了各种风风雨雨，不然的话，哪有今天的付家，一切都会好起来的。”

    管家这个时候过来了，站在一旁，安慰了几句。

    这个时候，估计整个家里面，也就他还敢过来跟付豪说话，其他的人这个时候，没人敢来触霉头。

    付豪一看是管家来了，也就没有发作了，他对这个老管家，还是有一些感情在的，更多的把他当成了自己的长辈。

    因为在他小的时候，管家差不多就一直在他家里工作了，这一干就是好几十年，相当的矜矜业业。

    而且从小就带着他，付豪早就把他当成了一个可以信任的人，自然不会对他发火的。

    只得叹了一口气，说道：“梁叔，你不太清楚现在公司的情况，现在已经非常的危险了。”

    “家里的资料什么的被偷走，实在太致命，我有种预感，如果再这个样子的话，不要一个星期，公司就撑不下去了。”

    付氏集团在临江，算是一家巨头了，基本上各个行业，都能够涉及到，整个付家之所以牛逼，其实就是这个付氏集团而已。

    付氏集团一旦垮掉了，哪怕他们还有其他的一些产业，也没法蹦哒了，付家从临江的大家族中，也会被直接毫不留情的除名掉。

    一向自傲的付豪，这次是真的有点害怕了，付家这要是倒了，他可就完蛋了呀。

    想了一下，付豪的眼中，突然冒出了一道凶光，只听他说道：“事到如今，也只能这样了。”

    “你去给我找两个高手，最好是狠人，犯过事的那种。”付豪沉声说道。

    管家这个时候，突然有了不好的预感，他问道：“老爷，你想干什么？”

    付豪现在的这个样子，给人一种极度危险的感觉。

    果然这个家伙说道：“事到如今，我也没有什么好办法了，那个洛神依，她简直欺人太甚。”

    “还有最后一招，我只能去铤而走险，找人把她绑架了，如果能够把她的公司给弄到手，并且让她把手中的资料之类的给我交出来，到时候她没了资本，这一切，都会迎刃而解了。”

    最终这个家伙，在感觉局势极其不利的情况下，动了歪心思，正常的方法，应该是已经行不通了。

    这才一个星期而已，就被洛神依猛烈的攻势给打的，几乎是喘不过气来了，这要是再继续下去的话，指不定会成什么样子呢。

    绑架这一招听起来凶险，但真要是这么玩了，他可以无视警察那些东西，并没有太大的风险，唯一担心的，就是洛神依不顺从而已。

    管家明显一脸的担忧，他说道：“老爷，这样子不妥吧，那是下三滥的手段，真要是用了，对我付家的名誉，会有很大的影响吧。”

    “而且洛神依的性子，我觉得她应该不会轻易屈服的。”管家摇了摇头，明显的不看好这个决定。

    不过付豪那个家伙，明显自己已经下定了决心，估计他自己此时，心中也没有什么更好的主意了，倒不如铤而走险拼一把了。

    “她不屈服又怎么样等真到了要命的时候，他就知道跟命比起来，其他的一切都不算什么，我就不信了。”

    “大不了就直接把他给弄死，那样的话，我日子也能稍微好过一些。”

    付豪明显已经不管那么多了，他是一个狠人，从上次找人去杀苏洵便看出来了，手段异常狠辣。

    这次他已经站在了绝境中，没有什么可以选择的路了，与其等死，倒不如拼一把了，这就是赌徒心态。

    PS：这几天是情节过渡期，马上要去江海了，到时候大剧情会铺开，强者也会出现，大家耐心等一下，最后各种求支持呀，有票的投投票，今天票好少啊。

    (本章完)


------------

第376章 情况紧急（1更）

    第二天下午，到了正常下班的时间，洛神依也跟以前一样，开车回家了。

    这段时间对她来说，有一些疲惫，因为她要处理公司的事情，还要分出很大一部分精力，来对付付家。

    不过还好的是，现在一个多星期过去，效果明显非常的显著。

    付家被打的，已经彻底没了招架之力，在这之前，谁都以为，付家是个庞然大物，在临江这一亩三分地上，会屹立不倒。

    但洛神依用自己的实际行动告诉了他们，没有任何可以屹立不倒的事物。

    哪怕是一艘巨轮，只要破开了一个缺口，那么沉没肯定就离的不远了，这一次付家，怕是要没法痛快多久了。

    能够亲手把自己最讨厌的付家给干掉，洛神依还是很有成就感的，心中也充满了痛快的感觉。

    这一次只要把付家给搞垮了，那么付氏集团这么庞大的一个公司，洛神依可以全盘接手过来。

    等到时候，她的天机科技公司，也可以调整一下架构，在临江成为一个庞然大物，苏洵那上百亿，可不是白花的。

    “砰————”

    结果就在这个时候，车子猛地震动了一下，将洛神依瞬间惊醒，她意识到这好像是出车祸了，赶紧便踩了刹车。

    让洛神依有点难以置信，她开车一向是比较稳的，从来没出过车祸，因为这条回家的路上，好像也没什么车辆。

    往前看了一下，前面也没有车子，洛神依这才反应过来，这是被人在后面追尾了。

    既然是追尾的话，那就跟自己没有多大的关系了，估计是后面车的原因，自己开的这么慢还能追尾，也不知后面是怎么开车的。

    想要超车的话，自己也完全没有挡路的意思。

    遇到了这种事情，不算什么大事，毕竟人只要没什么问题就好了，但还是有一些糟心的。

    洛神依将车子熄火，下车看了一下。

    果然是被撞到了，后面是一辆面包车，撞在了洛神依车子的尾部，像尾灯之类的部位，已经被撞坏了，看着稍微的有一些难受。

    洛神依叹了一口气，那面包车一看就不像是什么有钱人开的，洛神依也没打算找他们麻烦，反正车子有保险，也无所谓的。

    结果车门一打开，两个男人同时下来了。

    其中一个稍微魁梧点的，开口说道：“不好意思，刚才开车的时候，接个电话，结果不小心碰到了你的车子。”

    “这件事我是全责，回头留个联系方式，需要多少钱的修理费，我会赔给你的。”

    洛神依见这个人态度还行，也就没打算找麻烦了，更不想把自己的联系方式，随便给别人。

    只听洛神依说道：“不用了，下次开车注意点，你们走了。”

    “这哪好意思呢。”

    结果就在这个时候，两个人话音未落，便一齐动手了，直接上去将洛神依的嘴巴给捂住。

    然后强行把洛神依给拽到了他们的车上，以洛神依一个女流之辈，哪能跟他们对抗。

    两个人也已经完全是绑架的老手了，配合的相当默契，前后不过才用了几秒钟的时间而已，手法娴熟就把洛神依给控制住了。

    洛神依倒是想叫，但她的嘴巴上，已经被贴上黑色胶带，没法说话。

    以她的心智，在这个时候也免不掉的会慌张了，谁知道等待她的，到底会是什么呢。

    一直以来洛神依在安全这方面，都没有出过什么事，她也不觉得自己是什么重要的人物，还得请什么保镖之类的。

    像洛神依的这种性格，你如果找个保镖，一天到晚的围绕在她身边，哪怕是暗中保护，洛神依也是没法接受的。

    结果今天这种狗血的剧情，终究还是发生在了她身上，一切都是有计划的，在猝不及防之下，洛神依压根就没法反抗。

    这个时候她的脑子哪怕再发达，也想不好，到底该怎么自救了，只能等一会儿看看吧。

    最关键的是，这附近压根就没有人，也就是说，没有人会去报案的，也不知什么时候，才能被发现。

    “恭喜宿主，成功触发随机任务【拯救洛神依】”

    苏洵本来正在家里，想着今天晚上自己该吃什么，到底该吃外卖呢，还是该出去吃点。

    结果系统给自己来了一个任务，看这个样子，任务似乎来的还挺勤快的。

    只不过这任务的名字，让苏洵看着实在是有一些摸不着头脑，什么叫拯救洛神依，她到底是怎么了？

    于是苏洵便赶紧的看了一下这个任务的具体情况。

    任务名称：【拯救洛神依】

    任务要求：洛神依在下班回家途中，遭人绑架，请宿主立马前往救助，确保洛神依的安全。

    任务难度：五颗星

    任务奖励：50积分

    “什么？”

    一看到洛神依被绑架，苏洵真是彻底没法淡定了，感觉自己的一颗心，好像凉了半截。

    他赶紧问道：“系统，这是真的假的，你别跟我开玩笑。”

    “系统从来不会骗你，这是真的，不过具体什么情况，还得你自己出手，系统没法对你提供帮助。”

    系统继续的说道：“目前情况紧急，还请宿主抓紧行动。”

    苏洵整个人一下子也就没有再怀疑什么了，反而他的精神现在紧绷，系统的确不会骗自己的，它什么时候骗过自己呀。

    但苏洵宁愿想让它这一次骗骗自己，也不愿意相信洛神依被绑架这种事情，那是有生命危险的。

    既然系统都已经这么说了，苏洵自然不会怀疑什么，现在救人要紧。

    他的第一个反应，就是抓紧给洛神依打了一个电话，他知道能接到电话的希望很渺茫。

    但不管怎么说，假如绑匪能够接到电话，自己跟他们聊聊，也能得到一些有利的条件。

    不管怎么说，先把人给找到了再说。

    然而最后的结果，让苏洵还是很失望的，手机已经关机了，这让苏洵有了一个更加不好的预感。

    劫匪一般如果想要钱之类的，会跟家属之类的主动联系，眼下直接把手机给关机了，他们到底想干什么，直接害命吗？

    (本章完)


------------

第377章 千里追踪术（2更）

    苏洵一看手机打不通，他也不太清楚，到底该怎么去找人，自己的一身技术，好像也排不上用场呀。

    只有找南林帮忙了，毕竟那是警察，可以调取监控之类的，如果真想查的话，他们一定是能查到的。

    苏洵赶紧给南林打了一个电话，说道：“南哥，有件事得找你帮个忙。”

    “苏洵，你小子怎么整天惹事呀。”

    南林明显是故意的在调侃一下苏洵，说道：“说吧，只要不是杀人放火了，我都能给你搞定。”

    可惜苏洵这个时候，已经没有心情再跟他开玩笑了，赶紧的便说道：“南哥，真有急事，我的一个朋友，也是天机科技公司的总裁，洛神依被人给绑架了。”

    南林一听到“绑架”这两个字，明显的也意识到了不对劲，他的声音一下子便严肃了起来，问道：“洛家的那个洛神依？”

    看来南林是听说过洛神依的，毕竟她当年跟洛家断绝关系，可是闹出了一场不小的风波。

    “什么时候的事情？”

    “就刚才发生的。”

    其实苏洵也不太了解事情的经过，他说道：“应该是在下班回家的路上，你看看能不能把监控录像给弄出来看一下。”

    “好，你别着急，我立马找人排查，只不过这需要一定的时间。”南林也挂断了电话。

    苏洵这边心中还是很焦急的，要说一点都不着急的话，这明显是不太可能的事情。

    南林那边肯定会抓紧办事，毕竟自己都出面亲自找他了，他肯定不会浪费时间的，一定会花大力气。

    但苏洵他清楚，哪怕再牛逼的警察，也不可能面对这种绑架的案子，一下子就查出来了。

    很多东西是不好查的，比如说很多孩子被拐走了之类的，人贩子的行为，也相当于是在绑架，但很多根本就找不到的。

    哪怕南林找到了人，估计也得花一些时间吧，一段时间过去了，谁能想到，之后还会有什么事情发生呢，让人实在是忧心忡忡。

    “付家，十有八九是付家！”苏洵这个时候，大概的想到了这一点。

    正在这个节骨眼上，付家的处境，已经非常的不妙了，他们被洛神依给搞的非常难受。

    以付家的德性，还真可能干出这种事情，联想到之前他们找杀手来搞自己的事情，那就更加确信是他们了。

    尽管还没有证据呢，但他们是重要的嫌疑犯。

    苏洵不打算这么等待了，自己必须得主动的干一些事情，赶紧去付家，就不信自己用暴力的手段，还能问不出来了。

    就在苏洵准备行动的时候，系统却骂道：“宿主，不是我说你，你是不是猪脑子。”

    “我怎么了？”

    苏洵懵逼，莫名其妙的被骂，心说自己又怎么了，这个系统想造反呀。

    “每次遇到了什么事情的时候，想一下自己的东西跟皮肤，一般来说，都是可以派上用场的。”

    系统继续说道：“你难道忘记了嘛，不是还有哮天犬嘛，真当个哈士奇来养了，它可是有千里追踪术的呀。”

    “只要让它出马，想找到洛神依，还不是轻而易举的事情，真是替你的智商捉急呀，怎么就摊上了你这个主人呢。”

    苏洵：“…………”

    被吐槽归吐槽，不过苏洵还是挺开心的。

    多亏了系统的吐槽呀，最起码让他知道了，自己还有哮天犬可以用，千里追踪术这么牛逼，应该能找到吧。

    哮天犬抽出来，已经有一段时间了，比较尴尬的是，苏洵真的已经把它给当成了一只宠物狗，完全忘记了它有什么用。

    “怎么才能让哮天犬使用千里追踪术？”苏洵又问了一个尴尬的问题，冒着被系统鄙视的风险。

    系统说道：“想找哪个人，直接让哮天犬闻一下身上的气味就行了，哪怕是用过的东西，闻一下就好。”

    “闻过了之后，你让它去找，哮天犬很有灵智，会带着你去找人的。”

    “好，我明白了。”

    苏洵想了一下，自己到底怎么才能找到洛神依使用过的物品呢，自己没跟她发生过什么，肯定不算。

    只有去她家里，或者去她办公室里才能找到呀，但她家里，自己进不去呀，没有钥匙，公司里肯定也全部锁门下班了。

    想了一下，苏洵脑子转的还算快的，洛神依是开车回家的，路上被劫持的话，相当于车子是在的，自己可以去找她的车子。

    直接抱着哮天犬，让它进入了自己的系统空间中，苏洵召唤出了天使之翼，直接用飞的。

    开车都懒得开了，飞的话肯定会更快一些。

    洛神依公司到家的那一条路，苏洵自然很清楚位置，他飞了过来，很快的就看到了停在路上的一辆车。

    车子还停在这里，明显就是洛神依的车子，看这个样子，应该是被人强行在路上拦住然后绑走的，一点反抗的能力都没有。

    幸好车窗没有关上，苏洵直接把哮天犬扔了进去，让它闻一下方向盘。

    “记住这个味道了吗？”苏洵问道。

    哮天犬虽然不会说话，但那是因为他太小了，毕竟是神兽，这个灵智还是在的，苏洵说的话，完全能听懂，而且可以准确的做出反应，让苏洵也明白它的意思。

    比如说它这个时候，点了点头，苏洵便明白了，它便是已经记住了这个味道。

    狗鼻子本身就灵敏，不然的话也不会有警犬这种东西了，训练出来还是很管用的。

    至于狗中最强的存在，哮天犬，那就更加不用说了。

    “人在哪个方向？”

    苏洵话音刚落，哮天犬就开始用自己的鼻子，在空气中嗅了起来，并且不断的变化方位。

    “汪汪——”

    对着一个方向，它大叫了两声，苏洵知道，肯定就是这个方位了。

    直接拎着哮天犬，直接扇动翅膀起飞，并且说道：“一会儿如果方位不对，你抓紧提醒我。”

    哮天犬又叫了两声，表示自己已经明白了。

    一人一狗就这么起飞，开始了搜寻之路。

    (本章完)


------------

第378章 你做梦（3更）

    临江郊外，绑架洛神依的两个人，将面包车开到了这边的一个烂尾楼中。

    这个地方本来是打算建设一个商业中心的，前几天搞得很轰动，声势浩大。

    但这种郊区的地方，明显没有什么客流量，在这个地方建设商业中心，明显就是作死的行为。

    也不知是故意洗钱还是干嘛，反正建设了一半而已，据说是因为资金链断裂，项目就这么被迫终止，成了临江市很有名的烂尾楼。

    因为这项目实在是没有任何赚钱的可能性，而且地皮还挺贵的，没有一个人敢过来接手，就被扔在了这里。

    面包车开进了烂尾楼后，两个人便把洛神依给拽了下来，态度不算多强硬。

    因为洛神依她自己心中也清楚，这种时候情况对于他来说，是极其不利的，还是得看情况，你一味的反抗，没有意思。

    下车之后，洛神依就已经知道这是哪里了，明显的临江烂尾楼。

    也就是说她被带到了郊外来，这附近怕是人烟罕至的，几乎没什么人，想求救都是不太可能的事情了，只能看运气。

    被带下来之后，洛神依直接被绑住了，这个全程，她一点反抗空间都没有。

    不过唯一让她稍微有点放心的是，这两个劫匪，并没有因为她长的漂亮，就对她动手动脚之类的。

    别的不说，这两个家伙好像很有专业素养，该绑架就绑架，人质他们是肯定不会碰的。

    这也是唯一让洛神依还算能接受的地方，如果他们再把自己给怎么样了，那以洛神依的性格，宁愿去死。

    洛神依也清楚，他们俩这个样子，肯定是帮别人办事的，有人花了钱要绑他。

    而且很大的可能性，就是付家的人，洛神依也不傻，这一路上她没有被吓傻，反而想到了很多。

    这段时间跟付家的矛盾，几乎已经接近那种僵化的境地了，他们不是没有做出这种事情的可能性的。

    洛神依这个时候，也是相当后悔的那种，当初自己就怎么没想明白，这段时间要小心一点呢。

    现在要小心的话，已经来不及。

    洛神依被绑在了那里，随即付豪那个家伙，就已经出来了。

    “洛总，我们又见面了。”

    付豪这个家伙，脸上还带着一脸的笑意，看着洛神依说道。

    洛神依也大概的猜到了，跟自己猜测的结果差不多，她反而就不怎么害怕了。

    既然是这个家伙，那就一定会跟自己谈判的，或许自己可以拖一会儿时间之类的。

    “付总，你在临江，好歹也是一个有头有脸的人物，就用这种招数，不怕被人给笑话？”

    洛神依也是一点都不虚，上来便开始了自己的攻势。

    然而付豪也是个老狐狸一样的人物，他才不会因为洛神依短短的两句话，就影响了心态之类的，那就太幼稚了。

    付豪一副随和的样子，他这种层次的人物，早就已经可以做到喜怒不形于色了，只听他说道：“洛总，话可不能这么说。”

    “你都已经把我给逼上绝路了，我还在乎什么脸面呢，那种东西完全不重要，我现在只有用这种方法将洛总请来，好好的聊一下。”

    洛神依的脸上，满是鄙夷跟不屑，只听他说道：“之前你还不是一样把我给逼上了绝路？咱们充其量只能算是互相伤害。”

    这家伙一副自己是受害者样子，让洛神依更加的恶心了，心说你特么仗着自己是付家的家主。

    之前那种不可一世的态度呢，强迫自己嫁人的时候，考虑过那么多吗，现在跑来说什么已经被逼上绝路了。

    这可真是个笑话呀。

    付豪则说道：“洛总你自己也说了，之前的我们是在互相伤害，这么下去，对我们两个都不好。”

    “今天是诚心想跟洛总谈一下，希望洛总能够跟我握手言和，以后咱们和平相处，至于婚约的事情，自然可以作罢。”

    付豪看起来一副很诚心的样子，当然了，这一切都是伪装。

    洛神依虽然此时是被绑起来的，已经没法自由行动了。

    可她却还是忍不住露出了一抹不屑的笑容，嘴角微微上扬，这是嘲讽。

    绝对是她听过最好听的笑话了，你拿一个婚约，这种没有任何代价的东西，就想让我放过你，世界上能有这种好事？别做梦了吧。

    本来洛神依已经快要看见胜利了，只要胜利了，付家以后将不值一提，这个婚约本来就相当于作废。

    结果付豪他拿这个出来说事，明摆着就是想空手套白狼呀。

    洛神依淡淡地说道：“付总，你把我绑来，就是为了说这个？你觉得这有可能性吗？”

    “想握手言和让我停止攻势也可以，把付氏集团转让给我，咱们一笔勾销，我放你们付家一条生路。”

    付豪脸上的笑容，终于缓缓褪去，这下子连装都装不出来了。

    付氏集团就是他们付家的根本，如果连根都被人家给挖走了，那一些枝干什么的，还怎么活？

    要不了多久，也都会接连的死亡，洛神依简直太狠了。

    其实从洛神依的角度来说，她说这个，一点问题都没有，因为本来再要不了几天，付氏集团在强大的金钱攻势下，就已经撑不住了。

    到时候一样会破败被她收到手中，而且付家会更惨，什么都没法剩下。

    但付豪不能接受这种事情，因为在这个时候，他还在想着，怎么拯救付家呢。

    结果洛神依的这个态度，让他不爽了，他也干脆撕破脸皮，说道：“哼，你一个女人，别太猖狂了。”

    “丑话跟你说了，立马把你的公司之类的，转让给我，你从此退出，这次我可以放过你。”

    付豪终于暴露出了自己真实面目。

    不过这种东西想都不用想，洛神依是肯定不会答应了，她瞪大了眼睛看着付豪。

    直接说道：“你做梦！”

    要洛神依的公司，相当于里面还有大量的现金，全部都是付家的了，到时候付家就可以稳住，等他们整合一下，会比以前更加强势。

    那就相当于洛神依跟苏洵，什么都没了，这种事情，傻比才会答应吧。

    (本章完)


------------

第379章 直接动刀子（4更）

    付豪的脸上，露出了狠色。

    洛神依会拒绝，在他的意料之中，这种事情，如果上来就答应的话，那么他反而得提防点。

    只听他继续说道：“洛总，我很欣赏你的勇气跟能力，那种天不怕地不怕的性格，让人佩服。”

    “但我得提醒你一句，别忘记了自己是什么处境。”

    付豪说道：“你现在已经没有了选择的权力，不是吗？”

    说话的时候，这个家伙抽出了一把匕首，是他提前准备好的。

    明显开锋过，看起来寒光闪烁，估计稍微碰一下，就能让人的皮肤被划伤吧。

    洛神依瞬间有了不好的预感，的确刚才那一瞬间，她就心中很愤怒，光想着反驳付豪这个不要脸的家伙。

    却把现在自己的处境给忘记了，当这个家伙把刀子给抽出来的时候，洛神依就知道，自己的处境，已经相当不妙了。

    但沉着冷静的性格，让洛神依在这个时候，还算是能镇定下来的。

    付豪继续的便说道：“洛总，我也不想难为你，但现在我没办法了，自己的命跟公司比起来，哪个重要，你自己选择吧。”

    饶是洛神依这几年来，也见多了商场中一些黑暗的事情，这个时候也不禁心中发寒。

    这个付豪的狠辣程度，还是超乎了她的想像，上来就要玩害命的，这让人有点胆寒。

    但如果真让洛神依就这么让步了，她肯定是不会甘心的，洛神依的性格就是这样，她不会服输的。

    想了一下自己做了这么多的努力，眼看着就要大功告成了，结果这个时候让她放弃，变得一无所有，她怎么可能会甘心呢。

    更别提公司是苏洵的，那一百个亿也是苏洵的，如果这些都没了，洛神依觉得自己太对不起苏洵了，所以她不能让步，哪怕是死都不能。

    如果被此时还在天上飞行的苏洵知道了洛神依的想法，一定会把洛神依按在地上打屁股的。

    一百亿算个球呀，一个公司又算个毛线呀，最重要的，肯定是人要平平安安的才行，这些都不重要，也不算什么太大的损失。

    以后等把自己的生命给保住了，有的是机会来报复付家，他们躲得过初一躲不过十五。

    然而洛神依不知道呀，一百个亿对于任何人来说，都不会是一个小数目。

    她打死都想不到，苏洵竟然这么有钱，以为这是苏洵的全部资产了呢，她才不会的，把剩下的钱还有公司，全部拱手让人。

    这要是让给了付家，相当于付家之后会更加的强大了，而付家也肯定不会放过他们的，到头来说不定她还是得被强迫去嫁人。

    如果那样的话，还真是比死了还要难受，所以洛神依真的不会答应。

    她强硬地说道：“你休想，这种事情是不可能的，如果你还有一点脑子的话，就不会这么做。”

    “就算你把我给弄死了又怎么样，回头一样有人会继续收拾你们，相反，你的付家会更惨，不信你可以试试。”

    洛神依口气相当强硬，这种胆量真不是一般人能具备的，更别提她还是个女人，这的确不容易。

    同时洛神依也相信，如果自己今天真的不幸出了什么事，苏洵的性格，一定会去把付家满门都给灭了。

    到时候洛神依就算是死了，也不会有什么遗憾的。

    本来一个还挺聪明的女人，到了这个时候，却突然的犯傻，不把自己的性命当做一回事了。

    付豪此时相当的不爽，事情的发展跟他自己想像的，好像出现了一些偏差，洛神依的强硬，出乎了他的意料。

    本以为不过一个女人而已，再怎么能耐也是个女人，在这种环境下，连刀子都掏出来了，她竟然不害怕。

    但付豪也不是吃素的，都已经走上绑架这条路了，他知道自己现在已经没有了任何的退路，今天不成功便成仁。

    一定要把这件事给搞定了，不然的话今天相当于白忙活，以后也彻底没有了退路。

    实在不行的话，大家就同归于尽，直接把洛神依给弄死，反正他要完蛋了，临死的时候，还能拉一个垫背的，这感觉相当的不错。

    付豪挥动了两下自己手中的匕首，只听他说道：“你别以为我真不敢动你了。”

    “现在的处境你应该也清楚，我已经没什么好怕的了。”

    付豪继续抬起匕首，几道寒光略在了洛神依的脸上。

    只听他说道：“就算我不杀你，也有无数的办法来折磨你。”

    “你不是长的漂亮吗，想必这张绝美的脸蛋，对你来说，是很重要的。”

    付豪的脸上，满是疯狂：“赶紧答应我，不然的话，老子直接把你这张脸给划了，看你以后怎么出去见人。”

    “你无耻！”

    洛神依气的忍不住便大骂了一声。

    的确对于她来说，这张脸可能要比自己的命还要重要，这不是开玩笑，也不是很夸张。

    大多数的女人都是如此的，就算再怎么样，也不愿意接受自己变丑这种事情，特别是那种绝世的美女。

    如果是从小丑到大的，那还真是无所谓了，因为已经丑习惯了，还有什么毁容不毁容的呢。

    但是像洛神依这种，绝世无双的大美女，你让她毁容了，这恐怕比杀了她还要难受。

    不过这样就想把洛神依给吓唬到，好像也是不太可能的，洛神依压根就不会害怕。

    反正今天她本来就打算活不了了，就算毁容了又怎么样呢，以后自己喜欢的人，跟自己想见的人，怕是都见不到了吧。

    洛神依甚至都不想跟他拖下去，因为她也清楚，这不太可能的，这个家伙不会接受模棱两可的态度。

    也就是说你必须得答应他才行，如果答应了，洛神依估计你现场必须得把合同给签了。

    而且就算签订的合同，他也不一定能放过自己，很多人为了掩饰自己的罪行，会直接灭口。

    洛神依想了一下，自己没有什么拖延的可能性，继续强硬说道：“你就别想了，不可能的。”

    “好，那我就来刮了你这张脸蛋，看你还能能耐到什么时候！”

    付豪直接动刀子！

    (本章完)


------------

第380章 滔天杀气（5更）

    刀尖划在了洛神依那吹弹可破的脸上。

    本身肌肤就十分的细腻有弹性，再加上匕首无比锋利，似乎结局没什么好奇怪的。

    洛神依的脸上，很快的便出现了一道细长的口子，鲜血流了出来，将洛神依身上的白色衬衣都给染红。

    洛神依此时相当的绝望，甚至她已经闭上了眼睛，要说一点都不在意，那怎么可能呢，毕竟女人最在意的就是这个呀。

    但脸上传来的一阵阵疼痛，让洛神依也清楚，她已经被毁容了。

    以前的她脸上甚至连一个斑点都不会出现的，现在猛地被划了一道长长的口子，以后会留下伤疤的。

    这跟毁容已经没什么区别了，像是一块千年璞玉上面，猛地出现了一道划痕，实际上这块玉就相当于被毁了。

    对于洛神依来说，也是如此。

    如果有旁人在这里看到了，一定会满肚子怒火的上去把这个家伙给捶死，这么好看动人的一个美女，怎么能舍得下手的？

    但付豪这个时候，就相当于是个穷途末路的家伙，他已经管不了那么多了，现在在他的眼中，没有女人，只有敌人。

    划了一道之后，付豪看洛神依这满脸痛苦的样子，他的内心竟然是说不出的那种舒服，可能这就是复仇的感觉吧，一直以来，被洛神依给压制的太狠了。

    这几天洛神依给他造成的困扰，似乎比他之前几十年遇到的还多。

    “我再问你一遍，答不答应？”付豪厉声问道。

    洛神依很快的就调整了自己的心情，她现在也不管不顾了，非但没有害怕，她反而还露出了一抹冷笑。

    “真以为用这种手段就想威胁到我了？你想的太多了，再告诉你一遍，不可能的。”

    付豪也稍微的有一些慌乱了，这个女人比他想的，还要狠多了，自己划了她的脸，她竟然还可以没有什么惶恐，让人觉得不可思议。

    这个时候他真的慌了，今天他可以说是孤注一掷了，把所有的希望，都寄托在了这个绑架上。

    如果他没法得逞的话，那他的付家，可就真没了，现在嘴上说着无所谓，实际上还是相当担心的。

    跟洛神依同归于尽了，只能让他爽个一时而已，他肯定还是想让付家重新走上正轨的，以前的生活，多么舒服呀，在临江可以呼风唤雨。

    真要是把洛神依给弄死了，他怕是也日子不好过，似乎不太值得。

    但事已至此，他已经没有什么退路了，这个人继续一脸的狠色，说道：“你还是跟我能耐？”

    “既然你不怕毁容，那我不知道你介不介意让别的男人玩玩，刚才绑架你的那两个男人，可都很饥渴的，让他们陪你玩玩呗。”

    付豪的声音，相当恶心。

    洛神依猛地脸色一变，她明白了这个家伙是什么意思，说句实话，她最怕的就是这个。

    哪怕是死跟毁容都不能让她畏惧，唯独自己的清白，洛神依是最看重的，她不希望自己的身子，被其他男人碰了。

    就是因为这家伙的儿子付延杰，让洛神依觉得男人相当的恶心，她对任何男人，都相当的冷漠，如果碰她一下的话，会相当恶心。

    只有苏洵在她身边的时候，洛神依感觉自己的内心，像是卸下的盔甲一样，对于他没有什么提防，也不会反感。

    其他的男人想碰她，那想都劫想。

    洛神依差点把自己的银牙咬碎，她说道：“你如果是个男人的话，就给我一个痛快，这要的话，只会让我更加看不起你。”

    “你看不看的起我，这很重要吗，我并不在乎，我在乎的是，付家这次能不能活下来。”

    付豪说道：“劝你赶紧答应我吧，不然我让那两个人把你给侮辱了，他们本来就是劫匪，你觉得会怕这种事情嘛，有女人玩，他们估计能开心死。”

    “而且我还要给你用手机完整的拍下来，发给你的那个小男朋友，应该是叫苏洵吧。”

    “我会把视频发给他，让他好好看一下你享受的快乐，你说到时候他会是个什么反应，再给你一分钟的考虑时间。”

    付豪这个家伙，充分把自己身上无赖的特质给暴露了出来。

    以前付家还没什么事的时候，他看起来就像是一个成功的大人物，举手投足间都给人一种不动如山的感觉。

    但那些都是外衣跟伪装，等到付家真正出事的时候，一切的一切，都已经没什么用了，该暴露的，自然会暴露出来。

    洛神依的眼睛中，透露着绝望，在这种时候，她已经不知道该怎么办了。

    哪怕她内心再坚强，也有崩塌的时候，难道自己在临死之前，真的要被侮辱吗，如果真被苏洵给知道了，他会是什么想法。

    他会有什么感受？洛神依简直不敢想，她不希望自己在苏洵的心中，最后变得一点尊严都没。

    ——————

    而此时有一人一狗正飞在这一片烂尾楼的附近，正是苏洵跟哮天犬，他们已经找过来。

    “二狗子，你确定在这里吗？”

    苏洵问道。

    哮天犬的肥头在不停的点着，意思就是这里，苏洵没什么怀疑，看这附近的环境，估计也像是绑架会来的地方。

    仔细的寻找了一下，对于苏洵来说，把这一片地方给找光，是轻松的事情，因为飞行的速度很快。

    苏洵很快便找到了，有一处烂尾楼里，散发着光亮，尽管他看不太清楚，但是这烂尾楼就跟墓地坟场一样。

    到处黑漆漆的阴森一片，突然有光亮，那就代表了，肯定有人，十有八九就是那里了。

    苏洵直接降落，然后就看到了，洛神依被绑在了那里。

    同时他还看到了，洛神依的脸上都是血迹，已经看不清楚她的脸了，同时旁边的付豪，手中还拿着尖刀。

    这个人竟然对洛神依动刀子了，而且还把她的脸给划了。

    苏洵的眼睛，瞬间充血，变得赤红。

    身上的杀气，已经在弥漫了，这个人竟然敢毁了洛神依的脸，真是该死！

    PS：拜托大家来点订阅支持一下吧，数据太惨淡了，好难过啊……………

    (本章完)


------------

第381章 拥有全世界（1更）

    苏洵的身上，气势已经不太一样了，他现在失去了思考能力。

    没有其他杂念，只有一个想法，他想把这个人给弄死，一定要死。

    苏洵一步一步的往这边走，付豪已经察觉到了不对劲，他一个转身，看到苏洵的时候，内心猛地“咯噔”了一下。

    怎么可能，这才多一会儿，竟然就被找到了，难道那两个劫匪在过程中，留下了什么破绽跟线索吗。

    不过看了一下，就苏洵一个人的时候，付豪这才稍微的松了一口气，他赶紧吩咐道：“你们两个愣着干什么，赶紧上呀，给我把他按住！”

    两个劫匪当机立断，快速动了起来，他们俩身上也都是带刀子的，相当的狠辣，直接对准了苏洵就要动刀子。

    然而在苏洵的眼中，这两个人，没有任何威胁，以苏洵的反应能力，有了敏锐之力的加持，如果还能被人拿刀子给划伤，那可就真的成一个天大的笑话了。

    直接出手，没给他们任何反抗的空间，用强大的力量以及碾压的实力，捏断了这两个人的喉咙。

    苏洵也大概看出来了，这两个家伙，估计就是绑架洛神依的人，一看就不是什么好东西。

    既然敢绑架洛神依的话，那么不好意思，死不足惜，苏洵不会给他们留任何活路的。

    付豪一时间慌的不行，小腿不停的在颤抖。

    局势变化的实在是太快了，让他有点看不懂。

    这怎么可能呢，两个他花了大价钱请来的亡命之徒，手上可都是有人命的，而且他们已经是老手了，结果被苏洵这么轻松的就给解决了，这怎么可能。

    但他的反应也算是比较快的那种了，既然这个样子的话，那就证明，下一个有危险的人是他了。

    好不容易才成功的绑架了，如果今天失败的话，他就彻底没了机会。

    付豪直接冲到了洛神依的后面，用锋利的匕首架在她的脖子上，只听他吼道：“我警告你，给我站好了。”

    “你要是敢过来，老子直接一刀下去！”

    苏洵停下了自己的脚步，这一手让他有点猝不及防的，不过他暂时的确不敢动了，哪怕再愤怒也得停下来。

    只听苏洵说道：“我劝你放开，不然你死定了，你的整个家族，会跟你一起陪葬。”

    “哼，你少拿这个来吓唬我，我的处境我自己心里清楚，就算放开了他，我一样会死，倒不如拉一个垫背的。”

    那两个劫匪的下场让他明白了苏洵的凶残，这如果他要是没有洛神依做人质的话，恐怕现在死的人就是他了。

    所以洛神依是他手中最后的底牌了，他必须得坚持才行，否则等待他的就只有死亡了。

    苏洵眉头皱了一下，他还真不太敢乱动，哪怕他速度很快，但也没法瞬间上去把这个人给干掉。

    而且他现在神经是紧绷的，只要自己动个一小步，说不定他就要动刀子了。

    脖子上如果被动一刀的话，那后果苏洵不敢想象，说不定真要出人命。

    这家伙也算是个有脑子的人，对于局势看的很清楚，让苏洵感觉有点难办。

    刀尖已经抵在了洛神依那白皙的脖子上，让苏洵又是一阵心惊肉跳的，感觉这实在是太恐怖了。

    稍微用点力，怕是洛神依的颈子就会被割破，到时候苏洵恐怕本事再大，也没法救回来了。

    这个时候不能冲动，必须得冷静才行。

    哪怕苏洵此时内心已经恨不得将这个家伙给千刀万剐了，但这个时候也没法冲动，如果冲动的话，很可能会出事。

    假如洛神依真出了什么事的话，那自己就算把这个家伙弄死好几回，又有什么意义呢。

    他在苏洵的眼中，不过是蝼蚁而已，不值一提，一百万个他，也没法跟一个洛神依相提并论。

    “苏洵——”

    洛神依怎么都没有想到，苏洵竟然过来了，她脸上满是惊喜，忍不住的就喊了苏洵一句。

    声音中似乎还有无穷无尽的委屈，眼中竟然带着泪水，似乎今天遭遇的这一切，积压在她心中的一切，都想要一下子发泄出来。

    坚强的那么久，并不是她真的想坚强，而是没有人能够让她发泄。

    苏洵感觉自己心脏像是被刀子在上面不停的割，说不出的痛，看洛神依这个样子，他也很痛苦。

    不过苏洵知道，这个时候还是先安慰洛神依要紧，他说道：“神依你别害怕，有我在，你不会有事的。”

    付豪现在已经有点疯狂了，结果他没想到，苏洵跟洛神依，在这种事情还有心情秀恩爱，莫名其妙的就喂了他一把狗粮。

    感觉自己好像已经没有什么威慑力了，这个家伙竟然又莫名其妙的，开始了不爽，直接便说道：“你给我老实点。”

    “别在这里跟我秀恩爱，话跟你直说了，这次对付我洛家的行动，你应该也参与其中了，我儿子就是被你害的。”

    “这些我都可以不跟你计较，你只要让洛神依把公司转让给我，我就放过她，不然的话，大不了一起死。”

    苏洵眉头皱了一下，从这家伙的眼睛中，苏洵看出了那种不顾一切。

    这种人才是最可怕的，也是最疯狂的，千万不能招惹他，不然的话真把他给刺激了，一刀把洛神依带走，苏洵找谁说理去。

    只听苏洵说道：“你不就是要公司嘛，洛神依的公司，我的股份最多，我可以把股份都转让给你。”

    “马上就去找人打印转让协议，只要你把人给放了就行，剩下一切听你的。”

    苏洵主要还是在安抚这个家伙，先把他搞定了，救了人再说。

    至于公司之类的，他压根就不在乎，这一切，都没有洛神依重要。

    而且就算给了他又怎么样，回头苏洵有一百种办法可以弄死他，到时候一切又重新回来了，没多大影响。

    洛神依听到之后却不干了，她赶紧摇头，说道：“不行，苏洵你不能答应他，你要是答应他了，我们就会一无所有，之前的一切努力都白费了。”

    苏洵摇了摇头，说道：“神依，你错了，只要你还在，我就拥有全世界。”

    (本章完)


------------

第382章 机智的二狗子（2更）

    苏洵的身上，气势已经不太一样了，他现在失去了思考能力。

    没有其他杂念，只有一个想法，他想把这个人给弄死，一定要死。

    苏洵一步一步的往这边走，付豪已经察觉到了不对劲，他一个转身，看到苏洵的时候，内心猛地“咯噔”了一下。

    怎么可能，这才多一会儿，竟然就被找到了，难道那两个劫匪在过程中，留下了什么破绽跟线索吗。

    不过看了一下，就苏洵一个人的时候，付豪这才稍微的松了一口气，他赶紧吩咐道：“你们两个愣着干什么，赶紧上呀，给我把他按住！”

    两个劫匪当机立断，快速动了起来，他们俩身上也都是带刀子的，相当的狠辣，直接对准了苏洵就要动刀子。

    然而在苏洵的眼中，这两个人，没有任何威胁，以苏洵的反应能力，有了敏锐之力的加持，如果还能被人拿刀子给划伤，那可就真的成一个天大的笑话了。

    直接出手，没给他们任何反抗的空间，用强大的力量以及碾压的实力，捏断了这两个人的喉咙。

    苏洵也大概看出来了，这两个家伙，估计就是绑架洛神依的人，一看就不是什么好东西。

    既然敢绑架洛神依的话，那么不好意思，死不足惜，苏洵不会给他们留任何活路的。

    付豪一时间慌的不行，小腿不停的在颤抖。

    局势变化的实在是太快了，让他有点看不懂。

    这怎么可能呢，两个他花了大价钱请来的亡命之徒，手上可都是有人命的，而且他们已经是老手了，结果被苏洵这么轻松的就给解决了，这怎么可能。

    但他的反应也算是比较快的那种了，既然这个样子的话，那就证明，下一个有危险的人是他了。

    好不容易才成功的绑架了，如果今天失败的话，他就彻底没了机会。

    付豪直接冲到了洛神依的后面，用锋利的匕首架在她的脖子上，只听他吼道：“我警告你，给我站好了。”

    “你要是敢过来，老子直接一刀下去！”

    苏洵停下了自己的脚步，这一手让他有点猝不及防的，不过他暂时的确不敢动了，哪怕再愤怒也得停下来。

    只听苏洵说道：“我劝你放开，不然你死定了，你的整个家族，会跟你一起陪葬。”

    “哼，你少拿这个来吓唬我，我的处境我自己心里清楚，就算放开了他，我一样会死，倒不如拉一个垫背的。”

    那两个劫匪的下场让他明白了苏洵的凶残，这如果他要是没有洛神依做人质的话，恐怕现在死的人就是他了。

    所以洛神依是他手中最后的底牌了，他必须得坚持才行，否则等待他的就只有死亡了。

    苏洵眉头皱了一下，他还真不太敢乱动，哪怕他速度很快，但也没法瞬间上去把这个人给干掉。

    而且他现在神经是紧绷的，只要自己动个一小步，说不定他就要动刀子了。

    脖子上如果被动一刀的话，那后果苏洵不敢想象，说不定真要出人命。

    这家伙也算是个有脑子的人，对于局势看的很清楚，让苏洵感觉有点难办。

    刀尖已经抵在了洛神依那白皙的脖子上，让苏洵又是一阵心惊肉跳的，感觉这实在是太恐怖了。

    稍微用点力，怕是洛神依的颈子就会被割破，到时候苏洵恐怕本事再大，也没法救回来了。

    这个时候不能冲动，必须得冷静才行。

    哪怕苏洵此时内心已经恨不得将这个家伙给千刀万剐了，但这个时候也没法冲动，如果冲动的话，很可能会出事。

    假如洛神依真出了什么事的话，那自己就算把这个家伙弄死好几回，又有什么意义呢。

    他在苏洵的眼中，不过是蝼蚁而已，不值一提，一百万个他，也没法跟一个洛神依相提并论。

    “苏洵——”

    洛神依怎么都没有想到，苏洵竟然过来了，她脸上满是惊喜，忍不住的就喊了苏洵一句。

    声音中似乎还有无穷无尽的委屈，眼中竟然带着泪水，似乎今天遭遇的这一切，积压在她心中的一切，都想要一下子发泄出来。

    坚强的那么久，并不是她真的想坚强，而是没有人能够让她发泄。

    苏洵感觉自己心脏像是被刀子在上面不停的割，说不出的痛，看洛神依这个样子，他也很痛苦。

    不过苏洵知道，这个时候还是先安慰洛神依要紧，他说道：“神依你别害怕，有我在，你不会有事的。”

    付豪现在已经有点疯狂了，结果他没想到，苏洵跟洛神依，在这种事情还有心情秀恩爱，莫名其妙的就喂了他一把狗粮。

    感觉自己好像已经没有什么威慑力了，这个家伙竟然又莫名其妙的，开始了不爽，直接便说道：“你给我老实点。”

    “别在这里跟我秀恩爱，话跟你直说了，这次对付我洛家的行动，你应该也参与其中了，我儿子就是被你害的。”

    “这些我都可以不跟你计较，你只要让洛神依把公司转让给我，我就放过她，不然的话，大不了一起死。”

    苏洵眉头皱了一下，从这家伙的眼睛中，苏洵看出了那种不顾一切。

    这种人才是最可怕的，也是最疯狂的，千万不能招惹他，不然的话真把他给刺激了，一刀把洛神依带走，苏洵找谁说理去。

    只听苏洵说道：“你不就是要公司嘛，洛神依的公司，我的股份最多，我可以把股份都转让给你。”

    “马上就去找人打印转让协议，只要你把人给放了就行，剩下一切听你的。”

    苏洵主要还是在安抚这个家伙，先把他搞定了，救了人再说。

    至于公司之类的，他压根就不在乎，这一切，都没有洛神依重要。

    而且就算给了他又怎么样，回头苏洵有一百种办法可以弄死他，到时候一切又重新回来了，没多大影响。

    洛神依听到之后却不干了，她赶紧摇头，说道：“不行，苏洵你不能答应他，你要是答应他了，我们就会一无所有，之前的一切努力都白费了。”

    苏洵摇了摇头，说道：“神依，你错了，只要你还在，我就拥有全世界。”

    (本章完)


------------

第383章 致命一击（3更）

    洛神依能够动弹了之后，第一个反应，就是赶紧把苏洵给抱住，仅仅的抱住那种。

    看着这种情况，苏洵的心中，也是有说不出的感叹。

    能够感觉到洛神依身体的柔软，同时苏洵还能感觉到，她的身体，在不停的颤抖着，明显刚才这几个小时内，她承受了太多的东西。

    “没事了，有我在呢。”

    苏洵紧紧的抱住了洛神依，在不停的安慰她。

    如果就在这个时候来说的话，很明显洛神依还是比较需要安慰的，毕竟她只是一个女人呀。

    一个电话打给了南林，让他过来把事情给处理一下，同时让他别再继续找了。

    估计这个时候，南林还在加班加点的搜查呢，不过这种地方并不好找。

    他那边很大的可能性，还没有什么结果呢，如果有结果的话，怕是马上就打电话给苏洵了。

    如果不喊人过来的话，苏洵也没法回去，这荒郊野岭的，自己肯定打不到车。

    天使之翼已经使用过了，目前处于冷却的状态中，苏洵就算想用的话，也不是一件容易的事情。

    只有把南林喊过来了，让他把这里的几具尸体给处理一下，顺便带自己回去。

    杀了人的事情，没有必要隐瞒，这几个都是该死之人，杀了也就杀了，不会有什么事的。

    跟南林说了一下具体的位置，他一个临江人肯定知道这个地方。

    苏洵也不用担心他找不到，便直接的挂断了电话。

    此时苏洵看了一眼洛神依的脸部，伤口已经略微的有一些结痂了，血液没有继续往下流。

    但现在一张脸看起来，还是花了，苏洵则说道：“你把眼睛闭上。”

    等洛神依闭上了眼睛之后，苏洵抓紧开启了自己的救世之瞳，直接对准了洛神依的脸部，给她疗伤。

    救世之瞳的效果自然是不用多说的，苏洵已经实验过很多次了。

    洛神依脸上那一道细长的伤口，便以肉眼可见的速度，迅速的愈合了，最后留下了一道疤痕。

    苏洵看到了这一幕，眉头不禁皱了一下。

    伤口愈合了之后，的确会留下疤痕，尤其是刀伤这种。

    还以为救世之瞳在疗伤的时候，会有不一样的功效呢。

    事实证明是苏洵想的太多了，效果的确很好，如果按照正常的恢复，少说也得好几天的时间。

    而救世之瞳，已经可以让伤口，瞬间愈合了，但疤痕这个问题，好像没法处理。

    心里有种沉甸甸的感觉，如果这个疤痕没法去掉的话，对于洛神依来说，恐怕是个比较大的影响吧。

    女人一般都会在乎自己的容貌，洛神依肯定也不例外，也不知她能否接受这个事实。

    希望现在的整容技术已经不错了，有祛疤之类的，说不定到时候随便去做一个激光手术就好了。

    反正不管怎么说，这些都是必要的，只要能把自己的性命给保住，就已经是不幸中的万幸呀。

    回想了一下今天发生的事情，都这个时候了，苏洵的背后，还是忍不住的在冒汗。

    忍不住的会感觉到后怕，实在是太吓人了，如果他来的稍微晚一点的话，恐怕一切的一切，都要没了。

    也多亏了系统升级之后的这个任务系统，不仅仅是在给自己找事做，苏洵发现了一个最好的用处。

    那就是危险的预警，如果不是系统的话，苏洵就算再牛逼，也不可能立马知道这种事的。

    等她第二天再知道，恐怕一切都结束了，到时候只有后悔。

    洛神依的脸上还都是血，苏洵跟她的身上，都没有纸巾之类的东西，而且血液也差不多干了。

    看起来的确不太美观，可也没法管那么多了，等回去了再说吧。

    “苏洵，你是怎么找到这里的？”

    洛神依也心情放松了之后，依偎在苏洵的肩头，轻声问道。

    的确怎么都没想到，在她最绝望的时候，苏洵来了，给她的生命带来了一抹光亮。

    不然的话接下来会发生什么，洛神依压根就不敢想。

    苏洵则笑了一下，温柔地说道：“我本来是打你电话的，结果发现没人接，就去了你家里，路上见你车子停在路上，车窗都没关，便意识到出事了。”

    “正好我养了一只狗，对于气味之类的，特别敏感，带着我找到了这里。”

    苏洵这个时候，也忍不住夸了两句哮天犬，今天太关键了。

    如果不是它的话，估计这个时候，苏洵还是一筹莫展，急得跟热锅上的蚂蚁差不多。

    回去了之后，必须得加鸡腿才行。

    “汪汪——”

    哮天犬也知道苏洵在夸它呢，它的智商一定能听懂的，随即便很臭屁的叫了两句，表达自己心中的嘚瑟之情。

    洛神依则露出了一抹笑容，这笑容看起来有点疲惫。

    通过一只狗就找到了这里，这听起来似乎不可思议，但是在苏洵的身上，能发生这种不可思议的事情，洛神依好像也已经习惯了。

    或者说见怪不怪吧，如果他不神奇的话，还叫苏洵嘛。

    等了一会儿，南林已经带人过来了，迅速的整理了一下现场。

    南林的第一反应，就是四处扫视，然后他来到了苏洵这边，第一个反应就是：“你没什么事吧？”

    人都是有私心的，别看南林是这个身份，但他最关心的还是苏洵。

    苏洵摇头，说道：“我没事，那三个人都被我弄死了。”

    “其中一个是付家的家主。”

    听到这个，饶是以南林的心性，都忍不住的震惊了一下，眼神中透露不可置信。

    苏洵这也太狠了，直接把付家的家主给弄死了，付家在临江，那都纵横多少年了，一般人是不敢惹的。

    哪怕南林的这个身份，也不想跟付家扯上什么麻烦，害怕不至于，但是在临江这个地方，惹了他们你会很难受。

    苏洵则说道：“付家已经是强弩之末了，蹦哒不了多久，你别太担心了。”

    “回头跟我配合一下，就说付家的家主，因为涉嫌绑架，已经被警方击毙，让整个临江都知道。”

    苏洵这是在打算，给付家最后的致命一击了，

    (本章完)


------------

第384章 你不会嫌弃我吧（4更）

    南林的身份，对于临江上流社会的一些事情，他自然是有所耳闻的。

    尤其是这段时间付家的变故，基本上大家都在议论，他怎么也能听到一些，想不知道都难。

    付家快出事了，这是大家的共识。

    看苏洵这个样子，南林大概心中有数了，估计付家最近的一系列变故，跟苏洵是逃不开关系的。

    想到了这里，哪怕是南林，心中还有一定的震动。

    付家这可是一尊庞然大物呀，临江这个地方，压根就没人敢惹他们。

    结果就这么被苏洵给搞定了，不得不说，苏洵这个年轻人，真的是不同凡响。

    或许已经不能用不一般来形容了，这简直就是个妖孽呀。

    看来自己老子的眼光，还真是毒辣，让自己跟苏洵把关系给搞好了，一点事都没有。

    付家已经是秋后的蚂蚱了，估计的确离死亡没有多少的距离了，特别是付豪死了之后，他们群龙无首的，一定会更加的混乱。

    只要把付豪死亡的消息散布出去，而且还是因为绑架，那付家就更惨了，别人都会直接跟你拉开关系的。

    在危难的时候，怕是一个准备帮忙的人都没有，大家都不傻，都一个马上要死的人了，谁还会没事干借钱给你当医药费呢。

    这个将会是压死骆驼的最后一根稻草，既然苏洵都已经这么说了，那么南林一定会照做的，付家不会对他有什么威胁。

    南林点头说道：“绑架是事实，所以这件事并不难办，放心吧，我一定给你做好的付家这一次，怕是没法翻身了。”

    “洛总还好吧！”

    南林看了一眼旁边的洛神依，自然看到了她满脸的血迹，也是忍不住的一阵触目惊心。

    以他的经验，自然一眼便能看出，洛神依被人给毁容了。

    如此绝美的一个女人被毁容，这简直是让人心痛的事情，付豪那个家伙，也太不是东西了吧，这种事情都能干出来。

    难怪苏洵会如此的愤怒，直接把他给干掉了呢，遇到了这种事情，怕是没哪个男人能忍住吧，南林反倒是觉得，苏洵一点问题都没有。

    至于还要去警局做个笔录走流程之类的，南林也没有让他们去了，只听他说道：“你们先回去了，剩下的事情，交给我来处理。”

    “南哥，你好歹我找个人送我一下，我没开车子，总不能跑回去吧。”苏洵苦笑了一下。

    南林这才反应过来，赶紧拍了一下自己的脑袋，说道：“你看我这脑子，竟然把这个给忘了。”

    “走吧，我把你们送回去，这里留给他们处理就行了，我带来的都是有经验的老刑警了。”

    南林开车，一路上因为洛神依的心情不太好，遭遇了这种变故。

    再加上本身她的性格，就是不怎么说话的，所以大家也没说几句话，就这么到了洛神依的家中。

    “南哥，今天的事辛苦你了，大晚上的还得麻烦你。”

    下车的时候，苏洵说道。

    “行了，你小子就别跟我装了，把洛总照顾好了，剩下的事情你不用担心。”

    有一个靠谱的朋友，真的非常重要，办事让人放心。

    看着南林开车离开，苏洵就跟洛神依回家了。

    只听苏洵说道：“你赶紧去洗个澡吧，脸上还都是血呢，我来给你弄点吃的。”

    这大晚上的，两个人都没吃，估计洛神依这个时候，身体状态特别不好。

    管她有没有胃口之类的，一定得吃点才行，不然的话，对身体的负担更大。

    “嗯！”

    洛神依恐怕也清楚自己现在是个什么样子，所以她也想着赶紧去洗澡。

    苏洵这边也没有急着立马去做饭，想了一下洛神依的车子还在大路上呢，好歹几百万的车子，不能乱扔。

    拿了车钥匙，距离这里也不是太远，苏洵估计自己跑一会儿就到了，他想着先把车子给开回来再说。

    跑了大概十几分钟左右，因为苏洵的速度是相当快的，正常人跑这个距离的话，估计得半个小时还要多一些。

    车子还在这里没人动过，毕竟车子这种东西，一般人是没胆子偷的。

    每一辆车子都是独一无二的，而且越是这种豪车，报警系统之类的就越多，偷了之后随便就能把你给抓住。

    大家顶多会奇怪，这车子为什么停在这里不动，但没人真敢把这车子给开走。

    苏洵上了车子，直接启动，将车子开了回去。

    到家了之后，发现洛神依已经洗过澡了，坐在了沙发上，身上一身紫罗兰色的睡衣。

    这应该是洛神依最喜欢的睡衣了，经常看到她穿，将完美的身材，凸现无疑。

    苏洵则说道：“这么快就洗好了呀，比你平时的速度要快多了。”

    结果洛神依这个时候抬头了，她一抬头苏洵才发现，洛神依的眼眶里都是泪水，随时摇摇欲坠要落下来。

    一时间苏洵手忙脚乱的，赶紧过去，同时开口说道：“怎么了这是，怎么又哭起来了呀，现在不都没事了吗？”

    说话的时候，苏洵还温柔的把洛神依眼睛上的泪水给抹掉。

    也不知到底是为什么，反正苏洵感觉自己，是真的不能看到女人哭，不然的话真的架不住。

    一看到女人哭，感觉心里有点说不出的滋味来。

    洛神依说道：“苏洵，我现在脸上有疤了。”

    苏洵这才反应过来，原来是因为这个呀，怪不得她还难过呢。

    此时洛神依脸上的血迹已经被洗干净了，一张绝美干净的脸蛋又恢复如初。

    唯一美中不足的是，那道刀疤也露了出来，在这种情况下看，特别的明显。

    感觉像是有了瑕疵一样，对比的让人一下就能注意到。

    估计洛神依照镜子看到了之后，一下子心态就崩了吧。

    苏洵赶紧安慰道：“你别想多了，现在不都能祛疤吗，没事的，回头去做个手术。”

    “那都是骗人的苏洵，而且成功率很低，这个刀疤不好去。”

    洛神依一边哭一边说道：“苏洵，我这么丑，你不会嫌弃我吧。”

    (本章完)


------------

第385章 来，吃药（5更）

    洛神依这话问的，搞的苏洵一时半会儿的，有点哭笑不得。

    这种事情的确不应该笑，但从洛神依的嘴巴里，说出了这些话，还是让苏洵感觉，似乎有点不可思议呀。

    他们俩好像还没有什么太大的关系呢，怎么就问自己会不会嫌弃她了，女神这好像，别有深意。

    奈何这方面的事情，苏洵的确反应是要稍微慢一些的，只听苏洵说道：“怎么可能呢，这点刀疤算什么。”

    其实看起来，是有一定影响的，但架不住洛神依的底子，实在是太好了。

    她这个样子如果算丑的话，那估计这个世界上，有99%的女人，将会没有活下去的勇气。

    但无奈的是，洛神依好像自己特别在意这件事，对于她这种美女来说，漂亮似乎都是习以为常的事情了。

    突然让她的脸上多了一道大约五六公分的伤疤，而且是在脸颊上面，压根就没法掩盖的，这让洛神依没法接受。

    苏洵已经在安慰了，但洛神依看起来，情绪并不是太高，好像苏洵的安慰，并没有什么用处。

    这么一来就尴尬了，他还真不知道该怎么办，任凭他有了救世之瞳怎么妙手回春，也没法去把刀疤给抹平了呀。

    讲道理的话，这种东西随着时间的推移，再用一些祛疤的产品，说不定可以慢慢的消退掉，但洛神依好像觉得那样太漫长了。

    感觉今天的洛神依，似乎有点自闭，情绪已经低落到了极点，再这么下去，苏洵都快架不住了。

    只听苏洵说道：“你别哭了，反正不管怎么样，肯定会有办法的。”

    “人家那有的被烫伤了，还都能恢复呢，你这个怕什么，一定可以治好的，大不了以后我陪你去国外。”

    苏洵实在不擅长安慰别人，说出来的都是一些套话，说的直白一点就是什么用都没有的话。

    以洛神依的智商，肯定一下子就听出来了，这个确实不太好安慰，让人有点难受，

    “宿主，你自己找一下，系统的商店中，好像有能够让人美容养颜的物品，买一个不就行了。”

    就在苏洵一筹莫展的时候，突然系统冒了出来，对苏洵冷不丁的来了这么一句。

    苏洵一开始还真没想到这玩意，经过系统的提醒之后，苏洵倒是眼睛一亮，好像有了转机。

    系统的神奇之处，不用多说，自己去找一下，说不定真有呢。

    一边安抚着洛神依，一边苏洵的绝大部分注意力，已经被商店中琳琅满目的商品给吸引住了。

    他大概的看了一圈，还真是找到了一样好东西，“芈月的补血美容丹”。

    一看这名字就知道了，必须还是比较受女人喜欢的东西。

    苏洵点开了这个物品，出现了属性介绍。

    物品名称：【芈月的补血美容丹】

    对应英雄：芈月

    物品作用：该物品在服用之后，可起到补血美颜的作用，排出体内毒素，让肌肤变的红润有光泽，同时对受损肌肤，有强大的修复作用。

    “卧槽，好东西呀，简直是女人梦寐以求的东西。”

    要说最浪费钱的是什么东西，肯定是女人那一张脸了，出门的时候得各种化妆品就不说了。

    关键是回到了家里，晚上还得敷面膜，没事再去美容店里来个保养，说不定还得打两针玻尿酸。

    没办法，要不然为什么都说，女人的钱最好赚呢。

    那一张脸，是女人最看重的，整天折腾来折腾去，还不就是为了好看吗，连洛神依都不例外。

    当然了在苏洵看来，都是瞎折腾，有的人真的是不管怎么弄，还是那么丑，这玩意天生的，后天你要么去整容，要么就认命吧。

    如果真能把这芈月的补血美容丹给拿出去，怕是乌无数的女人要疯狂了。

    吃下一颗之后，就能让皮肤变的超级无敌好，不管你脸上有什么坑坑洼洼、斑斑点点的东西，最后都能够给你修复了，这的确相当的牛逼。

    别说是一百万一颗了，哪怕是一千万，苏洵可以保证，都有人打破了头要过来抢。

    毕竟这个世界上，有钱人还是多的，花这点钱能让自己永远变得漂亮，变得年轻，这还用说嘛，肯定买了。

    真到了哪天苏洵缺钱的时候，说不定可以拿一颗这个出去卖，轻轻松松的，钱就可以入手了。

    但很可惜，估计苏洵等不到那天了，因为压根就不差钱。

    说这些都没用，目前最要紧的事情，就是抓紧买一颗出来，给洛神依吃下去，让她恢复原貌，不然的话，她这个心态如果一直崩下去，那苏洵自己都难受。

    看了一眼价格，稍微有点感人，100积分一颗。

    但还好的是，苏洵现在有120积分，前后已经完成了三个人物，付家现在已经是风雨飘摇中，明眼人都知道，付家已经没什么好折腾的了。

    系统也挺利索的，直接把这个算作任务成功了，给了苏洵积分奖励，不然的话积分不够，苏洵也没办法。

    “购买芈月的补血美容丹。”

    苏洵在心中默念了一句，系统便说道：“本次购买需花费100积分，请问宿主，是否确认购买。”

    “确定！”

    “交易已完成，请宿主到自己的系统仓库中查看。”

    苏洵看了一眼，果然在一个小角落中，他已经看到了一颗美容丹，便取了出来。

    入手之后，苏洵感觉手心冰凉，这美容丹，好像温度有点低，像是才从冰箱里拿出来的。

    低头打量了一下，这东西看起来有拇指那么大，很圆润，通体血红色，说像是个琥珀都有人相信，太精致了。

    暴露在空气中，也不知会不会影响到药效之类的，苏洵不敢多耽误。

    直接递到了洛神依的面前，同时说道：“来，吃药！”

    “啊？”

    洛神依整个人，是相当懵的，吃药，她又没病，为什么要吃药。

    洛神依问道：“苏洵，你这是什么，我又没病，为什么让我吃药呀。”

    “是那种药，吃了之后咱们就能办事了，72小时紧急的，让我们放心大胆爱。”

    (本章完)


------------

第386章 神奇功效（1更）

    主要还是苏洵见洛神依的心情，好像一直都不太好，于是苏洵便想着皮一下。

    故意跟洛神依开个玩笑，皮这一下很开心。

    洛神依却一下子瞪大了眼睛，她这个岁数了，又不是什么单纯懵懂的小女生，这个72小时都有效是什么意思，她自然明白。

    不过洛神依却说道：“这个不是事后用的吗，你现在给我吃干嘛，现在吃好像没效果。”

    “啊？”

    本来想调戏一下洛神依缓解气氛的，结果这下子轮到苏洵尴尬了，这女人也太可怕了吧，这个她都知道？

    苏洵一个单身狗的悲哀瞬间暴露了出来，没用过，哪懂这么多呀。

    “你好像，很懂的样子？”苏洵用一副不可捉摸的眼神看着洛神依。

    洛神依瞬间脸红了，比过年还罕见，像洛神依这种霸道总裁，她竟然会脸红，简直让人没想到呀。

    拍了一下苏洵的肩膀，洛神依红着脸说道：“你想什么呢，我是以前在网上看过的，那种是事后72小时的。”

    “骗人都不会！”

    洛神依用自己的美眸，狠狠地剜了苏洵一下，她又不傻，这个时候自然已经看出来了，苏洵这是在故意逗她开心呢。

    苏洵心中充满了挫败感，这也太没意思了吧，没想到会这个样子，早知道如此的话，就不调戏她了。

    “把它吃下去吧，对你的皮肤有好处的，又不会害你。”

    苏洵也不太好解释的太多，只能这么说了。

    如果别人这么说来话，洛神依不会有什么感觉，但苏洵说这个话，好像没什么太大的问题。

    因为的确想不出来，苏洵有什么要害她的必要，谋财还是谋色呢？

    要说财的话，苏洵肯定比自己有钱呀，人家公司都放心的交给自己管理，有什么好担心的。

    至于色的话，就苏洵那个胆子，洛神依在心中暗自鄙视，整天在一起，又是孤男寡女的，竟然一直没什么表示。

    洛神依也想过这件事，她在想自己到时候该怎么办，结果等了这么久，她才发现苏洵真是个好人呀。

    听了这个话，洛神依就不会有什么废话了，接过了补血美容丹，问道：“这个该怎么吃，喝水吞服还是怎么样？”

    苏洵不禁有点无语，心说这么大的一个药丸，你直接吞，不怕出问题吗。

    只听苏洵说道：“怎么可能是直接吞呢，这玩意个头可不小，按照我说的操作来。”

    “张开嘴，然后把这个美容丹给含下去，没错就是这个样子，再动两下舌头，差不多的话，就可以咽下去了。”

    苏洵这边一直在注意着洛神依脸上的表情，反正苏洵自己是特别讨厌吃药的，任何药都不喜欢。

    特别有时候吃到一些比较苦的药，那简直能要命。

    但洛神依脸上的表情，看起来倒还是比较正常的，看她这个样子，应该是已经咽下去了。

    苏洵便问道：“味道怎么样？”

    “味道挺不错，甜甜的，而且冰冰凉凉，感觉比一般市面上的糖果之类的，要好吃多了。”

    “好吧，那就行！”

    苏洵本来就这么随意的看一下，结果整个人的眼神便呆住了。

    知道系统出品的东西，效果肯定没的说，一定会见效的，但苏洵怎么都想不到，竟然效果这么好。

    这才多一会儿，一分钟还没过呢，洛神依脸上的伤疤，便已经逐渐的消失不见了，是肉眼可见的方式，这个就非常的明显了。

    只听苏洵说道：“神依，你去照个镜子看一下自己的脸。”

    洛神依还以为苏洵又不正经了呢，故意让她去照镜子，自从刚才照了一次之后，洛神依今后最讨厌的事情，就是照镜子。

    看到自己现在这个样子，洛神依会挺难过的。

    不过她转念一想，苏洵可不是那种人呀，他怎么可能随便的，拿这种事情来跟自己开玩笑呢。

    难道刚才吃下去的药，真的对皮肤有效果？

    洛神依这下子也没法继续坐的住了，赶紧起身，跑去照了一个镜子。

    “啊……”

    几秒钟之后，苏洵竟然罕见的听到了洛神依的尖叫声。

    脸上一副目瞪口呆的心情，这…这特么的没搞错吧，洛神依竟然在尖叫了，感觉简直不可思议。

    还好苏洵可以确定，卫生间里面，并没有贼之类的闯进来。

    洛神依跑了出来，开心的捂住了自己的脸颊，她说道：“苏洵，你快看一下，我怀疑我是不是自己看错了，脸上竟然没有刀疤了。”

    苏洵笑了一下，女人果然是女人呀，虽然性格各不相同，但她们的心底，还是有共通之处的。

    哪怕是沉稳如冰霜一样的洛神依，此时还不是开心的跟个小女人一样。

    “那可是我花大价钱买来的补血美容丹，身上就这么一颗了，从一个高人那购买的。”

    “本来我也不太清楚，到底有没有用，就试了一下，目前看来的话，效果好像还是挺不错的。”

    洛神依一听这个，简直开心的不行，心里美的差不多要冒泡了，最担心的一个问题。

    本来觉得可能会影响她下半辈子的，没想到这么轻松的，便迎刃而解了，让人实在是感觉不敢相信。

    兴奋的洛神依，竟然一把抱住了苏洵，在他的脸上亲了一口。

    “啵——”

    就这么的，苏洵还没反应过来呢，他就被人家给吃豆腐了。

    现在的这些女人，为什么能这么流氓呢，男人出门在外，一定要小心了。

    “太好了，我感觉自己的皮肤，好像比之前更好了，你这个美容丹，也太神奇了吧。”

    洛神依一边抱着苏洵，一边嘴上还说道。

    胸口的两处高耸入云的山峰，就这么跟苏洵的胸膛，紧紧的贴在了一起，让苏洵感觉有点胸闷，快喘不过气了。

    为了自己的生命着想，苏洵赶紧说道：“好了，我赶紧去烧饭了，快饿死了。”

    洛神依则迅速的起身，说道：“别，你坐着吧，今天肯定把你累到了，烧饭这种事情交给我就行，我去简单的弄几个菜。”

    (本章完)


------------

第387章 让她回家

    接下来的一段时间内，整个临江市，都不算很太平，因为付家，已经大乱！

    虽然是一个巨大的家族，看起来坚不可摧的样子，好像没什么人能够威胁到他们。

    但事实并不是如此的，越是庞大的东西，一旦内部出了问题之后，那么之后的问题，就会相当的严重。

    千里之堤溃于蚁穴就是这么个道理，有付豪在的时候，整个付家还有一个领头羊，有人在领导着。

    但是付豪就这么莫名其妙的死了，而且还是因为涉嫌了绑架被直接打死的，整个临江一下子都知道了。

    对于整个付家来说，这是致命的打击，相当于群龙无首了，或者说群虫无首。

    就像是热锅上的蚂蚁一样，急得团团转不说，还不聚在一起，谁说话都不听，缺少了一个真正拥有话语权的人。

    他们怕是心中也都清楚，付家完蛋是早晚的事情，也不想着还拯救付家之类的了。

    付豪这么厉害的一个人物，都得亲自去绑架了，这更加的说明，目前付家的这个局势，已经到了那种没法改变的地步。

    洛神依差点被付豪给害了，人家怎么可能放过付家呢，想都别想的事情。

    所以大家就想着，趁着这个时间，能捞一点就是一点，捞了一点钱之后，就抓紧跑路，省得以后自己生活都成问题。

    至于在临江已经纵横了几十年的付家该怎么办，就没人去关心这种问题了，反正管好自己最重要。

    付家在这种状态下，完全不是洛神依的对手。

    经过了这一次的劫难之后，洛神依可以算得上是大难不死了，如果不是苏洵的话，洛神依感觉自己恐怕已经没命了。

    但是大难不死之后，有没有后福这个不知道，但洛神依的心智，的确已经成熟了很多，让她更加的坚韧了。

    对于付家更是没有任何心慈手软，以雷霆的手段，整垮了付氏集团，并且趁着正好虚脱的时候，把付氏集团给接手了过来。

    至于付家的一些其他产业，洛神依也没有放过，可以说将整个临江付家的印记，大概的都给抹杀掉了。

    那些付家的人，一个两个也就相当于树倒猢狲散了，没有任何的反抗，整个付家，正式说了再见。

    从此之后，临江再也没有付家这么一号人物了。

    让大家都没有想到的，是洛神依的强大，从一个不起眼的女人，变成了今天这样让人瞩目，说句实话，很多人都没想到。

    因为觉得太不可思议了，洛神依也不知哪来的本事，凭借一己之力，竟然把付家给灭了。

    最起码表面上看起来，洛神依几乎是一己之力，站在身后的苏洵，并没有人知道。

    也就是说，大家族虽然少了一个，但天机科技公司的实力，已经没人再敢小觑了。

    从此之后，怕是临江的任何一个家族，都没法跟洛神依相提并论了吧。

    付家的下场在这里摆着呢，没有人会再去质疑洛神依的实力。

    更别提付家在被灭了之后，很多留下来的东西跟生意之类的，都被洛神依给掌控了，这个女人做事滴水不漏。

    让很多在商场中纵横了几十年的大佬，都暗自佩服不已。

    从此之后，临江这个地方，就要彻底的变天了。

    ——————

    临江洛家，此时对于洛家来说，也是很不平静的一天。

    因为付家已经被洛神依给全盘接手的消息，整个临江的上层几乎都已经知晓了，就别提这种大家族了，对于各种消息，肯定是相当敏感的。

    在晚上的饭桌上，几个人正在吃饭，但没什么人说话。

    以往最活泼的人是洛天依，吃饭的时候有她在活跃气氛。

    不过自从强迫她嫁人那件事之后，洛天依这段时间，一直心情不佳，自然就没什么人说话了。

    大家好像都没什么胃口，各有心事的样子。

    他们跟付家，可还是重要的合作伙伴关系呀，结果这转眼间，付家说没就没了，让人感觉很意外。

    这一次对洛家，也有一定的损失，毕竟生意上有一些合作的，肯定被牵连的，这是没办法的，损失还挺大的，少说十个亿以上。

    但跟付家现在的下场比起来，这个真的就不算什么了。

    也没人敢有什么意见，现在付家都被洛天依给搞倒了，更别提他们实力还要弱一筹的洛家。

    老爷子叹气说道：“真没想到呀，神依这孩子，这么厉害，当年如果我再坚持一下，不在乎自己这个脸面，或许她也不会离开。”

    “对于整个洛家来说，也是一件好事，现在可惜了。”老爷子的口气中，不无惋惜之情。

    通过这一次的事件，别的不说，反正洛神依的能力，他是看出来了，的确很厉害，如果这是个男儿身的话，以后会更加不得了。

    当初让她离开洛家，还真是一个重大的损失，但这都好几年过去了，现在说什么都没用了。

    洛天依则一副很开心的样子，说道：“爷爷，是不是就不用嫁人了。”

    “不用了，付家都没了，还嫁给谁呢。”老爷子笑了一下。

    这也算是他的一个心结，总算是解开了，一直都想耍赖的，但抹不开这个脸面，现在终于能光明正大的耍赖了。

    顶多有些对不起他已故的朋友，也就是付家老爷子，剩下的还就真无所谓了，自己的孙女幸福，才最重要。

    洛满山的表情是最不好看的，谁能想到，洛神依现在变化这么大，让人惊叹不已。

    只听洛满山说道：“爸，要不要把神依给请回来。”

    “她的心中对洛家，应该有一些芥蒂，但不管怎么说，她还是洛家的人，让她回来，咱们也能一家人团圆了。”

    洛满山这个家伙，自以为是的说道。

    洛老爷子瞥了他一眼，洛满山心里想的是什么，他还能不清楚。

    现在看洛神依牛逼了，想着抱人家大腿，早干嘛去了。

    洛满山的如意算盘，明眼人一下就看出来了，很明显洛神依现在手中的资源太多了，而那些东西，都是洛家急需的。

    (本章完)


------------

第388章 一百八十度的反转

    不过洛老爷子这神色看起来，还是有一些无语的，这是对洛满山的无语。

    之前人家走的时候，你没有留下来，反而巴不得她走，现在人家眼看着要起飞了，你就想把人给请回来。

    这也太现实了吧，而且目的实在太明显，估计压根就没人真的会回来吧。

    洛老爷子翻了一下眼皮，说道：“你觉得这可能吗？”

    “当初她怎么走的，你比谁都清楚，而且神依的那个脾气，当初她一无所有的时候，都敢离开洛家。”

    “现在人家要什么有什么，你凭什么让她回来，回来帮洛家吗，你觉得她好不容易才发展起来，愿意回到洛家这个烂摊子里吗？”

    洛老爷子难得对洛家用上了“烂摊子”这个称号，可想而知，洛老爷子的心中，还是比较失望的。

    付家倒了之后，洛家现在的处境，已经愈发的艰难了，当年这好歹是自己一手打下来的基业。

    洛老爷子现在看到这个画面，难免会有一些难过，但他现在的这个年纪，从新出山也没什么用处了，有心杀贼无力回天。

    只能说这些年来，洛家的发展，的确有问题吧，这一切洛满山难辞其咎。

    但这也是没什么办法的事情，因为老爷子就这么一个儿子，不让他上的话，还能怎么办呢，总不能把洛家交给一个外人吧。

    家族就是家族，这是以血脉传承下去的东西，哪怕在国外，人家的大家族，也都是自家人世代相传。

    奈何这洛满山的能力，实在是有限，对他也没法要求更多。

    连洛满山自己都能感觉出来，洛家一直在走下坡路，而且他也没什么好的办法。

    现在见人家洛神依发达了，自然想着要去将洛神依给请回来，以洛神依目前的能量。

    只要她回到了洛家，相当于洛家就相当于多了一个靠山，而且她毕竟是一个女人，以后做的生意再大，还不都是洛家的。

    只能说这个洛满山，也是相当的不要脸了，一直想着该怎么捡现成的。

    哪怕回头去请洛神依，好像有点丢人了，但丢人就丢人吧，跟家族的利益比起来，丢人算什么。

    只听洛满山说道：“再怎么说，她也是洛家的人，当年的确是发生了一些事情。”

    “但她能否认自己不是洛家的人吗，除非她敢说自己不姓洛。”

    洛老爷子摇了摇头，对自己的儿子非常失望，这种话都能说出来，可见他的境界，压根就不行。

    只听老爷子说道：“算了吧，你信不信你真要这么说，她明天就能把名字改了？”

    “洛家没有任何能让她留念的东西，她为什么要回来，而且谁都能看出来，你这是想占人家的便宜，看人家现在牛逼了，才想着把她找回来，早干嘛去了。”

    “大家都不是傻子，怎么可能真的回来呢，你想的太好了，神依的脾气，是最倔的。”

    一番话说完了之后，饭桌再次陷入了沉寂中，没人说话。

    洛满山估计是一肚子的火，他心说自己如果真去的话，就不信她洛神依敢不回来，到时候在临江给她宣传一下，看她以后怎么去做人。

    老爷子似乎在思考什么，他说道：“你如果真为了家族好的话，我现在有一个办法。”

    “你这个家主别当了，把它让给神依，这是唯一能让她回来的可能性，也仅仅是有可能而已。”老爷子感叹。

    洛满山却瞪大了眼睛，很明显这个让他难以接受，只听洛满山说道：“爸，你说什么呢，她可是一个女人呀，把家主让给她算什么？”

    “那我们洛家，不就成她的了？”

    “你刚才不是说了，她也是洛家的一份子吗。”老爷子看了他一眼，眼神中满是不可捉摸的味道。

    洛满山一时无语，不知该说什么。

    “这是最好的办法了，别想着去占她便宜，人都不傻，那样只会让她更加反感。”

    “只要她回来了，那么洛家在她的领导下，一定不会差的，她的能力比你强。”

    洛老爷子也直接，说话压根就不带什么拐弯抹角的。

    洛满山差点一口老血喷了出来，这也…太打击人了吧。

    但老爷子这个样子，明显不像是在开玩笑，他的态度，已经决定了一切。

    洛满山终究也是为了这个家族着想，不管他再怎么不是个东西，但家族的份量，在他心中一直很重。

    甚至可以说，比什么都重要。

    一般人的话，怕是不会放弃家主这个位置，想一下如果是家主的话，那就相当于可以掌控一切。

    权力的滋味就像毒药，尝了一口，便让人沉迷其中。

    但洛满山的性子中，就注定了他并不是什么强势的人，这些对他来说，也不是什么重要的，只要洛家能好。

    这是老爷子的决定，想必他也经过了一系列的深思熟虑了吧。

    随即洛满山便说道：“好，那我一会儿去找她试试。”

    “太好了，姐姐能回来了嘛。”

    洛天依不管那么多，她年纪还小，想着如果洛神依能回来，那就是最好的。

    老爷子则说道：“希望不是很大，你去试一下吧，不行就算了，不要勉强。”

    “留一点好印象，毕竟她还是洛家的人，以后洛家真遇到什么过不去的坎，还能指望她。”

    老爷子的声音中，也有说不出的颓废在其中。

    谁能想到，最后他们整个家族混的，还不如洛神依她一个人。

    而且洛神依还是跟家族断绝关系的，不得不说，这真的很打脸。

    老爷子不会去亲自找洛神依的，因为婚约的事情，老爷子一直是默许的态度，这也让他觉得，愧对洛神依。

    ————————

    晚上八点多钟，洛满山来到了洛神依的别墅中，按响门铃。

    “你来做什么？”

    洛神依一看到是洛满山，便没有什么好的心情，冷冷说道。

    大家的关系，本来就很僵，也没有必须还装出一副客客气气的样子。

    以洛神依的性格，还真做不到。

    “我有事跟你说，能让我进去坐会儿吗。”洛满山尴尬一笑。

    态度比起之前，的确有了一百八十度的大反转。

    (本章完)


------------

第389章 新的篇章

    洛神依也没有把事情给做的太绝，毕竟这个人，好歹也算是自己的父亲。

    随即洛神依便让了一下，空出了位置，洛满山进入了洛神依的家中。

    坐下之后，洛神依也不是无礼之人，给他倒了一杯茶，等待着他想说什么。

    今天洛满山的态度还挺好的，跟之前不太一样了，这也是为什么，洛神依会让他进来。

    不然的话，以洛神依的脾气，估计都不会正眼看他的。

    洛满山笑了一下，似乎在组织语言。

    几秒钟后，他开口了：“神依，这次来呢，也是你爷爷的意思。”

    开头先把老爷子给抬出来，还算有一些份量，因为他自己清楚，他自己的话，什么都不算。

    最起码在洛神依的心中，什么都不算。

    只听洛神依说道：“嗯，爷爷想说什么？”

    “老爷子觉得我不适合继续担任洛家的家主了，他想请你回去，把家主的位置交给你，你来领导洛家。”

    洛满山直接把自己的想法说出来了。

    让他跟洛神依东拉西扯的，说句实话，他真的不清楚该怎么去扯。

    坦白来说洛神依有点意外，洛家会派人来找她，让她回家，这个她想过的。

    但以洛神依的性格，她自然不屑，这种事情，谈都别谈。

    洛神依万万没想到的是，这一次洛家竟然这么直接，把家主都让给了她，这个举动，出乎意料。

    对于洛家来说，这是一次巨大的让步了，也代表了满满的诚意。

    老爷子这个人，还是有智慧的，对于事情的考虑，很到位。

    他清楚以洛神依现在的身份，不花很大的代价，想把她给喊回来，几乎是不可能的事情。

    “神依，这是洛家的决定，你考虑一下，希望你可以放下以前的成见！”洛满山说道。

    也不知都多少年了，估计这是第一次，他对洛神依说话这么客气。

    连洛满山自己都感觉奇怪，但是如果不客气的话，又不行。

    如果是以前，面对这种巨大的诱惑，那洛神依说不定真的就答应了，因为洛家好歹也有大量的公司。

    让她去管理的话，也能满足洛神依的想法，让洛神依感觉自己可以施展拳脚，有用武之地。

    然而今日不同以往了，现在的洛神依，有大量的事情需要处理。

    首先昔日的大公司付氏集团，在她的手中，这得需要一定的时间让他们来恢复元气。

    实际上这些东西，都不是洛神依所关心的，不管你什么付家也好，洛家也罢，洛神依都有点看不上。

    她真正在乎的，还是天机科技公司，目标是把天机科技公司给发展起来，未来要成为世界领头羊的。

    跟自己的远大目标比起来，这些什么家族之类的，就显得有点微不足道了。

    一个人的精力有限，洛神依不想在这些事上，浪费太多的时间。

    考虑都不需要，洛神依直接开口：“回去帮我谢谢爷爷。”

    “但我没法回去了，自己的公司，有很多事情要打理，所以没法回去，付家你还是继续领导吧。”

    洛满山神情错愕，一脸的没想到。

    他以为洛神依肯定会答应的，毕竟这是一个很大的诱惑呀。

    重回洛家，掌握着那些曾经看不起你的人，让他们畏惧你，看你的脸色行事。

    多么舒服的剧情呀，洛满山感觉她一定会答应的才对。

    殊不知，洛神依现在的追求，比他想的，也不知要高了多少倍。

    “神依，你…你就不再好好的考虑一下嘛。”

    洛满山有点慌了，这都不答应，那得什么样的条件才行，洛满山真想不出来。

    洛神依态度坚决，说道：“不是我不想回去，的确事情太多，回到了洛家，我也没多少精力，那样反而不好。”

    洛满山也不傻，从洛神依的表情跟眼神深处，他能捕捉到一些东西。

    能感觉到，洛神依好像对于洛家，稍微有一些不屑。

    都不知该说什么了，好歹也是临江一个响当当的大家族，怎么能这样呢。

    但洛神依的态度已经很坚决了，洛满山也没什么办法，只得说道：“那好吧，我不勉强你，如果你改变了主意，可以找我。”

    洛神依点头，没有再说多余的话。

    出了洛神依的结束之后，可以说一脸颓然。

    洛满山怎么都没想到，当初家族的弃儿，现在连整个洛家都瞧不上了。

    这才几年的时间呢，时过境迁，让人难免有点恍惚。

    看来还是老爷子说的对呀，他之前就说了，哪怕是这个条件，洛神依也不一定会答应，现在看来，果真如此。

    不知道该怎么办，洛满山此时的大脑，是空白的。

    ——————————

    日子平静的从指尖划过，不知不觉的，开学的日子已经到了。

    一个暑假将近三个月的时间，一个恍惚竟然就这么过去了，让人难免有点没想到。

    想了一下，这一个暑假，苏洵也不知自己到底干了什么，反正感觉就是各种破事一堆。

    不过也好，几个月的时间，让苏洵感觉自己整个人有点荒废，这下子好了，苏洵开学的话，能去江海找点事干干。

    九月份，正式开学的前一天，苏洵爸妈就来到了临江，要送苏洵明天一起去江海。

    苏洵有点无奈，他想着自己一个人过去就好了，但老两口不同意，儿子第一次上大学，一辈子就这么一回，肯定想送一下。

    顺便他们也去看一下，这全国著名的大学，到底长什么样，这辈子都没上过大学，心中的那股子执念，还是有的。

    苏洵也能理解，所以他就没有反对了。

    比较尴尬的是，苏洵的跑车，没法派上用场，因为只能坐两个人。

    也懒得去重新买车了，毕竟才开学，自己还是低调点吧，买了三张动车票，从临江去江海，坐动车也只要一个小时，速度很快。

    苏洵也知道，上了大学之后，相当于人生迈向了一个新的阶段，人生的新篇章，也讲直接开启。

    想一想，还真是让人兴奋呢，大学生活，一定挺好的吧。


------------

第390章 这什么破宿舍（5更）

    第二天上午，苏洵带着爸妈，乘坐高铁来到了江海。

    下车之后，扑面而来还是一股燥热。

    哪怕已经是九月份了，但秋老虎估计还得肆虐一段时间，不然的话每年的军训，也就不会那么痛苦了。

    在高铁上的时候，还有空调，感觉冰爽舒服，结果这下车了之后，就有点糟心了。

    最近各个学校基本上都已经开学了，在车站等各个场合，也都是迎新的人员。

    举了个牌子在那里，十分醒目。

    苏洵也是很轻松的，一眼便看到了江海大学的学长跟学姐们。

    不过苏洵就没有过去打扰他们了，很麻烦，还得等着校车一起。

    倒不如自己先打个车过去了，反正新生在哪个校区录取通知书上写的一清二楚，自己也不必担心，会跑错地方。

    在出租车上，苏南山还在感叹：“这江海真不愧是全国数一数二的城市，比咱们临江，要大太多了。”

    苏洵也得承认，城市之间的发展，还是有差距的。

    临江再怎么说，不过是一个二线城市而已，跟江海这种华夏的顶级城市比起来，那差距还是挺大的。

    通过沿途的一些建筑物之类的就能看出来了，江海真的很繁华，这大上午的，竟然都能堵车，让苏洵说不出的卧槽。

    司机也挺健谈的，直接就把话给接上来了，说道：“你们是临江来的呀，那地方环境好，现在很多江海人都喜欢去那边买房子。”

    “环境是还可以，不过这发展上，跟江海就没法比了。”

    “现在这发展的都挺快的，毕竟江海发展的早，这个没办法。”司机大叔在说话的时候，口气中也是一阵骄傲。

    江海人的这个身份，在华夏国还是很牛逼的，一般的人想有江海跟京城的户口，可以说非常的困难了。

    自然而然的也会有一些优越感，以前苏洵还听说，很多江海人压根就看不起外地人之类的，也不知到底是真的假的。

    反正苏洵感觉应该不至于吧，现在这个年代了，哪个地方都有有钱人，也都有穷人，这是层次的问题。

    要说因为是外地的就看不起人家，未免就太低级了，现在大家都是有素质的人了。

    比如这个出租车司机，苏洵感觉他还是挺客气的，虽然话多了一些，但一路上也说了很多，比如江海哪里好玩之类的。

    特别是听说了苏洵是江海大学的学生之后，还把苏洵给夸了一顿。

    能考进江海大学的，那可是真正的人才呀，尤其是外地能考进来的，以后前途不可限量。

    事实证明江海真的很大，在这里打车跟在临江打车，完全不是一个概念，花了苏洵一百多块钱才到。

    好在现在有钱了，连苏洵爸妈，打个车花一百多块钱，都相当的平静，毕竟心情开心嘛。

    下车之后，就是江海大学的大门，有点古朴，并不是现在大多数学校大门那种现代化的感觉。

    反而看起来没什么气派，但有厚重的感觉，光是“江海大学”这四个字，实际上就已经足够了。

    来到了学校里，立马有学长学姐之类的，围了过来，给苏洵提供帮助，大家都挺客气的。

    告诉了苏洵该去哪里报道之类的，另外还有帮忙拎行李的，让苏洵感受到了他们的热情。

    但苏洵发现了一个很严重的问题，计算机系这边，似乎都是一群学长，学姐很少，这个男女比例，好像有点成问题啊。

    报道的比较快，基本上就是登记一下，领了一张宿舍的门禁卡，知道自己是哪个宿舍的，就差不多了。

    苏洵带着自己的爸妈去找宿舍，一路上有人帮忙指路，所以也不是什么太大的问题，很轻松的便找到了地方。

    宿舍在2楼，比较好的一个楼层，省得爬楼了。

    “在2楼好，以后上下也方便，一楼的话有点阴潮，在2楼刚刚好，这运气挺不错的。”苏南山这个时候，兴奋的说道。

    父母就是这个样子，生活中的一点小事，也能让他们开心起来。

    将宿舍的门打开，扑面而来的，是一股霉味，最起码几个月没有住人了，还能指望卫生多干净嘛。

    苏洵发现宿舍里一个人都没有，也就是说，他是第一个来的，看来室友应该都是外地的，所以来的比较晚吧。

    自己在临江，离这边比较近，所以一个小时左右就到了。

    第一个来，自然得干点事，苏洵赶紧把阳台上的玻璃门打开，让宿舍里通风。

    苏南山他们两口子也没有闲下来，都是农村人，打扫卫生这种事情，肯定不会矫情。

    苏母问道：“小洵，你要睡哪张床，选一个，我帮你把床擦一遍，上面不知道落了多少灰。”

    “选靠里面的这个吧，左边的这个不对着空调，算是最好的了。”苏南山说道，看这个样子，他应该还研究了一下。

    一共就四张床，上床下桌的那种，没有上下铺之分，大家只能睡上面，肯定里面的要稍微好一些，因为不靠近门口。

    里面有一张床离空调比较近，这并不是什么好事，有时候空调离的近了，会吹感冒之类的。

    如此一来，还剩下最后一张床最好了，人都是自私的，苏南山自然希望自己儿子，选一张好点的床位了，以后可能要睡四年呢。

    苏洵倒也无所谓的，这个东西哪来的这么多讲究，睡哪里都差不多，就这么十几个平米大的空间，其实能有多大的区别呢。

    “行，那就这里吧。”

    苏洵这边也没有闲着，赶紧上去帮忙一起收拾，弄完了之后，带着自己爸妈出去逛逛。

    “是在这里吧，都有人已经到了。”

    不过一会儿，外边传来了一阵声音，苏洵发现有人过来了，也是大包小包的，一个瘦弱的男生，在家长的护送下前来。

    “你们好，也是这个寝室的吗，那以后就是室友了呀。”

    苏南山热情的跟他们打招呼，过来的有四个人，除了瘦弱男生跟他爸妈之外，剩下一个老人家，应该是他奶奶。

    跟苏南山的热情比起来，他们一家人，反应挺平淡的，只是点了点头。

    反倒是那个瘦弱的男生，一脸嫌弃，说道：“这什么破宿舍。”

    (本章完)


------------

第391章 一看就是乡下来的（1更）

    就这么一句话，搞的苏洵一家人，都有点尴尬了。

    他们本来在这里都收拾半天了，特别是苏南山还感叹了一句，不愧是好大学呀，这宿舍的水平相当的不错。

    然而这个家伙过来了之后，上来就一句“这什么破宿舍”，口气中的嫌弃之情，溢于言表。

    苏洵对于这种人相当的不屑，一看就是那种家里有点条件，整天娇生惯养，已经被宠坏的家伙。

    这种人你别看他这个年纪好像已经成年了，其实心理上，特别的不健全，充其量就是个巨婴而已。

    懒得去搭理他，宿舍本来就不会条件多好的，这是大家的常识，华夏国的大学，大多都是这个样子。

    应该早就知道了才对，现在才说，这是什么意思呢，怕别人不知道你会装逼吗，反正对于这种人，苏洵相当的不屑。

    老子身家上万亿的人，都没说什么，在这里老实的收拾宿舍，你一个破学生，还真以为自己多牛逼呢。

    心里是这么想的，但苏洵没必要说出来，这种人以后少接触就行，苏洵估计他的为人处世也有一定的问题。

    比如说跟朋友在一起的时候也是一样，希望别人都让着他，苏洵让他个鬼，懒得搭理。

    果然跟苏洵想的一样，估计家里就他这一个孩子，被宠坏了。

    他这么一说，那个老人家便立马说道：“能不能去跟老师申请一下，给换一个条件好点的宿舍。”

    苏洵听了心中一喜，差点想赶紧把辅导员的电话告诉他们了，最好是赶紧换一个宿舍，别跟我在一起。

    跟这种奇葩住在一起，苏洵害怕自己会过的很难受。

    不过这家伙的父亲，戴了一副眼镜，看起来还挺有气势的，说道：“学校的宿舍都是一样的，能往哪换呢。”

    “条件艰苦一点就艰苦一点，等回头适应了就好，上大学又不是让你来享受的。”

    他老子说话倒还挺中听的，最起码说的像人话，这种宿舍讲道理，除了不算大，剩下已经不错了。

    单独的卫生间跟淋浴，而且地上也有瓷砖，还有个阳台跟洗漱台，还想怎么样，以为去住酒店呢。

    瘦弱的室友没说什么，但他脸上的表情已经在明说了，他现在非常的不开心。

    他的妈妈也开口劝道：“浩辰，你也别不高兴了，大一才来规定必须要住宿的，你就忍耐一下。”

    “等明年妈妈给你在外边租一个房子，到时候就好了，现在你出去住，老师肯定不同意的。”

    苏洵摇了摇头，慈母多败儿，这话说的一点都没错。

    上个大学了，还这么娇惯，以后就算是毕业了，估计也是个废物，压根就没法融入社会了。

    当然了如果他家里有钱有背景，那就无所谓了，随便他们怎么弄。

    懒得管这个事，苏洵便让自己的父母，收拾一下，他们出去吃饭。

    反正他自己的床铺之类的已经收拾的差不多了，苏洵可不会去当好人，把每一个人的床铺都给收拾一遍，完全没有那个必要。

    把整个宿舍的地都扫了拖了，苏洵感觉已经差不多了。

    本来还想着，如果见到了室友的话，喊着他们跟家人，大家一起去吃个饭呢，现在看来，还是拉倒吧。

    这一家人都不给人什么好感，你去邀请人家，人家还不见得会搭理你呢。

    “算了，住这里就住这里吧，就当我倒霉了。”

    这家伙上来却直接伸手说道：“我要睡这张床。”

    苏洵一听这话，立马脸色就变了，这家伙也不知是故意想找事还是真的傻比，怎么能考上江海大学的。

    他指的床，就是苏洵选的那个，行李什么都已经放在了上面，这难道还不够明显吗？

    说明这个床已经有人了呀，结果他张口就来，搞的这宿舍好像是他家的一样，让苏洵真的是无力吐槽。

    不过他倒是也挺会选的，知道那张床其实是位置最好的。

    苏洵直接说道：“不好意思，那床是我的，我已经选过了，其他的三张，你可以随便选。”

    本来看这家伙就有点不爽，苏洵才不会让着他呢，大家很熟吗？

    这个家伙开口便说道：“那个什么，我看上了这个床，你让给我吧。”

    “呵呵——”

    苏洵可真是乐了，这家伙的性格极度自大，表现的淋漓尽致。

    上来就让自己让给他，而且态度还很不礼貌，你长的好看点吗？我凭什么要让给你，真是搞笑了。

    “不让！”

    苏洵也干脆，压根就不跟这个人多废话的，上来就两个字，管你这么多呢。

    “来自江浩辰的怨恨值79。”

    然后苏洵便成功的接收到了怨恨值，看起来这个家伙，好像还是个挺容易生气的主，一下子拉到了这么多的怨恨值。

    名字倒是挺好听的，叫江浩辰，奈何人太傻比了，让苏洵真是郁闷。

    开学第一天本来还挺开心的，怎么就遇上了这么个货色呢。

    江浩辰不开心了，他从小到大都是这个样子，看到了喜欢的就想要，父母一般都会满足他。

    这也就养成了他今天的这种性格，不能受一点委屈，直接说道：“妈，我想要睡那张床，另外一张离空调太近了。”

    苏洵嘴都快气歪了，说话可真是气人，什么叫离空调太近了，你自己都知道，然后你让我去，这也太自私了吧，讲真的苏洵都想捶他。

    关键他母亲还觉得自己儿子，好像没什么问题，直接便说道：“两位，你看能换一下嘛，我儿子他非要这张床。”

    见苏洵那边说不通，她便找到了苏洵的爸妈，也是足够不要脸的了。

    苏洵父母心里也有点不舒服，但他们太老实了，反而是看了一眼苏洵，这个东西想都不用想的。

    苏洵直接说道：“不换，不想离空调近，还有靠外边的两张床。”

    “床位一直都是先来后到的原则，没得说，可以随时去找辅导员。”苏洵态度强硬。

    我特么辛辛苦苦打扫干净，你说让就让？如果态度好点还有可能，苏洵不是难说话的人，但这个态度，苏洵能让他个鬼。

    “来自江浩辰的怨恨值45！”

    “哼，蛮不讲理，一看就是乡下来的。”


------------

第392章 奇葩室友（2更）

    一看苏洵还是不同意，这个家伙立马的，便嘲讽了起来。

    因为看苏洵父母的这个样子，打扮的并不是多么时尚，一看就是农村的。

    因为这几个月，家里一直在建造房子，苏洵爸妈也一直跟着忙前忙后的，皮肤被晒得黝黑，感觉像是那种劳动人民。

    然后这个家伙，便嘲讽了起来，直接说他们是乡下人。

    苏洵不知道他哪来的优越感，而且乡下人又怎么了，他真不觉得有什么丢人的地方，对于自己的身份，苏洵一直是习以为常的。

    但看他说话的这个口气，这明显的是嘲讽，看不起人的意思。

    真没想到开学第一天，自己就遇到了这个弱智，还真自己是一个宿舍的，可真是倒了八辈子霉。

    苏洵真是越想越气，感觉没法忍了，直接冲上去说道：“你特么再给我说一遍试试？”

    “苏洵，你干什么呢，快住手，别冲动。”

    苏南山这边还好反应是比较快的，上来便一把拽住了苏洵，没让苏洵冲动出手。

    毕竟这开学第一天的，如果就动手打人的话，怕是会被处理的，到时候就得不偿失了。

    苏洵也冷静了下来，心说这才开学，不跟这家伙一般见识。

    万一真把他给打了，以他们这一家人的尿性，一定会把事情给闹大的。

    到时候苏洵在江海这个地方，又没有什么人脉，真要是被开除了，找谁说理去。

    上大学第一天就被开除，苏洵自己都感觉有点丢人了，反而那个家伙，他嘴巴再贱，但没有动手的话，那就不会有什么事。

    苏洵也算是忍住了，自己的确没必要这么冲动，开学之后，自然有很多的办法，可以慢慢的收拾他。

    “以后要是再嘴贱，我肯定收拾你，不信的话你试试，今天我爸妈在，老子不跟你一般见识。”

    苏洵也不管这家伙的家长是不是还在，直接指着他警告。

    “来自江浩辰的怨恨值+68。”

    江浩辰也一副不虚的样子，直接说道：“谁怕谁，有种你碰我一下试试。”

    “行了，别跟他一般见识，外地人就是这样，没什么素质，来到我们江海还这么嚣张，以后少跟他接触。”

    那个老奶奶，开口也是一副很欠抽的口气。

    苏洵这才听出来，原来他们是江海本地人呀，怪不得优越感这么强呢，还真是让苏洵很无语。

    看来传言真的没错，有一些江海人，还是看不起外地人的，苏洵在他们嘴里，就是那个外地人。

    不过看她年纪一大把了，苏洵也不会真的去跟她一般见识，心说就你孙子这种货色，谁愿意跟他接触呢。

    大家因为这件事，弄的不是太愉快，苏洵也懒得跟这一家人有什么太多的接触了，直接对父母说道：“把东西扔在这，带上换洗的衣服，咱们出去吧。”

    晚上爸妈肯定得去住酒店的，苏洵也懒得回来了，另外的两个室友，也不知什么时候能过来呢。

    让自己回来跟这种人住一起，一个晚上这么长的时间，苏洵可真怕自己忍不住。

    现在出去吃饭，然后正好玩玩之类的，晚上就不用回来了。

    至于自己走了之后，那个家伙强行的占自己床位怎么办，这个苏洵还真没有任何的担心。

    他如果真敢那么作死的话，苏洵就敢强行把他打一顿，正好没有机会去收拾他呢。

    离开了宿舍之后，苏洵忍不住便骂道：“真是晦气，特娘的什么人都有！”

    苏母有些担忧地说道：“小洵，跟同学要一起好好相处呀，你们千万别打架，知道吗？”

    明显是担心苏洵回头跟他们，别弄出什么矛盾来了，这上个大学可不容易，谁都不想出了什么差错。

    苏南山的声音，听起来有点沉稳：“反正你要是不喜欢他的话，就少跟他接触，当做看不见这个人，别跟他起冲突，都是大学生了，不能随便打架知道吗。”

    “放心吧你们俩，这里面的轻重我还是清楚的。”

    苏洵不想在这个话题上继续下去了，提起这种扫兴的人，真是让人相当的无语，苏洵便说道：“我肯定心里有数，你们别担心。”

    在江海大学的校园里逛了一圈，不得不说学校真的很大，光是教学楼到宿舍，都得走个十几分钟是最少的了。

    苏洵感觉这上大学也并不完全是好事，有的时候出门拿个快递，肯定都能要命，怪不得有不少代跑腿的业务呢。

    逛了一圈，让父母感受一下这校园中深厚的人文气息。

    苏南山他们俩明显脸上都是笑容，今天这一趟对于他们俩来说，也算是长见识了。

    自己的儿子，能在这种学校上学念书，明显两口子还是相当骄傲的。

    在学校门口的一家饭店，随便吃了点，这两天开学季，家长们都来了，门口的饭店、餐馆可以说生意都好的不行。

    吃饭的时候，苏洵抽空给安素可发了消息问一下她什么情况，安素可原来还没到呢，她得下午才过来。

    苏洵感觉这个时候，没有跟她碰面的必要，因为到时候，可能自己父母跟安素可的母亲，就要碰面了。

    何琦霜那边还好，毕竟见过苏洵的，而且对他印象还相当的不错。

    但是自己爸妈这边的话，那恐怕就相当的尴尬了，苏洵记得他们俩见过了莫小璃跟洛神依。

    每次脸上的那个表情，其实都有点难以捉摸，苏洵心说这次要是再让他们看到安素可，也不知回头又得说什么呢。

    所以想了一下，苏洵感觉还是拉倒吧，避免见面的必要。

    下午就带着父母去江海一些比较著名的地方，比如一些地标建筑之类的，去看一下，拍个照片留念一下。

    对于他们俩来说，就当是来旅游了。

    晚上吃了个大餐，第二天中午十分，苏洵便送他们俩一起去了高铁站，倒是想留他们多玩几天，不过他们俩可不会多待。

    家里的房子还在建造呢，抽出一两天的时间，就已经相当的不错了，不然的话实在是没法放心。


------------

第393章 打爆歧视狗（3更）

    “苏洵，你怎么在这呢？”

    然而送自己爸妈去高铁站坐车回家的时候，一件坑爹的事情发生了，苏洵竟然碰到了安素可！

    尤其是看到了安素可旁边的何琦霜时，苏洵便已经感觉到了大事不妙。

    这也太巧了吧，本来还想着别见面了呢，谁知在这里，突然就碰上了，让人还真是没怎么想到。

    眼看着安素可都已经喊自己了，那苏洵也没办法当做没听到，只能笑了一下，然后尴尬的说道：“素可，你怎么在这？”

    “送我妈回家呢。”

    安素可稍微有些惊喜地说道，不过她的眼神，已经在打量苏洵父母了，很明显她不傻，已经猜出了这两位是谁。

    苏洵只能介绍说道：“这是我爸妈，爸妈，我给你们介绍一下，这是我高中的同学，咱们俩一个班的，她也在江海大学。”

    “哎呦，是同学呀，那你们俩这可真是有缘分。”

    苏母立马满脸的笑意，特别是安素可看起来还美丽乖巧的，这让人实在是越看越喜欢，简直停不下来。

    双方聊了几句，比较巧的是何琦霜跟苏洵爸妈，买的是同一个高铁，而且还在一个车厢里，如此一来的话，就比较的方便了。

    不过想了一下也不是很奇怪，毕竟都是去临江的，而且又是中午吃过了饭之后出发，一辆车也是正常的事情。

    高铁已经快检票了，他们也没法停留，得赶紧去检票。

    三个人结伴而行，看起来倒是挺和谐的，不过在临走之前，还是千叮咛万嘱咐，让两个人在学校里，一定要好好学习，天天向上之类的。

    送走了他们，就剩苏洵跟安素可了，有种二人世界的感觉。

    安素可则说道：“真巧呀，没想到在这里碰到了。”

    “是呀，估计都赶着回家吧，在这里住一晚上就差不多了。”

    安素可又说道：“苏洵，咱们去商场逛一下吧，我有一些日用品之类的都没带，得去买一些。”

    “好，我来拿手机查一下，哪边有大型的商场。”苏洵点了点头。

    像洗发精、洗衣液、沐浴露之类的东西，苏洵也没带，这些东西都不贵，关键还重的很，不是开车过来，谁会没事干带这些东西。

    还有盆跟暖水瓶之类的，那就更加没法带了，一般都是来了再买。

    苏洵本来打算，去校园内的超市里就差不多能搞定了，没什么差别。

    谁知碰到了安素可，既然她想逛的话，那苏洵也就无所谓了，他反而还不太想回宿舍。

    一想到宿舍的那个傻比，苏洵就是一阵头疼，回去了之后，感觉估计会相当的僵硬吧。

    两个人在外边逛到了晚上，吃过了晚饭之后才回去的。

    苏洵先把安素可送到了她们的女生宿舍楼，然后自己再回去，手里大包小包的，拎了一大堆。

    “咔——”

    宿舍的房门跟酒店的差不多，将门禁卡放在上面刷一下，就能开门了，相当方便，反正苏洵感觉比钥匙要方便多了。

    然而他推门进去了之后，却发现了有点不对劲，里面三个人，地上都是行李，显得本来收拾好的宿舍，有一些杂乱。

    但苏洵也能看出来，估计是剩下的两个室友也已经到了，毕竟开学就两天的时间，今天已经是最后一天了，不来都不行。

    此外也没有家长在这里，估计都已经回去了吧，宿舍里也没法住，明天就该开始进入正常的军训生活了。

    不过苏洵发现了不对劲，那个江浩辰，坐在板凳上，眼里竟然还带着泪，苏洵看他脸上红肿，似乎是被打了。

    苏洵看到了这一幕，立马便乐了，心说活该呀，老子昨天就想打这个人了，也不知到底是哪位勇士干的。

    “这是怎么回事呀？”

    苏洵明知故问，打破了当前的沉默局面，不然的话感觉很尴尬。

    有个看起来还挺帅的家伙，这个时候站了起来，说道：“你应该就是另外一个室友苏洵吧，他们俩才来，闹了一点矛盾。”

    “你怎么知道我名字？”苏洵奇怪的说了一句。

    不过眼前的这个人，倒是给人一种温文尔雅的感觉，长相也不错，可惜遇到了苏洵，在宿舍里，顶多算一个第二帅吧，第一帅是算不上的。

    这小帅哥笑着说道：“每个宿舍的名单，在学校的官网上，都能查到，他们俩的名字我都知道了，那你肯定就是苏洵了。”

    “好吧……”

    说的没什么毛病，苏洵倒没注意到这个细节。

    看了一眼还剩的一个室友，是个大汉，个头最少一米八八以上，比起苏洵都高了不少。

    而且体格健壮，给人一种压迫感，相当的强力。

    这种人只能用一个“粗犷”来形容了，给人感觉就是那种很豪爽的人，大概率是北方人。

    “哥们，怎么回事呀，开学第一天就发生了不愉快。”苏洵心里偷着乐，嘴上问道。

    没有立马表明自己的立场，因为他也不明白，这大汉到底是个什么性格。

    万一是个暴躁的主，自己也没必要去跟他套近乎，这种人最好离远一点。

    只听这大汉说道：“我刚才是真没忍住，特娘的一直跟我唧唧歪歪的。”

    “我家离这比较远，坐了一天一夜的火车才到，东北那边的，这不才到没一会儿嘛。”

    跟苏洵猜的差不多，果然是个北方人，看这个气势能看出来，而且他一开口这个口音，也让人更加确信了。

    苏洵没有说话，继续听他说下去。

    大汉继续说道：“来了不就得收拾一下，看到洗漱台上好几块抹布，我就拿了一块用用。”

    “谁知这家伙看到了，非说我用他抹布，把他抹布给弄脏了，我那叫一个郁闷呀。”

    “没见过这么小气的人，让我非常的无语，我就说回头洗干净，还不行，然后我说一会儿出去买个新的赔他，还是不行。”

    “一直在我旁边说什么外地人就是不讲究之类的，你说我气不气，没忍住就直接给了他一巴掌。”

    苏洵差点没忍住，这特么真是打的好呀，这种地域歧视的垃圾，就该打。

    (本章完)


------------

第394章 百里守约（4更）

    这家伙性格奇葩，苏洵昨天就已经领略到了。

    说白了就是以自己为中心，不把别人放在眼里，感觉除了他之外，其他人都是垃圾，别人都得围着他转。

    昨天就把苏洵给气的差点打他了，不过后来被苏南山给拦住了，苏洵这才忍住了没动手。

    结果今天他终于还是被打了，苏洵能忍住，不代表别人一样能忍住，遇上了有脾气的，真的能把他打的亲妈都不认识。

    用一下抹布本来就不是什么大事，破抹布能值几个钱，一块新的抹布估计也不要五块钱，更别提还是用过的了。

    哪怕一个大妈都不会这么斤斤计较的，而且人家也道歉了，要给他买新的，结果还是不干。

    甚至还说人家什么外地人之类的，这谁还能放过他，逮到了自然是一阵毒打，让他一点脾气都没有的那种。

    苏洵拍了一下大汉的肩膀，说道：“这事干的没毛病，昨天他就是这么说我的，要不是我爸拦着，我就把他给削了。”

    “真的吗，那回头你可得帮我作证。”

    大汉也是咧嘴一笑，感觉自己像是找到了组织一样，其实能考上江海大学的，压根就没有简单的人。

    当然了这个江浩辰是除外的，他是江海本地人，考江海大学比苏洵他们这些外地的，要简单多了。

    不管去哪里，都没法掩盖他是个傻比的事实，这个是没法说的。

    江浩辰像是受了什么委屈，跟个娘们一样，在那里哭哭啼啼的，说道：“你们几个欺负我，我回头就去找辅导员。”

    此话一说，大家对他更加的不屑了，心说还以为自己是小学生呢，被人欺负了就去报告老师？

    甚至连小学生都不如，现在的很多小学生，最起码人家有什么恩怨，还会在王者荣耀里面，来场solo解决掉。

    而且他一句话，相当于直接一个人孤立了苏洵他们三个，连拉帮结派的机会都没有了。

    苏洵心中还是有点庆幸的，已经有一个傻比了，幸亏剩下的两个人，目前来看还是挺正常的，这样就好，省得以后苏洵没法在宿舍里待下去。

    只听苏洵说道：“什么时候有人打你了，我怎么没看到，你不要诬陷别人好不好。”

    大家都是聪明人，立马便明白了苏洵的意思，那个小帅哥也说道：“对呀，我一直在宿舍里待着呢，没见到有人打你呀。”

    “是谁打人的，反正我没打！”大汉也是摇头说道。

    他们三个相当于短时间内，迅速的便统一了战线，只要团结起来，这就不算什么事了。

    一个人能敌得过三个人吗，到时候大家各执一词，老师会相信人多的一边还是人少的一边呢，这些都是毋庸置疑的事情。

    只要他们团结起来，这就没什么影响，毕竟才开学，老师不会把这件事给搞大的，顶多口头上，让他们稍微注意点。

    而且老师也不傻呀，你这才开学的，就能让三个室友联合起来搞你一个，明显的自身有问题。

    江浩辰瞪大了眼睛，从小到大一直都是在家长的庇护下，他自己好像从来没遇到过这种事。

    “你们…你们不要脸！”

    他起来，怒气冲冲的便走了出去，也不知打算去哪，没人关心这个问题。

    不过在临走前，他还丢下了一句狠话，说道：“你们几个给我等着，不会放过你们的。”

    “傻比玩意，没想到开学就遇到了这么个脑残。”

    大汉不爽的骂了一句，说道：“以前就听说江海人歧视外地人，还不相信的，没想到今天见识到了，真恶心，对江海人从此没有好感。”

    “咳咳————”

    突然那个小帅哥咳嗽了起来，然后尴尬地说道：“那什么，我也是江海本地的，他那样的人，只是少数而已，我们大多数的人，还是挺正常的。”

    大汉也意识到自己说错话了，一不小心把友军误伤了，赶紧说道：“你别误会，我没有说你的意思。”

    小帅哥脾气还挺不错的，他摇了摇头，表示这没有什么。

    苏洵也没想到，一个宿舍有两个江海本地的人，这算是比较罕见的，不过这个人，明显就正常多了。

    苏洵说道：“咱们第一次见面，以后就是室友了，自我介绍一下呗，我叫苏洵，来自临江。”

    大汉也直接说道：“我叫蒋武，来自黑河，离这边挺远的。”

    “我叫柳如风，哪里的你们知道了。”小帅哥说道。

    蒋武明显挺高兴的，说道：“能聚在一起就是缘分，你们都吃饭了没，我请客，咱们出去喝个酒吧。”

    看他这个样子，明显就是才到的，估计一天一夜的火车，已经饥肠辘辘了吧。

    苏洵跟柳如风即使已经吃过了，去陪陪他，还是没什么问题的。

    几杯酒喝下来，基本上性格也都了解了，蒋武跟他的外表看起来差不多，挺豪爽的一个人，这种人不会有太多心机。

    而柳如风则比较随和，凡事都不会主动，比如说话的时候，也不会大肆吹牛，顶多别人吹的时候，他附和两句。

    但这个人气势比较沉稳，苏洵隐约有种看不透他的感觉，也不知是不是自己想多了。

    反正别的不管，相处在一起，还算比较愉快就好了，毕竟大学里，还是跟室友把关系给弄好比较重要。

    因为等以后你毕业了之后就能发现了，可能以后还联系的人，只有室友了。

    苏洵主要是感觉，别像那个江浩辰一样来恶心自己就好了，不然的话真的难受。

    好在这两个室友，看起来还算是比较正常的，让苏洵有点放心，那一个傻比，也无所谓的。

    晚上回到宿舍里，大家排队洗个澡，都是大老爷们，洗澡也不会磨叽，几分钟的事情而已，比有些人打灰机还要快。

    躺在了床上，宿舍的木板床，不得不说，真的很硬，才睡有点不舒服。

    苏洵大概的看了一下，自己的怨恨值已经有316点了，足够抽奖几次。

    “恭喜宿主，成功抽中百里守约皮肤【绝影神枪】”

    (本章完)


------------

第395章 高中紧大学松（5更）

    这三次抽奖，明显苏洵的人品还是比较在线的，上来便抽中了一个皮肤，只要能抽中皮肤，就足够让人开心了。

    因为不管是什么皮肤，只要是皮肤，肯定就有用。

    看到百里守约这个英雄，苏洵就有种不可捉摸的眼神在其中，这英雄苏洵以前玩过。

    号称一枪一个小朋友，超远的射程，打人还非常的疼，结果苏洵自己玩的时候，感觉也就那么一回事。

    玩游戏这种东西，主要还是看人，跟英雄有一定的关系，但不是太大。

    不管什么英雄，都有玩的牛逼的，相对来说，也会有菜的，这是没办法的事情。

    接下来便是一张巨大的皮肤卡片，已经出现在了苏洵的脑海中，百里守约还是挺帅的。

    手中抱着一把造型酷炫的狙击枪，一跃来到了半空中，以一个斜躺着的形式，对着空气打了一枪。

    落下来之后，以一个半蹲的姿势，对着地面又来了一枪，背后一个血红色的披风，正在迎风飘扬。

    这皮肤看起来跟原画没有什么区别，也就是色调变化了一下，以红色为主而已，不算什么好皮肤。

    当然了名字还是比较好听的，绝影神枪，感觉有点东西，八成是让自己获得枪法精通吧，这个东西，一下便能够猜到了。

    点了一下这个皮肤卡片，很快的便翻开了，露出了背面的属性。

    皮肤名称：【绝影神枪】

    对应英雄：百里守约

    皮肤作用：宿主使用该皮肤后，可对一切枪支都十分精通，上手便可以使用，并且在用枪的时候，会开启锁定功能，指哪打哪。

    果然跟苏洵猜测的也差不多，这绝影神枪的皮肤，就是让苏洵拥有个神级的枪法。

    听起来比较的逆天了，指哪打哪，这就相当于在游戏中，开了一个锁头挂一样，比一些主播的枪法还牛逼了。

    当然了苏洵感觉也就那么一回事，因为接触到枪的几率，毕竟还是比较小的。

    这年头在华夏国，能有几个人敢玩枪的，那纯属就是作死的行为。

    不过还是那句话，有总比没有好，反正相当于自己多了一个技术，以后说不定什么时候，就能派上用场了。

    说到这个今天还得感谢一下那个室友呢，如果不是他提供的怨恨值，苏洵怕是也没有这三次抽奖机会，得抓紧感谢老铁才行。

    ————————

    第二天大家起来的都比较早，毕竟正式的开学了，那股兴奋劲还在呢，肯定不会睡懒觉的。

    等过段时间就不一样了，特别是冬天的时候，早上一醒，就会展开下面的一系列对话。

    “卧槽，快上课了，你们还不赶紧起来，准备旷课？”

    “去干嘛呢，去了又不一定听懂。”

    “听懂了也不一定考试能过。”

    “考试过了也不一定能毕业。”

    “毕业了也不一定能找到好工作。”

    “找到了工作也不一定能找到女朋友。”

    “找到了女朋友，说不定还是充气的……”

    “妈的，那还去上个屁的课，继续睡了。”

    “……………”

    当然了苏洵他们大一新生，才开学肯定是不需要上课了，有一个大家迈不过去的坎，那就是军训。

    让无数人叫苦不迭的东西，但没办法，这年头初中生、高中生都得军训了，更别提大学生。

    很多人都说这玩意没用，要取消军训，但目前为止，好像还没有哪个学校取消的，这将近一个月的时间，必须得顶过去才行。

    不过按照报名时候的通知，他们得去找辅导员，然后去找个教室，开个班会另外分发军训的服装。

    苏洵他们吃过了早饭之后，便找到了通知的教室，跑过去准备开班会了。

    现在他们三个人，已经形成了一个小集体，至于那个傻比，已经没人去搭理他了，他一个人好像过的也不错。

    这是一个挺大的多媒体阶梯教室，能容纳最少一百多个人。

    苏洵他们到的时候，已经有不少人坐在这里了，大家看起来都在互相的打量，毕竟都不是很熟，顶多跟一个寝室的，能稍微熟悉点。

    不多一会儿，辅导员过来了，是个小伙子，看起来也才二十多岁的样子，比起苏洵他们，估计也就大个五六岁吧。

    这样也挺好的其实，毕竟跟年轻人在一起接触，会比较舒服，没有什么代沟。

    班级里的人，应该也都已经到了，大概七八十号人，这一个教室，已经坐的接近满员了。

    计算机系一直都是比较热门的行业，出去了之后，工资肯定不会低的，自然人数比较多，很多人打破了头，都不一定能选到这个专业。

    “大家好，跟大家已经不是第一次见面了，不过还是给大家来一个自我介绍，我叫………”

    辅导员开始了班会的内容，一开始那肯定是自我介绍了，不管什么时候，只要你才入学，肯定会来这么一套的。

    每个人都要上去，随便说个两句，大家都不能免，苏洵上去也就大概的说了两句，自己叫什么，来自哪里的，很高兴认识大家之类的。

    蒋武说道：“你们发现一个问题没有？”

    “什么？”

    苏洵跟柳如风都看着他，两个人微微诧异，心说能有什么问题。

    “咱们班这男女比例，已经失调了呀，好多个男的，这才几个女的。”蒋武满脸蛋疼。

    苏洵跟柳如风一脸的不屑，给了他一个大白眼，还以为是什么事呢，真是让人无语。

    女生少，在计算机专业，这不是很正常的事情嘛，柳如风说道：“拜托大哥，咱们这是理工科的专业，你以为是中文系跟外语系呢，一大堆妹子。”

    “哎，这可怎么办，我还准备上大学来谈恋爱找个对象的，这竞争压力也太大了吧。”

    柳如风笑着打击他：“你们老师没跟你说过吗，高中紧大学松，还敢来大学找对象，胆子真大，高中就该找了。”

    “以前光顾着学习了，谁知道高中紧大学松，原来还有另外一层含义。”蒋武的眼中，饱含泪水。

    PS：满地打滚求支持呀，难受。

    (本章完)


------------

第396章 班花李雪曼（1更）

    “大家好，我叫李雪曼，是个双鱼座女生，来自………”

    就在这个时候，有个女生上台了，说起来还真是声音动听，苏洵本来没怎么注意的。

    可是他突然听到了一阵流口水的声音，而且班级出奇的安静，本来八十多个人在一间教室里，还是有点吵闹的。

    苏洵感觉到了不正常，他赶紧的抬头看了一下，结果这不看不要紧，一看发现原来是个美女呀。

    小姑娘长的小巧玲珑的，的确五官还算不错，属于那种可爱俏皮类型的，这种应该有不少青春期的男生会喜欢。

    苏洵觉得只能说还不错，多好看之类的，真算不上，毕竟苏洵身边的美女太多了。

    长时间跟极品的绝世美女待在一起，让苏洵整个人的眼光，也不自觉地变挑剔了，有点审美疲劳。

    除非是那种能够惊艳全场的，不然的话在苏洵看来，只能算一般般了。

    但这个女生怎么说呢，在班级里应该是挺好看的了，一共就没几个女生，刚才上去的几个，各个都不可捉摸的样子。

    是同学也不好说什么打击人的话，但确实有点对不起观众，让男人看一下便提不起兴趣。

    当然了她们在理工科这边，肯定不愁男朋友的事情，毕竟男生太多了，长的再丑都能找到男朋友。

    很多男生饥渴了四年，别说是女人了，哪怕是母猪，也能对着撸一套，一阵舒爽。

    这个叫李雪曼的女生，跟其他的一比，就强太多了，有种鹤立鸡群的感觉，算是比较好看的。

    怪不得男生们都这么上心呢，甚至不少人眼中都冒着绿光，估计这个女人，要被很多人给盯上了。

    接下来的几年内，只要他还没找到男朋友的话，估计都不会缺乏追求者。

    苏洵摇了摇头，男女比例失调，是真的可怕，不过江海大学还好了。

    这是一所综合性的大学，文理科比较均衡，真想找女朋友，直接去参加一些社团跟学生会的活动。

    多认识点人，妹子还不算难追，而且大学的妹子，也不像社会上的那么现实，不会太看重你有没有钱之类的，只要不是太傻比，丑点也能找到女朋友。

    关键还是看个人，会撩就很轻松，如果性格内向的那就没办法了，总不能指望人家妹子来主动的追你吧。

    除非你跟寒夜生花一样，长的帅还有28cm，那样的话估计妹子看到就走不动路，主动一点也正常。

    假如是一些理工大学，那就真的惨了，整个学校妹子都没几个，只能搞基，这是最刺激的。

    千万别以为搞基只是玩笑，有的人睡觉的时候，可能一个不小心，就被室友给捡肥皂了。

    “这应该是咱们班的班花了吧？”

    蒋武这家伙，一边流着哈濑子一边说道。

    人家妹子都已经下去了，眼睛还在人家身上盯着半天。

    苏洵忍不住笑着调侃：“一个班就这几个女生，你现在说什么班花，这有什么意义，矮子里面拔将军。”

    “苏洵你可就别在这装逼了，我觉得人家真挺不错的，可惜这种女人一定很难追，我是没希望了。”

    蒋武对自己还算有一个清楚的认识，摇头叹息道。

    柳如风继续调侃道：“别这么灰心丧气呀，要不你去试试，说不定那妹子眼瞎呢。”

    蒋武：“…………”

    接下来就是选一个班长，这是基本的流程，军训的时候，班长作用还是挺大的，可以组织一个班级。

    而且大学的班长，跟中学时代那可就不是一回事了，是一个挺重要的职位。

    以后等你毕业了，在简历里面写个做过班长，人家还真是会觉得你这是加分项。

    不少人都摩拳擦掌，想要尝试一下，说来也是奇怪，苏洵自己没兴趣，蒋武跟柳如风他们俩竟然也没什么兴趣。

    看来三个人在性格中，还是有一些共同之处的，这样子也好，不用去拉票干嘛的了，好好的看热闹就行。

    不少人想竞选，但最终班长是那个李雪曼当选了。

    这个好像也没什么意外的，她的这个长相，在班级中已经很加分了，很多男生对她都是有好感的。

    所以长相在有的时候，真的挺重要的，长的好看，真可以为所欲为。

    人家在不了解你的时候，你如果长的好看的话，人家自然就会青睐你一些，人都是这样。

    但也得看干什么，如果是写的话，长的太帅了，反而没什么人看。

    辅导员看来也挺喜欢这个李雪曼的，在狼多肉少的班级中，选一个漂亮点的女生来当班长，的确对于凝聚向心力有一定的作用。

    接下来就是分发军训的服装了，之前在报名的时候，每个人就把自己大概的尺码说了一下，今天辅导员已经把衣服都给弄来了。

    两件背心，外边的迷彩服跟裤子就一套，这一个月的时间怎么洗，只能自己想办法。

    反正每天都得穿，就算没干也得穿在身上。

    另外还有那种黄底鞋两双还有帽子一顶，有点绿，但不算碧绿。

    辅导员说道：“班长，你找个男生，跟你一起帮忙，给同学们把衣服发下去。”

    “各位男生们，机会已经给你们创造了啊，自己好好把握，谁上赶紧的呀。”

    这辅导员也是个有趣的人，毕竟年轻，会跟大家开玩笑，一下子气氛就起来了，男生们发出了嚎叫。

    亢奋的声音中，有激昂的荷尔蒙，还有对异性的渴望。

    “我来，我力气大！”

    “班长，我从小搬砖，保证干体力活的一把好手。”

    “咳咳——”

    大家吵个不停的时候，有个男生站了起来，看起来身材还行，眉毛有点粗，大概这就是传说中的浓眉大眼了吧。

    “我叫陈剑，班长我来帮你吧，在高中的时候，我就是班长，对于这种事情，算是比较有心得的。”

    他这话一说，大家都不爽了，心说你算个球，就你合适大家都不合适了？

    顿时又吵了起来：“放过班长很牛逼吗，我特么还当过小组长呢。”

    “我高中收作业可是一把好手。”

    “我…我两只手加三条腿都能派上用场！”

    “？？？”

    (本章完)


------------

第397章 长的帅，真的可以为所欲为（2更）

    辅导员也就是想开个玩笑跟大家打成一片而已，没想到这群人这么激动，一个两个的都快要上天了。

    李雪曼也是一阵头疼，她不知道该怎么办了，这到底该找谁，感觉都不好呀，还不如找个女生帮忙了呢。

    “行了安静一下。”

    辅导员做了一下往下按压的手势，声音这才小了起来。

    只听辅导员说道：“大家都别吵了，你们这吵的吓人，让班长她自己随便找一个吧，你们就别毛遂自荐了。”

    李雪曼这个时候，也回头朝班级中的男生，大概的扫视了一下。

    很多人这个时候都是紧张的，呼吸不禁微微的急促了一些。

    虽然这就是一件微不足道的小事，但年轻的时候，让人脸红心跳的，不就是一件件的小事嘛。

    这代表了谁能够得到班花的青睐，比较有面子，而且说不定以后在追求的时候，也能够快人一步呢。

    不管成绩有多好，真到了发骚的时候，其实年轻人基本上都是差不多的。

    特别是当李雪曼扫了过来的时候，大家都很注意力集中，甚至苏洵旁边的蒋武，整个人都笔直的，像一枚即将弹射出去的火箭。

    他想让李雪曼注意到自己的身材，像他这种健壮类型的，一看就有力气，干体力活自然没什么问题。

    蒋武还是比较激动的，他感觉自己这次，有点机会。

    苏洵明显看出来了，跟柳如风无奈的笑了一下，他们俩其实是相当无所谓的，总结一下，就是没什么感觉。

    反而苏洵觉得，可最好别找自己，苏洵最怕干这种事了，以前发个作业都蛋疼，反正他对这个什么班花之类的，又不感兴趣。

    女人太多了，如果看到就喜欢的话，苏洵的鸡儿会很累的。

    让苏洵奇怪的是，这个柳如风表现的，也十分的淡定，好像对于这种事情，都不是很上心的样子。

    虽然他表现的比较一般，但是直觉告诉苏洵，这个人应该是挺不一般的那种，估计是个有钱人家的孩子吧，只不过家庭教育比较好，人家知道低调。

    就在这个时候，李雪曼却朝苏洵他们这个方向走了过来。

    “嘶————”

    蒋武的心脏在颤抖，不停的砰砰乱跳，其实有跳出来的可能性，同时呼吸也变得逐渐刺激了起来。

    难道…难道班花真的看上我了？

    这是蒋武的第一个反应，他非常的激动，没想到自己这健壮的身材，还真的管用了，看来班花喜欢那种猛男。

    自己一拳能把一头牛给打死，这下子估计有机会了。

    如果有机会能追到班花的话，那这辈子实在是太舒服了，蒋武这个家伙，竟然已经陷入了幻想中，没法自拔。

    “这位同学，你来帮我一下好吗？”

    蒋武本来想说好的，结果他一看，不对劲呀，这班花看都没看自己，她竟然满脸都是期待看着苏洵。

    “咔嚓！”

    快听，这是心碎的声音。

    蒋武快哭了，自己刚才激动的心都快从嗓子眼跳出来了，结果人家是来找苏洵的。

    凭什么，就因为苏洵长的帅吗？

    其实还真是这个原因，没什么别的，就因为苏洵长的比较帅。

    毕竟是用过优雅恋人皮肤的人，这个颜值怎么能一般呢，或者说，不要太高！

    在班级中，男生的确苏洵是一枝独秀的，帅到让人没法呼吸。

    室友柳如风也挺帅的，不过他给人的感觉，就是那种清秀干净的类型，要说真帅，那还是苏洵。

    李雪曼刚才看了一圈，便被苏洵给吸引住了。

    特别是苏洵刚才因为蒋武的表现，跟柳如风两个人，不自觉的笑了一下，结果那个笑容落在了李雪曼的眼中。

    简直如同一记暴击，直接击中了她的心脏。

    糟糕，这是心动的感觉呀。

    李雪曼本来就不是什么内向的人，让她印象这么好的男生，她肯定要好好的找一下。

    “来自陈剑的怨恨值+45。”

    “来自李朱濠的怨恨值+23。”

    “……………”

    这下子好了，苏洵相当于把班上大多数男生的怨恨值，都给吸收了一遍，赚的可以说盆满钵满，这一波是意外之喜呀。

    同时让苏洵还比较欣慰的是，自己并没有接收到两个室友的怨恨值，这也就说明了，其实他们对于这种事，也不是很在意。

    蒋武虽然表现的激动，不过他这个人，是那种大大咧咧的性格，不会计较这么多。

    苏洵对于这种事情，还真没什么兴趣，他感觉自己好像已经被大家给盯住了，这是一件很危险的事情。

    “这是我室友，叫蒋武，力气很大，你要不找他帮个忙？”苏洵指了一下蒋武说道。

    既然自己不感兴趣的话，倒不如来一个顺水人情了，还让能室友开心一样。

    “卧槽！”

    不少人都惊呆了，心说这小子是不是傻，这么好的一个机会，人家班花都已经找上门来了，你特么还把这个机会往外边退，这肯定是傻子呀。

    蒋武也是稍微愣了一下，然后差点感动的哭出来了，良心呀，苏洵这真是良心，竟然愿意把这个机会送给他。

    什么都不说了，这份情谊蒋武是铭记在心了，等回去了之后，一定要跟他以身相许才行。

    谁知李雪曼用自己的实际行动，再次给蒋武来了一记暴击：“发个衣服而已，不需要什么力气。”

    不需要什么力气，一句话让蒋武差点直接吐血了，那叫一个难受了，这不就是在明说，不用他嘛。

    李雪曼本来就是冲着苏洵来的，她已经看上了苏洵。

    苏洵也没什么办法，只能在大家羡慕嫉妒恨的眼神中，站了起来，帮着她分发衣服。

    发过了军训服之后，也没什么好说的了，明天早上就开始军训了，大家只要准时到了就好。

    “苏洵，你个禽兽，凭什么人家班花就青睐你，看不上我呢。”蒋武仰天长叹，声音中充满了不甘。

    苏洵也知道这家伙的性格，就是嘴上说说而已，于是苏洵便说道：“因为长的帅，真的可以为所欲为。”

    (本章完)


------------

第398章 开始发车（3更）

    苏洵现在跟这两个室友，已经比较熟悉了，所以打击一下，还是没什么问题的。

    跟柳如风平时没什么事干，就喜欢打击蒋武，因为他这个人，心态比较好，打击他两下，不担心他会生气。

    蒋武有点不服气，不过他看了一下苏洵的脸之后，瞬间整个人像是失去了力量似的。

    长的的确帅，让人没法反驳的那种。

    “这位同学，请留步！”

    就在这个时候，有一个人挡在了苏洵的面前，将苏洵的去处给挡住了。

    也幸亏苏洵的反应能力是比较快的，赶紧停下了脚步，不然的话一个不小心，可能就直接撞上去了，这个相当尴尬。

    苏洵抬头一看，是那个浓眉大眼的男生，好像叫做陈剑。

    因为他刚才毛遂自荐，直接站起来了，比较突出，跟腰间盘似的，所以苏洵对他还是有点印象的。

    不过看他脸上的这个表情，苏洵总觉得，好像不是那么友好呀，只听苏洵问道：“怎么了，不知有什么事？”

    “苏洵是吧？”

    这家伙上下打量苏洵，说句实话这眼神苏洵感觉很讨厌，太肆无忌惮了，一点都不礼貌。

    说句实话，幸亏苏洵现在心情还挺好的，不然的话他估计都不会给这个人什么好脸色，鸟都不会鸟他的。

    因为看这个人的样子，就知道，他大概率是狗嘴里吐不出象牙的，不会说什么好话。

    只听陈剑冷冷地开口说道：“苏洵，跟你说一下，那个李雪曼，我已经看上她了，希望你别出现在其中，破坏我的好事。”

    “大家都是同学，还希望你能够行个方便，以后我们俩成了，回头请你吃饭。”

    最后这句话说的还是挺客气的，不过这个语气，实在是太讨厌了，苏洵十分的不爽。

    果然跟苏洵想的一样，这个家伙把自己给拦住，没什么好事，竟然是因为李雪曼的事情。

    估计就是因为李雪曼在众多的男生中选择了自己，然后又因为自己这比较高的颜值，让他产生了强烈的危机感吧。

    感觉就一个这么好看的女生，比较心动，结果好像这开学第一天，就跟苏洵有点眉来眼去的感觉，这让他自然心中着急了。

    偏偏这个家伙，自我感觉也比较良好，而且性格霸道，他就跑来警告一下苏洵，想让苏洵好自为之。

    本来苏洵压根就对那个李雪曼是没什么兴趣的，那个长相，不足以吸引苏洵的注意力。

    但这家伙上来就整一手警告，好像他多牛逼，苏洵得听他的一样，这让苏洵就相当的不爽了，谁还没点脾气呢。

    关键苏洵很郁闷的是，怎么自己上大学，遇到的净是这么一些傻比呀，让人实在是难受。

    苏洵故意说道：“你看上了她，那人家看上你了吗？”

    “噗——”

    旁边的柳如风跟蒋武，这下子是忍不住了，两个人也没什么掩饰，直接便笑了出来。

    苏洵这真是太搞了，说话是真的直接，这明显是在打击人呀。

    “来自陈剑的怨恨值+45。”

    还真是得罪人了，这怨恨值已经说明了一切。

    陈剑说道：“哼，看不看得上我，你怎么知道，我还没去追呢。”

    “那你加油，跟我没多大关系，我也没空掺和这件事。”

    苏洵的这个表态，让陈剑有点不满，因为听起来感觉模棱两可的。

    陈剑继续说道：“希望你这个人，能有点觉悟，以后别来捣乱，不然的话，后果自负。”

    这个家伙总是一次次的在跟苏洵秀智商，好像他很牛逼一样，殊不知苏洵这个人，吃软不吃硬的。

    跟他这么搞，完全没有什么意义，反而会让苏洵非常的反感。

    只听苏洵说道：“关你屁事，想追女生就赶紧去，跑来跟我唧唧歪歪的干什么，难道你想追我？”

    “就你这样的，我看想追人家很难，就算没有我，你也成功不了。”

    苏洵虽然对那个李雪曼没什么感觉，但苏洵感觉她应该眼光没那么差，这种男人，没几个会看得上。

    除非那种懵懵懂懂，不懂事的小女生，说不定能被他给骗了。

    说完了之后，苏洵便跟着这几个人，直接的回去了，留下了陈剑这个家伙。

    管他怎么不爽呢，跟苏洵没什么关系，还能怕他这么个货色不成。

    回到了宿舍，大家中午又是一起吃饭的，剩下的那个江浩辰，大家都不愿意搭理他，既然他这个人难相处，谁会去没事找事，给自己找麻烦呢。

    这一个下午，是没什么事做的，因为军训明天早上正式开始，这半天的时间，相当于空闲了。

    在学校里这么空闲，感觉有点过意不去，其实这就是典型的思想没转换过来。

    等以后就习惯了，只要胆子大，天天都是假。

    苏洵也没有去找安素可，因为他估计，安素可那边，也挺忙的，两个人压根就不是一个专业的。

    三个人就这么在宿舍里躺着了，蒋武有点无聊，只听他说道：“你们两个，想看大片吗？”

    “什么大片，好莱坞的吗，我感觉那些还是去电影院看3D的好点，在电脑上看，没什么感觉。”

    柳如风说道，他好像对这些东西，并不是很感冒。

    蒋武却露出了一抹猥琐的笑容，说道：“你想多了，我说是大人看的片，那种东西，你们懂得。”

    他这话一说，再配合上那个表情，一时间大家都明白了他说的大片到底是什么玩意了，男人都爱的东西。

    “兄弟，借一步说话！”

    苏洵直接从床上跳了下来，明显很感兴趣。

    虽然苏洵已经到了阅片无数的地步，不过他还真是从来没跟别人一起看过，估计会有不一样的感觉吧。

    大学里一个宿舍的围在一个电脑前，这可是一道靓丽的风景线呀。

    柳如风这家伙，似乎也一副同道中人的样子，说道：“我想要步兵的，如果是骑兵那我就不看了，没什么意思。”

    “放心吧，特种兵的都有，我这里十几个T的资源，快来。”

    蒋武将自己电脑掏了出来，说道：“把安全带系好，我们开始发车。”

    (本章完)


------------

第399章 我要举报（4更）

    “龟龟，蒋武你个逼，藏了这么多好东西呀。”

    当蒋武把他电脑硬盘给打开的时候，苏洵跟柳如风，眼睛都已经亮了起来，相当的精彩。

    对于男人来说，看到这些东西，简直就是宝藏呀。

    苏洵感觉自己虽然是个黑客，但是跟蒋武这个人比起来，自己的黑客技术，简直不值一提。

    真是实打实的很多T的资源，已经不是用G这个单位来计算了，相当的恐怖。

    苏洵大概的计算了一下，如果一天看三部的话，估计得看好几年吧，小伙子这是不要命了呀。

    而且这让苏洵对于这些大学生，有了一个新的认识，妈的虽然都是江海大学的高材生，在别人的眼中，应该都是尖子生跟学霸类型的了。

    然而并不是那么一回事，比如说苏洵的这个室友蒋武，这特娘的看起来，好像真不是什么大家印象中的那种好学生。

    可人家就是在无数的考生中，成为了顶尖的存在，考入了江海大学，人家可不是江海本地的人。

    只要是外地的，想考入江海大学，相当的困难。

    这也让苏洵放心了，看来不止就自己一个随便的人，这么一来的话，大家凑在一起，就相当的舒服了。

    其实讲道理的话，学习好应该努力，这的确没错。

    但真正那种非常努力的，可以仔细的看一下，其实成绩未必有多好，这个东西，也是需要一定天赋的。

    你非常的努力，成绩会有一定的提高，也可以考入一个不错的大学。

    如果想考入江海大学这种顶级的大学，光努力是不够的，必须得有一定的天赋才行，也就是家长俗称的聪明。

    也不是所有人都聪明的，因为每个人的聪明，都是展露在不同方面，不可能大家都在学习上聪明。

    至于很多老师会说什么，你这个人很聪明，就是不愿意好好干。

    其实这就是安慰人的，很多老师都是这么用的，看你已经没救了，想着再挽救一下，给个心理暗示之类的。

    柳如风说道：“快，就这个，波多老师的，号称小志玲，我就喜欢看她的的电影，有一定的艺术气息在其中。”

    “？？？”

    苏洵不禁一阵无语的看着他，心说这到底从哪看出了有艺术气息在其中，老子只能感受到那种为艺术献身的精神。

    蒋武直接便说道：“你这个人真是没见识，就知道那老一套的几个知名老师，现在她们都不行了，已经年老色衰。”

    “长江后浪推前浪，现在有几个新出来的，简直一个比一个浪，给你们好好看看，保证大开眼界。”

    “卧槽，真的假的，赶紧搞出来看看。”

    苏洵这种看过很多片的人，这下子也忍不住了，感觉这个蒋武是有点东西的，这必须得好好看看才行。

    “嗯……啊，雅蠛蝶~”

    一时间，宿舍中充满了快活的气息，三个兄弟在一起，相当的开心。

    结果他们几个沉迷在女色中的时候，完全忘记了一件事，宿舍里不止就他们三个人，还有一个人呢，这个人就是那个不合群的家伙，江浩辰。

    看了一会儿，江浩辰忍不住了，他直接说道：“你们三个到底无聊不无聊？”

    “都是高等的大学生了，还看这种东西，不觉得羞愧吗，而且还是在宿舍这种公共场所里，你们的九年义务教育都学到哪里去了？”

    这个家伙站了起来，对着苏洵他们几个，来了一场说教。

    瞬间寂静了下来，苏洵他们几个人面面相觑，各个脸上的表情，都相当的懵逼。

    蒋武把暂停键给按了下去，让刺激的画面，定格在了那里。

    他一脸的不爽，说道：“卧槽，你特么的有病吧。”

    “老子看什么东西，管你什么事，这宿舍是你家的，妈的你没看过？在这里跟我装什么呢。”

    蒋武本来开学的第一天，就动手打了这个家伙，他们俩心中的怨恨，那自然是不用多说的。

    蒋武继续骂道：“你个圣母婊，老子就问你，你特么打过灰机没有，你要是打过，说明你也不是什么好东西，在这里装什么玩意呢，最特么看不起的就是你这种人。”

    苏洵感觉骂的一点都没错，这种人就是来秀智商来扫兴的，实在是无聊的很。

    关键他一个大老爷们，竟然这么装逼，这让苏洵就没法忍了，哪个男生不看这个东西。

    而且大家已经是成年人了，这么装逼，真的好吗？

    你要说是女孩子的话那还可以理解，人家脸皮薄啊，你这是怎么个情况，除了装逼，实在找不到更好的说法了。

    就是他觉得自己很牛逼，其他人也得顺着他而已，不然的话他心里就比较的不爽，一旦不爽了，就想要让大家一起不爽。

    江浩辰这个家伙，脸色涨红，很明显蒋武说的一些话，让他是没法反驳的，因为他是真的也看过。

    而且平时没少对着一部片子打灰机，几秒钟之后，身体便是一阵抖动。

    一个小时的片子，如果不快进的话，最少够他看几百次了。

    但江浩辰这个人呢，便是出了名了，他不肯认怂，只听他说道：“你们这是影响别人的行为，我现在说的是你们的道德水平问题。”

    “看的话，你们就不懂戴个耳机看？”

    “卧槽！”

    苏洵都震惊了，心说这个家伙，是真傻比呀，妈的看这东西还戴耳机，那跟咸鱼有什么区别？

    三个人一起看的，戴耳机了你让其他人怎么办，而且听着声音才说，不听声音跟看动物世界一样，有什么意思。

    苏洵怒了，骂道：“不想听就给老子滚！”

    “来自江浩辰的怨恨值+63。”

    这家伙还真出去了，摔门而出，相当的有气势。

    “傻比玩意，咱们继续，别被这种傻比影响了心情。”

    “………”

    江浩辰出去了之后，掏出手机打了一个电话给辅导员，随即便说道：“老师，我是214宿舍的江浩辰，我要举报。”

    “我的几个室友，他们正在………”

    PS：今天只有四更了，家里这两天有重要的事情要处理，没什么时间码字，这两天更新少点，希望大家理解，正常的情况下，肯定不会给大家少更的，这两天真没办法，希望大家多多支持。

    (本章完)


------------

第400章 没完没了？

    “砰砰砰！”

    就在这个时候，宿舍的门直接被人给敲响了。

    一阵声音，蒋武不禁蛋疼的说道：“这特么谁啊，是不是那个傻比又回来的，真的会扫兴。”

    “不应该是他吧，他应该带了门卡，蒋武你声音小点，我来看一下是谁。”

    苏洵这个时候，起身说道。

    不得不小心点，万一是其他宿舍的人，听到了声音故意来串门的呢，这个就尴尬了，毕竟大家还不是很熟。

    目前这个阶段，才开学而已，只有一个宿舍这几个兄弟，才可以完全的信任。

    蒋武刚才的声音不但是外放的，而且他还配了一个音响，可以说是36D无死角的环绕音，相当的给力。

    外边的人，怕是有听见的。

    苏洵过去开门，结果一开门，他整个人都震惊了，站在门口的，不是别人，正是辅导员呀。

    看了一眼他旁边的江浩辰，苏洵瞬间明白了怎么回事。

    在心中暗骂了一句傻比，肯定是这个家伙跑去举报了。

    苏洵知道他是傻比，但没想到，他已经弱智到了这个地步，让人相当的无奈。

    关键这个时候，里面还在放着呢，幸亏刚才自己提醒了一下声音放小了一些，不然的话，这可就尴尬了呀。

    苏洵反应也快，赶紧的喊道：“辅导员，你怎么来了呀，来视察工作的吗？”

    声音非常的大，就是在故意的提醒他们。

    里面的两个人，一听是辅导员来了，也被吓得，稍微有点手忙脚乱的，蒋武速度很快，赶紧将视频的窗口关闭了，同时将笔记本电脑赶紧的盖上。

    辅导员明显也知道他们在干什么了，说道：“怎么了，在干什么呢，还不让我进去了？”

    好几秒钟的时间，苏洵相信里面已经足够处理好了，他赶紧笑着说道：“怎么能不让你进去呢，赶紧进。”

    说完了之后，赶紧的让开了一条路。

    辅导员进来了之后，赶紧的便说道：“我听你们宿舍的同学说了，你们好像在干一些不健康的事情呀。”

    柳如风跟蒋武，很快的也意识到了，他们被这个贱人给举报了，如果可以的话，估计他们俩赶紧上去，都要把这个人给暴打一顿了。

    蒋武赶紧说道：“什么不健康的事情，我们怎么可能会干那种事情呢，这完全不可能的。”

    这家伙的演技还挺不错的，最起码表现的自然，也没有紧张，苏洵在这个角度，没看出有什么问题来。

    虽然看片这种事情，是比较正常的，但是没法出去说呀，尤其是在老师的面前，还是有点丢人的。

    不过明显辅导员不是太相信，说道：“行了吧，别跟我装了，真以为刚才我在门口没听到呢。”

    “那音响的效果，可以说相当的好了，听的一清二楚的，你们几个这才开学了，好歹也低调点，别这么嗨，回头影响不好。”

    辅导员也没有什么怪罪他们的意思，这种事情，虽然违反了一些规定。

    不过辅导员也是个年轻人，而且他不算是老师，只能说属于那种给大家生活还有学习上提供帮助的人物。

    过来提醒了他们一下，免得回头太过分了，被其他班级的人给举报了，那就稍微有点尴尬了。

    但苏洵他们几个，还是有点脸红，没想到搞了这么半天，已经被发现了呀，的确很尴尬。

    江浩辰这个家伙，情商有点低，真要是情商高的人，就不会干出这种事了，当学生的，最讨厌的就是那种打小报告的垃圾。

    他也完全没有听出来，辅导员就是口头上教育一下，没有再继续深究的意思。

    好不容易才逮到了这么个机会，怎么能浪费呢，只听他不依不饶地说道：“老师，就是蒋武主动放的。”

    “而且他们三个在看的时候，态度十分的嚣张，还骂人呢。”

    辅导员也是一阵头疼，说白了他对这个江浩辰的印象，并不是很好。

    才开学你就去举报室友，这种人的人品，一定不怎么样，这是可以猜测到的，现在跟高中不一样了。

    老师巴不得你少一点事呢，最好别让他管，大家都轻松，管你干了什么，别被他知道就好了，打小报告，这个完全就是在给老师找麻烦。

    柳如风直接说道：“老师，不是蒋武弄的，是我的电脑，电脑不小心中了病毒。”

    “结果把这东西给整出来了，然后你也知道我们这个年纪的男生，点进去之后，就好奇的看了一会儿，我已经认识到错误了。”

    苏洵诧异的看了一眼柳如风，他反应还挺快的，而且想了一个，挺不错的理由，电脑中了病毒，这东西就很灵性了。

    而且他也算是够讲义气了，直接把这件事扛了过去，说是他弄出来的，没有让蒋武有麻烦。

    如果出了什么事的话，肯定会找他的。

    估计也是看蒋武一个人大老远的来上学，挺不容易的，不想让他有麻烦，苏洵能理解他的这个心态。

    更加确定了，这个人不简单，估计他压根就不在乎学校的一些处罚之类的。

    蒋武这个时候，整个人都湿了，不要误会，他一个男人，能湿的地方，肯定只有眼眶。

    自己的这两个室友，未免太够意思了吧，这个看片的事情，是他提出来的。

    电脑也是他的，结果柳如风在辅导员的面前，直接把这件事就扛了下来。

    而且上次的时候，苏洵也是主动把李雪曼的那个机会，让给他，虽然最后没有成功，但心已经摆在那里了。

    蒋武的心中，感觉一阵暖暖的滋味，这两个室友，是真的讲义气，自己遇到了这两个人，这个大学已经值了。

    辅导员点了点头，很明显他也挺欣赏的，这种宿舍的氛围，才是应该有的样子。

    结果江浩辰这个家伙，完全的没完没了了，他还是不罢休，说道：“老师，别相信他们，他们说谎了。”

    “什么中病毒，就是自己主动看的而已，而且蒋武还说了，他的电脑里，很多的资源，都在硬盘里，不信拿出来看一下。”

    (本章完)


------------

第401章 让我很失望

    辅导员的眉头，明显也已经皱了起来。

    才开学的，他压根就没打算处理这件事，过来就是和稀泥的。

    不过来的话，江浩辰这家伙在电话里，说的激进的很，辅导员也怕他把这件事给捅到了学校那边去。

    明显说个几句不就算了吗，这又不是什么严重的事情，结果这个家伙一直在不依不饶的，非要处理才行。

    这种事情，怎么处理，难道还非要弄一个警告出来？这也太小题大做了吧。

    谁让他是辅导员呢，虽然心中不爽，不过有些事情，也不太好说的比较明显，那样子的话，影响也不太好。

    苏洵已经怒了，江浩辰这个家伙，疯狂的在秀智商，让苏洵实在难受。

    但突然苏洵的脑海中，有个超大瓦数的电灯泡，猛地亮了一下。

    他似乎想到了一个很好的方法，来堵住这个家伙的嘴巴，让今天他说的一切，都不存在。

    利用自己这强大的黑客技术就好了，直接将那个硬盘给隐藏起来，而且用高级的方法，保证什么痕迹都没有。

    苏洵这个时候，直接将电脑给端了起来，他特意的调整了一个角度。

    从这个角度，没有人能看得清楚电脑屏幕上的事情，只有蒋武跟柳如风这两个人，站在苏洵的身后，他们俩能看清楚。

    苏洵义正言辞，声音中似乎还带着正气，只听他说道：“辅导员，江浩辰这个家伙，在诬陷！”

    “我可以保证，这台电脑里，真没什么资源，不信的话，可以给你检查，我来开个机。”

    就这么短短的几秒钟的时间而已，蒋武跟柳如风惊的张大了嘴巴，电脑变成了蓝瓶，苏洵的手指快速敲了几下。

    幅度挺小的，一般人听起来，并不会产生什么怀疑。

    但蒋武却惊的张大了嘴巴，他还以为自己的电脑，真的中毒了呢。

    不过下一秒钟，便恢复了正常，苏洵似乎对一切都了如指掌的样子，将电脑递给了辅导员。

    态度亲切说道：“老师，你可以看一下，检查每个硬盘，如果有那种不健康的东西，随便怎么处罚。”

    辅导员倒也愣了一下，看了看电脑的屏幕，又看了一下苏洵。

    为什么这个学生如此的自信，难道说，还真是误会他了。

    蒋武却差点被吓尿了，他那个硬盘里多少的资源，他自己比任何人都清楚，是他花了一个暑假，几个月的时间下载进来的。

    一般人没这个本事，但蒋武既然能报计算机系，证明了他还是有一定的本事的。

    苏洵竟然敢把电脑递给辅导员，让他去检查，这是疯了吗，如果被辅导员给检查出来了，那可就相当于人赃并获了呀，没法解释的那种。

    心里捉急的不行，偏偏一句话都不能说，因为你如果说了的话，就相当于是不打自招了，问题更加严重。

    只有柳如风在旁边，眼神中有一些深意，他回想了一下苏洵刚才开电脑的动作，明显他做手脚了。

    辅导员正好被江浩辰给烦的不行，既然苏洵都这么说了，他肯定要检查一下的。

    直接当着江浩辰的面，将电脑的每一个硬盘，都查找了一遍，除了一些游戏跟软件之外，好像也没什么特殊的东西了。

    关于视频这方面的文件，更是干干净净的，一个都没有。

    辅导员脸色不太好看，说道：“江浩辰同学，这怎么回事，哪来的资源？”

    江浩辰一脸的不敢相信，他说道：“不可能呀，我明明听他们说的。”

    “我知道了，一定是在隐藏的文件夹里面。”

    辅导员却笑了一下，说道：“我也是江海大学计算机专业毕业的，你在怀疑我的能力吗？”

    “这个电脑里，没有隐藏的文件夹，有的话，我一下子就能给找出来了。”

    的确电脑的隐藏文件夹，并不是什么高明的技术，很容易设置，也很容易被找出来。

    稍微有点技术的人，你的电脑到了他的手中，就相当于把里面的一切暴露给了别人。

    如果电脑里真有什么见不得人的东西，那么最好的方法，就是电脑不让别人接触到，设置密码之类的，都没用。

    当然了，如果你有苏洵的技术，那就无所谓了，电脑的一切，苏洵都能掌控，他隐藏起来的东西，除非你是顶尖的高手，不然肯定找不出来。

    看一眼在座的各位，好像没人有那个水平的。

    辅导员似乎有点不高兴，他说道：“来，电脑给你，你来找！”

    江浩辰还真是听话，也不管辅导员的脸色有多难看，直接把电脑给拿了过来，移动鼠标，开始找了起来。

    他也知道一些怎么搜索隐藏文件夹的办法，但真的失败了。

    这台电脑里面，非常的干净，干净的让人不敢相信。

    “这…这怎么可能？”江浩辰脸色苍白。

    柳如风笑了出来，不过是那种不明显的笑容，只有他自己清楚。

    跟他猜的差不多，苏洵动了手脚，而且还挺高明的手脚，让他们都没发现。

    柳如风煽风点火道：“怎么了江同学，你没找到吗，随便乱说话的时候，没想到这一点吗？”

    江浩辰脸上一阵难受，很明显他这是被打脸了，只听江浩辰说道：“不可能，明明我听到他们自己说的。”

    “我知道了，一定是刚才他开机的时候，偷偷把视频都给删了。”

    苏洵心说这家伙，好像也不傻呀，最起码他知道是自己做了手脚，这反应还挺快的。

    但是没有证据，一切都是瞎扯。

    苏洵面露不屑，说道：“你可拉倒吧，有没有点电脑的常识。”

    “刚才你自己还说几十个T的资源，这么多的东西，几秒钟就能删除掉，你是弱智吗？”苏洵骂道。

    辅导员感觉苏洵骂的有道理，没什么毛病，江浩辰的话，明显自相矛盾了。

    一开始说人家好多的资源，现在又说删掉了，几秒钟时间，这怎么删完？明显的矛盾了。

    如此一来，辅导员的心中有了判断，他严厉说道：“江浩辰同学，作为一个大学生，最基本的准则就是要诚实守信。”

    “你今天的行为，让我很失望！”

    (本章完)


------------

第402章 中暑晕倒

    辅导员毫不留情的对这个江浩辰展开了批评，他刚才就已经看这个家伙有点不太爽了。

    现在辅导员已经没了什么怀疑，肯定是江浩辰这个家伙在诬陷他们，这种行为，比看片更加可耻。

    看片虽然不是什么光荣的事情，但是个男人都喜欢，辅导员也不例外，大家都没有表面上看起来的那么高尚。

    但你去诬陷别人，这个就是人品的问题了，正常的人，都不喜欢这种人品有问题的家伙。

    江浩辰脸上的表情，一时间那叫一个精彩，剧情的发展，怎么就突然的出现了偏差呢，感觉有点不太对劲呀。

    明明这群人就是有很多的片，为什么没有了，反而他还被批评了一顿，这让他心里，那叫一个气。

    只听江浩辰说道：“辅导员，这不可能的，我是亲耳听他们说的。”

    “都这个时候了，你还在这里瞎扯，感觉有什么意思吗？”

    辅导员的脸色不太好看，骂道：“明天晚上之前，给我写一份检讨，必须在一千字以上，以后不允许再出现这种行为了。”

    说完了之后，辅导员便离开了，很明显他已经不打算在这里耽误时间了。

    只听辅导员说道：“对了，寝室的关系，要好好的相处，大家都是成年人了，别跟小孩子一样闹别扭。”

    很明显的辅导员他也稍微有一些担心，怕出了问题。

    意思就是说，你们如果关系处的不好的话，那么就别说话好了，别在一起搞的都是矛盾，反而还不太好。

    苏洵他们几个赶紧点头，送着辅导员离开。

    等他走了之后，几个人看江浩辰的眼神，就不是太友善了，苏洵上去一把拽住了他。

    冷冷地说道：“这种事情，如果再有下次的话，老子保证你这个大学上不下去！”

    江浩辰这个家伙，看起来一副很不服的样子，其实心里却慌的一比，生怕被打了，赶紧跑出了宿舍。

    蒋武满脸不爽，说道：“怎么不把他给打一顿，老子就不信打了他，还敢这么猖狂。”

    “算了吧，明天就军训了，把他真打出了什么事来，我们真有麻烦的，到时候就不好圆谎了，还是别跟他一般见识了。”

    柳如风也点头说道：“没错，蒋武你下手太狠了，没让你动手是正确的，到时候他被打的严重了，事情一搞大，对你来说会很麻烦。”

    “真想对付他的话，咱们三个人对他一个，那还不是轻轻松松的事情。”

    蒋武恨恨说道：“妈的，以后老子非要弄死他不可，这个贱人，没想到江海人这么垃圾。”

    “以前我还感觉，这种大城市的人，那一定会相当的有素质呢，现在看来，跟我想的一点都不同。”

    “咳咳————”

    柳如风再次躺枪了，他说道：“好了好了，别一打就是一大片好吗，我也是江海人，不过我感觉自己挺正常的。”

    “没说你，我说那个傻比，怎么就跟他一个宿舍了。”

    苏洵笑了一下，开学第一天的时候，苏洵就已经有这种想法了，事实证明，现在不是他的问题。

    柳如风却好奇地说道：“苏洵，我很好奇，你刚才是怎么做到的。”

    蒋武这才反应过来，他这个人简直是后知后觉的，拍了一下自己的大腿，赶紧说道：“对了，苏洵，你不会把我的东西真给弄没了吧。”

    “不过没了就没了吧，我以后慢慢的下载，这次好歹也逃过了一劫。”

    蒋武倒没有怪苏洵的意思，相反苏洵救了他。

    他也不傻，知道是苏洵做了一些手脚的，不然的话他的资源，完全没有任何的隐藏，基本上电脑里面，一找就能找到了。

    苏洵说道：“好歹也是报计算机系的，能没有两下子吗？”

    “从小就喜欢摆弄电脑，在这个方面，还是有两下子的。”

    苏洵也没有说的太清楚，只能大概的这么说一下了，反正说自己有天赋，是个电脑方面的天才，就没错了。

    说完了之后，苏洵赶紧把他的电脑给弄了一下，然后里面的片子，便已经恢复了。

    蒋武看了一下，然后兴奋的说道：“这个样子的话，那就舒服了呀，以后咱们得小心点。”

    ————————

    第二天的话，艳阳高照，军训也正式在这种好天气下，开始了。

    这是大家感觉最恐惧的东西，但没办法，又跑不掉的，而且每次军训的时候，这个天气好像都相当的好。

    指望下雨，并不容易，老天在这个时候，格外的严厉。

    一开始是领导在上面讲话，这已经是一个没法避免的事情了，只要有什么活动之类的，那么领导的讲话，是个逃不掉的东西了。

    不过今天领导们好像也感受到了这个天气的燥热，在上面没能扛住，大概半个多小时左右，几个人的讲话就结束了，然后就是开始军训。

    苏洵他们班级中的教官，看起来倒还挺帅气的一个人，皮肤白净，这是让苏洵最不能忍的。

    一个当兵的，讲道理的话，条件那么辛苦，应该跟王兆邦那样，皮肤黝黑才对吧。

    长的也还不错，毕竟皮肤好，一白遮百丑，而且是个军人，身材相当的好，怎么都不会丑的。

    应该是女孩子喜欢的那种类型，能让女人犯花痴的那种。

    但比较可惜的是，苏洵他们这个班，几乎都是男生，长的再帅，也没什么用。

    “同学们大家好，我姓陈，叫什么这个不重要，以后直接称呼我教官就好了。”

    声音铿锵有力。

    这个家伙才说话呢，大家便能感受到了，这个人很严厉，没有表面上看起来那么温和。

    接下来的日子，怕是不太好过了。

    一开始就是在站军姿，比较老套的东西了，这也是让人最难受的。

    大太阳下站着，还不给人动，十分残忍，甚至擦汗都是不允许的，有几个人一开始不注意，已经被喷的体无完肤了。

    “扑通——”

    就在这个时候，突然发生了意外，有人直接晕倒在了地上，恰好在苏洵的前面。

    苏洵一看，是李雪曼，怕是中暑了。

    (本章完)


------------

第403章 人工呼吸（1更）

    “报告老师，有人晕倒了！”

    李雪曼旁边那个戴眼镜的女生，赶紧的便大声说了一句，声音甚至有一些尖利，明显这事情发生的太突然了。

    而且那戴眼镜的女生，好像还挺紧张的，因为她紧张之下，直接把教官喊成了老师。

    如果是平时的话，这个严厉的教官，怕是一下子就发火了，但是这一次，他明显也有点紧张。

    别看教官们挺严的，那只是一种态度而已，他们也害怕会出什么事。

    现在学生的体质太差了，如果真出了什么事的话，他们也吃不了兜着走，毕竟这可是全国顶尖的人才。

    教官赶紧说道：“赶紧的，女生上去，把她扶起来，到一边阴凉的地方去，朝她嘴巴上弄点水。”

    因为李雪曼的突然晕倒，军训也没法正常的进行下去了，大家也因为这个，而获得了一些喘息的机会。

    苏洵看了一眼李雪曼，脸色有点苍白，很明显已经失去了血色。

    也猜到了这么热的天气，估计会有女生会中暑的，这年头连男人的身体素质都没有多强，更别提女孩子了。

    但苏洵也没想到会这么快，看李雪曼这个样子，明显也不是装出来的，怕是真的没怎么锻炼过，身体素质不怎么行吧。

    从来没吃过这个苦，这么猛地一弄，相当的不适应。

    不过苏洵看了一眼，从他的这个专业的角度来看，并没有多大问题，就是单纯的中暑而已，也不会出什么大事。

    去阴凉的地方，稍微休息一下，估计等会就能反应过来了。

    中暑也分严重跟不严重的，如果严重的话，可能会心脏骤停直接死掉，但一般的没有这么夸张。

    就是一时的体力不支，可能会晕过去而已，不会有太大的问题。

    好在李雪曼这个情况还好，休息一下就能好了，苏洵也不想去出手了，没必要去这么出风头。

    而且如果真把她给治好了，起来让她继续军训，苏洵感觉自己好像是把她给坑了一样的。

    要是真的情况比较紧急的话，那苏洵肯定就会赶紧出手了，不会磨叽的。

    毕竟是同学，只要不是傻比，苏洵都不会吝惜自己的帮助。

    “恭喜宿主，成功触发随机任务【救治李雪曼】”

    任务名称：【救治李雪曼】

    任务要求：宿主的同班同学李雪曼在军训过程中，不幸中暑晕倒，为了保证同学的安全，也为了装逼的需要。

    系统从各方面考虑，宿主都应该去露一手，展露一下自己的实力，在众人面前装个逼。

    任务难度：三颗星

    任务奖励：30积分

    “………”

    苏洵相当的无语呀，怎么都没想到，突然来了一个任务，可真是让人难受了。

    本来他都没打算出手的，因为没有这个必要，刚才也说了，她的这个情况，并不严重，只要休息一下就好。

    然而系统好像并不打算放过苏洵，非让苏洵上去救人，怕是装逼的可能性要大一些。

    其实苏洵也没感觉，有什么好装逼的地方，因为这中暑，好像并不是什么难以解决的事情呀，有必要还上去装个逼吗。

    似乎没法展现出苏洵真正的实力呀，没太大意思。

    不过任务摆在了这里，好说歹说的，也有30个积分呢，苏洵感觉自己不赚白不赚，肯定得抓紧这个机会。

    “教官，我懂一些急救的措施，让我来试一下吧。”

    就在这个时候，苏洵还没出手呢，班级中的同学们竟然已经开始有人主动的毛遂自荐了。

    声音中充满了自信，苏洵一看，这不正是昨天威胁自己的那个陈剑嘛，这个家伙又开始了，他好像不知道自己有几斤几两的样子，一直很跳。

    特别是遇到了李雪曼的事情，就相当的主动。

    其实班级里的男生们都清楚，这个家伙是另有目的，司马昭之心，路人皆知。

    心中对他是非常不屑的，无非就是想献个殷勤，等李雪曼醒来了之后，对他能有一些好感，实在是无耻呀，这明显的是在趁人之危。

    大家也没法说什么，就这么一个机会，被他给抢先了，除了在心里骂一下，似乎也找不到什么更好的办法了。

    教官别看表面上还挺镇定的，实际上心里也有点慌，因为李雪曼的脸色，实在是苍白的难看。

    他此时也焦头烂额的，心中十分无奈，还想着把她送医务室去呢。

    不过如果往那里送的话，第一个是非常的麻烦，因为距离操场这边，还有很长的一段距离呢。

    真送过去，这女生再被晒一路的话，估计情况会更加糟糕，而且也耽误了训练，得不偿失。

    眼下听说有人懂一些急救的知识，这个教官也是眼前一亮，心说江海大学就是江海大学，这种名牌的学校，果然不太一样呀，简直是人才济济。

    苏洵没有动了，既然陈剑已经主动的过去了，那他就没有了上去的必要，因为感觉没什么意思，反而要争吵起来，苏洵丢不起那个人。

    就在这里先看一下吧，看一下那个家伙，到底是不是真的有本事，反正苏洵是不太相信他的。

    就算他真把李雪曼给弄醒了，那也无所谓的，大不了这个任务，自己不做了就是，也没有什么惩罚，只是自己拿不到积分而已。

    苏洵感觉这个挺好的，不像有的系统，一旦失败了，动不动就会有生命危险之类的，那也太吓人了。

    系统既然是给自己服务的，那苏洵就不太想被系统给牵着鼻子走，会有一种被支配的感觉，不知道谁是主人了。

    陈剑过去了之后，一副煞有介事的样子，眉头紧锁，似乎很专业。

    苏洵看到了这一幕，反而心中有点放心了，一般这种人，十有八九是在装逼，看都不用看的。

    真正懂医术的人，遇到一个中暑，还能露出这么凝重的表情？

    只听陈剑说道：“教官，李雪曼同学的情况，不容乐观呀。”

    “什么，那该怎么办？”教官有点急了。

    陈剑沉思了半天，说道：“必须得人工呼吸才行。”

    (本章完)


------------

第404章 我也需要（2更）

    “卧槽，这个人也太不要脸了吧？”

    苏洵听到了这个陈剑的话之后，直接便在心里骂了出来。

    不要脸呀不要脸，头一次看到这么不要脸的人，这个逼简直已经把不要脸发挥到了一个极致。

    上来就要人工呼吸，谁给你的勇气，可真是无耻，摆明了就是想占便宜了。

    人工呼吸的确是一个急救的手段，跟胸部按压是一样的，但这个需要专业的水平才行。

    看起来容易，但一般人你要是上去，那就是亲人家，完全不知道真正的人工呼吸是怎么弄的。

    更别提人家这是中暑，你人工呼吸有个屁用，一般是在那种休克的情况下，人工呼吸，可能会有一定的用处。

    在紧急已经没了呼吸的情况下，往口腔内提供一定的空气。

    当然了难免要嘴唇接触，所以大家一般看到人工呼吸的时候，往往就想歪了。

    其实这个玩意在苏洵看来，有一点用处，也只能说一点，并没有什么太大的用处，总得来说就是没什么卵用。

    还不如胸部按压来的实在呢，真要是出了紧急的情况，除非是在没什么办法的情况下，用这种方法来急救一下。

    不然的话压根就没什么用的，最好的方法就是赶紧送医院，不要迷信这种东西。

    陈剑这个家伙，昨天他来警告苏洵的时候，苏洵大概的就能有点猜测了，这个家伙，并不是什么好鸟。

    不管他成绩好不好，人品跟成绩是没关系的，该是垃圾他就是垃圾，这个没法改变。

    你要说他真的心无杂念，就是想救人的话，不管其他人信不信，反正苏洵是肯定不会相信。

    这个逼很大的可能性，就是想光明正大的占便宜，打着人工呼吸的名号，就能把自己心怡的妹子给亲了，这可太舒服了。

    而且还能一石二鸟，回头等李雪曼醒过来之后，说是他治好的，人家妹子说不定还得感激他。

    这个家伙别的不说，反正这个心机，苏洵感觉还是比较强的，让苏洵感觉有点恶心。

    其他的男生，更苏洵的想法差不多一样，甚至他们的心里，比苏洵更加的不爽。

    因为苏洵毕竟眼光比较高啊，他没把李雪曼当做一回事，感觉就是个普通的同学而已。

    其他的男生就不太一样了，李雪曼长的确实不错，在狼多肉少的计算机系，已经能够算作是一个女神了，

    这个年纪的男生，看到了好看的女孩子，就算没有勇气去追求，心中的好感自然是有的。

    眼看着要被陈剑给占便宜了，大家都气的不行，但也看出来了陈剑这个人不太好惹，身上有一股子比较霸道的气息。

    虽然心中比较的不爽，不过这个时候，并没有几个人在说话。

    教官也没想这么多，他现在比较担心的问题就是，这个学生可千万别出什么事了。

    只听教官说道：“真的可以吗，那你就来试一下吧。”

    苏洵心中不禁一阵无语，心说这什么教官呀，人工呼吸随便就给做了，这未免也太随便了一些，小姑娘的清白可怎么办呢。

    “教官，这个也太随便了吧，中暑需要什么人工呼吸，休息一会儿就好了，实在不行我去医务室给她买点解暑的药。”

    让人没曾想到的是，说话的人竟然是蒋武，这蒋武相当的不爽，一副要打人的表情。

    本来苏洵的心情还不是太好的，不过看他这个样子，苏洵也不禁乐了，心说可真有意思呀。

    估计蒋武这个大汉，对李雪曼是真的动心了，所以他才会这么生气的，一听说那个孙子想去占便宜，特别的不爽。

    只听蒋武继续说道：“那个姓陈的，他会个屁的医术，我看啊，他就是想占便宜呢。”

    一句话说出了大家的心声，不少人都看那个陈剑，相当的不爽呢，现在终于有人说出了他们的心声。

    陈剑立马便眉毛挑了一下，他的那个眉毛，看起来特别的明显，只听他说道：“关你什么事，老子是学过急救知识的。”

    “说我不懂，难道你懂？”

    陈剑似乎对蒋武的火气比较大，上来说话便冲了起来，因为他自己心中清楚，蒋武是苏洵的室友，自然而然的就当成了敌人。

    只听他继续火气很大地说道：“真不知道你们这一个两个到底是什么思想，真是龌龊，人工呼吸是国际上公认的急救方法。”

    “到了你们这里，就成占便宜了，真不知道你们在想什么。”

    这个逼是真的不要脸，明明他就是想占便宜的，结果还一张自己是圣人的嘴脸，在这里批评其他人，苏洵最讨厌的就是这种人了。

    只听苏洵说道：“看来你好像挺懂的样子，那你跟我说一下，人工呼吸有什么作用，中暑又是人体哪些方面出了问题。”

    “来自陈剑的怨恨值+58！”

    很明显的，他本来就看苏洵不爽，一句话说出去之后，直接的便把他给得罪了，不过苏洵此时很舒服。

    确实一下子就把他给问住了，他就是想去占便宜的，至于其他的什么，压根就不清楚的好嘛。

    只能说道：“关你有什么事，我告诉了你，你能听明白吗，在这里装什么呢？”

    苏洵脸上都是不屑，他已经确定了，这个家伙，就是在装逼，弱智东西。

    只听苏洵说道：“人家一个小姑娘，你是她男朋友吗？如果不是的话，那你凭什么去做人工呼吸，这不是玷污人家清白吗？”

    苏洵对李雪曼并没有什么好感，但他也不希望看到一个小姑娘，被人给这么占便宜了，主要还是这个陈剑，太恶心了。

    一番话，得到了全场大多数人的认可。

    陈剑脸色很难看，瞪着苏洵，那个眼神巴不得把苏洵给吃了一样，他说道：“你懂什么，人工呼吸跟你们想的不一样。”

    “好，那就说一下人工呼吸，你拿什么证明自己会人工呼吸？”

    苏洵说道：“对了蒋武，你刚才不是说自己也有点中暑了吗，现在怎么样了。”

    说话的时候，苏洵踩了一下蒋武的脚，瞬间便明白了过来。

    蒋武往地上一倒，用贱贱的声音说道：“不行了，我也需要人工呼吸。”

    (本章完)


------------

第405章 你以为你是医生？（3更）

    不得不说蒋武这个家伙，反应速度是真的快。

    苏洵话才说出来，他立马便明白了，直接倒在了地上，一副快要神志不清的样子。

    大家都知道蒋武这是装出来的，毕竟哪有这么巧的事情呀，苏洵才说，他直接就撑不住晕倒了。

    刚才跟陈剑吵架的时候，还感觉挺好的呢。

    而且就他这个体格，明显身体素质好的不行，又不是女孩子，这才半个小时的时间而已。

    大多数的男生都还没事呢，他蒋武肯定不会中暑，这一定是装出来的。

    不过大家对于这种情况，可以说已经喜闻乐见了，就是要搞一下那个陈剑，不少人现在看他，都感觉好像有点不爽的感觉。

    蒋武嘴巴里一直在说道：“不行了，我已经神志不清了，快让陈剑来给我做人工呼吸，不然我架不住了。”

    苏洵差点笑喷了出来，这蒋武的演技浮夸是浮夸，不过还真挺像那么一回事的，感觉他好像要随时断气的样子。

    也幸亏了苏洵知道现在的这个场合，自己一定不能笑，眼神要尽量的严肃一些。

    只听苏洵说道：“陈剑你还愣着干什么呀，蒋武同学的反应这么强烈，你快过来给他人工呼吸。”

    “顺便试一下你的技术怎么样，大家也好放心让你给李雪曼同学人工呼吸。”

    “快来，陈剑同学你快来，人家需要你。”

    蒋武这个家伙，犯贱的功力也是一流的，苏洵被他一下子给恶心的不行，差点吐了出来。

    其实蒋武他自己心里也感觉稍微的有一些恶心了，让一个大老爷们给自己进行人工呼吸。

    这特么也太刺激了，以前从来没体验过的。

    但蒋武这次明显是打算豁出去了，反正自己恶心点无所谓，只要能恶心到陈剑，那就划算了。

    他是主动的，自己是被动的，这么一来的话，蒋武自己在心中大概的盘算了一下，应该是他更恶心一点，自己不亏。

    而且这个样子的话，他就没法对李雪曼下手了，蒋武感觉这个样子，好像也挺好的。

    陈剑整个人浑身已经起了鸡皮疙瘩，很明显他被蒋武给恶心的不轻。

    他这个人虽然不怎么样，不过在取向这方面，他是比较正常的，不喜欢菊花朵朵开那种感觉。

    不然的话在刚才，也不会想着趁着这个机会，去占李雪曼便宜了。

    只是他没想到，半路出了这么多的事，让人实在是尴尬。

    “不行，我为什么要给他人工呼吸，他明显是装出来的。”陈剑赶紧的摇头，简直想都没有想，相当的难受。

    这要是让他给一个将近一米九的大汉人工呼吸，那他故意会留下一辈子的心理阴影，这种事情，还是算了吧，直接拒绝。

    “为什么不，大家都是中暑，又都是同学，你这是区别对待？”苏洵冷冷地说道。

    他倒要好好的看一下，这一次陈剑还怎么装。

    “那肯定不一样呀，他那是晕过去了，而且他是一个大老爷们，你让我给他人工呼吸，不觉得很别扭吗？”

    苏洵冷笑了一下，只听他说道：“刚才不是你说的吗，人工呼吸就是急救的一个手段，跟男女有什么关系，到底是谁的思想有问题。”

    “……………”

    一时间哑口无言，陈剑不知不觉的，就被苏洵给套进去了，他这下子真的不知道该说什么了，相当的难堪。

    大家心中拍手称快，心说苏洵这个是真的高明呀，直接把这个恶心的东西，一句话就给说的无话可说了，实在是爽。

    陈剑一张脸已经涨红了，能看出来他相当的生气，但偏偏嘴上的功夫又不过关，被弄的相当的难受。

    最后他一气之下，面子上实在是过不去，也没法再去找什么理由了，脸皮多厚也不好意思。

    他说道：“好，不弄就不弄，一会儿如果人真出了什么事，你们就别能耐了，都是帮凶！”

    苏洵脸上满是不屑，对于这种人，他真是看不惯。

    这种低级的方法，就别出来丢人现眼了，一个中暑而已，能出你妹的事情，而且老子还没出手呢，

    有我在这里，想出事怕是都困难。

    蒋武也不装了，直接从地上爬了起来，说道：“嗨呀，我突然又感觉头不怎么晕了，应该是好了，看来中暑也不严重。”

    大家都知道他是装的，只不过嘴上不说而已，心里清楚就好了，只是陈剑那个家伙，真是气的牙痒痒。

    他已经在心里打定了主意，除了苏洵之外，还有他的这个室友，这两个人，以后他一定要重点的针对一下。

    让他们最起码明白一个道理，得罪了他，是不会有什么好下场的。

    教官还有点担心的，刚才这群学生耽误了这么久的时间，结果相当于什么都没干。

    李雪曼还是一个昏迷的状态中，让人有点揪心，不知道什么时候能好。

    “来，这位同学，你帮我带一下队伍，让大家站好，我去把这位中暑的同学送医务室去。”

    教官指了一下蒋武说道，因为他看蒋武的身材是最魁梧的，无形中便有了一股信任感。

    已经没法再继续的等待下去了，谁知等一会儿，这要是越来越严重了可怎么办，教官也没法承担这个责任。

    苏洵这才想起来，自己还有一个任务没做呢，30个积分相当于是手到擒来的事，可不能真让教官把人给送走了。

    “教官，不用送医务室去，这是小问题，我可以处理。”苏洵站了出来。

    陈剑立马不答应了，心里那叫一个气呀，心说你苏洵是什么意思。

    刚才不让我上，现在自己又要上，果然这小子也喜欢李雪曼，想跟自己抢女人呢。

    陈剑怒道：“苏洵，你还要不要脸了，刚才说了我半天，合着就为了你自己呀。”

    苏洵白了他一眼，感觉这个人相当的无聊，他说道：“你以为我跟你一样，就会个人工呼吸那种不入流的招？”

    “哼，那你说说自己还会什么，少在这里装逼，你什么都不懂给谁治病呢，你以为你是医生？”

    (本章完)


------------

第406章 芳心暗动（4更）

    苏洵一听到这句话，差点笑了出来。

    他真想说一句，不好意思，我还真是医生，而且是医术很牛逼，打遍天下无敌手的那种医生。

    可以装逼，但没必要。

    因为苏洵很讨厌这种口头上的装逼，因为没有什么意义，也没有说服力，是比较低级的那种。

    还是用实际行动，来震惊一下他们吧。

    当然了这个难度实在是太低了，苏洵感觉装逼的效果，应该比较一般吧。

    “让一边去。”

    苏洵已经懒得看这个家伙了，在他的面前，不过是在影响他办事而已，没什么意思。

    但陈剑明显的并不打算让，已经跟苏洵杠上了，不管那么多。

    苏洵皱了一下眉头，说道：“蒋武，把他给我拦住。”

    大家已经很熟悉了，而且蒋武对苏洵，那是相当信任的。

    他才不会相信，苏洵跟那个陈剑一样不要脸，会对李雪曼做出神魔不要脸的事情呢。

    想都没有想，蒋武直接上去，一把便拽住了他。

    两个人的力量差距，明显还是有一些的，蒋武拽住了他之后，陈剑便没法动弹了。

    想要阻止苏洵，可是他发现以自己的力量，压根就无能为力，只能眼睁睁的看着苏洵，靠近了昏迷的李雪曼。

    感觉跟苏洵在追求李雪曼的竞争中，已经落入了下风。

    其实就是他自己一厢情愿的想法而已，把苏洵当成了自己的情敌跟竞争对手，殊不知苏洵压根就没有把他放在眼里。

    苏洵蹲了下来，他作势在李雪曼的太阳穴上，揉了几下。

    自己总不能就这么盯着她看吧，把她给治好了，那估计大家还以为她是自动醒的呢。

    所以只能用这个方法，来掩饰一下了。

    苏洵也不是那种无聊的人，人家一个大姑娘，自己不会去占便宜之类的，男人这点最基本的品德还是得有的。

    按一下太阳穴，苏洵感觉这也不算什么。

    果然本来还有一些怀疑苏洵的人，看到了苏洵这个动作，尤其是他脸上那种认真的神情时。

    大家一瞬间感觉有点羞愧，原来苏洵真的是在认真的给李雪曼治疗。

    先不说有用没用吧，人家最起码态度是认真的，而且没有一点想占便宜的心思，这个值得称赞。

    “她醒了，李雪曼他醒了。”

    旁边那个一直扶着李雪曼的女生，就在这个时候，突然惊喜的大声叫了一句。

    因为李雪曼的眼睛，正在缓缓的睁开，长长的睫毛，也在不停的颤动着。

    苏洵也知道差不多了，一个小小的中暑而已，本来就不是什么大事，自己只要随便用救世之瞳看她一会儿就好了。

    苏洵也赶紧的起身，来到了一边，免得等会儿李雪曼眼睛睁开了之后，自己跟她对视上了。

    不是自己喜欢的女人，上去对视一下的话，相当的尴尬。

    而且好像还有一种说法，男女对视如果超过五秒钟，就说明可以进一步的发展了。

    当然了，苏洵不缺女人，他可不想跟李雪曼真的发展下去了，否则对苏洵来说，只有麻烦。

    这个时候也没人去注意苏洵，大家的注意力，都在刚刚醒来的李雪曼身上。

    李雪曼这个时候，有些吃力的站了起来，她似乎有些不好意思地笑了一下，随即便说道：“不好意思，我刚才晕倒了。”

    教官被她差点吓了个半死，现在看李雪曼没什么事了，教官哪里会责怪她呢，开心都来不及。

    赶紧说道：“你赶紧坐下来休息一会儿，喝点水，军训的时候别勉强，等感觉自己能行了，再过来训练。”

    李雪曼却活动了两下自己的身体，然后便说道：“教官你不用担心，我感觉自己好像现在身体舒服多了，比刚才还好。”

    “哦？”

    教官稍微有点奇怪，一般来说，如果晕倒的话，才醒过来会是一个恢复期，一开始应该会比较虚弱的才对，怎么会这个样子呢。

    可是看李雪曼的这个样子，她好像已经在蹦蹦跳跳的了，看起来的确比之前，精神劲头还要好很多。

    稍微有点不正常，因为这个不符合常识了，教官想了一下，只能把这个，想到了苏洵的身上。

    只听教官说道：“看来苏洵同学，的确很厉害呀，你这一手按摩还是可以的，这次值得表扬。”

    难得听到教官表扬了大家一次，第一次就被苏洵给凑巧弄去了。

    “苏洵？”

    李雪曼这个时候，脸上的表情，稍微有一点惊讶，随后还夹带一些惊喜。

    难道刚才她晕倒的时候，是苏洵他……

    想到了这里，李雪曼的心中，不由得便有了一些惊喜的感觉在心中浮现。

    然而教官的夸奖，直接把陈剑的脸都给打肿了，相当于一巴掌一巴掌狠狠地打在了他的脸上。

    刚才还在鄙视苏洵呢，说苏洵真以为自己是医生了，结果惨被打脸。

    陈剑一时间已经说不出来话了，他知道如果自己现在再说话的话，那么一定会成为众矢之的。

    “牛逼呀苏洵，你是真厉害。”

    蒋武等苏洵过来了之后，直接拍了两下苏洵的肩膀。

    从小到大蒋武在同龄人中，都是一个很牛逼的存在了，打架没人打的过他，成绩也都比不过他。

    甚至脱裤子比赛尿尿，大家也没有他尿的远，证明了他那个玩意，也是超乎同龄人的。

    老奶奶过马路他都没有服过，但是现在他已经有点佩服苏洵了，这个室友，总觉得身上到处都是牛逼的闪光点。

    关键人家还低调，这是最让人敬佩的地方。

    苏洵笑了一下，故意说道：“坐下来，这些都是基本操作。”

    “大家休息一下，十分钟之后，我们开始训练。”教官厉声说道，

    虽然看起来还是一样的严厉，不过很明显的，他的尺度放松了不少，没有刚才那么狠了，怕是还有人接着中暑。

    休息的时候，李雪曼便问道：“小茹，刚才我晕倒的时候，苏洵做什么了？”

    “陈剑想给你人工呼吸，苏洵把他拦住了，然后给你按了几下太阳穴，你就醒了过来。”

    听到这个，李雪曼偷偷看了一眼苏洵，侧颜简直完美，一时间芳心暗动。

    PS：兄弟们，有推荐票的投一下支持帅气又大的作者吧。

    (本章完)


------------

第407章 把他滋醒（1更）

    一天的军训，说起来也不快，甚至许多人感觉度日如年的，好不容易才结束。

    毕竟第一天，大家才开始不太适应，也没有找到那种快乐，肯定是最难受的，后面会稍微好一些。

    不过苏洵觉得倒还行，就是有点无聊，只能发呆去消磨时间了。

    至于训练什么的，对于苏洵来说，一点难度都没有，更别提压力之类的了，以他的身体素质，应对这些跟玩一样的。

    一天下来，除了无聊就是无聊，苏洵在想这个军训，实在是让人难受，如果能躲掉的话，那就太好了，但好像不太现实，

    因为其他人都是这么想的，除非真出了什么事，比如说身体有问题之类的，不过要开出专业的证明才行。

    而且学校的审查非常的严格，一旦发现了你作假，后果十分严重，没人敢乱来。

    倒是下午的时候，让苏洵比较无奈的是，李雪曼主动给自己送了两回矿泉水。

    这让苏洵有点难受了，李雪曼对自己的态度，好像有点不太对劲，偏偏苏洵还没法明说。

    因为如果你说的太明显的话，人家还说你一个男的自作多情呢，但苏洵已经有了不太好的感觉。

    他对李雪曼的态度，还一直是不冷不热的，因为他知道，自己既然对她没什么兴趣的话，就不能给她什么希望，不然的话事情继续下去，只会越来越糟糕的，自己相当于耽误了她。

    这也就导致了，很多人还以为苏洵是个木头庄子呢，人家女神都这么主动了，你竟然连一点表示都没有，这说不过去呀。

    当然了也不是没有一点好处的，比如说苏洵就拉到了不少的怨恨值，这也让苏洵明白了，小心眼的人是真的多。

    比如说李雪曼趁着休息间隙送水的时候，有一些人你看他表面上没什么，实际上心中已经暗自开始嫉妒起来了。

    怨恨值是不会骗人的，他们以为自己隐藏的很好，实际上在怨恨值上面，苏洵能够看的一清二楚。

    这也让他明白了，哪些人以后坚决不能怎么接触，现在这年头，知人知面不知心，这是最可怕的事情。

    也有那种压根就不掩饰的人，比如陈剑，还有江浩辰，这两个人是把苏洵给彻底记恨上了。

    幸亏大家都是学生，这如果是放在了武林中，估计他们早就要把苏洵给砍死了。

    让苏洵唯一比较欣慰的是，自己的室友蒋武。

    知道他对李雪曼有一定的好感，想泡人家，结果李雪曼这么搞，让苏洵相当的尴尬，说不定室友之间，要出现一些间隙了。

    很多时候，矛盾就是由一些微小的间隙引发出来的。

    但刚才苏洵还特意的观察了一下，并没有来自蒋武的怨恨值，说明他没有因为这点事，心里苏洵产生什么想法。

    系统的怨恨值检测，相当的精准，不可能隐藏过去的，藏的再好都不行，也就是说他真的没有。

    看来蒋武这个人，心胸还是挺不错的，在他的观念中，估计还是兄弟要重要一些，估计这跟东北人那边比较讲义气的气氛也有一定关系。

    虽然他军训的时候，还因为这个来吐槽苏洵，不过现在看来，他明显是开玩笑的，没有真的怪苏洵的意思。

    这也让苏洵放心了，不会因为这件事，出现什么尴尬。

    至于柳如风，苏洵早就看出来了，这家伙藏的相当深，他从来没有表现出对这些女孩子的兴趣。

    事实证明他的随意也不是装出来的，人家是真不感兴趣，好好的军训，顺便跟苏洵还有蒋武吹吹牛，他的日子好像就挺满足的了。

    有这么两个室友，苏洵还是挺省心的。

    至于李雪曼那边，苏洵想到了之后，就是一阵头疼，也不知到底是怎么回事，就吸引了她。

    也没什么太好的办法，总不能上去就说清楚吧，人家还没表白呢，你哪来的资格去拒绝人家。

    而且那样太伤女孩的心了，苏洵也做不出那种残忍的事情，李雪曼还是挺不错的一个女孩。

    人家活泼可爱的，如果因为自己，把她给搞的抑郁了，那苏洵还真是有点罪过。

    “苏洵，那个李雪曼明显的喜欢你，你就直接把她给收了吧，正好气一下陈剑那个贱人，气死他个傻比。”

    晚上吃饭的时候，蒋武开口说道。

    食堂里都是人，大多数都是军训的新生，跟蝗虫过境一样，到处闹哄哄的，也没人听到他们几个在说什么。

    苏洵知道蒋武心中不会因为这个跟自己闹别扭，不过他还是故意开玩笑说道：“我可不敢，李雪曼是你看中的女人，我不敢动。”

    “噗——”

    柳如风没说话，不过他一口汤直接便喷了出来，用实际行动表达了自己的想法。

    蒋武无奈地说道：“你们两个逼，能不能别嘲笑你了，有好感归有好感，我这个人看到了漂亮的女生，都比较有好感。”

    “但人家看不上我，那不是正常的事情吗，从小到大被我看上的，都没看上过我。”

    闻者伤心听着落泪，蒋武说出了自己的悲惨遭遇。

    这个人别的不说，对自己真有清楚的认识，他说道：“自己几斤几两，我还能不清楚，李雪曼肯定看不上我的。”

    “傻子都能看出来，她对你有好感，苏洵你只要抓紧，我估计用不了两天，她就是你女人了。”

    柳如风也煞有介事地说道：“我觉得他讲的没什么毛病。”

    “李雪曼挺好的，别被抢了，回头后悔都来不及。”

    苏洵摇了摇头，他说道：“不瞒你们了，其实我有女朋友的，跟她不可能的。”

    “什么，你竟然背着我们，偷偷的脱离了组织，你这个叛徒！”蒋武说道。

    柳如风则看了一眼苏洵，没什么意外：“你长的这么帅，典型祸害小姑娘的脸，有女朋友正常，这个可以换的。”

    苏洵被他们的想法给震惊了，说道：“我女朋友比她好看，为什么要换。”

    蒋武跟柳如风没说话了，两个人对视了一眼。

    随即蒋武这才说道：“如风，你尿多不多，黄不黄？赶紧把他滋醒，别再做梦了。”


------------

第408章 天才门将（2更）

    苏洵相当的懵逼，自己就说个实话而已，结果被两个室友给疯狂的嘲讽，难受了。

    蒋武继续说道：“苏洵，我承认你长得帅，但你不能因为自己长的帅，就瞎扯了。”

    “摸着你的良心说，李雪曼已经算是一个美女了吧，美女中的美女好吧，我觉得哪怕就在整个江海大学中，他也是能派上号的。”

    蒋武说道：“最重要的是，我感觉她还是比较好接触的，就算有的女人比她好看，但我感觉压根就不好追。”

    “苏洵你就别吹牛逼了行不行，还你的女朋友比她好看，不管大家信不信，反正我是不相信的，哪来的这么多美女。”

    “你要说差不多的话，那还有点可信度。”

    苏洵摇了摇头，心说年轻啊，果然还是太年轻了，殊不知这世界上，真正漂亮的美女，其实还有很多的呢。

    但这话苏洵也就不说了，省得说出来之后，还有得罪人的嫌疑。

    不相信就算了，苏洵还能傻乎乎的去把安素可的照片掏出来给他看一下吗。

    就算把安素可的照片拿出来了，估计他在惊艳的同时，嘴上还是不肯承认的，说什么这是美图而已。

    殊不知安素可她的真人，比照片还要好看。

    “反正来日方长，你不信无所谓，以后你就会见到了，到时候等着看。”苏洵说道。

    他也没敢说安素可就是一个学校的，万一这两个禽兽，兴趣一下子被勾起来了，大晚上非要看的话，那可就坏事了。

    柳如风则磨叽了半天，突然蹦出来一句：“谁是方长？”

    苏洵：“…………”

    蒋武则有点无奈，他好像还挺可惜的样子，说道：“你说你真是想不开。”

    “你如果能把李雪曼给收了的话，那不就省事了吗。”

    蒋武继续的说道：“最起码你这个人，还是比较靠谱的，不像陈剑那个王八蛋，如果李雪曼真被他追到了，我估计能气死。”

    苏洵算是明白了他的想法，反正他觉得自己跟李雪曼是没什么希望的，自己又追不到。

    还不如让李雪曼这种好女孩，有一个不错的归宿呢，苏洵是自己人，便宜了他比便宜其他人好。

    更别提还有陈剑那个恶心的家伙了，如果李雪曼真被他给追到的话，估计蒋武能直接恶心死。

    这种事还想着兄弟，苏洵真不知道该说什么好，蒋武的这个心态，真是相当的好了。

    估计也是从小到大，被他看上的女生，最后都看不上他，让他对自己，已经有了一个清楚的认识吧，所以好感归好感，他也就是单纯的欣赏一下而已。

    苏洵则说道：“你就别操那个心了，李雪曼就算再眼瞎，也看不上陈剑那个家伙的，他只是自己对自己很有自信而已。”

    “吃饱了，赶紧回宿舍看电影吧，咱们这才看几部，照这样下去，蒋武下载的片子，咱们大学四年怕是都看不完。”

    苏洵把筷子一扔，开口说道。

    大学食堂里的这个饭菜，实在是一言难尽，价格倒不怎么贵，但是真的口味很一般，怪不得那么多的人，都会去吃外卖呢。

    不想跑是一个方面，有时候食堂自己也要反思一下自身。

    一听说要去看片了，兄弟几个好像一下子就找到了共同的前进方向。

    食量最大的蒋武也赶紧的把筷子一扔，大家搞起来。

    回到了宿舍中，江浩辰那个家伙，晚上也不知跑哪去了。

    反正自从上次的事件之后，他就很少在宿舍里待了，也知道这里没了他的容身之处。

    平常只是睡觉的时候回来一下，其他的时间，也不知跑哪里去了。

    不过这样子也好，没有他在，感觉反而大家要舒服多了，如果能永远不回来就好了。

    苏洵估计这个家伙，宿舍怕是住不了多久，就得出去住了，因为这里他已经没法再继续待下去了。

    蒋武打开自己的电脑，大家津津有味的欣赏了起来，默默的提高自己的艺术修养跟品味。

    其实这些片子，如果苏洵想的话，在网络上，他很轻松的，就能把这些片子都给找到。

    可是现在他才明白了一个道理，独乐乐不如众乐乐。

    原来这种东西，不应该一个人去欣赏，如果大家在一起欣赏的话，效果会特别好，还能够讨论一下，比一个人看，实在是有趣多了。

    看到了晚上十点多，也有点累了，毕竟军训了一天，还是相当疲惫的，纷纷洗澡睡觉了。

    苏洵躺在了床上，他看了一下自己的怨恨值，早就猜到了今天怨恨值不会少的。

    因为光是陈剑一个人，苏洵就已经接收到了不少的怨恨值，更别提还有其他的几个人了。

    苏洵看了一下，已经四百多的怨恨值了，今天这一整天，自己拉仇恨的体质可真是发挥的淋漓尽致。

    至于得罪了哪些人，苏洵真的无所谓，那些人就算自己不得罪的话，也还是会怨恨上自己。

    足够抽奖四次了，对于苏洵来说，这是一个还不错的机会了，估计很大的几率，能抽一个皮肤出来。

    苏洵没有什么犹豫，上去便开始了直接抽，说道：“系统，给我四连抽。”

    四次抽奖之后，结果没有让苏洵失望，果然一个新鲜出炉的皮肤便到手了。

    “恭喜宿主，本次抽奖，成功获得刘禅皮肤【天才门将】”

    一个巨大的皮肤卡片，出现在了苏洵的脑海中，开场就是标准的动画，画面明显不一样，这是一个特效挺好的皮肤。

    在一片绿茵草地上，巨大的机甲战士，守在球门前。

    身材矮小的刘禅，爬了上来，进入机甲中开始操纵。

    随即一个足球极速而来，机甲战士看起来笨重，实际上动作十分灵活。

    跳起来一下将球扑住了，保证了球门没有失守，同时还做了一个摇手指的举动，看起来十分挑衅。

    傻子看到这个皮肤也知道了，一定是跟足球这方面，有一定关系的，这一切都太明显了，估计就是让自己当个牛逼的守门员吧。

    (本章完)


------------

第409章 实弹训练（3更）

    皮肤名称：【天才门将】

    对应英雄：刘禅

    皮肤作用：宿主使用该皮肤之后，可拥有顶级的门将技术，成为世界上最强的守门员，没有之一。

    只要是宿主镇守的球门，不管足球怎么踢过来，宿主都可以把球给拦住，不存在球门被攻破的情况。

    “卧槽，这么变态的吗？”

    苏洵看到了之后，整个人虎躯一震。

    哪怕他已经猜到了这个皮肤具体是干嘛的，不过还是被震惊到了，因为这个作用，比想象中的，还要变态呀。

    只要守着，一个球都没法进，这是个什么概念？世界上没人能做到。

    顶尖的守门员，也绝对不敢说这个话，因为大家都知道，守门员虽然自己的反应能力很重要。

    但比较重要的，还是看队友的实力跟配合。

    如果队友比较牛逼，一直压着对面打，球基本上踢不过来吧，那守门员就舒服了。

    再不行的话还得看球队里的后卫，他们是负责防守的，如果能给力一点，帮忙解围之类的，守门员也轻松不少。

    最后才是看守门员，那种实在不行人家已经能攻门的球，才是守门员发挥的时候。

    全场的人里面，只有守门员能用手碰球，其他人如果碰一下的话，那么最少黄牌。

    不过如果球队实力不行，队友不给力的话，你一个守门员再牛逼，也没法顶得住，一样会被打成筛子一样。

    毕竟足球是圆的呀，什么诡异的配合都能打出来，被打个猝不及防，实在是太正常了。

    这也是为什么，守门员中，虽然有伟大的球员，有奇迹的球员，但没有可以划时代的人，更没有那种让大家全部崇拜的对象。

    第一个你守门的话，观赏性肯定不行，第二个就是，守门员的局限性太大了，很多时候可能就没什么动静，也不会被大家给注意到。

    反而很多的守门员，都是那种牛逼进球的背景板，说不出的心塞。

    再牛逼的守门员，你让他的粉丝跟其他当红的球星比起来，肯定是有巨大差距的。

    大家肯定喜欢能在场上跑的，有风骚技术能进球的，而守门员，则是进球的最大障碍。

    牛逼的守门员苏洵也听过一些，但从来没听过，能一个球都不丢的，这绝对不可能。

    再厉害的守门员，也有过被人家一场比赛灌好几个进球的耻辱时刻。

    一个球都不失，那就是怪物了，绝对封神级别的存在，怕是会创造足坛历史上，最牛逼的身价吧。

    哪个球队不想要，估计再多的钱也得买过来，得到了就等于已经不败了，人家怎么都打不进去，还有这种舒服的事情，踢的再怎么烂也是平局。

    这个皮肤随便给一个人，哪怕就这一个的话，估计他的人生，就会发生彻底的改变了。

    直接进军足坛，一辈子吃喝不愁，还有各种粉丝跟无尽的荣耀，想都不敢想的事情呀。

    可是在苏洵的眼中，这个皮肤聊胜于无，没有太大的作用，只能说算是娱乐性质的吧。

    作用是牛逼，但问题是，苏洵这一年到头来，也踢不了几回足球。

    更过分的是，他已经有了一个关于乌仇的皮肤了，那就是裴擒虎的梅西，一样的牛逼。

    两个皮肤明显这是冲突了，一个是守门的，一个是在场上踢的，相当的难受呀，苏洵肯定不想当个无聊的守门员。

    先不说没有去踢球的打算，因为压根就不缺钱。

    就算真去踢球的话，也不可能去当守门员，那就太没意思了。

    不过也无所谓的，毕竟这是抽奖，总不能每次都抽中用处这么大的，有好的有不满意的，这才是正常的。

    反正多一个皮肤就相当于多了一门技术，以后有的是抽奖的机会，这个无所谓。

    ——————

    第二天，早上七点多就起床了，因为八点钟要军训的，起来洗漱一下，还得去食堂吃个早饭呢。

    军训就这么一天一天的进行着，总的来说，辛苦是有点，但逐渐的，大家也开始适应了，已经没有了一开始的各种情况，反而练的相当好。

    毕竟江海大学的学生，就是不太一样，很多成绩好的人，跟成绩差的有什么区别，除了天赋上的差距之外，还有态度也是不太一样的。

    真把好学生跟成绩差的，拉在一起军训，你就会发现了，不但成绩比不过人家，竟然连军训都比人家差远了。

    就算是谈恋爱，如果人家想的话，也不一定会差，优秀是一个词语，但其中却有很多的含义。

    到了后半段的时候，军训开始了一样新的项目，那就是枪械训练。

    也就是俗称的实弹射击，很多男生，就盼望着今天呢，一个两个，纷纷摩拳擦掌的。

    这应该是军训中，最让大家感兴趣的一个项目了吧。

    男孩子对于枪械这些东西，都是会有一些着迷的，这是烙印在基因中的东西，绝大多数的人，都是如此。

    军训里面，估计最让大家期待的，就是这个了。

    因为这个实弹训练，都说了是实弹了，肯定用的是真枪，很多人可能一辈子，只能接触到这么一回真枪，前提在你不去当兵的情况下。

    很多学校已经逐渐的把这个东西给取消了，最大的原因就是有一定的危险性，毕竟子弹无眼。

    一个不小心的话，可能就要出事故，学校最怕学生出什么事，一出了事，校长之类的肯定要倒霉，他们肯定小心的很。

    但有的学校，还保留了这个项目，这才是真正意义上的军训，江海大学就是如此，大家提前就已经知道了。

    到了军训的后半段，终于可以有幸参加这个项目的训练。

    一大早的，教官就把大家带到了提前设置好的场地中。

    整个场地十分空旷，有靶子在场地中，显得孤零零的。

    “跟大家说一下要求，一会儿会发枪，但一个两个的，都别给我太激动了。”

    “拿到了手里，第一个就是要听指挥，让你动，你再动，第二个就是，不要随便动枪，不要用枪口对准别人。”

    (本章完)


------------

第410章 惹怒教官（4更）

    “如果被我发现了，有谁敢不听指挥，自己乱动的，那么你就倒霉了，希望大家都能配合。”

    教官用严厉的眼神，扫在每一个人的身上，同时说道：“我不希望给大家找麻烦，也希望大家，别给我带来什么麻烦。”

    对于这个训练的项目，一定要求非常的严格。

    毕竟这是实弹训练呀，不是玩具枪也不是喷水枪，如果真出问题了，非死即伤，后果十分的严重。

    从上到下没一个人，都非常的注意这个东西。

    估计只有同学们是兴奋的，领导还有教官们，相当的紧张。

    大家纷纷大声的回答：“是！”

    班级里大部分都是男生，现在整体处于一个比较亢奋的状态中。

    包括苏洵在内，也是没法免俗的。

    苏洵也有点小兴奋，他可是有【绝影神枪】皮肤的男人呀，似乎对于枪支，体内有一股难以描述的力量，很向往。

    搓了一下手掌，苏洵也没有机会接触到这种东西，虽然有钱可以买到，不过那样太麻烦了，苏洵对心中东西，又不是特别的需要。

    现在有了一个光明正大的机会，正好试验一下，绝影神枪这个皮肤，到底效果怎么样。

    “接下来，会给大家分发枪支，拿到了手上，给我记好了，不要乱动，我会来给大家介绍，一定要听我的指挥，拿在手里就好。”

    教官千叮咛万嘱咐，一定要让大家听指挥才行。

    很快的，一个人一把枪，分发了下来。

    入手还是有一些沉的，不过还好，并没有那么夸张，不然的话那些女孩子，压根就举不起来。

    说来也是神奇，这【绝影神枪】的效果，真的相当牛逼。

    才摸到这把枪呢，苏洵便知道了它的一切信息，自动浮现在了苏洵的脑海中。

    这是一把八一式的半自动步枪，既然是这种训练，肯定不会拿一把小手枪出来的，那也太没有排面了。

    其实这枪也是已经被淘汰的那种了，基本上国产的自动步枪，已经更新了好几代了，像这种枪，真拿出去用是行不通的了。

    淘汰下来的话，相当于废物利用，拿来给大家训练使用，还是挺不错的。

    苏洵能看到，上面甚至有一块漆面都已经被磨掉了，可见这枪，估计有了一定的念头。

    而且苏洵有那种很奇妙的感觉，第一次接触是没错，但苏洵能感觉出来，自己跟这把枪，好像非常的熟悉。

    自己熟悉它的一切，它好像有生命有灵性一样，会听从自己的指挥。

    那种得心应手的感觉，真的很奇妙。

    苏洵知道，这一定是【绝影神枪】皮肤带来的效果，可以掌控一切的枪械。

    只要让自己开枪的话，那么苏洵可以肯定，子弹估计像是长了眼睛一样吧，指哪打哪。

    苏洵也知道，这枪里面其实压根就没有子弹，以他现在对于枪械的了解情况，入手光是这个重量，他就知道了。

    里面肯定没有子弹，才发下来，怎么可能给你装子弹，万一出事了怎么办呢。

    一杆枪再怎么牛逼，没了子弹的话，比老虎没了爪牙还要可怕，相当于一点作用都没了，几乎是废物。

    大家都在端详，但没人敢去动，因为教官刚才明令禁止的，没人敢去作死。

    然而苏洵他因为对枪械这些东西，实在是太熟悉了，让他突然之间，忘记了这件事。

    还以为这枪是自己的呢，因为太熟悉了，所以就产生了这种感觉，他直接把枪的弹夹给下掉了。

    看了一下，果然没有什么子弹，苏洵摇了摇头，打算继续的看一下这枪的内部构造，看一下已经老化成了什么样子，大概的判断一下，还能打出多少威力来。

    常人听了可能感觉苏洵在吹牛，心说就你，还能看内部构造？

    但现在的苏洵，是真有这个本事，哪怕是造枪的，都不一定有他懂得多。

    然而苏洵的这个小动作，被陈剑正好给看到了，他就在苏洵的斜后方。

    一个不小心便看到了这个画面，让陈剑顿时眼睛一亮。

    军训的这段日子，他被苏洵给气的牙痒痒。

    尤其是这几天看到了李雪曼对苏洵那么热情，甚至可以说殷切，他的眼中无时无刻的不在喷射着火焰。

    想着如果能把他给灭了，这该多好呀，可是一直都没怎么找到机会，只能等着。

    现在他竟然一不小心看到了苏洵自己作死的画面，这让他实在是忍不住自己的兴奋了。

    陈剑哪会放过呢，这种机会可以说稍纵即逝，他直接便吼道：“报告教官，苏洵同学私自乱动枪械！”

    声音跟震天雷差不多，这个家伙好像把全身的力气都给使了出来，让人简直无语。

    教官的眼神，瞬间便扫了过来，结果他一眼便看到了，苏洵把弹夹给取了下来。

    瞬间脸色阴沉了下去，这个学生很皮呀，刚才提醒了那么多遍，他竟然还是不停。

    苏洵也是这个时候才反应过来的，刚才实在是太沉迷了，想着去研究，结果忘记了现在是什么场合。

    等他反应过来的时候，明显已经来不及了，下意识的看了一眼教官，发现教官已经黑着脸在盯着他看了。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    教官快步走了过来，很明显他要对苏洵出手了，如此不听话，必须得杀鸡儆猴才行，不然人人都跟他学的话，以后还怎么办。

    “噌——”

    教官走过来之后，二话不说，对准了苏洵的腿部，上来就是一脚。

    但苏洵是个什么反应，比正常人也不知快上了多少，这种鞭腿想要踢到苏洵，还是挺困难的。

    苏洵肯定不会白白被他踢，直接一个侧身便躲了过去，轻而易举。

    这件事苏洵承认是他干的不对，这个没什么好说的，毕竟刚才教官是提醒过了。

    但是这么大的人了，你想上来直接动手动脚的，那么不好意思，以苏洵的脾气，还真不答应。

    他的眼神，也稍微有些变化。

    教官则神情严肃，这小子竟然敢躲，更加激发了他心中的怒火。

    PS：这几天忙的焦头烂额，感谢大家理解，明天恢复五更，求支持哦。

    (本章完)


------------

第411章 打靶比赛（1更）

    “还敢躲？我劝你最好站着别动！”

    教官就这么阴沉着半张脸，对苏洵开口说道。

    苏洵差点没笑出来，心说这是在搞笑的，还是在干嘛。

    你算什么东西，我要站着不动让你打？怎么听怎么感觉太好笑了，让苏洵没法理解。

    这个人恐怕真把自己当成个人物了，可惜他想吓唬苏洵，苏洵压根就不吃这一套。

    对于苏洵来说，没有任何人能威胁到他。

    给你点脸，你是个教官，不给你脸的话，那你又算什么东西呢？

    人最怕的，就是太把自己当做一回事了，没有搞清楚自己的定位。

    苏洵也没搭理他，直接把弹夹给重新装上，随即声音干脆说道：“不好意思，刚才是我的不对，一时间太好奇了，以后不会了。”

    这是苏洵能做的最大让步，他承认刚才是自己不对，所以他直接开口便道歉了，并不是那种不讲道理、蛮横无理的人。

    但如果你这么跟我搞事情，那么不好意思，这事还真是没法答应了。

    教官的一张脸，看起来还是黑的不行，很明显他现在相当的不爽，这个学生竟然这么有个*******喜欢的是什么样的，听话的，不知道反抗的。

    也就是说就算他动手打你，你也得老实忍着的那种，但苏洵明显太有个性了，跟他喜欢的那种类型，背道而驰。

    教官十分不爽，他冷冷地看着苏洵，随即便说道：“私自违反了军训的规定，就这么道个歉就能算了？”

    “如果你真出了什么事故，口头上说两句，觉得就能这么多了。”

    教官似乎跟苏洵已经杠上了，继续的在咄咄逼人。

    苏洵则无奈地说道：“你这枪里面比我脸上还干净，一颗子弹都没有，能怎么出事？”

    被苏洵给戳穿了之后，脸上的表情，可以说相当的难看了，教官他恼羞成怒，上去便出手，一拳朝苏洵脸上砸了过来。

    苏洵眼神一凛，这个家伙还真是上脸了，这要是被他打个一拳，别的不说，苏洵是绝对不可能答应的。

    他也是直接干脆出手，一下子便挡住了他的拳头。

    随即苏洵的手部用力，下一秒钟能注意到，这教官的脸色，明显已经开始变形。

    因为苏洵力量的强大，很明显已经超乎他的想像，这个人脸色变得奇怪，他感觉到手部，传来了一种撕碎的疼痛。

    好像他的拳头，他的掌骨，随时都可能被苏洵给捏的稀巴烂。

    这学生的力气，也太恐怖了吧。

    教官第一次，体会到这么大的力量差距，竟然让他一点反抗的可能性都没有，这可怎么办。

    好在几秒钟之后，苏洵便直接的松手了，因为这里人多，苏洵也没打算真把他给怎么样，暗中警告一下。

    教官这才松了一口气，如果再继续几秒钟的话，他真的怀疑，自己的手掌会被捏断，直接被捏碎掉。

    “教官，你放心，我一定会听指挥，希望教官别生气。”

    苏洵带着冷笑说道，声音中似乎有不可捉摸的味道在其中。

    教官感觉自己颜面尽失，这个学生，竟然在威胁自己。

    但他除了心中愤怒之外，好像也没有什么好的办法了，不知道该怎么对付这个小子，打不过呀。

    如果真恼羞成怒强行出手，到时候还没打过苏洵，那一个教官打不过学生，以后他就彻底颜面扫地，没有一点威信了，这个队伍还怎么带。

    为了自己的面子，口头上还是得说两句的，只听他说道：“哼，你别能耐，什么事情，都要听我的。”

    “别以为自己有点力气就了不起，就能目中无人了！”

    苏洵一脸无奈，心说我还真没目中无人，一直都是挺老实的，只不过你丫的刚才跟发疯一样，我总不能白白挨打吧，没有这个道理。

    教官似乎还上瘾了，只听他继续说道：“没有我的指导，你什么都不会，这枪，你都不知道该怎么去上子弹，怎么去上膛！”

    这么贬低苏洵，就是为了抬高他自己的存在感，年纪大的人，或者自尊心脆弱的人，就喜欢干这种事情。

    苏洵不屑一笑，好像听到了什么有趣的笑话。

    老子一个有皮肤的人，还能不会玩枪，还必须要你的指导？别在这搞笑了行不行，大家比一下，我能把你给秒杀了信不信。

    最讨厌别人用这种嘴脸跟自己装逼，所以苏洵直接便回怼：“呵呵，还真不好意思，我玩枪，不知要比你强多少。”

    “你……”

    教官脸色再次一变，眼睛中差不多已经在喷火了。

    这小子实在是过分，完全没有把他放在眼里，真是太过分了。

    本来让他这么说一句，不就算了吗，结果他非得废话这么多，竟然说自己不如他，这个真是没法容忍。

    教官怒道：“我不如你，你特么算个什么东西？”

    同学们也都感觉，苏洵这次装逼有点装大了。

    先不说他为人怎么样，再怎么说人家也是一个教官呀，是那种专业的军人，怎么可能在枪械的使用上，不如你呢。

    苏洵却一脸的无所谓，本来不想装逼的，但现在的这个情况，好像已经没法容忍下去了，必须得装逼才行呀。

    只听苏洵又说道：“你要是不相信的话，那咱们试一下就好了，就怕你到时候自尊心受到打击。”

    教官也是一个火气比较大的人，别看他长的细皮嫩肉的，实际上他火气还真不小，经过这段时间的相处，已经能看出来了。

    他才不会忍这种事呢，直接便说道：“好，你说怎么比，你会开枪？”

    “就比打靶，最简单的，一人十枪，看谁打的准。”苏洵没有理会他口气中的嘲讽。

    “呵呵————”

    教官的脸上，可以说满是各种的不屑，只听他说道：“就你还跟我比打靶呢，确定自己会开枪吗，别让我还给你把子弹装好。”

    “比不比？不比就拉倒！”苏洵没好气说道。

    教官脸色再次沉了下去，他嗡声道：“好，你要是比不过我，请立马沿着这个操场，给我跑五十圈，你觉得怎么样？！”

    (本章完)


------------

第412章 三点一线（2更）

    “嘶——”

    围着操场跑五十圈，大家听到了之后，真是个个惊住，心说这教官，未免也太狠了吧。

    正规的操场，一圈都是四百米的规格。

    想一下很多人体育课上，跑个一千米，也就是两圈半，可能都气喘吁吁的跑不动，感觉非常艰难，肺部像是炸开了一样。

    五十圈是什么概念，整整的两万米呀，专业的运动员过来，如果不是练长跑的，恐怕都不一定能坚持下来，这实在是太恐怖了。

    教官明显这是要整死苏洵呀，甚至一点活路都不留。

    两万米苏洵是肯定跑不下来的，到时候很可能直接晕倒过去，累个半死是一定的事情。

    跟教官这么搞，似乎没有什么好下场呀，毕竟他的身份在这里，人家可是教官呀，如果想整你的话，那方法简直太多了好吧。

    大家也没想过苏洵能赢，就算你再厉害，毕竟这是专业的枪械呀，跟路边那种气枪打气球的，可以说天壤之别。

    人家教官又是专业的那种，这该怎么赢，完全不可能的事情，苏洵这次怕是装逼装的，已经不太好收场了。

    陈剑那家伙，在这边简直整个人乐不可支，就差笑开花了，不停的在说道：“让他装逼，这次非得跑死他，五十圈，哈哈……”

    柳如风一把拽住了苏洵，轻声说道：“兄弟，你别这么刚呀。”

    “跟他这么搞，没什么好处的，他摆明了是在挖个坑让你往里面跳呢。”

    言语中充满了担心，旁边的蒋武也是一样，不想苏洵真去跑个五十圈，那太恐怖了，真能把人半条命给跑没了。

    苏洵则十分轻松，他从来不做那些没有把握的事情，既然他这么做了，那就证明，他有绝对的把握去赢。

    “放心吧，我心里一切都有数的。”苏洵淡定表示。

    随即只听苏洵问道：“如果输了的话，跑五十圈，没有什么问题。”

    陈剑好像被人给戳中了G点一样，别提多兴奋了，赶紧说道：“苏洵，别就顾着说大话，同学们都在这里听着呢，到时候就算你想耍赖恐怕都没办法了。”

    这家伙故意在使个激将法而已，打算这么刺激一下苏洵。

    这种低级的手段，苏洵压根就不会放在眼中的，也没有去搭理这个人，相当的无聊。

    苏洵看了一眼教官，他反而主动的问道：“我输了的话，跑五十圈没什么问题，但如果你输了呢？”

    此话一出大家看苏洵的眼神，充满了震惊。

    心说苏洵今天这是怎么了，喝假酒了还是怎么回事，感觉胆子也太大了吧，他竟然敢问教官输了该怎么办。

    教官还真是乐呵了一下，露出一抹讥笑，无所谓的口气说道：“如果能赢我，算你有本事，我认你当教官，以后你来指挥我。”

    想都没想，就这么直接的脱口而出了，因为他压根就没想过，自己能输给这么个无名小卒。

    一个学生而已，怕是只玩过玩具枪吧，两个压根就不是一回事，虐他还不是轻松的事情。

    “来，我给你子弹，一共十颗，你开始吧！”

    教官此时，将看起来很光泽亮丽的子弹，拿到了桌面上。

    一般比试的话，少说也得十枪，打个一两枪的话，偶然性实在是太大了，不能当做真实水平。

    就拿出了几颗子弹，剩下的他就一句话没说了，大家都能看出来，这个人其实在故意的刁难苏洵呢。

    不告诉你怎么使用的，也不跟你说这枪械的原理之类的，让你摸不着头脑。

    有一些人都等着看苏洵的笑话呢，心说要是连子弹都不会装的话，那可就真成一个笑话了，还比个毛线呀。

    可惜苏洵并没有让他们如愿，对于苏洵来说，这还不跟玩一样，相当的轻松。

    取下弹夹手法十分娴熟，快速的就将子弹装了上去，整个动作一气呵成，没有丁点毛病。

    教官的眼神都稍微变了一下，心说这个学生，没想到还真有两下子。

    可能是曾经看过一些教学的视频之类的吧，很多国外的网站，会有这些东西，毕竟枪支在国外，这都是合法的东西，没什么奇怪的。

    苏洵上了子弹之后，教官还是有点紧张的，赶紧开口：“枪口对着靶场，不允许对其他的地方。”

    毕竟这上了子弹的枪跟没有子弹，真不是一回事，万一真的擦枪走火了，怕是会相当的严重。

    苏洵看都没有看他，这个道理他自然清楚，也不会乱来的。

    对准了靶场中的标靶，苏洵开始调整自己的姿势，并且瞄准。

    射击的时候，姿势是相当重要的，哪怕是一杆小手枪，也有专业的姿势，并不是跟电视里看到的一样，端起来不管三七二十一，逮到了疯狂扫射就完事。

    因为枪械在射击的时候，都会产生强大的后坐力，如果姿势不到位的话，可能会把整个胳膊的骨头都给震断掉。

    听起来匪夷所思，实际上一点都不夸张，臂力不强的人，玩不了这些东西，也都是需要一定训练的。

    幸亏这老旧的半自动步枪，已经被淘汰了，后坐力不能说太强，不然的话肯定不会让苏洵使用的。

    万一一个不小心，他把自己给震伤了，回头倒霉的还是教官。

    作为一个专业的神枪手，当枪拿在手中的时候，这一切好像都是自然而然的事情，下意识地便要调整自己的动作，以一个最舒服的姿势去射击。

    教官看到了这一幕，他的脸色终于变了，看起来稍微有一些凝重在其中。

    三点一线，这个学生竟然知道在射击的时候，要三点一线。

    所谓的三点一线，就是在瞄准的时候，要把身体的部位，摆成一个直线，在同一个水平线上面。

    并不是很难，只能说基本操作而已，但如果不是玩枪的人，压根就不会知道的。

    这小子看起来动作娴熟，像是个老手，一切都那么自然，没有丝毫做作的成分在其中。

    教官的心中，已经有了一些不妙的感觉。

    (本章完)


------------

第413章 刮目相看（3更）

    “砰砰砰！”

    苏洵开始了，他的动作快速，枪是连发的，没有任何的犹豫。

    同学们近距离的听到了枪声之后，难免心中还是有一些害怕的，那是一种比较微妙的情绪。

    不管电视里演的再逼真，那跟你亲眼所见的，始终会有一定的差距。

    真没想到苏洵胆子这么大，他真的敢开枪，而且没有什么害怕的样子，跟一个老手差不多。

    单凭着一点，他就已经超过大多数的人了，其他人看起来挺能耐的，你要让他真去开一枪，估计能怕的跟鬼一样吧。

    苏洵这个时候，直接把枪放在了一边，感觉没多大意思。

    因为里面的子弹，早就已经打光了，一共就十颗而已。

    而且这是步枪，又不是手枪，步枪的发射速度是很快的，十颗子弹，那也就是一眨眼的功夫吧。

    苏洵感觉到了一阵索然无味，好像没什么感觉，这子弹就没了，不尽兴呀不尽兴。

    真的开枪了之后，苏洵才明白，原来还真挺有意思的，好像自己身上的每一寸细胞，都在不停的跳动着。

    想在军训的时候玩的尽兴，那明显是不太可能的事情，苏洵估计这子弹也是相当有限的，毕竟再垃圾的子弹，打出去那也是钱呀。

    哪怕是教官，估计他都不能随心所欲的去射击，一个学生到了最后，能打个几枪，就挺不错的了。

    这么说起来，苏洵一下子连续打了十枪，很明显的这是赚了呀。

    以后等有时间了，可以去找个射击场之类的，那种地方虽然消费很高，不过如果你有钱的话，就能玩的相当痛快，这点没的说。

    教官再看苏洵，已经没了什么压力。

    刚才苏洵那专业的动作，还真把他给吓到了，心说这个人，不会真的有两下子吧，万一真的很准，对于他来说，不是一个好消息呀。

    不过现在这么看来的话，苏洵大概率是一个半吊子而已。

    刚才动作姿势什么的相当到位，但真的打起来之后，给人的感觉好像就原形毕露了一样，没了什么挣扎的余地。

    这是在打靶呀，你还能这么连续射击，真以为自己是神枪手？

    连续射击的话，精准度肯定不如你一枪一枪的打。

    更别提这标靶距离还是比较远的，少说得有二十米左右，这么远的距离，子弹在飞行的途中，还要受到风速还有自身下落的影响。

    想打中二十米开外的标靶，是一件很困难的事情，许多才接触的人，实际上很容易会直接的脱靶。

    像苏洵刚才这种，明显是属于刹不住车了，教官心里可以笃定，他怕是没一枪能打准的。

    “你去，把标靶取下来。”教官指了一下蒋武说道。

    因为蒋武的身材比较魁梧，教官还是比较喜欢他的，有什么事情，都喜欢喊蒋武去干。

    也正是因为这样子，苏洵跟柳如风，才会有事没事的就调侃一下蒋武，说他是被教官给看上的男人，小心菊花朵朵开。

    蒋武这边有点不情不愿的，因为他也以为，苏洵怕是打的不太好，这要是拿了过来，自己的好兄弟，怕是就要颜面扫地了。

    可这也没什么办法，毕竟是教官的命令，没法违抗呀。

    他不去的话，随便找另外一个人去就好了，又不是什么大事，反而还把教官给得罪了，很明显的，没有这个必要。

    蒋武一阵小跑，去将标靶取下来，那东西就是挂在上面的，有一个专门的开关，弄一下就可以取下来了，相当的坚固。

    他也没有去看，因为压根就看不懂，又是一路小跑的回来了。

    “教官，给你！”

    蒋武把标靶递给了教官，其实心中已经在替苏洵捏把汗了。

    心说一会儿教官如果对苏洵疯狂嘲讽的时候，自己是不是得上去说个两句呀。

    跟蒋武想的差不多，教官已经在想着该怎么嘲讽苏洵了，并且好好的惩罚一下，这个学生太跳了，必须得惩罚才行。

    “嘶——”

    结果他把苏洵刚才打过的标靶拿起来看了一下，刹那间脸上的表情，直接的就这么僵住了，有一种震惊的感觉，整个人好像已经被惊呆。

    这怎么可能，标靶上面看起来很干净，只有最中心的位置，有小孔的出现。

    这意味着什么，意味着苏洵刚才，直接打了十环出来呀。

    标靶上就是从一环到十环这十个标准，十环肯定是最难的。

    因为在最里面的位置，稍微的看一下就知道了，这个相当的困难，在最核心的位置。

    只有那么一点点而已，稍微偏一点，就是九环或者八环了，要不然人家怎么会说，能打个八九环就已经水平相当的不错了呢。

    结果苏洵上来就打了十环，而且教官注意到了一个细节，最核心十环的那个圈，已经完全被打烂了。

    这不是一颗子弹就能做到的，必须得好几颗甚至更多同时打进去才差不多。

    也就是说，刚才他那十颗子弹，基本上全部打到了十环上面。

    这…这怎么可能。

    教官感觉比见到了鬼还要恐怖，他一个当兵的，接受过专业的训练，平时都很难打到十环。

    这也让他比一般人，更加清楚这其中的难度，除了需要你专业的技术跟沉稳的心态之外，有一定的天赋也是必要的。

    只有偶尔手感比较好，才能打出个十环。

    像这种全部十环的，简直匪夷所思，从来没见过，怕是只有一些兵王级别的人，才能打出来吧。

    这是一个普通学生打出来的？怎么看都觉得，好像没法相信。

    “小陈，你这边怎么回事，这么早就开枪了？”

    此时，一个身材高大的军人，走了过来。

    应该也是个教官之类的，不过他的肩膀上，明显是挂着东西的，那是军衔。

    苏洵不认识这种东西，不过光看这个，也能看出来，这个身材高大的教官，怕是身份要比自己的教官，高一些呀。

    身材高大的家伙，看到了他手中的标靶，也是面露惊奇之色，说道：“小陈，你现在射击技术见涨呀。”

    “竟然打出了连续的十环，让我刮目相看！”

    (本章完)


------------

第414章 或许这就是天才吧（4更）

    脸红，苏洵他们教官，瞬间脸红了起来。

    他皮肤比较白皙，所以这脸红看起来，还真是非常的明显。

    班长过来这一句话，听在他的耳朵里，感觉跟讽刺差不多，有点让人惭愧。

    这压根就不是他打的靶子，结果班长过来了一阵猛夸，这相当于就是在夸苏洵呀，让他情何以堪。

    要知道在几分钟之前，他还在不停的嘲讽苏洵，打算借着这个机会，来好好的整治一下苏洵呢。

    结果现在事情发展的，跟他想像的不太一样了，苏洵的表现，明显已经超乎他的想像。

    班长还不知道到底是什么个情况呢，只听他夸奖道：“小陈，看来之前还是低估你了。”

    “等这次回去了之后，我会跟组织上汇报一下你的情况，以你现在的枪法，肯定会有一个更好的发展，未来前途一片光明。”

    在军队里凭借的是什么，你说什么拉关系拼背景之类的，其实压根就不存在，大家靠的就是硬实力。

    谁牛逼，以后谁的发展就更好，毕竟不管什么行业，人家都会青睐更优秀的人，而军人的枪法，在所有的素质中，可以说是相当重要的。

    班长拍了两下教官的肩膀，一脸的赞叹之色，只听他说道：“不错，很不错，看来你平时私下里，没少下功夫，我记得以前你的枪法，好像真不怎么样。”

    简直面红耳赤，苏洵他们教官就算脸皮再厚，这个时候，也撑不下去了。

    这么多学生看着呢，大家都知道这不是他打出来的，怎么好意思去厚着脸皮承认。

    教官只能说道：“班长，你误会了，这个靶子，不是我打的，另有其人。”

    “哦？”

    班长脸上的表情，看起来还是挺有趣的，他一下子来了兴趣，问道：“除了你还能有谁，难道是别的教官来打的？”

    “没有，是我带的一个学生？”教官有点难为情。

    “什么？你怎么能随便让学生开枪呢？”

    好在班长的注意力不在这上面，也没想着立马追究责任，他最震惊的，还是一个学生，怎么能打出十环来。

    一枪可以说是懵出来的，但好几枪的话，说是随便懵的，很明显不太可能。

    这要是都能懵中的话，那随便去买个彩票，故意乱选几个号码，估计也能懵中吧，完全不可能的事情。

    “是哪个学生？”

    班长立马神色严肃地说道，不管怎么说，他还是不太敢相信。

    一个经过多年训练的专业特种兵，或许可以做到，连续打中十环，这种人在军中，已经能够被称之为神枪手了。

    然而你现在说，一个正在参加军训的大学生，能打出这种水准来，让人不免心中诧异的很。

    “是他！”

    教官指了一下苏洵，反正那个表情看起来，还是有一些不情不愿的。

    班长的眼神，瞬间移动到了苏洵的身上，上下在打量苏洵，仿佛用眼神，就想把苏洵给看穿一样。

    但苏洵整个人的淡定，却远远的超乎了他的想像，看起来跟个没事人一样，神色平静，如同得道高僧。

    本来还不怎么相信的，不过看苏洵这个样子，班长反而有点信了，这学生不一般呀。

    光是这股子从容的气势，别说是他这个年纪了，很多中年人都不一定能具备，相当的难得。

    班长忍不住的开口问道：“小伙子，你以前玩过枪？”

    “以前去打过猎，猎场里有那种气枪，玩过。”苏洵瞎扯道。

    要说自己从来没碰过的话，这也太假了，毕竟自己这打出来的水准，别说是别人了，连他自己都被吓了一跳，百里守约附体，果然名不虚传。

    班长点了点头，没什么怀疑，估计这学生的家中条件是比较优越的吧，所以有射击的基础在。

    不过即使这样子，好像太恐怖了，玩过几次猎枪，就能有这种水准，让人难免震惊。

    班长又打量了一下苏洵，这才收回自己的目光，开口便说道：“小伙子，能再打两枪，让我看一下吗？”

    苏洵也知道，他这是想考验自己。

    不过无所谓的，既然都装逼了，自己也不在乎再多装一会儿，只听苏洵说道：“没问题。”

    “拿点子弹过来！”

    班长吩咐了一声，那教官，也不敢有什么好纠结的，赶紧便动手，又拿了十发子弹过来。

    苏洵换子弹的时候，班长就一直在盯着看。

    很明显他的这一系列动作，让班长在心中非常的欣赏，不但流畅，而且还有一定的艺术性。

    感觉像是在做一件很艺术的事情，跟枪支完全扯不上关系。

    虽然这也没什么太大的作用，不过就是看起来让人赏心悦目。

    这是个高手，通过苏洵的这个熟练度，班长大概的，已经能确定他的水平了。

    这也让班长更加的期待，一会儿苏洵当着他的面，会有什么样水平的发挥。

    “砰！”

    苏洵上过了子弹之后，直接上膛，然后便是瞄准，动作快的不像话。

    而且甚至他的瞄准，都没有超过一秒钟，直接便射击了。

    有了刚才打过一次的经验在，这一次，已经完全没有了什么再瞄准的必要性。

    瞬间把十发子弹再次打光，把这个班长给彻底搞懵了，他没想到苏洵竟然这么快。

    当然了，别误会，他只是射的比较快。

    班长愣了一下，然后这才说道：“不是吧小伙子，你这就…这就结束了？”

    “没错。”苏洵点头，把枪放在了一边。

    这枪的质量太差了，完全让人没什么兴趣，新鲜感过了之后，剩下的好像只有嫌弃了。

    毕竟对于苏洵这种高手来说，怎么也得有挑剔呀。

    班长心中更加不相信了，这么快的射击速度，还能枪枪十环，这绝对不可能！

    至于到底打成了什么样，看一下不就知道了，班长说道：“小陈，过去把他刚才打的标靶拿过来，跑步前进。”

    “是！”

    官大一级压死人，刚才教官让蒋武跑去拿，现在班长又让他去，好像没什么毛病。

    取回了标靶之后，班长看了一下，再次瞪大了眼睛。

    “这特么都可以？”

    中间的一块核心位置已经被打烂了，相当于枪枪都是十环，他再次做到了，而且还是在如此随意的状态下。

    或许…这就是天才吧。

    (本章完)


------------

第415章 该你了（5更）

    没有更好的解释了，好像只能说苏洵是个天才。

    没法解释的事情，直接用天才这个理由，好像也没什么毛病。

    只能这么解释了，一个学生，能打出这种枪法来，这已经不是你大量的练习就能练出来的了。

    只有拥有强大的天赋，才能做到这个样子。

    再说了他一个大学生，在上大学之前，应该是整天在学习才对，哪来的时间去练习这些东西，几乎不可能的事情。

    也就是说，完全就是对枪械，有着超乎常人的感觉才行，那种感觉，是相当难琢磨的。

    旁边的教官，此时也彻底惊呆了，苏洵再一次做到了十连发全部满环，这也就说明了，他刚才并不是偶然。

    自己怎么就想不开，刚才想着跟他比呢，这完全没有任何的可比性，这个小子，在故意扮猪吃老虎呢。

    “好，真是厉害呀，我已经好久没见过射击技术这么好的人了，你小子是个人才呀。”

    班长又看了两眼自己面前的这个标靶，越看越满意，连带着对苏洵也非常的满意，开口便不停的在夸奖着。

    只听他继续的便开口说了一句：“小伙子，你叫什么名字？”

    “苏洵！”

    “不错！”

    班长似乎对苏洵越来越满意了，说道：“小伙子，你的资质相当的不错，有参军的打算吗？”

    “如果你想的话，我可以去跟你们学校商量，让你直接休学去参军，以你的这个水平，而且还有这个学历。”

    “可以保证以后你少说是少将这个级别的，而且还会更高，前途不可限量，比你直接上个四年大学要强多了。”

    班长的声音，听起来比较的激情，很明显他是看好苏洵的，想着这样的人才，一定不能错过。

    虽然有一定的诱惑成分在里面，不过他说的，好像也没什么假话，像苏洵光是这一手神乎其神的枪法，就已经能吃得开了。

    更别提他的这个学历，现在军队也讲究高素质人才，大学生去当兵的话，待遇本来就不一样。

    毕竟人家这个大学是辛苦考上的，如果跟你一个初中毕业的，去当兵了之后，大家的待遇都一样，那凭什么去呢，就没法吸引人才了。

    更别提苏洵还是江海大学这种名牌大学的了，未来的前途，更是不可限量，可以说一条光明的大道，已经摆在了苏洵的面前。

    只要他想的话，直接点头就好。

    很多同学们，都羡慕的看着苏洵，这是一个多么好的机会呀。

    虽然进入军队，一开始肯定会吃点苦头，还有各种的不适应的情况在其中。

    但熬个一两年，可以说以后真的就飞黄腾达了，在军中有了一定的地位，可以说是一件无限舒服的事情。

    普通的人，哪怕是个企业家之类的，恐怕跟你都是没法相提并论。

    大老爷们的，谁不想光宗耀祖飞黄腾达，拥有一定的地位呢，这个东西，不是你自己努力就能得来的，需要一定的机遇。

    大家虽然羡慕，但也知道，这个东西羡慕不来的，毕竟没有苏洵那个本事，没有他的那个天赋。

    都以为苏洵会答应呢，这个太诱惑了，好像没什么可犹豫的，上大学不见得多舒服。

    因为课程会很多，还有很多的调研跟实践之类的东西，你得熬个四年，出去找工作，还得慢慢的从头来。

    谁知苏洵却偏偏的与众不同，他想都没想过，别开玩笑了，让他去当兵，他到底图什么呢，苏洵实在是找不出一个自己能去当兵的理由。

    所以想都不用想的，肯定要拒绝。

    自己这么好的青春年华，应该用来享受的，可不想就这么轻易的就放弃了，完全没有这方面的打算。

    如果真想给自己找不痛快，苏洵还不如去当一个职业的足球运动员了，那样的话好歹轻松点，也相对自由。

    才不会让自己去作死呢，对当兵的没有什么意见，反而苏洵十分敬重军人，觉得他们值得尊重，毕竟在保家卫国。

    但这并不代表，苏洵就要体验这种生活，进入了兵营之后，差不多整个人的自由就会被限制住了，这对苏洵来说，是没法接受的事情。

    直接开口拒绝：“不好意思，我暂时没有那个打算，只想安静的读大学，这是我目前最重要的事情。”

    一听他这么说，班长明显没想到，他以为苏洵肯定会答应的，结果却跟他想的不一样，这个年轻人，好像挺有个性的样子。

    不过班长明显的也没有打算放弃，只听他说道：“小伙子，要不你再考虑一下，这么好的机会，放弃太可惜了，我不会骗你的，更不会害你。”

    他这么殷切，倒不是说他真的就大公无私，只想着不要错过这么一个优秀的人才，其实他也是有私心的。

    因为他看出了苏洵的潜力，看到了他以后的前途是不可限量的，所以就想着，现在推苏洵一把。

    苏洵真要是去参军的话，别的不说，以后的潜力一定是比他要高的，到时候混起来了。

    他跟苏洵也能扯上一定的关系，说不定哪天，苏洵就成了一个大人物呢，自己是提拔他的人，怎么都不能忘了这份恩情吧。

    这年头只要是在社会上混过的人，其实都不会差的，脑子里想的东西，比其他的人，想的都要多。

    但可惜苏洵只能让他失望了，只听苏洵说道：“不好意思，感谢您的好意，但我目前，真没有这个想法。”

    看苏洵态度如此的坚决，那就没什么办法了，班长也只能默默的接受，点头说道：“那好吧，我也不强人所难，如果这段时间，你改变了想法，随时可以来找我。”

    “嗯，好！”

    班长走了之后，其他人看苏洵的眼神，多少有些不一样了，这个人，真的很牛逼，怪不得班花都恨不得要倒贴他呢，有一定的道理。

    教官也是一脸的司马样，他感觉自己已经没有理由找苏洵的麻烦了。

    但这并不代表，苏洵就不去找他麻烦了，只听苏洵说道：“教官，该你了！”

    PS：兄弟们，求支持呀，有票的投投票，有钱的订阅打赏一下。

    (本章完)


------------

第416章 足球比赛（1更）

    没有更好的解释了，好像只能说苏洵是个天才。

    没法解释的事情，直接用天才这个理由，好像也没什么毛病。

    只能这么解释了，一个学生，能打出这种枪法来，这已经不是你大量的练习就能练出来的了。

    只有拥有强大的天赋，才能做到这个样子。

    再说了他一个大学生，在上大学之前，应该是整天在学习才对，哪来的时间去练习这些东西，几乎不可能的事情。

    也就是说，完全就是对枪械，有着超乎常人的感觉才行，那种感觉，是相当难琢磨的。

    旁边的教官，此时也彻底惊呆了，苏洵再一次做到了十连发全部满环，这也就说明了，他刚才并不是偶然。

    自己怎么就想不开，刚才想着跟他比呢，这完全没有任何的可比性，这个小子，在故意扮猪吃老虎呢。

    “好，真是厉害呀，我已经好久没见过射击技术这么好的人了，你小子是个人才呀。”

    班长又看了两眼自己面前的这个标靶，越看越满意，连带着对苏洵也非常的满意，开口便不停的在夸奖着。

    只听他继续的便开口说了一句：“小伙子，你叫什么名字？”

    “苏洵！”

    “不错！”

    班长似乎对苏洵越来越满意了，说道：“小伙子，你的资质相当的不错，有参军的打算吗？”

    “如果你想的话，我可以去跟你们学校商量，让你直接休学去参军，以你的这个水平，而且还有这个学历。”

    “可以保证以后你少说是少将这个级别的，而且还会更高，前途不可限量，比你直接上个四年大学要强多了。”

    班长的声音，听起来比较的激情，很明显他是看好苏洵的，想着这样的人才，一定不能错过。

    虽然有一定的诱惑成分在里面，不过他说的，好像也没什么假话，像苏洵光是这一手神乎其神的枪法，就已经能吃得开了。

    更别提他的这个学历，现在军队也讲究高素质人才，大学生去当兵的话，待遇本来就不一样。

    毕竟人家这个大学是辛苦考上的，如果跟你一个初中毕业的，去当兵了之后，大家的待遇都一样，那凭什么去呢，就没法吸引人才了。

    更别提苏洵还是江海大学这种名牌大学的了，未来的前途，更是不可限量，可以说一条光明的大道，已经摆在了苏洵的面前。

    只要他想的话，直接点头就好。

    很多同学们，都羡慕的看着苏洵，这是一个多么好的机会呀。

    虽然进入军队，一开始肯定会吃点苦头，还有各种的不适应的情况在其中。

    但熬个一两年，可以说以后真的就飞黄腾达了，在军中有了一定的地位，可以说是一件无限舒服的事情。

    普通的人，哪怕是个企业家之类的，恐怕跟你都是没法相提并论。

    大老爷们的，谁不想光宗耀祖飞黄腾达，拥有一定的地位呢，这个东西，不是你自己努力就能得来的，需要一定的机遇。

    大家虽然羡慕，但也知道，这个东西羡慕不来的，毕竟没有苏洵那个本事，没有他的那个天赋。

    都以为苏洵会答应呢，这个太诱惑了，好像没什么可犹豫的，上大学不见得多舒服。

    因为课程会很多，还有很多的调研跟实践之类的东西，你得熬个四年，出去找工作，还得慢慢的从头来。

    谁知苏洵却偏偏的与众不同，他想都没想过，别开玩笑了，让他去当兵，他到底图什么呢，苏洵实在是找不出一个自己能去当兵的理由。

    所以想都不用想的，肯定要拒绝。

    自己这么好的青春年华，应该用来享受的，可不想就这么轻易的就放弃了，完全没有这方面的打算。

    如果真想给自己找不痛快，苏洵还不如去当一个职业的足球运动员了，那样的话好歹轻松点，也相对自由。

    才不会让自己去作死呢，对当兵的没有什么意见，反而苏洵十分敬重军人，觉得他们值得尊重，毕竟在保家卫国。

    但这并不代表，苏洵就要体验这种生活，进入了兵营之后，差不多整个人的自由就会被限制住了，这对苏洵来说，是没法接受的事情。

    直接开口拒绝：“不好意思，我暂时没有那个打算，只想安静的读大学，这是我目前最重要的事情。”

    一听他这么说，班长明显没想到，他以为苏洵肯定会答应的，结果却跟他想的不一样，这个年轻人，好像挺有个性的样子。

    不过班长明显的也没有打算放弃，只听他说道：“小伙子，要不你再考虑一下，这么好的机会，放弃太可惜了，我不会骗你的，更不会害你。”

    他这么殷切，倒不是说他真的就大公无私，只想着不要错过这么一个优秀的人才，其实他也是有私心的。

    因为他看出了苏洵的潜力，看到了他以后的前途是不可限量的，所以就想着，现在推苏洵一把。

    苏洵真要是去参军的话，别的不说，以后的潜力一定是比他要高的，到时候混起来了。

    他跟苏洵也能扯上一定的关系，说不定哪天，苏洵就成了一个大人物呢，自己是提拔他的人，怎么都不能忘了这份恩情吧。

    这年头只要是在社会上混过的人，其实都不会差的，脑子里想的东西，比其他的人，想的都要多。

    但可惜苏洵只能让他失望了，只听苏洵说道：“不好意思，感谢您的好意，但我目前，真没有这个想法。”

    看苏洵态度如此的坚决，那就没什么办法了，班长也只能默默的接受，点头说道：“那好吧，我也不强人所难，如果这段时间，你改变了想法，随时可以来找我。”

    “嗯，好！”

    班长走了之后，其他人看苏洵的眼神，多少有些不一样了，这个人，真的很牛逼，怪不得班花都恨不得要倒贴他呢，有一定的道理。

    教官也是一脸的司马样，他感觉自己已经没有理由找苏洵的麻烦了。

    但这并不代表，苏洵就不去找他麻烦了，只听苏洵说道：“教官，该你了！”

    ??ps：兄弟们，求支持呀，有票的投投票，有钱的订阅打赏一下。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第417章 玩不死你（2更）

    提起这个足球比赛的话，苏洵还真是心中一动，这不就是自己发挥的地方嘛。

    讲道理苏洵有点心动了，能在绿茵场上装逼，然后场边一群妹子穿着超短裙，手中捧着彩带，不停的为你加油鼓舞，尖叫呐喊。

    啧啧，苏洵脑海中已经有画面了，感觉相当的不错。

    他正在想着，自己要不要报名的时候，突然脑海中一下子来提示了。

    “恭喜宿主，成功触发随机任务【迎新杯足球赛】”

    任务名称：【迎新杯足球赛】

    任务要求：学校即将举办迎新杯足球赛，请宿主报名参加，帮助自己所在的专业贡献一份力量，成功拿下冠军。

    任务难度：四颗星

    任务奖励：40积分

    看到了这个任务之后，苏洵就差不多确定了，自己得上去露一手。

    也不是刻意的想装逼，主要自己身上两个跟足球有关的皮肤，这自己要是不趁着机会用一下，怕是以后就没什么好机会了。

    而且还能帮班级拿冠军争光，还能自己拿到积分，简直是一举两得的事情呀。

    至于装逼什么的就不说了，苏洵早就已经不把装逼当做一回事了，不是去装逼，就是在去装逼的路上。

    其实还没等苏洵说话呢，大家对于这个，好像还挺热衷的，不少人已经举手报名了。

    毕竟这是理科班，男生占据了绝大多数，如果是那种文学系之类的，一个班上的男生，不一定能凑出一只足球队，那就比较的尴尬了。

    毕竟是大学的第一个比赛，大家还是比较热衷的，而且还能吸引妹子，这才是最重要的。

    主要还是足球有一定的难度，为什么华夏国的足球一直不行，甚至被称之为白斩鸡，在亚洲都被各种虐，更别提进世界杯了。

    就是因为底子不行，很多小孩子，很少有机会能踢足球，只有学校里有一个足球场，想一下整个学校里，还有很多的人呢。

    打篮球的还稍微多一些，但真正从小就能踢足球的人，实际上还是比较少的。

    这也就导致了，真正会踢球的，压根就没几个，这如果是打篮球让大家报名的话，估计早就已经报满了。

    李雪曼开口说道：“目前已经有八个同学报名了，还差三个，同学们抓紧报名。”

    足球运动加上守门员，标准的十一个人，应该是团队运动里面，人数偏多的那种了，毕竟一个足球场那么大，人如果少了，反而没什么观赏性了。

    苏洵看了一眼旁边的蒋武，便说道：“蒋武，你要上去报名吗，这么大的块头，不去报个名？”

    “拉倒吧，这又不是打篮球的，如果是篮球我还有两下子，足球真不会，上去估计跟个傻瓜一样被人戏耍。”

    苏洵则笑了一下，说道：“那我可就不客气了，到时候小姑娘为我尖叫的时候，你别羡慕。”

    “我呸！”

    蒋武立马吐槽道：“告诉你苏洵，装逼遭雷劈呀，你不要这么装逼好不好，我求求你了。”

    结果还没等苏洵说话呢，陈剑却举手了，他说道：“既然人不够，那我就给班长一个面子，算我一个吧。”

    其实他压根就不会，不过他想了一下，反正十一个人在上面踢呢，他一个不会的，好像也没有什么太大的影响。

    主要还是为了讨好李雪曼，让李雪曼开心。

    然而李雪曼并没有什么开心的感觉，只是把陈剑的名字给记了下来，随即便说道：“还差两个，同学们别害羞呀，输赢无所谓的，主要就是玩得开心。”

    “我也报个名，再不报名一会儿就没机会了。”苏洵举手说道。

    李雪曼立马眼睛亮了一下，苏洵每次一说话，她的一颗心就不停的在乱跳。

    心说苏洵这不会是为了自己才报名的吧，一时间李雪曼俏脸上弥漫了一层红晕。

    李雪曼便问道：“苏洵同学，你要踢什么位置，还是随便什么都行。”

    陈剑立马气的咬牙切齿，恨不得一拳头砸在桌子上，心中可以说相当的不爽了，很愤怒。

    因为李雪曼的态度，刚才他报名的时候，李雪曼一副很平淡的样子。

    结果现在到了苏洵，她就这么殷切了，甚至还问他想踢什么位置，其他人都没有这个待遇。

    如此差距让本来心胸就狭隘的陈剑，立马一下子不平衡了，李雪曼这明显对苏洵这么好，让他真的火。

    只听陈剑说道：“还能什么位置，我倒感觉，守门员挺适合他的，不是还缺一个守门员嘛，就适合苏洵这种个子高的。”

    李雪曼就算不懂足球，也知道守门员不是一个好差事，她才舍不得让苏洵去当守门员呢，估计苏洵一定是想踢球的才对。

    只听李雪曼说道：“我问苏洵的，又没问你，你怎么知道人家想踢什么位置？”

    被李雪曼给怼了一下，陈剑便更加的不爽了，他觉得就是苏洵害得，让李雪曼这么坏自己。

    这就是典型的拉不出屎来怨茅房。

    陈剑语气也不太好：“什么叫他想踢什么位置，一共就这么几个位置，总有人要去当守门员吧？”

    “不然的话难道球门就空在那里？这还怎么比赛呢，正好苏洵是靠后报名的，他选择的余地，当然要小一些了，这有什么毛病吗？”

    苏洵真是替这个家伙的智商感到捉急，就这个智商还想追女生呢，估计李雪曼看都不想看他吧。

    如果苏洵是女人的话，估计恨不得上去就给他两巴掌，跟这种人谈恋爱，那可真是比杀了自己还难受。

    苏洵也不想看李雪曼因为自己跟他发生争执，他便说道：“没事，我无所谓的，守门员就守门员吧，都行。”

    苏洵还真无所谓的，虽然这位置大家都不愿意，因为吃力不讨好，赢了球是别人的，输了就得你背锅了。

    但苏洵有天才门将的皮肤呀，守个门还不是轻而易举的事情。

    李雪曼一看苏洵这么随和，心中更加有说不出的感觉。

    而陈剑则眼神阴沉，心说我让你装逼，回头等比赛的时候，老子故意放对面的人去射门，玩不死你！


------------

第418章 故意犯规（3更）

    苏洵本来没打算去当守门员的，因为这个东西怎么说呢，你可以把球门给守住，不过场上发生的事情，就跟你没什么太大的关系了。

    系统发布的任务是让苏洵赢球的，怎么才能赢球，最好也是最轻松的办法，自然是用梅西的皮肤上去大杀四方了。

    不管三七二十一，直接灌他们十几个球，肯定就赢下来了。

    都是一群学生而已，估计没几个是专业的，连最低级的职业球员的水平都比不上，苏洵想虐他们，那还不跟玩的一样。

    但偏偏出现了这么一件事，陈剑在中间打岔。

    不过苏洵也无所谓的，守门员就守门员呗，自己可以接受，反而还轻松一些，不至于让比赛太早的失去悬念。

    换个角度想一下，虽然自己没法上去踢，没法主导比赛。

    但只要有自己在守门，基本上就不会丢球的，也就是说自己的队友再垃圾，随便蒙进去一个球，就能赢了。

    就算一个踢不进，最差的结局也是平局，这是淘汰赛，平局了之后肯定要点球决胜负。

    对于自己来说，点球那就更好的发挥了，让对手一个踢不进。

    还是那个道理，自己家只要随便蒙进去一两个，就能赢的，而且点球本来就容易进，那还不是轻松的事情。

    这么一想，还是能夺冠的，反正苏洵就无所谓了，开心了就好，正好回头打打脸。

    后来又找了几个男生，凑齐了一只队，顺便还有两个替补球员，以备不时之需。

    比赛还有几天的时间，这几天的时间，事情还是比较多的，要去定制一套本班的队服，还要抓紧的磨练一下。

    只可惜这两天操场上全部都是踢球的，所有的班级，新生们都在为了这个足球赛做准备，压根就找不到场地。

    只能大概的练一下，反正苏洵是挺担忧的，自己的这些同学们，实力可真是辣眼睛呀，完全是在乱踢，没组织没纪律，也没有章法。

    大家这个实力想夺冠，明显是不太可能的，如果正常踢自己不上的话，估计能赢一场就不错了，前提是能遇到更菜的。

    想夺冠，还得看自己的发挥，自己心中大概有个数就行了。

    ——————

    几天后，迎新杯足球赛正式开始，这是学校举办的一个比较大型的活动了，大家还是挺重视的，学校的领导，亲自来督战。

    揭幕战并不是苏洵他们，而是学校的另外两个专业，踢起来给人的感觉，还真是有板有眼的，相当不错。

    苏洵感觉跟自己班级比起来，那差距还真是不小，完全会被吊打。

    跟专业的足球比赛，有一定的差距，专业的比赛一共是90分钟，上下半场各45分钟。

    但这种学生的比赛，明显没法搞那么长的时间，因为对体力的消耗，实在是太大了。

    现在上下半场是各30分钟，剩下的就跟正常的比赛，没有什么太大的差别了。

    至于到底能不能赢，这个各凭本事。

    裁判都是学校里体育学院的老师之类的，应该也还都不错，大家都是新生，他们也不会有什么偏向。

    等了一个多小时，接下来就轮到苏洵他们出场了，赛前大家还围成了一团，在一起互相大气。

    以李雪曼为首的班级中为数不多的几个女生，也化身成为了拉拉队，给他们加油打气。

    既然都上去比赛了，谁都想赢下来呢。

    蒋武那个家伙，却大喊了一声：“苏洵，一会儿注意点，别被球给砸脸上了，不行的话，就赶紧躲。”

    苏洵：“………”

    本来走的好好的，差点栽倒在了地上。

    比赛很快就开始了，没什么磨叽的，选好了边之后，大家赶紧进攻。

    今天他们的第一场对手是土木系的，实力相当不错，上来才一个回合，苏洵便看出来了。

    看有没有实力，并不是看他们的带球过人之类的，到底有多么的花里胡哨，主要看一下团队的配合。

    传球之类的很流畅，这就证明他们其中有人，足球基础还是可以的。

    开场不过三分钟，人家那边竟然就已经打到了禁区里。

    土木系的那个七号，抬腿便是一记势大力沉的射门，这球踢的可以说不管是力量还是角度，都没什么问题，完全是一个必进数。

    “扑通——”

    就在计算机系的大家，一颗心已经提到了嗓子眼的时候，苏洵猛地一跃而起，身体在半空中腾挪。

    做了一个高难度的动作，在大家认为不可能的前提下，苏洵一下子便把球给一巴掌拍飞了出去。

    好在苏洵的力气足够大，而且戴了那种守门员专用的宽大手套，所以他也没什么疼痛的感觉。

    “哇——”

    妹子们直接便叫了出来，还有一群男生也爆发出了喝彩。

    大家都没想到，苏洵这么厉害的，本来都以为他是被拉上去凑数的，谁知还真有两下子。

    陈剑的眼神，开始阴暗了下来，刚才那个人，是他故意放进去的，压根就没拦着。

    本来就是打算看苏洵出丑的，谁知他还真有两下子。

    这家伙也是个奇葩，上来踢球，不管技术怎么样，最起码得有一颗想赢的心吧，可这家伙，却并没有。

    只想着能让苏洵丢人就行了，他巴不得输的惨一点，让苏洵各种无奈绝望。

    这种人心理已经有点变态，可以去看看心理医生了。

    双方的实力，明显存在一定差距。

    自己班级这边，一直被对面的土木系给按着打。

    苏洵已经扑救好几次了，每次都是千钧一发之际，把球给扑了出去。

    如果不是苏洵的发挥，最少得丢三个球，甚至还不止了，这才开局十来分钟呀，鬼知道一场比赛下来，能输的多惨。

    所以苏洵成为了焦点，一直得到大家的欢呼跟喝彩，特别是成功的扑救之后。

    逐渐的陈剑又开始不爽了，他本来是想让苏洵丢人的，谁知这小子上来后，却表现的相当好，让他很眼红。

    不行，不能再这样了，他必须得想个办法才行。

    恰好这个时候，对面有个灵活的家伙，已经冲进了禁区，陈剑抓紧的机会，上去直接把他给撞倒了，裁判哨声响起。


------------

第419章 你行你上啊（4更）

    “滴滴————”

    裁判一看到这个动作，立马便毫不犹豫地吹响了自己嘴里的哨子。

    禁区里的犯规，是绝对不允许的，因为人家好不容易的才把球给打到你的禁区里，你上去就犯规，相当于让人家的一片努力直接白费了。

    所以大家在禁区里防守的时候，可以说都特别的小心翼翼，生怕一个不小心把人给放倒了，那样的话，会直接给点球的。

    点球是个什么意思大家也都明白，就是站在门口踢，只有一个守门员，进球几率是非常高的。

    也就是说，一般的情况下，如果给了一个点球，基本上就是送给了对面一个球。

    结果陈剑这个家伙，却在裁判的眼皮子底下直接拽人，把人给放倒了，如此明显的动作，不吹他就奇怪了。

    裁判这边叫停了比赛，赶紧上来，给了陈剑一张黄牌，这是足球运动中的惩罚。

    黄牌代表警告的意思，意思就是说你做的有点过了，接下来的比赛中要注意一下。

    如果很过分的话，比如说恶意犯规，去踹人家的蛋蛋之类的，就会直接红牌，红牌意味着将会直接下场，你们家平白无故的少一个人。

    当然了如果你一场比赛，连续得了两张黄牌，就会自动变成红牌，一样会被罚下场。

    这个判罚尺度，是裁判来决定的，像刚才陈剑的这个动作，实际上红牌都没什么问题的。

    把人撞倒了如果不是故意的，那还好说，但他刚才明显就是故意的，给他红牌都不亏。

    但裁判要考虑的事情比较多，他得考虑一下双方的平衡问题，在场上他看的比谁都清楚。

    计算机系这边，实力是偏弱的那一方，差距比较的大，本来就已经差距很大了，这要是再罚下去一个人，估计就彻底没法玩了。

    至于点球这是没办法的事情，太明显了，这要是不给点球那说不过去。

    苏洵这边都看傻了，这个陈剑是他娘的弱智吗，有他这么防守的？

    好几次漏人就没说他什么了，现在竟然还头脑发热送了对面一个点球，他这是嫌局面不够糟糕呀。

    “你特么到底在干什么，能不能好好的防守？”苏洵一怒之下，直接吼了陈剑一句。

    陈剑反倒是这次不说话了，他就安静的来到了一边，心中暗自说道：看你苏洵这次还怎么装逼，你不是能耐的很吗？

    苏洵恨不得上去给这家伙一巴掌，他想了一下，等会中场休息的时候，不能让这家伙再继续上场了，不然的话简直要命。

    眼下对苏洵来说，最重要的事情，还是要把这个点球给防下来。

    大家都以为这下子苏洵恐怕是没什么招数了，毕竟这可是点球呀，哪有这么好防守的。

    殊不知苏洵的心中却很轻松，点球的确很难防，但他更加相信系统的皮肤，老子可是天才门将呀，有什么好怕的，上去就是干。

    土木系那边主罚点球的，是他们的7号，看起来个子挺高，而且身材壮实。

    尤其是小腿上一圈肌肉，似乎在向所有人展示他的腿部力量，一脚踢过去，似乎足球都能被踢开花。

    这个家伙一看就是经常踢球的那种，苏洵都能看出来，二十分钟过去了，就他进攻的次数最多，个人技术相当了得。

    “砰——”

    双方就位，裁判吹响了哨子，示意可以开始了。

    土木系的七号，在缓慢的助跑，同时眼睛一直在到处瞟，他通过这种方式来给苏洵压力，让苏洵不知道他想踢哪边。

    然后再猛地上来一脚，直接将足球给踢了过来，脚背撞在足球上，立马便发出了沉闷的声音。

    让大家感觉力量相当的大，同时球速也很快。

    足球以一个刁钻的角度，打在了球门的死角处。

    这家伙果然相当的专业，水平可以说有两下子的，同时他的这一球，也抱了必进的决心。

    前面二十分钟的狂轰滥炸，最后一点结婚都没有，让他已经失去了耐心，这一脚只要进了，比赛差不多就可以拿下了。

    但很可惜，在苏洵的面前，哪怕是上帝来了，都别想进球。

    苏洵看起来不紧不慢的，他似乎已经想好了球的角度跟方向，几乎不怎么费劲，便将足球抱在了自己怀中。

    又一次无功而返，土木系的这些人，已经有人在抱着头了，似乎不敢相信，有点被搞的有点惨。

    结下来比赛继续，上半场也就几分钟的时间了，也没跟正规比赛一样，弄什么伤停补时之类的，直接结束。

    土木系还是占据优势，甚至找到了几次不错的机会，然而没什么用。

    苏洵就像是一堵坚实又牢固的城墙，挡在了球门的面前，让他们没有一丁点机会。

    半场比赛结束，大家互交白卷，以0:0结束了上半场。

    结果看起来相当的沉闷，但只有在现场看的人才知道，过程一点都不沉闷，甚至相当的惊心动魄。

    只要看球的人都知道，计算机系这边是一群菜鸡，但偏偏他们有一个厉害甚至堪称牛逼的守门员。

    连点球都能扑出来，相当的厉害了。

    如果不是他的话，恐怕计算机系这边，早就被打花了，毫无招架之力。

    半场休息的时候，大家都在场边，女生们开始送水递毛巾，让大家休息一会儿。

    见没什么人说话，苏洵感觉自己得说两句，只听苏洵说道：“我觉得吧，大家上半场踢的太乱了。”

    “咱们应该更像是一个整体，记得拿到了球，就抓紧找机会传，一个人想带球去人家禁区前，实在太难了。”

    没人说话，大家都在听苏洵的训话，也没什么反感，因为他们踢的确实垃圾，自己心里也清楚。

    今天苏洵才是真大腿，硬生生的一个人在扛着他们。

    “来自陈剑的怨恨值+65。”

    但陈剑本来就不服苏洵，一听苏洵在这里训话，他还以为是针对他呢。

    瞬间便不开心了，直接便带着敌意说道：“在这里唧唧歪歪的有什么用，你行你上啊！”


------------

第420章 说好的传球呢？（5更）

    陈剑继续说道：“真以为自己拦住了两个球就很牛逼了是不是，你有什么资格在这里跟大家说三道四的？”

    “你以为在场上踢球，跟你在那里站着不动守门能一样，你那又不需要什么技术，如果让你去踢的话，你说不定踢的比我们还难看呢。”

    “站着说话不腰疼，讲的就是你这种人，还是那句话，你行就你上，不行就别废话！”

    陈剑刚才想了半天让苏洵出丑，结果每次都没有成功，反而苏洵的精彩表现，让大家一阵欢呼。

    这让陈剑已经被嫉妒给蒙蔽了双眼，再加上苏洵在这里跟大家说怎么踢的时候，听在他耳朵里，像是在嘲讽。

    终于这个陈剑忍不住了，直接趁着这个机会，把自己内心的怨气瞬间给爆发了出来，逮到了苏洵就是一阵说。

    蒋武第一个生气了，他直接开口骂道：“你丫的有病吧，谁告诉你守门不需要技术的？”

    “你是弱智吧能说出这种话，怪不得踢的跟臭狗shi一样呢。”

    其他人没说话，这种事情别人不太好掺和的，但大家心里是认同蒋武说的话。

    很明显苏洵上半场的表现，已经相当的不错了，特别是那个反应能力，不是一般人能做到的。

    如果不是他的话，恐怕0:0都是一件很奢望的事情。

    陈剑上半场踢的是个什么样，大家心里都清楚，跟鬼一样的，就他这个表现，竟然还有脸说别人。

    真是太不要脸了，苏洵就算直接把他打一顿，大家感觉都情有可原，因为说话太气人了。

    苏洵的确有想把这家伙按在地上摩擦的冲动，简直就跟个傻比一样。

    不过正在比赛呢，不是他们一个班的同学看着，还有全校很多的同学都在看，这要是直接打起来了，他们计算机系，怕是就要成为学校的笑柄了。

    踢球踢不过，自己人还起了内讧打架，输球又输人的，苏洵丢不起那个人。

    反而苏洵笑了一下，他说道：“好啊，我上就我上，下半场你来守门，我去踢。”

    “啊？”

    陈剑懵逼了，他本来说你行你上啊，就是想让苏洵无话可说的，现在很多人一旦干什么干的不好。

    比如说一些打游戏的，打的比较菜被人喷了，不但没有反思自己的错误，反而还要说一句你行你上啊。

    谁知苏洵这么刚的，还真要上，让陈剑一时间有点不知所措，守门员这个东西，他可不想干呀。

    苏洵又说道：“怎么了，你害怕了，还是说你觉得自己踢球不行，守门也不行？”

    “谁怕了，怕你就有鬼了，不就是守门吗，这种轻松的事情，我肯定比你强。”

    陈剑也不虚，他直接说道：“那下半场咱们俩换位置，你去踢球，我来守门。”

    他觉得等苏洵上去之后，可能就要丢人了，守门厉害，不代表他踢球也行。

    毕竟整个班的水平差距在那里了，不是他一个人就能改变的。

    “来，给你！”

    苏洵直接把守门员的手套丢给了他，守门员是一定得戴手套的，直接用手的话，一场比赛下来，可能掌骨就断裂了，高速飞行的足球，力量特别恐怖。

    正规的比赛肯定不能随便换位置，守门员跑去跟踢球的对换，没听过有这种事，但这种比赛，就无所谓了，裁判也没说不可以。

    苏洵也正好有这个想法，他感觉自己要是再不上的话，真能被这群人给气死。

    输是输不掉，但一直在扑救，自己忙的团团转，感觉好多人在打自己一个，这种感觉真是太不友好了。

    “卧槽，计算机系那边是在干什么，他们换人了？”

    “哪有换人，我怎么没看出来呢。”

    “上半场吊炸天的那个守门员，好像换成了别人，守门员上去踢球了。”

    “真的假的，他们这么会玩吗，怎么感觉要玩出事了呢。”

    “…………”

    在大家的议论中，比赛开始了，跟想的一样，裁判也没说什么。

    反正计算机系这么菜，就随便他们吧，让他们最后再挣扎一下。

    “卧槽，球进了！”

    土木系那边，一片欢呼雀跃，上半场这才两分钟，土木系那边就直接进球了，相当的迅速。

    还是跟上半场一样，他们配合挺不错的，找到了攻门的机会，面对众多的配合，苏洵哪怕球技再好，一个人也没法防守过来。

    人家就一个随意打门而已，结果陈剑跟个呆瓜一样，球都不敢碰，然后直接就这么进了，也是全场的第一个进球。

    甚至土木系他们自己都不太敢相信，上半场那么难，结果这次这么简单就进了，有点难以置信。

    “妈的，陈剑在搞什么东西，这球都能进？”

    “看呆了，让他守门，还不如让苏洵继续了，最起码咱们不会被进球。”

    “别提苏洵了，就算当一只狗在门口，恐怕都比这个陈剑强吧，刚才球过来了，他竟然动都不动。”

    “完了，感觉咱们这次要惨了。”

    ……………

    与此同时，其他看热闹的吃瓜群众，也在不停的吐槽：

    “计算机系这是在搞什么，本来那么厉害的一个守门员不用，换了这个傻比上来有什么用？”

    “估计他们是失了志吧，这个守门员，怕是土木系那边，嘴巴都要笑歪了已经。”

    “……………”

    苏洵这边倒是没有什么心里波动，他上来了之后，丢球是一定的事情。

    本来实力就有压制，守门员再不给力的话，丢球就是很正常的事情了，只是苏洵他没想到，竟然速度这么快。

    不过也无所谓了，想着怎么防守，倒不如想着怎么多进两个球，大家对攻就是了，只要我的进球比你多，那么赢家就是我。

    半场发球，一个简单的传球，足球便到了苏洵的脚下，这也是苏洵提前叮嘱过的。

    他要开始自己的表演了，直接带着球就跑，速度很快把大家都给看呆了，队友都没有跟上他步伐。

    大家看的懵逼，目瞪口呆地想到，刚才是谁在下面说要多传球的，说好的传球呢？


------------

第421章 征服全场（1更）

    苏洵突然的狂奔，让大家都没想到，就跟没见过球一样，逮到了就疯狂的跑。

    导致队友压根就跟不上他，对手也有点懵逼，反应了过来之后，赶紧上去一阵围追堵截的。

    苏洵这个态度，已经摆明了，他要一个人自己干，自己带球去冲了。

    懂足球的人都知道，这是一个团队运动，而且还是十几个人一起的团队运动，相当需要配合。

    想一个人单干，注定是没法成功的，哪怕是那些世界知名的球星，想要一个人连续的过人，也只是偶尔的灵光一现而已。

    估计还没跑个几步，就会被人给断下来了，人家防守的后卫，也都不是吃素的好吧。

    看苏洵这个样子，就知道他急了，太想表现自己了，太想进球了。

    殊不知心急吃不了热豆腐，这个时候着急是没用的，反而会更加的坏事而已。

    站在球门边上，刚才脸色还挺不好看的陈剑，也不禁露出了嘲讽的神色，他在嘲讽苏洵。

    还以为苏洵他多牛呢，合着就是一个只知道带着球往前冲的莽夫而已，这种人没什么搞头，一会儿就该丢人现眼了。

    大家都觉得苏洵太冲动了，他们却忽略的一件事，没有注意到苏洵的速度到底有多快，也没看到，苏洵的带球有多稳。

    如果稍微有一个内行点的人，在这里看到了，估计脸上的表情，会直接的惊叹吧。

    在高速奔跑的状态下，还想带球，本来就是一件十分困难的事情，没有扎实的基本功，都多年的训练，是没法做到的。

    正所谓内行看门道，外行看热闹，大家都是足球这方面的门外汉，明显不清楚，苏洵的实力是多么强劲。

    就连对方土木系的人，甚至都没怎么把苏洵放在眼里。

    速度快又怎么样，不过就一个人而已，再牛逼，我们好几个人都能把你给拦住了，又是一个来送死的。

    第一个、第二个………

    然而当苏洵不断过人，一个又一个突破了他们的围追堵截时，这个时候心里终于是有点慌乱了。

    怎么可能，这小子的脚法未免也太风骚了吧。

    甚至连足球场上的绝学，彩虹过人都用了出来，把土木系好几个防守队员，都给戏耍的找不到北。

    然后只有一个守门员在苏洵的面前了，其他人都已经成为了苏洵前进路上的炮灰，没有给苏洵造成一丁点的麻烦。

    来到了禁区里，苏洵终于停了下来。

    他整个人一个停步，稍微顿了一下，随即用自己的后脚背，将球跳了起来。

    足球在空中划过了一道美妙的弧线，然后直接打进了球网中。

    对方的守门员，反应已经算还可以的了，还知道冲出来，想不顾一切的来扑苏洵脚底下的球。

    面对别人带球冲过来的时候，守门员是可以主动出击的，用双手去拦截，别人只能用脚，他手脚都可以，这就是守门员最大的优势。

    但问题是，这样也有一定的风险，如果你失败了，那就相当于门户大开，让别人随便进球了，一点悬念都没有。

    苏洵现在可是世界级的球王，你把球星放在他面前，恐怕也只能自愧不如。

    他的意识是超前的，应对这种业余的守门员，提前就知道了他想干什么。

    所以连一点悬念都没有，在他扑过来的一瞬间，苏洵就已经把球挑起来了。

    守门员十分无力的摔倒在了地上，只能看着足球飞进自家大门。

    苏洵总自己的个人能力，将比分改写成了1:1，双方再次平手，这下子就刺激了呀。

    球进了之后，苏洵就自己往回跑了，因为他们要从中场开始发球，来继续比赛。

    但所有人都看傻了，一时间竟然没人动弹，大家都愣在了那里，相当的懵逼，包括场边的观众，也没有人说话了。

    本该喧闹的足球场，突然变得落针可闻，难免让人觉得奇怪。

    甚至连裁判，他们都惊住了，进球的哨子都忘记了吹，可见苏洵刚才的表现，是多么的惊人。

    一条龙过人，把对面的人当成马路一样过，各种风骚的技术，然后还把球给打进了，这个是最恐怖的。

    哪怕是专业的比赛中，都不一定能看到这种精彩的个人进球吧，完全已经凌驾在了团队配合之上。

    “苏洵牛逼！”

    也不知是谁大喊了一声，点燃了全场的热情，所有人都沸腾了起来。

    这球进的实在是漂亮，不管是不是计算机系的，都会为这种进球而震惊。

    甚至不少人在扼腕叹息，心说刚才没有录下来，真是太可惜了，谁能想到呢。

    从不看好，到苏洵震惊全场，其实前后也就五秒钟左右的时间而已，一切来的太突然。

    也正是因为突然，才有那种震撼的效果。

    很难想象计算机系的那些同学们，会如此的疯狂，已经有不少人在嘶吼了，感觉像是夺冠了一样。

    实际上不过就是进了一个球而已，现在还平局呢，局面上来说，并没有什么优势呀。

    但大家其实都感觉，已经无所谓了，哪怕输了都无所谓，只要看到苏洵这一球，很明显今天已经指了。

    比赛过后，谁是赢家大家都不会去关心，但苏洵刚才一个人打进的这个超神进球，大家一定会牢记的。

    陈剑整个人的脸色，看起来像是吞了一只苍蝇似的，说不出的难看，苏洵再一次让他眼红。

    想看他丢个人，怎么就那么难呢，他又开始风骚了起来，这让人有点难受，陈剑感觉自己好像不管怎么做，都在给苏洵搭建装逼的舞台而已。

    比赛继续进行，刚才苏洵的那个进球，不但抹平了比分，而且也起到了一定的心理震慑作用。

    很明显对面土木系的人，已经被弄的有点心态不稳了，他们的配合，明显没之前那么流畅了。

    这也给了苏洵一个更好发挥的机会，几乎是一个在踢对面十一个。

    听起来很夸张，但苏洵真的做到了，而且还不算多费劲。

    最后比赛结束，苏洵一个人进了八个球，以一己之力，带领队伍胜利，用完美的表现，征服全场。

    很多人已经被苏洵的发挥给震撼到了，这家伙怕不是个外星人吧。

    (本章完)


------------

第422章 另外想办法（2更）

    “牛逼啊苏洵，没想到你小子还藏着这一手呢。”

    “我发现你丫的好像什么都会呀，你该不会是个怪物吧？”

    “早知道你这么会踢，哪能让你去当守门员呀。”

    “苏洵，你好棒！”

    “……………”

    比赛结束之后，一堆人围到了苏洵面前。

    嘴上不停的在夸赞，大家都很高兴，毕竟赢了比赛，虽然不是他们赢下来的，但身为计算机系的成员，也感觉脸上有光，神采奕奕。

    而为什么能赢下来，大家都知道，完全是苏洵一个人打对面十一个，最后凭借恐怖的实力赢了下来。

    要说谁不高兴的话，恐怕只有陈剑那个家伙了。

    这货今天一直处心积虑的想要坑一下苏洵，甚至输赢这些东西，他都完全不在乎的，谁曾想到，最后反而丢人的是他自己。

    气急败坏的陈剑，连看都没想看苏洵，好像已经没了他的容身之处，他直接把手套往地上一摔，便干净利落的走人了。

    也没有人去在意他，甚至大家都已经忽略了这个人的存在。

    现在大家的重点，很明显在苏洵的身上，这个世界上，只有强者才会被人围绕。

    也不用觉得自己没朋友之类的，这一切都是因为你还不够强。

    当你强大到了一定地步的时候，就会发现，其实别人会主动靠拢过来想巴结你，事实就是如此。

    大家也都挺累的，该回去休息了，因为明天还得比赛呢，这种比赛的赛程，是比较密集的。

    辅导员还特意去给苏洵他们打了个气，让他们加油，最好拿个冠军之类的，那样的话，他这个当辅导员的，也脸上有光。

    之前大家想都不敢想夺冠的事情，尤其是上半场苏洵还在当守门员的时候。

    那一群人简直踢的辣眼睛，让人甚至有些怀疑人生，心说能把这一场给赢下来，就相当的不错了。

    然而不曾想苏洵如此的强大，以他的个人能力，完全可以带着一只球队前进，夺冠的话，好像还真可以畅想一下。

    苏洵自然点头，既然都上场比赛，代表自己的班级了，他可不是随便玩玩，会尽自己最大努力的，能夺冠那自然是最好的。

    说了几句，苏洵就跟自己的两个室友，去食堂吃饭了，一路上不少人都在看着苏洵。

    很明显刚才那场比赛，苏洵的发挥，还是吸引了很多人的。

    一个学校说大不大，说小也不小的，发生了一些什么事情，基本上大家肯定都知道了。

    ——————

    最近一段时间的重点，就是学校里的足球赛，大家玩的很开心，这也是比较重要的事情了。

    好的学生就是这样，他们学的时候比哪个都认真，玩的时候也会尽全力，让自己开心。

    带着队伍一路披荆斩棘，还真是打进了决赛，成为了最大的夺冠热门。

    最近大家在学校的贴吧里，或者私下里的讨论，都觉得，这一次计算机系可能要夺冠了。

    别的不说，最少80%以上的人，是这么认为的。

    他们虽然整体实力不强，但有苏洵呀。

    苏洵一个人就已经抵得上全部了，大家也都知道，其他人都是凑数去的，他们只需要保着苏洵踢就好了。

    不求多给力，但别坑就行。

    而且几场比赛过去了，虽然水平不怎么样，但苏洵的这些队友们，也有了一定的长进，最起码配合之类的，已经有点了。

    花里胡哨的东西搞不出来，但简单的传接配合还是没问题的。

    还有重要的一点，陈剑那个家伙已经被踢出去了。

    他本来就不怎么会踢，上场比赛就是为了讨李雪曼的欢心而已。

    上次更是为了坑苏洵，表现的很差劲，说他是漏洞都抬举他了，这个人简直就是黑洞。

    大家也都不是傻子，直接把陈剑给换掉了，把蒋武顶上去当了守门员。

    蒋武虽然没踢过球，不过他人高马大的，有天然的身体优势，别的不说，当个守门员，还是没什么问题的。

    再加上有苏洵这么个大魔王的存在，赢下比赛，似乎不是什么难事。

    苏洵太变态了，是球场上最特殊的存在，没人能拦住他。

    你要是直接上手拽的话，那就犯规了，回头如果真被罚下去，那就更加坏事。

    所以拿苏洵真的没办法，只能眼睁睁的看着他过人，进球！

    决赛的对手，是体育学院。

    基本上这个是大家都意料之中的事情，毕竟是体育学院，专门练体育的人。

    每年的这各种比赛还有运动会，他们都是最大赢家，可以说很轻松。

    已经连续好几年了，这迎新杯的足球比赛，体育学院都是冠军。

    人家毕竟是搞体育的，找一些踢球的出来，肯定比其他的专业，要轻松多了。

    今年大家本来还以为，又是被体育学院给承包了冠军呢，结果谁都没想到，半路杀出个程咬金来。

    突然冒出来的计算机系，一开始大家都不看好，估计连文科类的专业，都能踢过他们。

    谁知苏洵的出色发挥，一下子带着队伍进入了决赛。

    这下子，他们瞬间成为了体育学院夺冠路上的最大拦路虎。

    鹿死谁手还真说不准，大多数的人都感觉会是计算机系这个黑马夺冠，因为苏洵太强了。

    当然了其他的吃瓜群众，肯定也是支持计算机系的多一些，毕竟体育学院老是一家独大，这样很没意思，大家巴不得看到有人把他们给掀翻。

    如果今年体育学院没能夺冠的话，恐怕就好看了。

    而在决赛开始的前昔，体育学院的足球队，还有他们的老师，都在开会了，针对这次决赛。

    会议室里，大家的神情凝重，老师说道：“这次决赛，重要性不言而喻，领导们想看到我们连冠，所以不能掉链子。”

    “当然了我知道很难，对方有个很厉害的妖孽，咱们要针对好他。”

    说是苏洵，大家心里都清楚。

    可一想到苏洵的变态程度，所有人都感觉有点胆怯。

    此时一个剃板寸头的家伙，说道：“老师，我说句实话，真要踢，咱们踢不过他，那个人已经有了职业球员的水准。”

    “想要拿冠军，咱们得另外想办法！”

    (本章完)


------------

第423章 职业球员（3更）

﻿    话音刚落，大家都看向了这个人。

    剃板寸头的家伙，也是今年的大一新生，名叫武昊，踢球技术相当的好。

    他就是因为足球特长，才考进了江海大学的，从小就开始练足球。

    这次比赛上，他也是大放异彩，是体育学院这边的核心球员，本来还以为他是江海大学踢球最厉害的呢。

    毕竟以后他的梦想，可是要当个职业球员，进入顶级联赛踢球呀。

    结果他的风头，基本上全被苏洵给抢光了，哪怕他不喜欢苏洵，也不得不承认，这个人是真的变态。

    球技还有意识，不是他能媲美的，看的人有一种无力的感觉，像是一个职业联赛的球员。

    实际上职业联赛的球员，哪怕是欧洲那边的，也不一定有人能跟苏洵相提并论，更别提华夏国的了。

    毕竟华夏国的足球水平，大家也都清楚的，踢球这个东西，亚洲真的很一般，玩不过欧洲跟南美那边，哪怕连非洲都比不上。

    而华夏国，在亚洲都会被人家吊打。

    主要还是因为这学校里的比赛，水平太低了，大家都知道苏洵很强，但没有一个对比，不清楚他具体有多强。

    如果真知道了苏洵的皮肤有多恐怖，恐怕他们也没有去踢决赛的欲望了。

    武昊的地位比较高，所以他说话有一定的份量，老师便问道：“另外的办法，你指的是什么？”

    “可不能乱来呀，如果私下里去找他麻烦，人家一下子就知道是我们干的了，这对咱们体育学院的名声，会有很大影响，学校也会追究的。”

    老师还以为，他要用一些下三滥的招数了呢，比如让苏洵没法上场之类的。

    那样会有麻烦不说，而且大家都会说他们胜之不武，拿了冠军估计也得被骂好几年。

    武昊笑了一下：“老师，你想到哪里去了，我可不是那种人。”

    “我的意思是，咱们要不请个外援吧，找高手上去比赛。”

    “请外援，这怎么能行，必须得是咱们新生，而且得是体育学院的吧。”立马有人说道。

    武昊似乎对一切已经胸有成竹了，他说道：“完全不用担心，你们想一下，有没有什么明确的规定说了，不能找外援上场？”

    大家一想，这方面好像还真没什么规定，不过这不应该是大家都知道的事情嘛。

    以各个专业为单位的，难道你还能找个其他专业的人去。

    老师则直接摇头：“这方法不可取，找外援不符合规矩，而且学校里踢球的，也没什么厉害的。”

    “其他专业的，还不如咱们呢，没必要请外援。”

    武昊再次笑着说道：“老师，我没说找学校里的呀，你说咱们要是请一个职业选手呢？”

    “什么？”

    不少人眼皮子都跳了一下，震惊的看着武昊，说道：“请职业选手，到哪请？”

    老师也差点被吓到，说道：“武昊，你就别开玩笑了，职业选手那可都是大人物，怎么可能来咱们学校参加比赛。”

    “正常来说，那肯定是请不来的，不过有我在，那就不太一样了。”

    只听武昊用炫耀的口气说道：“咱们华夏国职业联赛的顶级射手，武雷，你们应该听过吧？”

    “那当然了，武雷我们肯定知道呀。”大家赶紧点头。

    能上场去踢球的，大多都是足球爱好者，平时喜欢看看比赛之类的，自然知道武雷了。

    虽说华夏国的足球水平整体不行，也没什么踢球厉害的人，没人能去世界上最顶级的五大联赛上场比赛，就证明实力不够。

    但要真矮子里面拨将军的话，武雷算是华夏球员里面，最厉害的了。

    他是华夏职业联赛的射手王，也是华夏国家队的成员，可以说有两把刷子。

    先不说国家队的表现怎么样，但作为职业球员能够进入国家队，是对你实力的一种证明。

    武雷的确算是华夏国的职业球员中，比较大牌的那种了，当然了也挺厉害的。

    这也是为什么大家如此震惊的原因，不少人都张大了嘴巴，下巴都差点掉下来。

    震惊的说道：“不是吧，武雷竟然是你堂哥？”

    看大家这一脸震惊了样子，武昊感觉挺满足的，他说道：“这我还能骗你们嘛，他这几天正好休假，俱乐部那边都没比赛。”

    “而且他们俱乐部就是在江海的，说了过两天来看我决赛呢，我如果跟他说一下，想必他不会拒绝的。”

    这话一说，就很有诱惑力了，一时间没人说话，包括那个老师，都感觉相当的诱惑。

    那可是职业球员呀，华夏国比较厉害的那种了，让他上场的话，赢下比赛，应该没什么问题。

    相当于把他请来，冠军就有了保证，最起码他是这么认为的。

    “请武雷来，的确比赛就容易多了，但他名气这么大，会不会有影响？”老师还是不太好下决定。

    武昊却不觉得有什么，他说道：“这个你放心吧，我堂哥他跟我关系极好，从小还带着我一起练球呢。”

    “而且他能来，恐怕会引起轰动，学校的领导高兴还来不及呢，也显得我们体育学院很有排面。”

    很明显这老师被说动了，其他人都被说动了。

    这么好的一个机会，还能请来大牌的球员，看起来太具有诱惑力了，让人没法拒绝。

    想了一下反正裁判都是他们体育学院的，到时候打个招呼，只要裁判不说什么，那就一切好说了。

    老师瞬间下定了决心，他说道：“好，那就麻烦武昊同学了，你回头去跟你哥说一下这件事。”

    “学院的领导那边，我去沟通，应该没什么问题。”老师说道。

    虽然请厉害的外援，看起来好像有点不要脸了，实际上这么厉害的球员过来，大家怕是激动还来不及呢，哪会说什么。

    就算有一些不好的声音，恐怕也会被淹没掉。

    老师想了一下，又叮嘱道：“对了，这件事先别说出去，等回头确定了再说，免得计算机系那边反应了过来。”

    (本章完)


------------

第424章 华夏男足（4更）

﻿    很快的，江海大学迎新杯足球赛的决赛，已经到来。

    决赛在下午三点钟准时进行，还真别说，弄的挺轰动的，不少人都去看比赛了。

    以前历届的足球赛，哪怕是决赛也不可能有这么多人的，说白了就是在菜鸡互啄，有什么好看的。

    但今年已经不太一样了，出了一个苏洵，大家都是冲着苏洵来的。

    其中不乏有一些人，压根就看不懂比赛，但是他们跟着一起来凑热闹。

    这可是一个好机会，能把体育学院给干掉的好机会。

    甚至一些学长学姐都过来了，被体育学院一直压制，心中难免会有一些怨气在其中。

    在运动这方面，好像都被体育学院那群人给垄断了，其他专业的人，不过就是陪跑的而已。

    今年就不同了，大家都在期待，苏洵能够把体育学院给干掉呢。

    “比赛即将开始，双方球员准备一下，可以热身了。”

    裁判这个时候，互相跟双方提醒了一下。

    比赛还有最少十几分钟才开始，现在是让大家热身的时间。

    “卧槽，那是谁，那不是球星武雷吗？”

    人群中传来了一阵骚动，也不知是谁喊了一声，大家一看，这才发现不对劲的地方。

    体育学院那边的球员中，有个人明显不太一样，看身材跟气势就感觉出差别了，很快的便被人认出来了，这是大球星武雷！

    好歹是一个公众人物，而且曝光率比较高，一下子被认出来，并不是什么稀奇的事情。

    大家有点懵，第一反应是懵逼，心说这大球星，咱们来到江海大学了，难道是学校请来当嘉宾的？

    但这不应该呀，因为提前一点动静都没听到，如果真是学校请的话，应该早就会大肆宣传才对呀，大家事先没听到一点动静。

    第二反应就是有点奇怪，因为这个武雷，他好像是穿着体育学院那边队服的，十分醒目。

    他这是要干什么，难道想上场比赛，不可能吧，这肯定不可能。

    大家还都以为体育学院把武雷找过来，估计是来造势的，顺便指导一下，让他上场比赛，这应该是不可能的。

    毕竟这么不要脸的事情，应该干不出来的才对，让人不敢相信，他们能做出这种不要脸的事情来。

    然而不敢相信的事情，往往真的就会发生了，双方接近的时候，体育学院的那个武昊，得意地说道：“这是我们的新成员，华夏国家队的，你们小心点。”

    “卧槽，真特么不要脸呀，竟然请外援！”

    “请外援就算了，还请国家队的，这完全不留活路呀。”

    “看来体育学院这次势在必得了，他们竟然能把武雷这种级别的球星给请了过来，很牛逼了已经。”

    “管他呢，能现场看球星踢球了，一会儿我要拍两张照片去装逼。”

    “这也叫球星？你怕是对球星有什么误解吧，国家队几乎没进过几个球，有什么好吹的。”

    “可拉倒吧，你行你上啊，再怎么说也是咱们华夏国踢球比较厉害的人了，你有什么好酸的。”

    “……………”

    跟事先的猜测一样，武雷的到来，果然引起了轰动。

    虽说也有人感觉体育学院这次干的，实在是有点不要脸了，不过还是有不少人，感觉能看到球星就不错了，反而不会有什么其他的感觉。

    武雷也知道大家的目光都聚焦在他身上，他是个大球星，对这一切早就习以为常了，被人关注不是很正常的事情嘛。

    他早就已经学会了习惯并且享受这些目光。

    脸上的神情稍微有一些倨傲，只听他说道：“你们就是计算机系吧，能踢进决赛，已经很不错了，一会儿加油。”

    是个人都能感受到他口气中的傲慢，嘴上这么说，但人家摆明了没把他们当做一回事。

    偏偏你还没法说什么，好像人家这种级别的属性，也有资格不把他当做一回事呀。

    计算机系这边，大家脸上的表情，都相当的难看。

    本来欢天喜地的来给自己的主队加油，谁曾想遇到了这种头疼的事情，还真是让人难受。

    一时间不知该说什么，也不知能投诉吗。

    苏洵却有点无语，心说这突然冒出来的人是谁，很牛逼吗？

    “这个人是谁？”苏洵问了一句。

    冷不丁的一句话，直接吸收了对面的仇恨。

    “来自武雷的怨恨值+43。”

    “来自武昊的怨恨值+31。”

    “来自………”

    这么知名的球星，你一个踢足球的能不认识，在这里装什么呢，分明这小子就是故意的！

    其实苏洵还真不是，他们这就是以小人之心度君子之腹了。

    苏洵平时不怎么看球赛，也就知道什么罗纳尔多、梅西这些顶级的世界球星。

    华夏国的球星扔到了世界足坛里，恐怕连个毛都不算，苏洵又不看足球，哪能认识，他只是奇怪的问了一句而已。

    蒋武故意便说道：“一个球星，华夏国家队的，苏洵你别大意了。”

    “国家队的？”

    苏洵一听这话，脸上的神色，突然变得怪异了起来。

    那不就是华夏男足的嘛，至于华夏男足的名声，苏洵哪怕不怎么看球也知道呀。

    各种被调侃，很明显被黑的已经不行了，原因只有一个，那就是太菜了。

    踢谁都能输，有的小国家，踢球都是兼职的，什么卖水果的、装卸工之类的，上来都能把华夏男足给干趴下。

    这也是为什么华夏人一直都黑男足的原因，实在是太臭了，比臭豆腐还要臭。

    甚至还有人调侃，他们是真男人，能坚持90分钟不射。

    关键骂了这么多年，一点长进都没有，还是那么菜，这么多年了，只进过一次世界杯，还是将近二十年前的事情了。

    泱泱大国，十几亿人，结果却挑不出十几个会踢球的，偏偏足球还是世界第一运动，让无数华夏人蛋疼不已。

    苏洵还真是乐了，一个华夏男足的，你跑来装什么逼？

    哪怕梅西跟C罗来了，都不一定在我面前占便宜，你凭什么？

    (本章完)


------------

第425章 对决球星（5更）

﻿    当苏洵的眼睛，一直盯着自己脚看的时候，武雷就知道了，这个小子一定不怀好意。

    只听苏洵说道：“华夏男足的呀，那可真是厉害了，今年应该还去踢世界杯了吧？”

    刚才不是故意的，但现在就是了，苏洵把声音说的很大，这样才能达到嘲讽的效果。

    世界杯的时候，也就几个月前的时间，那时候全民狂欢，苏洵也跟着看了几场球，压根就没有华夏队的事。

    要是能进世界杯的话，不管踢成什么样子，只怕大家都高兴的不行，然而他们就是不争气，你气死了都没办法。

    说他们是一群垃圾，都抬举他们了，估计垃圾桶里的垃圾，都要表示不断的抗议呢。

    苏洵也不是那种嘴贱的人，你态度好好的，大家回头在球场上决一胜负不就行了，苏洵保证一句话都不会说。

    偏偏这家伙装逼呀，非搞的自己跟大爷一样，也不掂量一下自己几斤几两，苏洵肯定不答应了。

    最看不惯的就是这种人，所以直接出言嘲讽。

    “来自武雷的怨恨值+45。”

    一时间大家脸色都不太好看，尤其是体育学院那边。

    他们感觉请来了一个大明星，结果却被这么嘲讽，面子上实在是过不去呀。

    但蒋武在一边却乐坏了，这个人本来就是那种天不怕地不怕的性格，一听苏洵想嘲讽，他也跟着配合。

    只听蒋武大声说道：“进个屁的世界杯，也不知多少年没进了，连屁大点的小国家都踢不过，看着我胃疼。”

    蒋武的嗓门本来就大，他这么一吼，这下子好了，大家全都能听到了，场面一副十分尴尬。

    苏洵继续说道：“怎么会没进世界杯呢，咱们华夏队不是有姚名吗，听说踢球挺厉害的呀。”

    “噗——”

    本来两个人跟唱双簧一样，你一句话我一句的，互相配合。

    但蒋武这下子是真忍不住了，没绷住直接笑喷了出来。

    心说这苏洵实在是太坏了吧，大家都知道，人家姚名个子那么高，是打篮球的，苏洵不可能不知道，他摆明了是在嘲讽。

    而且这嘲讽的效果，好像还特别不错，直接把武雷给气的，一张脸完全黑了下去，看起来相当的难受。

    “哼，一会儿球场上见，不跟你废话！”

    武雷其实是无力反驳，没办法，华夏男足的成绩实在是太臭了。

    他在国家队的表现，也实在是拿不出手，所以真没什么好说的。

    以他的名气，去哪普通的人看到了他，不是各种追捧跟崇拜，结果今天却被各种嘲讽。

    身为一个名人，这是他没法接受的事情。

    所以此时在他眼中，苏洵的嘴脸，实在是可恶，他就等着一会儿比赛开始了，然后吊打苏洵呢。

    身为武雷的堂弟，武昊见自己哥哥被嘲讽，也是说不出的生气。

    他嘲讽道：“只会嘴上逼逼吗，告诉你，我哥来参加了比赛，假如刚才赔率还是一比一的话，那么现在就已经倾斜了，等你输了之后，别哭！”

    这家伙明显就经常的赌球，其实赔率就是胜率的意思，赔率低的就代表胜率高点，他的意思是，有他哥在，苏洵他们今天输定了。

    苏洵却嗤之以鼻，可以说相当的不屑了，想赢他，哪有这么轻松，你把整个国家队拽过来，苏洵可能一个人，还真不好赢。

    毕竟人家再菜也是职业的，在一起配合起来，苏洵靠单打独斗肯定不行。

    但你就一个人，在这里装什么呢，一会儿怕是能把你虐的无法呼吸。

    李雪曼一个女孩子，不太懂这些东西，问道：“赔率是什么意思？”

    “那是赌球狗的一种说法而已，比如说华夏队去参加了世界杯，夺得世界杯的赔率是一赔一百。”

    “意思就是说，你压中了的话，就会获得一百倍的回报，比如说你压了一百万华夏队夺冠，然后……”

    苏洵举了一个例子。

    李雪曼还没等苏洵把话说完呢，她大概就明白了，兴奋地说道：“我知道了，然后我那一百万就变成了一个亿对吗？”

    “然后你那一百万就没了。”苏洵看了他一眼。

    李雪曼：“…………”

    大家算是听出来了，这个小子又是在赤裸裸的嘲讽呀，实在太不给面子了。

    武雷从来没有这么气过，这小子是真的可恨呀。

    已经暗自在心中决定了，等比赛开始，一定得把他踢哭才行，让他嘴贱！

    比赛很快就开始了，这下子大家可真是，都卯足了一口气，想把对方给干掉。

    不少人也都看出了空气中四处飞溅的火花，反而没几个人去在意，武雷他又不是学生，凭什么去上场比赛。

    反倒是大家都想看一下，苏洵在职业球员面前，到底有什么本事能发挥出来。

    比赛开始后，体育学院那边，率先发球。

    他们的战术意图也非常的明显，几个配合，直接就把球传给了前场的武雷的。

    传球的人是武昊，兄弟两个配合的明显还可以，从这几个配合来看，苏洵他们班这边，是比不上的。

    不过也无所谓的，苏洵一看武雷拿球，自己便赶紧的贴了上去。

    因为他知道，这个人肯定要跟自己单干了，他要发泄心头的恶气，所以只要把他给盯好了就行。

    大家明显都看出来了，这两个人要1V1了，场面似乎非常的刺激。

    武雷的脚下功夫还是挺不错的，这也在意料之中，他最基本的实力肯定有一些，不然的话也没法进国家队。

    脚步在不停的变化，似乎想通过假动作把苏洵给晃过去。

    “花里胡哨！”

    苏洵最看不惯这些花里胡哨的东西，在他眼中，这个技术就是小儿科而已。

    任凭他怎么变化，苏洵还真是一点感觉都没有，完全没有被骗了的意思。

    苏洵开口了：“你就这两下子吗？”

    “如果就这两下子的话，你还是算了，看我的吧！”

    说完了之后，苏洵直接出脚，将球给断了下来，随即一个转身，带球开始狂奔，在阳光下一骑绝尘。

    (本章完)


------------

第426章 带队夺冠（1更）

﻿    “妈的！”

    武雷直接爆了一句粗口，很明显他没想到，自己正准备秀技术的时候，被苏洵来了当头一棒，实在是难受。

    怎么都没想到，这小子竟然把自己的球给断掉了，他是怎么做到的？这让武雷感觉颜面无光。

    本来是打算戏耍一下苏洵的，谁知反而被耍的人是他，这小子下脚太快了，快到让他没有任何防备。

    眼下球已经被苏洵给抢了过去，他再怎么生气，也没办法，因为球就这一个而已，想要的话，只能上去继续抢回来。

    骂了一句，这家伙就赶紧的上前了，快速的跑回去，打算去追苏洵。

    不愧是职业球员，别的不说，速度跟体能还是相当强的。

    如果是其他人的话，这个时候估计只能看苏洵的背影，在后面吃灰了，想追却没什么办法，心有余而力不足。

    然而这个武雷，速度相当的快，他本身在职业赛场上，踢的就是前锋的位置，顶在最前面进攻的。

    以灵活的跑位著称，一个前锋如果不会跑的话，那基本上就废了，因为只有不停的跑动，才能吸引防守人员的注意力，然后撕扯出空档，让队友来找机会。

    足球看起来简单，实际上并不简单，其中的战术可以说千变万化的，相当的复杂。

    苏洵已经用眼睛的余光，看到了背后飞驰而来的武雷，他并没有什么惊慌的感觉。

    因为此时对面的人已经好几个过来，团团把他给围住了，苏洵没怎么仔细数，大概得有五六个这样吧。

    对面的重点盯防对象就是苏洵，因为大家都知道，只要把苏洵给看住了，那么计算机系相当于就废了。

    五六个人盯一个人，这是顶级球星才有的待遇。

    他们不愧是体育学院的，还是有两下子的，最起码这么多人在一起，还真是让苏洵有点难受。

    要不是苏洵的技术太强了，这几个人，说不定真把苏洵的球给抢断了。

    第一个回合而已，苏洵并没有太着急，他直接找准机会，一个出脚，表演了观赏性很高的穿裆球。

    足球直接从对方球员的两腿之间飞了出去，成功的找到了一个队友，就像是有精准定位导航一样。

    场上一共就这么多人，大家人数是一样的，相当于一个对一个。

    你可以好几个人去围对面一个，这是战术选择，没有任何问题，不存在犯规，只要动作合理就行了。

    但问题就是，你花费了这么多的兵力去围一个人，其他的人，相当于在一个无人看守的状态中。

    反正苏洵也不着急，直接给空档处的队友传球，让他们也参与进来，找一下机会。

    苏洵突然这一手，很明显让体育学院的人，没怎么想到，因为在他们的观察中，苏洵一向是单打独斗比较多的。

    简单的一个传球，却让他们的球门，变得险象环生，良好的射门机会已经出来了。

    可惜射门的那个家伙，在没人防守的情况下，也不知是紧张还是怎么回事，球打的太高，直接从球门上空飞了出去。

    观众们瞬间爆发出了遗憾的声音，苏洵的那个队友，也痛苦的抱住了自己的头，明显很自责。

    刚才那是一个绝佳的机会，苏洵已经帮他把一切给做好了，差他这临门一脚，可他却没有把握好。

    刚才难度并不是很大，如果再稳一点，说不定就能来一个梦幻开局了。

    苏洵也有点遗憾，不过他无所谓的，反正有的是机会跟对面玩，这不过是一个开始而已。

    赶紧安慰道：“没事，你踢的很不错了，一会儿我还会传球，大家别分身。”

    一句鼓励其实并不难，但是却能让大家，更有凝聚力了。

    体育学院那边的众人，可真是惊出了一身的冷汗，这可太悬了，差点就出事了，情况跟他们想的，好像不太一样。

    继续进攻，仍然以武雷为主导，这家伙好像挺不服样子，刚才吃了亏，他就是不信邪，就是要把场子给找回来，很明显跟苏洵杠上了。

    然而在学校的面前，他这两下子，完全不够看。

    苏洵的皮肤虽然是梅西皮肤，但他的足球能力，却各方面的增长，不仅仅是过人还有射门之类的，他的防守能力，同样非常的突出。

    武雷这点拙劣的球技，完全被苏洵玩弄于鼓掌之中，打他简直太轻松了一些，几乎不费力。

    大家看了一会儿，这才猛然发现了一个问题，在苏洵的面前，国内的顶尖球星，竟然也占不到便宜。

    这代表了什么？大家有点不敢想。

    以前没有对比，大家还以为是学校里会踢球的人太少了，所以没法对苏洵造成什么难度呢。

    现在有了对比之后，大家才发现，苏洵比自己想的要厉害多了。

    看起来光芒四射的大球星，已经越来越暗淡了，好像也就那么回事，压根就不如苏洵。

    甚至武雷的心态也受到了一些影响，他越想把场子给找回来，就越没什么作为，已经被苏洵从各方面给完全的压制了。

    对于苏洵来说，并没有什么难度，全场比赛，在他的进攻跟策动下，一共打进了6个球。

    看起来已经很多了，实际上很大一部分的原因，是苏洵故意想让队友也进几个球的，所以他自己攻的少一些，不然的话，恐怕进球要两位数了。

    体育学院那边，被打的完全找不到北了，下半场他们才反应过来，不能再让武雷跟苏洵去一对一了，没什么用处，反而浪费了他们最大的战斗力。

    虽然最后也让武雷凭借个人能力，打进了一个球，但为时已晚，落后这么多，不是一个进球能弥补的。

    裁判是体育学院那边的，明显有偏向，已经尽量的给他们拖时间了，但一点用都没，最后到了没办法的情况下，才吹响哨子。

    苏洵带领计算机系，有史以来第一次，夺得了迎新杯足球赛的冠军。

    反观体育学院那边，请了大牌球星反而还输了，明显成为了笑柄。

    武雷脸色乌黑，今天对他来说，是无比耻辱的时刻，赶紧溜了，没脸待下去。

    苏洵也没有管他，大家已经开始了庆祝。


------------

第427章 酒葫芦（2更）

﻿    很快的苏洵带领计算机系夺冠，便已经在学校里刷屏了，造成了还不小的轰动。

    毕竟一个学校，平时也没有什么新鲜事，现在好不容易遇到了一件，讨论度自然是不低的。

    特别是华夏国家队的球星武雷过来，还被苏洵一个学生给虐了，不得不说这实在是一个大新闻，让大家都震惊的新闻。

    如果不是亲眼所见的话，恐怕说出去都没人相信。

    苏洵晚上跟着队友一起去庆祝了，大家喝酒之类的，玩的倒也开心。

    至于陈剑那边，他可不好意思过来，就算请他都不会来的，看着苏洵风光，这恐怕比杀了他还要难过吧。

    吃饭的时候，大家痛快的喝酒，毕竟开心呀，人逢喜事精神爽，喝酒是助兴的必要手段。

    能把体育学院给击败，可以说是一件无比风光的事情了，出去吹一个学期还是没什么问题的。

    甚至不少其他学院的人，都已经发来了贺电，他们那群玩体育的，平时太欺负人了，特别是运动会的时候。

    现在能看到有人制裁他们，也是一件有意思的事情。

    大家也算是沾了苏洵的光，所以在吃饭的时候，苏洵是绝对的核心，基本上一些话题之类的，都是围绕苏洵在进行。

    因为每个人心中都清楚，如果没有苏洵的话，他们其实连什么都不算，怕是第一轮都过不去，更别提夺冠了。

    夺冠没有奖金，就一个奖杯而已，还是那种铜质的，没有什么实质性的奖励，但年轻人吗，能出出风头开心一下就好了，何必在乎那么多呢。

    而且也不是一点好处都没有的，回头找女朋友之类的，还是有一些便利的。

    这也就导致了，大家喝酒的时候，一个劲的在给苏洵敬酒，好像苏洵是喝的最多的那一个。

    纵使苏洵再牛逼，但是在喝酒这方面，还真是不怎么行，没用多久，就已经败下阵来。

    喝酒真的跟身体没有多大的关系，有的人你看他身材健壮，一身的肌肉，可能喝一瓶啤酒人就没了。

    这个跟人的基因有一定的关系，也就是大家平时说的，有的人天生就能喝酒。

    当然了最主要的还是，自己多喝就能练出来的。

    酒量就像是女人胸口的那玩意差不多，多练练，慢慢的就变大了。

    苏洵一向不怎么喜欢喝酒，所以酒量不怎么行，喝了几瓶啤酒之类，就已经头晕脑胀，有点难受。

    以前不喝还行，但上了大学之后，苏洵发现，好像需要喝酒的地方，是越来越多了，这个让人有点蛋疼。

    酒这个东西，并不是什么好东西，喝多了容易出事，但有时候你不喝也不行。

    大家都那么高兴要喝酒，你说你能不喝嘛，那就是扫兴了。

    苏洵还在想，自己这么多的皮肤，为啥子就没一个能喝酒的皮肤呢，有一个皮肤，那以后在酒桌上，自己装逼的余地就比较大了呀，可以肆无忌惮。

    正好最近拉到了相当多的怨恨值，苏洵一直积攒着，已经五百多点了，可见这次足球比赛对苏洵带来的好处。

    有了这么多的怨恨值，苏洵觉得抽奖应该是十拿九稳的事情了，也不知到底又能整出什么来，得回去试试。

    吃过了饭之后，一行人会宿舍，浩浩荡荡的，一边走一边唱歌。

    别人看起来像神经病，但你酒如果喝多了，还真不会觉得怎么样，感觉相当的快活，这样的片刻，是生命中的美好。

    回到了宿舍，苏洵他们三个是一起出去的，柳如风虽然不是足球队的，但大家关系好，就把他给带着一起了。

    结果他们三个回到了宿舍之后，宿舍里肯定都是酒味，把那个江浩辰给恶心的够呛。

    偏偏他又洗过澡了，没法再出去不回来，只能忍住了在嘴里嘀咕几句。

    现在他已经学精明了，也不敢随意招惹苏洵他们，只是大概的嘀咕几句而已，苏洵他们也没怎么听清楚。

    不然的话大家头脑都有点不清楚，谁知会干出什么冲动的事情呢。

    苏洵是第一个洗澡的，因为看状况，他晚上喝的最多，一张脸通红，蒋武他们俩特意让苏洵先洗，好早点休息。

    没有跟他们多矫情客气，苏洵花几分钟时间，就差不多搞定，穿睡衣躺在床上，一阵舒服。

    没管其他人，苏洵直接抽奖了，五次抽奖的机会，这要是不中的话，苏洵可以去跳楼了。

    系统为了自己的宿主，还是让苏洵中奖了。

    “恭喜宿主，成功抽中李白的酒葫芦。”

    “嗯？”

    让苏洵比较意外，这次就不是抽中什么皮肤了，跟苏洵想的不太一样，好像是抽中了物品。

    以前也出现过物品，抽奖的确能抽中，但以皮肤为主，抽中物品的概率还是比较低的。

    特别是系统商店出来了之后，苏洵还以为，不可能再有物品的出现了，没想到还是中了。

    废话不多说，李白的酒葫芦，这肯定得看一下，八成跟酒是有关系的。

    物品名称：【李白的酒葫芦】

    对应英雄：李白

    物品介绍：李白的酒葫芦，为李白随身携带之物，跟随酒剑仙多年，已经有了灵气。

    宿主获得该物品后，拥有强大的品酒能力，懂的关于酒类的一切知识，同时也可千杯不醉，喝酒如喝水。

    最后酒葫芦还拥有酿酒的功能，只要宿主往里面放入液体，不管是水也好，或者饮料之类的也好，都可以转化为琼脂玉酿，世界顶级美酒。

    口感惊人，并且对人的身体，有一定的滋补作用，喝的越多，作用就越大，可以延年益寿！

    “卧槽！”

    这一个小小的酒葫芦，真是把苏洵给看震惊了，没想到它这么牛逼的。

    本来看到前面，自己可以千杯不醉，还能品酒的时候，就感觉相当厉害了。

    心说还真是巧呢，自己才说的，抽个跟酒有关的就好了，结果就抽中了。

    结果真正惊人的在后面，酒葫芦竟然可以把其他的东西，转化成酒，这实在是太变态了。


------------

第428章 快看校花（3更）

﻿    听起来似乎有点匪夷所思了，把任何的液体放进去，就能转化成美酒，苏洵还真没听说过有这种技术。

    跟点石成金，怕是有异曲同工之妙了。

    当然了苏洵他也清楚，这是系统的力量，在如今的这个年代，肯定不会存在这种技术呀。

    苏洵突然有点想歪了，他问道：“那我放点尿进去，也可以吗？”

    “理论上来说，只要是液体的话，都没有什么问题，但前提是宿主你自己不嫌恶心，完全可以喝，转化了之后，都是美酒，味道相当好。”

    听到系统说味道相当好的时候，苏洵立马身上泛起了鸡皮疙瘩，感觉一阵恶寒。

    心说还是算了吧，人都是有心理障碍的，不知道还好，这要是知道了，恐怕无论如何都喝不下去。

    还是用水吧，反正自来水之类的，一吨才几块钱，又不值钱。

    苏洵感觉这又是一条发财的路子呀，自己身上的皮肤还有物品，随便拿一个出来，都是可以发财的。

    以后有了这酒葫芦，直接去卖酒就好了，完全不需要成本的那种。

    你说茅台那些酒比较暴利，一瓶酒能卖几千、上万块钱。

    但苏洵这才是最暴利的，因为你其他的酒，好歹也需要一定的时间去酿造，需要花费人力、物力。

    再差的酒也是有成本的，好酒就更不用多说了，自然成本更高。

    苏洵的这个酒葫芦就厉害了，完全不需要成本，直接把水往里面一装，然后就变成一葫芦酒了。

    按照苏洵的估计，这一葫芦，少说得有一斤甚至还多的份量吧。

    而且系统也没说有什么限制，既然没有说明的话，就可以无限制的兑换，这个实在是太骚了，让人想象不到的那种。

    完全可以疯狂的卖酒呀，打造一个顶级的品牌，系统说这酒是琼脂玉酿，应该味道相当的好，估计价格卖高一些，大家也一样的能接受。

    而且系统把酒说的非常的夸张，就差上天了，让人感觉天上神仙喝的酒，恐怕也不过如此吧。

    这么一来的话，苏洵一个不怎么喜欢喝酒的人，心里都有点痒了，迫不及待的想尝试一下。

    可惜宿舍里就这么大一点，自己如果突然拿了葫芦去实验，一下子就被看到了，到时候室友也肯定会问，不太好解释。

    于是苏洵就硬生生的给忍住了，他也不急于这一时，还是忍忍再说吧。

    苏洵也闲着无聊，一个酒葫芦让他心情久久没法平复。

    于是苏洵就赶紧的，去查看了一下系统商城里的情况，结果不看不要紧，一看还真被他找到了李白的酒葫芦。

    跟苏洵想的差不多，一切的物品，在系统的商店中，都是有售卖的，这个酒葫芦也是如此。

    而抽奖呢，则有一定的几率抽出来，但都不是绝对的，几率比较小。

    商店跟抽奖比起来，唯一的好处在于，你有主动选择的权利，也就是说，你如果想买什么东西，就买什么，只要你积分足够就行。

    但抽奖的话，那就不太一样了，苏洵完全是被动的，压根就不知道能抽中什么，最后抽中了什么就是什么。

    抽奖比较能给人带来那种惊喜的感觉，但如果你真有什么紧急需要的话，估计就不行了，还得靠商店。

    看了一眼商店中酒葫芦的价格，苏洵还真是暗自咋舌不已，这也太恐怖了吧，一个价格要500积分。

    价格比上次苏洵买的芈月的补血美容丹要贵多了。

    再看看自己的积分，做了好几个任务，这才80积分，有点少。

    而抽中这个酒葫芦，用了苏洵500的怨恨值，这么比起来的话，明显是苏洵赚了，因为怨恨值比较容易能得到。

    这个完全是看自己犯贱的本事，积分就不一样了，你得做任务才行，而且一个任务给的奖励并不高。

    目前为止做的最高的任务奖励，不过才50积分而已，今天完成了带领球队夺冠的任务，拼死拼活的也才赚了40积分。

    看来以后这积分自己得好好的留着了，等积分多了，买一些好玩的东西出来，系统提供的东西，自然不用多说，感觉各个都很牛逼的样子。

    ——————

    大家都挺累的，一夜无话，第二天起床，今天一共就两节课而已，比较轻松。

    唯一美中不足的就是，课是前两节，也就是说必须得早起才行，让人有点蛋疼。

    但这才开学没多久，各个老师的脾气还有为人你没有摸清楚，说句实话压根就不敢乱逃课。

    上过了两节课之后，终于是轻松了，苏洵跟两个室友一起，去食堂吃饭。

    早上因为时间紧迫，大家都没来得及吃早饭，等两节课下课了之后，再跑去食堂吃。

    正好还有那种三四节有课的，这个时候才起来去吃早饭，食堂里的人还真不少呢。

    “快看，咱们学校的校花！”

    吃饭的时候，蒋武那个家伙也不知怎么了，突然激动了起来。

    整个人像是得了羊癫疯一样，在不停的抽搐着，同时还胳膊打苏洵，差点让苏洵的胡辣汤都撒了出来。

    “什么玩意？”

    苏洵不禁蛋疼的看了他一眼，心说这货一天到晚的就知道看女人，身体竟然还没有被掏空，这不科学呀。

    蒋武说道：“快看呀，坐在你三点钟方向的，是咱们学校的校花！”

    一听到校花这两个字，苏洵还真是稍微打起了点精神。

    一般什么校花之类的，都是无聊的人排出来的，但肯定也有不少人认同，既然都被认为是校花，那就说明了，真的有两下子。

    倒想看一下，长的多好看。

    苏洵现在已经审美疲劳了，一般的美女，没法让他泛起波澜，除非是特别好看，美到冒泡的那种。

    结果他一看，不禁乐了，这不正是安素可嘛。

    怪不得说是校花呢，是安素可的话，那就没什么好奇怪的了。

    苏洵面带笑意，收回了自己的目光，随即便故意调侃道：“就这也叫校花？”

    “卧槽，你能别装逼吗，这是学校论坛里选出来，大家公认的新生女神，这颜值，校花妥妥的。”

    (本章完)


------------

第429章 还是你狠（4更）

﻿    连一向对女人看起来都没什么兴趣的柳如风，也难得开口说道：“的确长的很好看了，而且身上的气质很单纯。”

    “比现在什么网红美女之类的，不知要强多少，这个说是校花，应该没什么毛病，比咱们班的李雪曼要强一大截。”

    虽然蒋武对李雪曼比较有好感，但柳如风的话，他还真的没法反驳，只听蒋武说道：“没错，的确长的比李雪曼好看。”

    铁一样的事实摆在了面前，让他真是不得不承认，颜值还有气质上的差距，是没法弥补的。

    山外有山人外有人，李雪曼的颜值什么的，的确已经挺不错的了，在女人中算上乘，大多数的女人比不上她。

    但遇到了顶级的安素可，就没什么办法了，这种女人就相当于是boss，各方面条件太优越了，让人很无力。

    蒋武继续吐槽道：“苏洵，你就别装逼了，这种美女，你还能说不好看？”

    “没说不好看呀，可能是平时看多了吧，没你们感觉那么惊艳。”

    苏洵感觉都已经这个时候了，自己不能再藏着掖着了，只听苏洵说道：“对了，跟你们正式介绍一下，她是我媳妇？”

    沉默，回应苏洵的是沉默，时间仿佛在这一刻静止了一样，他们俩已经完全没说话了。

    两个人面面相觑，约莫着几秒钟之后，蒋武这才说道：“老规矩，咱们俩谁尿多，赶紧把他给滋醒。”

    苏洵：“……………”

    “我说苏洵呀，你别吹牛逼了，不吹牛逼咱们还是好朋友，看到校花就你女朋友？我还说她平时暗恋我呢，吹牛逼谁不会。”

    蒋武则开启了自己的吐槽模式。

    男生其实就是这样，在一起时间长了之后，就开始学会各种吐槽了，你想让大家和和气气的，不好意思，压根就不存在。

    柳如风也是笑着说道：“你也别光顾着吐槽苏洵了，梦想还是要有的，万一追上了，以苏洵的条件，还是挺不错的，有一定的可能性。”

    这个说的倒是真心话，像苏洵这种条件的，在男生里面，可以称的上是比较的优秀了，追女生，应该没有太大问题。

    毕竟像李雪曼那种女生，都在暗恋苏洵，虽说是校花有一定的难度，但如果真上，也有机会，毕竟苏洵在足球赛上，还大放异彩呢，不知道让多少女生心动。

    苏洵不禁一阵无语，这两个人说了半天，摆明了就是不相信自己呗，这让苏洵有点蛋疼了。

    只听苏洵说道：“这种事情，我有必要闲着无聊骗你嘛，我跟她一个学校一个班的，没上大学之前就好上了。”

    说起跟安素可，真是比较奇怪，两个人也没啥告白之类的，就这么在一起了，很自然的那种。

    虽说苏洵身边的女人比较多，但是真能让苏洵有谈恋爱感觉的，也就两个，一个是安素可，还有一个是莫小璃。

    像洛神依那种，并不是不喜欢，只是在一起的时候，她太成熟了，反而没有那种少男少女恋爱的味道。

    “苏洵你这没什么说服力呀，我高中的时候，学校里的美女也多，难道他们都是我女朋友了？”

    苏洵感觉自己要是不好好跟他们证明一下的话，这个梗怕是过不去了，以这两个禽兽的尿性，肯定会嘲讽自己的。

    只听苏洵直接说道：“咱们来打个赌，如果她真是我女朋友怎么办？”

    “真是你女朋友，我给你洗一个月的袜子，你觉得怎么样？”

    柳如风还没说话呢，蒋武就开始了，他说道：“当然了，咱们也得说好了，必须得是现在，你以后追上了不算。”

    蒋武也留了一个心眼，他知道苏洵有点东西的，也讨女孩子喜欢，这要是被他给追上了，然后跑来跟自己说，那不就亏大了。

    “好，一言为定！”

    苏洵一听有这种好事，那自己还纠结什么，他赶紧对着安素可那边喊了一声：“素可，过来！”

    “卧槽！”

    苏洵声音很大，搞得周围一大片人都听到了，蒋武跟柳如风都被苏洵给吓了一跳。

    特别是其他人的眼神看过来的时候，蒋武跟柳如风，真是一阵难为情，恨不得找个地缝钻进去。

    都没想到，苏洵竟然这么拼，上去就喊人家，他不嫌丢人嘛，反正要他们俩，干不出这种厚脸皮的事。

    安素可明显是听到了，她也被惊了一下，不过没想到是苏洵，一看到苏洵，便笑了一下。

    如果不是苏洵喊她的话，她还真没发现。

    见苏洵做了一个让她过去的手势，安素可就把自己的筷子放下，跟旁边的室友说了两句，走了过来。

    懵逼，蒋武跟柳如风已经彻底的懵逼了。

    两个人眼神有点呆滞，张大了嘴巴差点下巴都掉了下来。

    没搞错吧，校花脾气这么好的，让她过来就过来？

    还是说，他们两个真的提前就认识了，总而言之他们俩，内心已经有了不太好的感觉。

    “喊我干嘛呢？”安素可过来后说道。

    眼神一直盯在苏洵的身上，恋爱中的女人，一向都是如此。

    苏洵故意看了一眼自己这两个懵逼的室友，然后说道：“给你介绍一下，我的两个室友，蒋武，还有柳如风！”

    “这是我女朋友，安素可，这下你们该信了吧？”

    安素可大概也明白了怎么回事，估计就是男孩子之间在打赌吧，她落落大方地说道：“你们好，很高兴认识你们。”

    “你…好，你好你好！”

    两个室友好像短暂的失去了意识，愣了半天这才反应过来，显得有点手足无措，只能干巴巴的回应。

    “苏洵，下午你有课吗，咱们出去逛逛吧，来江海还没怎么逛过，过两天放假了回家，要买点特产之类的带回去。”

    苏洵这才想起来，过两天就是国庆放假了，七天的假期，肯定得回家，他点头说道：“行，下午你找我，去吃饭吧。”

    “怎么样，现在你们信了吗？”

    两个人咽了一下口水，蒋武比较无力地说道：“你狠，还是你狠，在下佩服！”

    (本章完)


------------

第430章 花鸟市场（5更）

﻿    安素可人已经走了，但她留下的影响还在，最起码蒋武跟柳如风的内心，还是久久无法平静的。

    太特么震撼了，这么漂亮的校花，竟然真是苏洵的女朋友。

    一开始都以为他吹牛的，甚至性格比较沉稳的柳如风，都不太相信有这种事情。

    然而事实证明，苏洵真的没有吹牛，最后是他们被打脸了，心头的震撼，到现在还没有褪去。

    感觉跟开玩笑一样，结果竟然是真的。

    蒋武现在已经彻底服了，只能说道：“苏洵，我这辈子没服过谁，今天你让我服了，牛逼！”

    “怪不得看不上李雪曼呢，现在终于知道什么原因了。”柳如风也跟着说了一句。

    其实苏洵一直感觉，这家伙的眼光，好像我挺高的样子，只不过他一直不显山不露水的，所以大家搞不太清楚。

    苏洵没有再继续装逼了，而是拍了一下蒋武的肩膀，说道：“小伙子，我的袜子交给你了，正好床底下已经积攒了一个星期都没洗。”

    蒋武：“……………”

    ————————

    下午两点钟左右，苏洵跟安素可出门了，两个人一路上挺低调的，但还是吸引了不少的目光。

    别的不说，最起码光从颜值上，他们俩这个组合一出去，就能秒杀大把的人，回头率相当高。

    两个人出门后，去了江海一些著名的商场之类的，去买买东西。

    说句实话江海这个地方，是一座现代化的大都市，并不是以旅游见长的，你要说什么土特产的话，还真不知道到底是什么。

    安素可逛了一圈，看了好几家土特产店，最后随便买了一些。

    她是带回家给她母亲的，一份心意而已，也用不着买太多。

    苏洵就没买了，因为在他看来，真的没什么兴趣，这些东西无非就是打着噱头骗人的。

    价格贵就不说了，而且还不实用，纯属就是宰游客的，反正苏洵有钱也不想送给这种商家。

    至于安素可嘛，反正她开心了就好，也就几百块钱而已，苏洵自然不会说什么。

    “接下来还要买什么，我去给你买点衣服呗。”苏洵说道。

    身为男人就要有这个觉悟，跟女孩子一起出来，你想什么钱都不花，这肯定不太好，更别提还是你女朋友了。

    安素可却摇了摇头，她明显的没什么兴趣，只听她说道：“我衣服已经够多了，马上回家，我妈肯定还要带我去买衣服，没那个必要。”

    “跟我去花鸟市场看看吧，我想买几个盆栽带回去，在宿舍里放着，能净化空气！”安素可说道。

    “好，我来导航一下看离这边多远。”

    苏洵直接点头，然后开始查位置。

    对江海这个地方，并不是很熟悉，这一天到晚的出门在外，还是得靠着导航才行，不过现在的这个技术，也比较方便。

    心说女孩子果然精致呀，还想着在宿舍里放点盆栽什么的，你像苏洵他们，能把自己养活就挺不错了，还放什么盆栽呢。

    查了一下，花鸟市场离这里并不是很远，大概步行十几分钟就到了。

    这点距离没有打车的必要，两个人直接走了过去。

    来到了花鸟市场，顿时感觉就不一样了，像是来到了另一个世界，这里虫鸣鸟叫，各种花卉植物都有，让人逛着很舒服。

    江海的这个花鸟市场，还是蛮大的，大城市就是不一样。

    但人不算太多，估计今天不是周末的缘故吧。

    还有两天就放下了，现在，估计大家都在加班加点。

    整个花鸟市场就是一条街，顺着一路逛下去就好了，给人的感觉还是挺不错的。

    卖什么东西的都有，花鸟虫鱼之类的，当然了还有宠物那些东西。

    卖花的明显偏多一些，安素可也不挑，大概的看了两圈，花了大概一百多块钱，买了两份盆栽，还带着花盆一起的。

    没有买太多，主要是心疼苏洵，买的太多了，苏洵还得拎回去，花倒不怎么重，主要是瓷制的花盆还有里面的土，太要命了。

    “回去还是继续看一会儿？”苏洵问道。

    安素可明显挺喜欢这里的，她说道：“继续的逛逛吧，感觉这里好多好玩的东西。”

    继续往前走，一家卖鱼的店里，安素可不自觉的被吸引了目光，这里卖的都是金鱼之类的观赏鱼。

    摆在外边的一些金鱼，看起来色彩绚丽，的确很引人注目，安素可停下了脚步，观看了起来。

    苏洵自然看出了她的喜欢，便说道：“想要吗，想要的话，给你买几条回去养，买个小鱼缸就行了，也好带回去。”

    “还是算了吧！”

    安素可能看出来有点心动，不过她想了一下后，还是摇了摇头，只听她说道：“我怕把这东西给养死了，到时候还不够难过的。”

    苏洵听了不禁想笑，心说你养个金鱼还能难过。

    “你想死是不是，知道我这鱼有多贵吗，你就给我乱弄？”

    就在这个时候，苏洵跟安素可准备要走呢，突然听到了这金鱼店里面，传来了尖利的声音，似乎在怒斥什么。

    苏洵抬头不自觉的看了过去，里面一个四五十岁的妇人，耳朵上挂着金耳环，估计骂人的就是她。

    旁边还有一个小女生，看起来跟苏洵的年纪差不多大，身材有点瘦小，但长相还不错，面容姣好。

    身上还围着围裙，长袖也捋起来，看起来像是在这里打工的。

    小女生赶紧说道：“对不起老板，刚才我想给这两条鱼换水的，谁知这鱼怎么突然蹦了出来。”

    “少废话，这鱼掉在地上，明显被摔坏了，你看看，这在水里都不动了，估计摔出了什么毛病来。”

    那个妇人看起来眼尖嘴利，不停的骂道：“这是客户订好的两条鱼，摔成了这样，客户要是退货，我该怎么办？”

    “赶紧给我赔钱，这两条鱼，少说得上百万，你看看该怎么赔吧，喊你家里人过来，不然我要报警了。”

    妇人明显很气，一直骂个不停。

    PS：我说一句IG牛逼，应该没人反对吧？

    (本章完)


------------

第431章 你有本事就试（1更）

﻿    在门口的安素可听到，都被吓了一跳，她赶紧说道：“苏洵，那是什么鱼，两条要上百万？”

    感觉有点突破了她的想象力，这不就是大一点的金鱼吗，安素可赶紧几百块钱一条，都算很贵的了。

    毕竟普通的小金鱼，也才几块钱一只而已。

    上百万两条鱼，这是什么概念，现在钱已经这么不值钱了吗？

    一百万那在普通的城市，都能买一套房子了，感觉相当的恐怖。

    反正安素可怎么想，都没法把那两条鱼，跟上百万联系在一起，感觉自己的见识，真是太少了。

    苏洵则有点不屑，他说道：“那不是普通的金鱼，你没看个头这么大吗，是用来观赏的龙鱼。”

    “有钱人比较喜欢这东西，感觉象征着富贵，能够带来财气，而且摆在家里也好看，显得自己有钱。”

    苏洵对于水中的这些生物，简直不要太了解，只听苏洵他说道：“其实也就那么一回事，很难伺候，买到了家里，就跟伺候大爷一样。”

    “但没办法价格被炒上去了，有钱人喜欢，价格肯定很贵。”

    苏洵看了看巨大鱼缸中的那两条龙鱼，眼中各种不屑，他说道：“不过上百万，她肯定是吹牛了。”

    “龙鱼的确有贵的，甚至几百万一条的都有。”

    安素可听到了之后，不禁在暗自咋舌，别提多震惊了。

    一条鱼竟然还有几百万的，果然是贫穷限制了想像，也不知什么人能干出这种事来，反正安素可感觉，自己再有钱，都不会花几百万去买一条鱼的，简直匪夷所思。

    苏洵继续说道：“那种得是极品的才行，不过很稀少，一般人是买不到的，不管什么东西，一旦稀少了，价格就会上去。”

    “但那两条龙鱼，品质相当的一般，两条加起来能有十万块钱就不错了，这种小店，还能有上百万的鱼，怎么可能呢。”

    苏洵对于这些东西很了解，他自己也接触过的。

    之前季老的那条龙鱼，不知道比这店里的品质要强多少，季老都没说那个上百万。

    很明显这个妇人，在故意的宰人而已，有点坏。

    开口就是上百万，估计她也没想着能赔这么多钱，把价格给开高了，回头才好商量，只要让她赚一笔就好了。

    因为那龙鱼明显被摔出问题来了，到时候客人不要，她损失也不低。

    然而这个价格，明显把那小女生给吓坏了，脸色顺便变得煞白。

    “对不起，老板我刚才真不是故意的。”

    小女生急的已经快哭出来了，她说道：“我去找医生来看一下吧。”

    那妇人却一脸的不屑，只听她开口说道：“哪个医生能给鱼治病的？你就别想了，这鱼看样子是不行了，你你准备好赔钱吧。”

    安素可说道：“苏洵，那小妹妹感觉好可怜啊，你要不去帮她说两句，你比较懂一些。”

    很明显的，安素可有点同情心，看那小女生被这么欺负，她于心不忍。

    “恭喜宿主，成功触发随机任务【救治龙鱼】”

    任务名称：【救治龙鱼】

    任务要求：宿主遇到了这个意外，既然在力所能及范围内，就去帮个忙吧，把那条受伤的龙鱼治好，帮帮那个女生。

    任务难度：三颗星

    任务奖励：30积分

    就在这时候，不仅安素可说了，甚至连系统，都给苏洵发布了一个任务。

    苏洵还真是没怎么想到，心说这系统，什么时候变得这么有同情心了，感觉不正常呀。

    不过说真的，苏洵也有点看不下去，不管那女生之前做了什么，哪怕她做的不对。

    但出了问题，你好好跟人家说，那肯定没什么，开口就讹诈，说个什么上百万的，这个就离谱了，真看不下去。

    跟系统说的一样，既然遇到了，那就帮一下吧。

    能在这种地方打工的，一看也是个好女孩，哪来的钱，这老板也不长脑子，如果人家真有上百万，能来你这里打工？

    “谁告诉你没法给鱼治病的？！”

    就在小女生内心惊慌，手足无措，快要崩溃的时候，苏洵走了进去。

    妇人老板刚才就注意到门口的苏洵跟安素可了，还以为就是普通的客人，看两下就走的那种呢，她也没怎么在意。

    谁知她没在意，人家竟然还跑进来了。

    看了一眼苏洵，很明显苏洵就差脸上写着“多管闲事”这几个大字了。

    小女生也诧异的看了一眼苏洵，发现并不认识这个人呀，一时间不禁更加的诧异了，心说这是谁？

    妇人老板现在正在气头上呢，只听她毫不客气地说道：“给鱼治病？你真以为那么容易？”

    “不信的话，你可以拿去宠物店看一下。”

    苏洵则笑了一下，说道：“不用去宠物店，我自己就能治！”

    “呵呵——”

    妇人脸上的表情特别有意思，说不出的鄙夷，心说怎么就突然冒出来一个神经病呢。

    就你这样子，也不知养过鱼没，还给鱼治病呢，真是天大的笑话。

    “不信的话，你让我试一下…”苏洵说道。

    “我凭什么让你试，你回头要是给我把鱼弄死了怎么办？”妇人老板态度十分恶劣。

    苏洵感觉好笑，刚才是你说的，这鱼活不长了，怎么现在，还怕自己把这鱼给弄死呢。

    只听苏洵说道：“弄死了，我直接给你赔钱，该多少赔多少，人都在这里，你还能怕我跑了不成？”

    “而且你这鱼，两条能值十万吗，还张口就一百万，糊谁呢？”

    苏洵毫不留情的戳破了她。

    妇人老板再怎么不要脸，这下子还真是有点不太好意思了，的确价格离一百万差的远了。

    看来这是一个懂行的呀，让她特别没有面子。

    恼羞成怒的妇人，直接便用尖利的声音说道：“行，你有本事就来试。”

    “要是治不好的话，回头该多少钱，你给我赔多少钱，不管你们谁赔，反正别想跑。”

    妇人已经打定了主意，反正今天不管怎么样，她都要敲诈一笔。

    至于苏洵能把这龙鱼给治好，她还真没想过，觉得肯定不可能的。

    (本章完)


------------

第432章 要你有什么用（2更）

﻿    试试就试试呗，苏洵也懒得跟这个妇人多废话，这种人明显就是泼妇，不讲道理的那种。

    你让苏洵跟她一个劲的争吵，苏洵还真不一定说的过她，就怕到时候没忍住，逮到了就是一顿锤，那就比较的尴尬了。

    而那个小女生，一看苏洵真要出手，她就知道，自己这恐怕是遇到了好心人。

    一般的人大家素不相识，遇到了这种事情，怎么可能会上来帮忙呢，感觉不太可能的事情。

    苏洵怕是真的热心肠，也正是因为这个样子，小女生反而眼中，更加担心了。

    她是一个善良的人，担心苏洵回头真出了什么问题，这老板把他也给讹诈了。

    刚才那一会儿，她已经看清了，这个妇人老板，到底是个什么嘴脸。

    苏洵已经来到了那巨大的鱼缸前，旁边的地上，都是水渍，估计刚才的确是出了点什么问题，让龙鱼跳了出来吧。

    可能那个小女生不太小心了，毕竟给龙鱼换水，还是得稍微谨慎一点的。

    鱼缸里有两条龙鱼，个头比较大，但也没有那么夸张，因为苏洵刚才就说了，这龙鱼的品质，非常的一般。

    真正牛逼的龙鱼，他这种小的店铺，怕是也买不起吧，上百万的资金一旦投入进去，如果出了点什么问题的话，怕是就炸了。

    两条龙鱼其中一条看起来是好的，还挺平静，不时摆动两下自己的尾巴。

    但另外一条，就有点不太行了，明显的比较懵逼，游不动的感觉，似乎有点有气无力。

    仔细看一下，应该是头部被摔到了，在鱼鳃的旁边，有一处瘀血的位置，估计是出了什么问题。

    至于到底什么个情况，这苏洵还真不太清楚，他再怎么能耐，也没法看出，鱼的身上到底出了什么问题。

    毕竟鱼的身体构造，跟人类差距还是比较大的，并不是哺乳动物。

    也不管它到底是什么个情况，反正对苏洵来说，没有太大的影响，自己身上有真龙之气，直接给它灌输一丝，怕是就没什么问题了。

    苏洵先是把这条龙鱼给拿了起来，这鱼明显没什么精神，这么被拿出了水，竟然一点都不闹腾，苏洵也不用担心水花什么会溅射到自己身上。

    装模作样的在这龙鱼的头部，输入了一丝真龙之气，然后便把它给扔了回去。

    “已经好了！”

    苏洵擦了擦自己的手，随即便开口说道。

    “这就好了？你怕不是在搞笑吧！”

    妇人先是一愣，随即脸上便泛起了冷笑，她说道：“就拿出来一下，然后就好了？”

    “你真以为我是傻子是不是，在这里装神弄鬼的骗谁呢，赶紧给我赔钱，不然我可不答应了！”

    说完了之后，这妇人一副很激动的样子，上来就要拽苏洵的手，生怕苏洵会跑了一样。

    这可把苏洵给吓了一跳，心说男女授受不亲，你丫的这是干什么。

    “扑通——”

    苏洵赶紧闪躲，就在这时候，突然浴缸里掀起了一阵水花，吸引了大家的注意力。

    明显的能看到，刚才那条还半死不活的龙鱼，现在却一下子活泼了起来，不停的摆动尾巴，比另外一条还有精神。

    而且如果靠近一点看的话，就能发现，这龙鱼好像已经完全没什么问题了。

    甚至头部的瘀血，也已经全然消失不见，看起来状态好的不行。

    妇人张大了嘴巴，一时间眼中满是震惊，不知道该说什么了。

    这特么的是个什么操作，本来看起来都快不行了，怎么现在又好了，难道刚才这鱼，是自己装出来的？

    小女生本来担忧的眼神中，也闪过了兴奋，很明显她都没想到，苏洵竟然这么厉害，他到底是怎么做到的？

    妇人却有点失望，本来还想借着这个，敲诈一些呢，上百万肯定不可能的，但能敲个几万块钱，就赶上她一个月赚的还多了。

    谁知这小子，还真把鱼给弄好了。

    不甘心的妇人，继续的便说道：“哼，你一定是刚才把它给弄疼，所以刺激了它，等会儿它还是半死不活的。”

    “别以为这样就能骗过我了，告诉你吧，今天必须得赔钱，不然的话，你别想走出这个门！”

    苏洵眉头皱了一下，很明显这种泼妇，让他十分不爽。

    只听苏洵说道：“我不想跟你废话，希望你别过分，不然的话，今天不一定谁吃亏。”

    妇人先是怔了一下，感觉苏洵的身上，好像一瞬间，有什么气势略过了。

    但她反应过来后，也没有害怕，反而变本加厉：“今天你不给我钱，回头试试看！”

    “我要报警了，让警察跟你们好好说。”

    “别，老板你别报警，有话好好说。”

    那小女生，很明显又被吓到了，赶紧脸色苍白说道。

    苏洵不禁叹了一口气，心说这女生，明显社会经验太少了，出来只能被人欺负，她的性格，跟安素可有点像。

    你像如果是莫小璃的性格，这个妇人老板敢欺负她一下试试，怕是莫小璃能直接上去就是几巴掌。

    当然了人的性格，跟你家庭环境，也有一定的关系，这个没办法。

    但她这个样子，明显是吓不到苏洵的。

    只听苏洵说道：“没什么问题，你要是想的话，那就赶紧把警察喊来。”

    “让他看一下这鱼到底有什么问题，另外再说一下你敲诈的事情。”

    说话间苏洵拿出自己的手机，说道：“刚才你说要上百万，已经被我拍下来了！”

    其实压根就没拍，苏洵这是空城计，估计吓唬她的，不管她信不信，反正对她，肯定有一定的心理影响。

    果然这妇人脸色就不太好看了，她还真有点被苏洵给吓唬到了。

    脸上阴晴不定，特别是看那龙鱼仍然活蹦乱跳的时候，她更加不确定了，这要是把警察给喊来，她也有点怕。

    毕竟上百万的确算是敲诈了，这如果石锤了，罪名不小。

    终于她被吓到了，只能嘴硬说道：“哼，我懒得跟你们一般见识。”

    “赶紧给我滚，别影响我做生意，还有你，也给我滚，不用在这里上班了，毛手毛脚的，什么都干不好，要你有什么用！”

    (本章完)


------------

第433章 莫浅浅（3 更）

﻿    一番话实在是不堪入耳，将自己的尖酸刻薄发挥的淋漓尽致。

    妇人老板对着那个小女生，逮到了就是一顿狂骂。

    偏偏小女生一副柔柔弱弱的样子，也不敢还嘴，看着让人感觉，更加不是滋味了。

    苏洵也挺生气的，虽然跟这小女生没什么关系，但也看不下去。

    人都会有一颗同情弱者的心，尤其这个弱者还是女孩子，看到有人恃强凌弱，还真不是个滋味。

    “你以为谁愿意在你这里干呢，走人可以，赶紧把工资给结了！”苏洵厉声说道。

    这女人态度恶劣，你态度比她更加恶劣就对了，反正对这种人，不能有什么好脸色。

    反正在这里工作，看起来也不怎么轻松，更别提还有个这种老板，就算继续干下去，也不是什么轻松的事情。

    这么走了，反而是一件好事，现在这年头，好工作难找，但想找个工作，还是没什么太大问题的。

    何必在这一棵树上吊死呢，今天是遇到了自己，还能帮帮她，如果下次再出现了这种情况，又该找谁呢？

    倒不如赶紧一走了之，相当于脱坑了。

    “来自妇人老板的怨恨值+45！”

    一听到“工资”这两个字，那女人就开始叫起来了，她说道：“你想多了吧，就在这里干了两天，试用期都没过，还工资呢。”

    苏洵一听原来是才干的，怪不得会出问题，估计并不熟练吧。

    那就没什么办法了，这个的确不太好要工资，干了两天还没到，工资两百估计都没，这该怎么要，也没什么意思，反而还得跟这个女人继续扯皮。

    那个小女生也对苏洵摇头，用感激的声音说道：“没事，工资不要了，我才刚来的，也没什么工资。”

    苏洵一听她这个当事人都已经这么说了，那自己还能说什么呢，也只能这样了。

    “真是没事给我找事，晦气！”

    这妇人老板，直接走进了店铺里，也不知她干什么去了，好像不太想跟苏洵他们接触了。

    “苏洵，我们走吧！”安素可明显也不想在这里多待着了。

    不过苏洵看了一眼这家店铺，却说道：“等一会儿。”

    说话间，苏洵出手了，他把门口的几个鱼缸，稍微动了一下，没有规则的换了一下位置，同时将门口一颗招财树上面，泼了不少水在上面。

    一番奇怪的举动，把安素可给看懵了，心说苏洵这是在干什么，过家家吗？

    “走吧！”

    短短的一分钟时间而已，苏洵把手头上的这些做完之后，便赶紧说了一句。

    他刚才并不是在过家家，而是把这里的风水给改动了一下，彻底封死了这家店铺的招财路子。

    虽然那一些鱼缸之类的，晚上就会收回去，不过也无所谓了，只要持续一会儿，那么格局就会被改变。

    苏洵能看出来，这家店平时生意还是挺不错的，不说发财吧，一年挣个大几十万，还是挺轻松的。

    现在一般的小超市，纯利润都不一定有这么多，因为开销太大了，一个人开个这种小店，也不累，还能赚那么多钱，可以说相当的舒服了。

    但就这种老板的人品，苏洵觉得，必须得给点惩罚，不然的话，这种人一直嘚瑟，还真是让人恶心。

    直接断了她的财路，以后这家店，会变得生意惨淡，没什么生意跟买卖，长期下去，肯定会倒闭。

    等倒闭了之后，店面转让，其他人接手的话，肯定会重新装修的，到时候风水自然也会改变。

    “小妹妹，你别担心了，已经没什么事了。”安素可说道。

    可能是安素可的温柔，让这个小妹妹，感觉还挺亲切的，她看起来也没有这么紧张了。

    小女生说道：“今天多谢你们了，老板让我给鱼缸里换水，结果我第一次弄，一个不小心，就出事了，差点吓坏了我。”

    苏洵一听，那老板也太不是东西了吧，第一次换水，也不看一下，让个新手这么弄，那肯定会有问题呀。

    “事情已经过去了，看你应该是兼职吧，想找工作最好找一些咖啡厅快餐店之类的，没这么多事。”

    小女生点了点头，她一笑露出了两颗虎牙，别说还真挺可爱的。

    只听她说道：“哥哥姐姐你们给我留个电话吧，等我以后挣到钱了，请你们吃饭。”

    “不用了，这么客气干嘛！”安素可赶紧摆手。

    但那小女生，好像脾气还挺倔的，一直要留个联系方式。

    苏洵对这小女生的印象还挺不错的，不是那种好感，就单纯的觉得，这个女生人不错，也单纯，看着干净舒服。

    于是苏洵便说道：“行了，你就给她留个微信号之类的呗，以后说不定还能当个朋友呢。”

    苏洵毕竟是个男的，有安素可在旁边，他也不太好意思去加一个女生，还是让安素可上吧。

    安素可也点头，两个人留了号码，也加了微信，安素可说道：“我叫安素可，在江海上大学的。”

    “姐姐你也在江海上大学吗，哪个大学的，我是江海交大的。”这女生赶紧问道。

    苏洵一听也不由得对她高看了几分，这江海交大也是全国顶级的大学，很多专业都不比江海大学差的，能考进那里，很不错了。

    看来她的确是出来做兼职了，才上大学就有这个觉悟，不容易，让人佩服。

    关键大家都是大一新生，她看起来年纪好像偏小，估计才成年这样，也可能是长相的原因，反正看着比苏洵他们小。

    “我们是江海大学的。”

    幸亏江海大学也牛逼，不然都不好意思说出来。

    “哥哥，你叫什么呀，我叫莫浅浅！”

    小女生又露出了自己的小虎牙。

    苏洵赶紧说道：“我叫苏洵，三点水的那个洵。”

    “行，那我就先回学校了，晚上还得上自习。”

    小女生走了之后，苏洵看了一眼她的背影，心中默念“莫浅浅”这个名字。

    名字还不错，只不过这个姓，让苏洵不自觉的便想到了莫小璃。

    (本章完)


------------

第434章 从背后直接……（4更）

﻿    一想到莫小璃，苏洵整个人，又是不由自主的一阵恍惚。

    似乎回想起了过去的事情，一时间情绪有点异常，好像陷入了进去。

    毕竟莫这个姓，不算什么大姓，苏洵这辈子接触过的人里面，好像也就莫小璃一个，比较罕见。

    自然也会让人记忆犹新，莫浅浅是第二个，所以苏洵情不自禁的就联想在了一起。

    两个人都姓莫，而且都是在江海的，难道真的会有什么关系吗？

    刚才想问一下的，但安素可在旁边，苏洵还真不好意思直接问出来，那也太不把安素可当做一回事了。

    有时候女人多了，还是挺烦恼的，并没有想象中的那么爽，你得照顾一下每个人的感受。

    不过苏洵转念一想，他觉得可能是自己想多了，哪有这么巧的事情呢。

    首先第一点，莫小璃家境很好，几百万在她眼中，也就是零花钱而已，她的家庭情况，一定好的让人嫉妒。

    但这个莫浅浅就不太一样了，看她身上穿的衣服就知道了，很朴素跟普通，都是寻常几十块钱上百万的地摊货。

    如果真的家庭条件还不错的话，也不会才上大学就出来兼职了，证明还是家庭情况不太好，想自己挣生活费。

    家里如果真有钱的话，就算你想去锻炼一下自己，也不会这大学才军训完，就出来兼职了，反正苏洵身边没出现过。

    再说了这莫浅浅虽然长的不错，但跟莫小璃，好像还是有差距的，两个人看起来也完全不像，应该不会是亲戚之类的。

    应该是自己想多了吧，但苏洵的心情，也不能算多好。

    虽然人已经来到了江海，本以为离莫小璃更近了，但苏洵却感觉更远了。

    完全没有任何音讯，没有任何消息，手机打不通，游戏账号也没登录过了，整个人像是人间蒸发了一样。

    江海这么大，苏洵这一时半会儿的，也无从找起，没有丁点头绪，跟大海捞针差不多。

    前段时间还在忙着军训的事情，学校都没出去过几次。

    苏洵决定了，等过两天国庆回个家，去莫小璃的那房子里，让哮天犬闻一下莫小璃使用过的东西，感受气味。

    哮天犬会千里追踪术，让它出马，找到莫小璃，应该不算什么难事吧。

    “苏洵，你怎么了？”

    在苏洵愣神的时候，旁边的安素可，明显也察觉出了异样，赶紧便问了一句。

    苏洵这才反应过来，急中生智说道：“没什么，我名字里带三点水，她的也是，感觉还挺巧的。”

    “咱们赶紧找个地方吃饭吧，一会儿还得回去上晚自习呢。”

    苏洵抓紧转移了话题，他倒是挺想逃课的，但安素可这种乖学生，只怕是不太行。

    果然安素可这才意识到，还得上晚自习呢，她也说道：“算了，咱们回去吧，到食堂里吃点就好了。”

    有这么一个会省钱的女朋友，苏洵还能说什么呢，感觉自己空有一堆钱，就是花不掉呀。

    回到了学校里，晚自习的状态比较放松，也是因为快放假回家了嘛，所以大家挺兴奋的。

    有的人今天晚上就已经请假跑了，一般在放假的前后，肯定会有不少人请假，理由也是各种各样的，十分奇葩，让辅导员头疼。

    苏洵问道：“你们俩，应该都回家吧，这次放假。”

    毕竟是进入大学之后的第一个假期，而且是除了寒暑假之外最长的了，足足一个星期呢，大家肯定都会回家的。

    柳如风则说道：“我无所谓呀，家就在江海的，想回就回了，不想回也行。”

    “我估计就回不去了，看了一下火车票都抢不到了，而且坐车时间太长了，到了市里还得做一个多小时的车到我们县上。”

    “七天的假期，估计得一半浪费在坐车上了，能把人折磨死，还是等寒假再回去了。”蒋武一脸蛋疼，好像内分泌一样。

    能看出来他挺想回家的，但确实家离的太远了。

    这也没什么办法的事情，照他这么说，的确回去划不来，只能一个学期回家一次了，这就是比较远的悲哀。

    坐飞机倒是快，但他怕是没有那个能力，一张机票几千块呢，学生哪能随便坐，而且那个玩意好像没法用学生证。

    苏洵也没法说去给他钱，大家这个年纪，都是纯粹的朋友，哪怕出去喝酒吃饭，都是轮流请客的，这样自尊心上也能得到维护。

    柳如风则说道：“那就不回去了呗，我留着陪你，带你出去玩玩，把江海玩个遍。”

    “那感情好呀，江海哪里的女人最漂亮，一定要带我去体验一下，没钱玩我就看看。”蒋武这个逼又开始了。

    苏洵则一脸担忧，忍不住说道：“宿舍就剩你们俩了，可别乱来啊，我不希望一回来，就看到你们菊花已泛黄了。”

    “滚！”

    ————————

    也幸亏安素可想的周到，提前把高铁票给买好了，苏洵到了车站之后才发现，国庆假期这个客流量有多恐怖。

    江海又是个顶级的城市，这车站的人流量可想而知，能抢到票真是件幸运的事情。

    苏洵也决定了，等这次回去了之后，一定要把自己的兰博基尼给开过来。

    这次正好自己跟安素可回来，两个人能坐下，没个车子，还是有点不方便的，有车子的话，随便就能回家。

    一个多小时的车程，到了江海之后，两个人就各自分别了，安素可回家，而苏洵则去了自己租的房子那里。

    人虽然不在那里住了，不过当初房子租的时间比较长，所以还没到期，跟苏洵在江海的家一样。

    等房子到期了，苏洵也不打算退，最好是联系房东，把这房子给买下来，几百万无所谓，毕竟已经有了感情。

    到家里把自己的双肩包扔在了床上，苏洵就开车，去了天机公司，这个点，怕是洛神依还没下班呢。

    “老板，你这是放假了吧。”

    王兆邦看到了苏洵之后，赶紧亲热地说道。

    苏洵跟他扯了两句，王兆邦也知道他是来干嘛的，说道：“洛总在办公室里呢。”

    “好，我先过去了。”

    苏洵推开了办公室的玻璃门，没有什么声音。

    一推开门，看到了洛神依在整理资料，背对着门口，那完美的身材，踮脚的瞬间展露无遗。

    苏洵故意使坏，悄悄走进，从背后直接……

    (本章完)


------------

第435章 天海集团的酒会（5更）

﻿    苏洵看着背对着这边的洛神依，那完美的身影，配合上披在肩膀上如同瀑布一般洒落的长发。

    老实说，苏洵有点心动了，他也有点邪恶，竟然干了一件大胆到人神共愤的事情。

    只见苏洵蹑手蹑脚的，没有发出一丁点的声音，从背后直接，偷偷一把将洛神依给抱住了。

    “哗啦——”

    洛神依明显受到了惊吓，再淡定冷静的人，在没有任何预感的情况下，被人直接从背后给抱住了，估计一瞬间那心理阴影面积，应该是相当大的吧。

    手中的文件，也是瞬间散落了一地。

    尖叫了一声，苏洵没想到她反应这么大了，赶紧说道：“别叫，是我！”

    一听到是苏洵的声音，洛神依瞬间便安静了下来，苏洵明显的能感觉到，她的整个身体，现在明显的已经放松了下去。

    不像刚才，整个人都是紧张的状态，就差对苏洵动手了。

    洛神依没好气地说道：“你干什么呢，把我吓一跳，放假回来了呀？”

    “对呀，你这公司怎么回事，怎么不放假，这应该是国家法定节假日呀。”

    苏洵好奇地说道，他也就尝试着过来看一下，想着这里如果没有，那洛神依应该就在家了，也没有打电话给她，想给一个惊喜。

    以她那工作狂的性格，很大的可能性不会给自己放假的。

    结果来了之后苏洵发现，何止洛神依一个人呀，好像公司里还是满满当当的样子。

    洛神依则说道：“提前跟他们说了，公司目前这不是关键的发展时机嘛，工作量太大了，我已经着手安排人早就你给的那个芯片了。”

    “想休假的可以休假，不休假的这几天，统一按照五倍工资算，大家都留下工作了。”

    苏洵不禁哑然失笑，心说这也是够大方的，国家规定的就是三倍，你一下子来了五倍，这太舒服了，谁会没事干跟钱过不去呢。

    而且国庆节全国各地都是人山人海的，出去玩体验特别不好，还不如上班拿工资了。

    而且也不是强制的，随便大家选，这个就比较舒服了，看来大家还是更喜欢钱呀。

    两个人就这么说着话，一直保持着这个看起来，有点少儿不宜的姿势，好像他们俩都忘了这件事了。

    “洛总，这里有一份…”

    就在这个时候，玻璃门被推开了，有个急匆匆的高跟鞋脚步声，一推门，是个手里抱了一堆文件资料的秘书。

    推门进来的一瞬间，嘴巴里还说着话呢，结果她进来了之后，立马声音便戛然而止了。

    瞪大了自己的眼睛，不敢相信眼前看到的这一切，这不会是幻觉吧？

    平时一向高冷、雷厉风行的总裁，今天这是怎么了，怎么能跟一个男人，在办公室里做出这种羞耻的事情呢。

    小秘书也是个成年人了，该懂的事情自然动，这个动作明眼人都知道，在开车。

    她也意识到了，自己好像来的不是时候，赶紧便说道：“对不起，打扰了。”

    还没等洛神依说话呢，这秘书便赶紧退了出去，心说还是等一会儿他们办过事再说吧，自己这么做不好。

    整个过程也就几秒钟，看的苏洵跟洛神依他们俩，都稍微的有点懵逼。

    两个人这才分开，洛神依脸上又出现了红晕，看起来简直像是熟透的苹果，让人情不自禁想咬上一口。

    洛神依有些嗔怪道：“都怪你，这下子被误会了吧。”

    “身正不怕影子斜，你怕什么，咱们又没干什么，一会儿就说打王者荣耀呢。”苏洵笑眯眯的说道。

    而洛神依用一副看傻比的眼神看着苏洵，明显不想跟他继续沟通了。

    洛神依继续坐回了自己的办公桌上，开始一本正经的工作，苏洵则在旁边，很好的扮演了捣乱的角色，说道：“几点钟下班，咱们正好去吃个饭。”

    “对了，你不说这个我还忘记了。”

    洛神依像是突然想到了什么事，她说道：“今天晚上七点钟，有一个酒会，你跟我一起去吧。”

    “你参加这种东西干什么，又没什么意义。”

    苏洵眉头皱了一下，一听说什么酒会，他就没什么好感。

    表面上看起来光鲜亮丽还很高大上，其实背地里说不定多肮脏呢，很多女人在那上面，可是一个找大款的好机会。

    说白了就是一个交际的场所，只不过看着高端一些而已。

    像洛神依这种极品的，过去了之后，怕是不少男人会一副假惺惺的样子过来，虽说洛神依不会搭理他们，但苏洵想一下，还是感觉不怎么好。

    洛神依也有点无奈，她说道：“你以为我想去呀，我可比你还讨厌那种场合，以前几乎没怎么参加过。”

    “但是这次不太一样，咱们临江，来了个大公司，叫做天海集团，他们的总部在江海市。”

    “是著名的上市公司，你去查一下的话，应该很轻松能查到，资产上千亿，来咱们临江扩展业务的。”

    洛神依分析道：“这次他们来，也是为了跟临江这边商界的人，把关系给打好了，所以弄了一个这种酒会。”

    “而临江这边，大家也都知道，天海集团是个很厉害的公司，能接到这个酒会的邀请，甚至都成身份的一种象征了。”

    “我也收到了请柬，想了一下还是得过去，不然的话，怕是影响不好，人家那种体量的大公司，没必要得罪。”

    苏洵也大概明白她的意思了，看来这个公司，的确有两下子呀，竟然能让洛神依这种眼光比较高的人都忌惮。

    但想一下也释然了，能在江海都成大公司，去临江那边，自然其他的公司都没法比。

    人家是来扩展业务的，自然要跟地头蛇打好关系，而临江本地的呢，也觉得这个天海集团高大上，迫不及待的想跟他们交流。

    这么一来二去的话，今晚的这个酒会，自然就备受瞩目了。

    苏洵知道没办法，便说道：“行，那你去的时候小心点，别喝的太多了。”


------------

第436章 少东家（1更）

﻿    苏洵也就嘴上那么一说而已，这些道理，他清楚洛神依肯定知道的，以她的经验，应该不需要自己太担心什么。

    但苏洵还是要叮嘱一下，回头真遇到了什么问题的话，及时的打电话喊自己就好了。

    而洛神依她却说道：“你跟我一起去呗，反正你晚上也没什么事。”

    刚才苏洵还说了晚上跟他一起去吃饭呢，那就证明了，他晚上其实没什么事。

    苏洵一愣，随即便笑着说道：“我也能去吗，这还可以带家属？”

    一听到苏洵又想占便宜，洛神依则白了他一眼，显得风情万种。

    同时说道：“可以带女伴过去，不过我是女的，自然也可以带男伴过去，这个没有限制。”

    “…………”

    苏洵听了总觉得有点不对劲，怎么这搞的，好像自己是个小白脸一样。

    不过苏洵寻思了一下，自己晚上还真没什么事。

    那种场合他也不太喜欢，但既然洛神依去了，自己还是陪着比较好。

    那种喝酒的唱歌，容易让人不放心呀。

    苏洵便点头说道：“那也行，晚上一起过去吧。”

    因为要参加这个宴会的原因，洛神依她也没有在公司里待太久，甚至还没到下班的时间，她就回去了。

    因为参加这种宴会，你得回去打扮一下，换套礼服才行，这是最基本的。

    倒不是说要把自己给弄的多好看，而是要尊重才行。

    大家都这样，你一个人搞的特立独行的，反而不怎么好，大家不会夸你多有个性，而是在背地里暗中诟病你。

    苏洵本来是拒绝的，他最讨厌的就是穿礼服这种东西了，感觉比穿那种休闲的西装还费劲。

    还是洛神依好说歹说，这才把苏洵给劝好。

    苏洵想了一下也是，穿上了礼服的洛神依，简直美的不可方物，自己也不能这么随意，搞得好像配不上洛神依一样。

    不弄的正式一点，到时候怎么去守护她呢，这是一个重要的问题，必须得正视起来。

    打扮好之后，时间也不早了，苏洵开车，去了这次宴会举办的地方，不用想也知道，一般这种，都是在大酒店里面。

    一家临江的五星级酒店，估计里面已经被包场了。

    常人看起来是大手笔，但想一下那个天海集团这么牛逼，应该就是毛毛雨吧，把酒店买下来都没什么。

    进入了这富丽堂皇的酒店中，洛神依出示请帖，给门口检查的人看了一下。

    服务态度相当好，一路恭敬的把他们领了进去。

    在酒店的二楼，有一个大厅，基本上搞酒会这些东西，都是如此。

    不像那种吃饭一样，搞很多桌子，一桌坐十几个人。

    那只能说是宴席，跟宴会这种，还是有区别的。

    这里没什么桌子，有的只是长桌，摆放各种精美的食物之类的，环绕成了一圈。

    本来苏洵还不怎么想过来的，不过看到了这些精致的食物之后，也不由得食指大动。

    别的不说，今天还是能好好吃一顿的，没有什么问题。

    “洛总好！”

    结果洛神依的到来，立马便引起了大家的注意，没有办法的事情，苏洵自己都猜到了。

    毕竟这个世界上，能吸引男人的，除了金钱跟权力之外，不就剩女人了吗。

    而在这里的男人，早就已经算是人生赢家了，他们还缺什么呢，自然对女人感兴趣。

    像洛神依这种女人，整个临江，怕是一只手都能数出来，哪个男人不心动，不渴望发生点什么。

    如果哪个男人说对洛神依没什么兴趣，那不好意思，他肯定在装逼，要不就是某些方面，有一定的问题。

    这不才过来，立马就有人端着香槟上来了，很明显的在搭讪呢。

    而且过来的人，还都要盯着苏洵一下，那种眼神，怎么说呢，有一种不好描述的感觉，反正看的苏洵，并不是很舒服。

    好在洛神依也是个老手了，她甚至笑都不用笑的，大家也都知道，她就这么个脾气，却游刃有余的扯个两句，把这些人都给打发了。

    苏洵不禁说道：“这种场合有什么意思，这里的人，也太装了吧，没一个嘴上说真话的。”

    “都是商界的老油条了，哪个会老实，真正老实的人，早就被他们给干掉了。”

    有点无言以对，但苏洵也知道，这说的好像没什么毛病。

    苏洵对这些东西也没什么兴趣，反正他不喜欢跟这一类的人接触，感觉太浪费时间了，对人生也没有什么意义。

    再说了他们虽然牛逼，但苏洵还真不一定看的上他们这些人。

    只听苏洵说道：“我能去弄点东西吃吗，有点饿了，他们为什么都不吃东西呢。”

    洛神依也有点无语了，心说来这里的，谁会去不顾形象的吃东西，大家哪个缺吃的，来这里，是为了交际跟应酬呀。

    估计也就苏洵，来到这里，真的是为了吃东西吧。

    洛神依本来还想说，你一会儿吃东西的时候，记得注意点形象，别搞的那么狼吐虎咽，跟大家格格不入。

    不过又想了一下，何必那个样子呢，如果真那样的话，他就不是苏洵了，洛神依自然不会说他什么。

    “那你去吧，想吃什么就多吃点，我还得应酬，你记得别跑的太远了，回头我找不到你。”

    “好，就这么大点地方，我还能跑哪去。”

    苏洵刚才也观察了一会儿，的确不少人过来找洛神依交谈之类的，但大家也都是要脸的人。

    不会像街头的混混一样，看上了，就过来耍流氓之类的。

    洛神依简单的几句话，应对过去就没什么事了，那些人也会识趣的离开。

    所以苏洵也不怎么担心了，这个时候，还是填饱肚子比较重要，今天不能白来了。

    反正感觉那些人都有毛病，不吃东西，你来干嘛，这么多的美食，岂不是就浪费了嘛。

    很多平时难得一见的食物，例如鱼子酱、松露之类的，甚至牛排，看着也是很顶级的存在。

    苏洵就不客气了，开始大吃特吃了起来。

    “大家安静一下，下面给大家介绍一下，这次宴会的举办者，也是天海集团的少东家，林峰平！”


------------

第437章 请你喝杯酒（2更）

﻿    也不知是谁这个时候，大声的说了一句，声音挺大的，角落里的苏洵都听到了。

    接下来整个大厅里，已经没了什么声音，大家好像挺自觉的，便安静了下来。

    因为大家都清楚，大人物这下子怕是要出场了。

    大家今天之所以想过来，甚至不少人因为能参加这个宴会，感觉是一件很有面子的事情，这一切，都是因为天海集团。

    对于在座的各位来说，天海集团真的很恐怖，不说去巴结人家吧，最起码也不能得罪。

    跟那种大企业交恶，那纯属是脑子有问题的人，才能做出来的事情。

    当然了，如果能扯上一点关系的话，也是一件很爽的事情，今天能来这里的人，很明显目的都不简单。

    苏洵除外，他只想做一个安静的吃货。

    话音落下，不多一会儿，一个年轻人，便走了出来。

    如此的瞩目，大家都在盯着看，这让苏洵也没法免俗，情不自禁的看了一会儿，到底是什么个情况。

    的确挺年轻的，按照苏洵的判断，顶多25岁左右，这个年纪在商界中，已经非常的年轻了。

    一身剪裁得体的燕尾服，看起来相当的优雅，长相算不上多帅，但没什么太大的毛病，看着还行。

    男人也没必要追求什么颜值，如果不进军娱乐圈的话，没必要跟苏洵一样，长的这么帅，也没太大的用处。

    关键这个林峰平身上的气质，还是相当不错的。

    看起来倒是跟一般的富二代不太一样，身上没什么纨绔的气质在，反正就苏洵感觉，他给人的第一印象还不错，算是潇洒大方。

    当然了最重要的是他有钱呀，这家伙是天海集团的少东家，他老子在外头有没有私生子这个大家都不清楚。

    反正明面上，他就这么一个儿子，也就是说，以后天海集团，都是这家伙的。

    上千亿的身家在那里做后盾，还这么年轻，已经是人生赢家中的赢家了。

    没办法，投胎技术好呀，有些人一生下来，就在终点了，普通人生下来在起跑线上，再怎么努力，也搞不过人家。

    怪不得那些女人看他的时候，眼睛已经不停的在发光了呢。

    很明显呀，这种男人，是多少女人梦寐以求的。

    在这里的女人，看起来各个光鲜亮丽的，其实都是交际花，冲着有钱人来的，只要有钱就行了。

    更别提这种有钱还年轻潇洒的，如果能跟他勾搭上，顺利的挨上几pao，估计这辈子就不用愁了。

    不过苏洵身为一个男人，实在对他没什么兴趣。

    再说了，不管他家里多有钱，反正都没有自己有钱，跟苏洵一比，他就是个渣渣而已，苏洵压根就看不上。

    并且直觉告诉了苏洵，这个人好像还挺装的。

    不然的话你弄个宴会，直接出来不就行了，结果这个人，还得等一会儿再出来，弄个万众瞩目的样子。

    估计在他的潜意识里，感觉临江就是个小地方，他的层次比这里的人，要高不少。

    “大家好，很高兴今天大家能给我面子，希望咱们都能做个朋友，父亲派我来临江拓展业务，还希望以后在临江这边，大家都多多关照。”

    一番场面话说的倒也不错，听着没什么毛病，对于他来说，应该也是信手拈来的事情了吧。

    底下的人，也跟着一起纷纷附和，当然了，他们跟着说的，肯定也是一些场面话而已。

    苏洵真是听着头皮发麻，感觉这些人，也太虚假了，以后自己要是活成了那个样子，非得二话不说，赶紧给自己一巴掌才行。

    还好没什么人在意他，苏洵一个人安静的躲在角落中，好好的吃东西就行了。

    别的不说，这小子还是挺舍得的，今天弄的这些食物，挺用心的，虽然没什么人吃，但苏洵吃了之后，感觉味道真是相当的好。

    更难得的是，让苏洵这个土鳖，体会到了一些以前从来没吃过的名贵食物。

    不管他们的应酬，苏洵自顾自的吃东西，同时他也时不时的看两下洛神依。

    见洛神依在那边也应对自如，没什么问题，苏洵便松了一口气。

    看来的确是自己想的太多了，大家都是上流社会的人，不管人品怎么样，不会表露出来的，不然名声太难听了。

    苏洵也就放松了下来，掏出自己手机，一边玩手机一边吃东西，相当的轻松惬意，算是整个宴会上的一个奇葩了。

    林峰平这边，应酬了一会儿，这才稍微消停了一会儿。

    他是今天的主角，今晚一定会比较忙碌的。

    消停的时候，林峰平的眼神，一直在洛神依的身上转悠，很明显，洛神依的美貌，已经彻底的吸引了他。

    这家伙开口便问道：“那个女人，是谁？”

    旁边有自己人，赶紧上前小声说道：“林少，她是天机科技公司的总裁洛神依，算是个女强人，号称临江商界女神。”

    “商界女神？”

    林峰平本来就不怎么大的眼睛，直接眯了起来，随即他便说道：“看来的确名不虚传。”

    “天机科技公司，最近可是被提的次数很多呀，把我那瓶拉菲拿过来，我去找她喝一杯。”林峰平吩咐道。

    “是！”

    手下人立马明白了，林峰平这是，对洛神依感兴趣了呀。

    林峰平并不是那种好色的人，以他的身份，想要女人的话，可以一天好几个，一年都不带重样的。

    但他眼光颇高，寻常的女人，完全没法入他眼，能让他感兴趣，也恰好从侧面证明了，洛神依的脱俗。

    “洛总，你好，我是林峰平，早就听说了洛总的大名，今天一见，名不虚传，比传说中还要美。”

    上来就把洛神依给夸了一遍，但洛神依压根就不在乎他说了什么。

    只是稍微有点意外，这家伙竟然还主动的过来了。

    洛神依也尴尬而不失礼貌地说道：“林少你好，过奖了。”

    冷淡的态度，反而让林峰平心中的征服欲更加强烈。

    只听林峰平他说道：“洛总，请你喝杯酒！”


------------

第438章 用心敷衍（3更）

﻿    一般参加这种宴会的话，都是这样子的，想去找一个女生搭讪的话，那么基本上也就这两个套路。

    要么就是去请人家喝一杯，要么就是邀请人家跳个舞，这么一来的话，就有了聊天的机会。

    基本上有没有感觉，感不感兴趣，聊几分钟，基本上就能分清楚了。

    大家都是成年人，也不会像小孩子一样，还懵懵懂懂，犹豫不决的。

    林峰平基本上没怎么去主动找女人搭讪过，因为一般都是女人主动往他身上扑，这么多年早就已经习以为常了。

    但洛神依的美貌，还有那更重要的气质，让他今天难得放下架子，主动了一次。

    其他的女人，不少都在盯着林峰平，这是她们今晚的主动目标，在场的女人中，不止一个两个在想，该怎么把林峰平给拿下。

    看到林峰平主动的去找洛神依之后，大家难免心头，会有一些失落或羡慕的成分在其中。

    但洛神依的美貌摆在了那里，让人连嫉妒的资格都没有，只能自愧不如，也难怪林峰平会主动去找人家呢。

    林峰平的话才说完，他的身边下人，便赶紧走了上来，手中还拎着一个冰桶，里面放满了碎冰块。

    在冰块的上面，则斜着放了一瓶红酒，看起来挺高大上的。

    林峰平伸手将这瓶酒给拿了出来，说道：“洛总，这是我从江海带来的82年正宗拉菲。

    跟世面上现在铺天盖地的宣传不一样，那些其实都是噱头，我的这个酒，从法国那边拉菲酒庄，花了大价钱拍卖得来的。

    是正宗82年的酒，经过了时间的沉淀，味道想必非常好，我想邀请洛总跟我一起品尝。”

    说话的时候，林峰平的脸上，还挂着一抹微笑，看起来十分迷人，不亏是公子哥，受过了良好的教育，就是不一样。

    “天呐，竟然是真的82年拉菲，那一定很贵吧？”

    “废话，林少这种身份的人，怎么可能拿假的呢，少说得好几十万一瓶吧，还有价无市。”

    “这酒跟房子一样，买了之后放在那里，哪怕不动，过个几年，价格就更加的不一样了，这不是很正常的事情嘛。”

    “太夸张了，几十万一瓶的酒，林少可真是大气呀。”

    “你也不看看他对面的人是谁，那洛神依也是个不可小觑的任务，付家都被她给灭了，一瓶酒，她怕是也看不上吧。”

    “……………”

    林峰平就这么看着洛神依，他以为洛神依，一定会欣然接受的，毕竟这种酒，不是谁都能享受到。

    在场的这么多人，其他人都没有资格来品尝这种顶级美酒，在众人艳羡的目光下畅饮，这应该是女人都不会拒绝的事情吧。

    但他大错特错了，洛神依的性格，跟他想的，不太一样，甚至截然相反。

    而且她对酒，是没有任何兴趣的，管你什么酒呢，那个味道洛神依不喜欢，哪怕几百万一瓶的，洛神依都不想喝。

    更别提洛神依自然也明白，这个林峰平这么高调的请自己喝酒是什么意思。

    今天过来，只是给天海集团一个面子而已，洛神依可不想跟他产生什么太多的交集，不然的话还不够烦的。

    之前那个付延杰跟苍蝇差不多，已经让洛神依感觉相当的恶心了，要是再来一个围着自己转的，怕是洛神依会架不住。

    只听洛神依直接说道：“林少，这酒你就不用开了，我酒精过敏，不喝酒的。”

    随便找了一个理由，说自己酒精过敏，便干净利落的拒绝了，没有留什么余地。

    此时苏洵还不清楚到底发生了什么呢，他玩手机看的有点沉迷。

    追的里面，就数《我的皮肤强无敌》更新的最快，这作者一看就是单身狗，手速无敌，疯狂更新。

    这才几天没看，发现已经积攒很多章节了，真是良心作者呀，回头给他打赏个几毛钱。

    突然这个时候，脑海中的系统提示音响了起来：

    “恭喜宿主，成功触发随机任务【打脸林峰平】”

    任务名称：【打脸林峰平】

    任务要求：天海集团少东家，正在邀请洛神依喝酒，连宿主的女人都感动，你能忍系统都不能忍。

    请宿主出手，化解这次邀请，并打脸林峰平，至于怎么打，这个宿主自己看情况，开心就好。

    任务难度：四颗星

    任务奖励：40积分

    苏洵还真是有点懵，看了任务的要求后，他下意识的抬头，这才发现有点不对劲的地方，林峰平那个家伙，竟然找上了洛神依。

    卧槽，这种事情，苏洵怎么能忍呢，肯定不能忍。

    刚才就感觉这小子，一肚子坏水不像什么好人，竟然还看上洛神依了，这苏洵怎么能答应呢。

    都跑去请喝酒了，这还能有什么好事，看来自己已经不能再这么低调了，搞的一点存在感都没有。

    苏洵直接起身，让手中的餐盘放下，朝洛神依那边走了过去。

    林峰平脸上的神情，一时间稍微的僵住了，他怎么都没想到，洛神依说的这么直接，就把他给拒绝了。

    一时间林峰平脸色难看，心中更是不好受。

    他自己也知道，很多人在这边看着呢，就这么被拒绝了，这让他面子上，怎么过的去。

    林峰平只能让自己的脸色，看起来尽量的平静，强行的挤出了一抹笑容，说道：“酒精过敏，喝一点应该没那么夸张吧？”

    只要不是傻子都知道，洛神依这就是借口而已。

    哪有这么多的酒精过敏，过敏体质本来就很少一部分人而已，至于酒精过敏，一万个人里面，能找出一个就不错了。

    这让林峰平的心中，也稍微有点不爽，感觉洛神依不识趣，故意的不给他面子。

    殊不知洛神依真的已经挺给他面子了，如果是其他人，她直接就说一句：“我不喝酒。”

    到了林峰平这里，洛神依好歹还找了一个理由出来敷衍他，也算是用心了，一般的人，她都懒得敷衍。

    只是不想跟这个林峰平，弄的那么难看。

    (本章完)


------------

第439章 送我都不喝（4更）

﻿    然而洛神依没想到的是，林峰平这个人的心胸，远没有表面上看起来的那么大度。

    他已经有点不爽了，感觉自己被洛神依这么弄的，很没有面子。

    洛神依摇了摇头，她有自己的想法，是不会被轻易改变的，只听洛神依她说道：“林少，我真不能喝酒，你别为难我了。”

    “这酒跟一般的酒不一样，不会让人过敏的，喝一口尝尝吧，毕竟是我的一片心意呢。”

    林峰平还在坚持着，他觉得自己下不来台了。

    心说这洛神依，可真是一点都不会做人，又没让你喝多少。

    你随便上去喝个一口，意思一下不就行了，这样子大家都好看，总比你这样子好多了吧，我还能害你不成。

    殊不知洛神依就是这个性格，你越是劝她，反而越没有用，她不喜欢被别人左右。

    就在僵持的时候，苏洵他来了，直接毫不客气地说道：“不管什么酒，既然都是酒的话，她就不能喝。”

    也不知洛神依到底是不是真的有酒精过敏，苏洵没跟她喝过酒，也不太清楚。

    但他知道，洛神依肯定是不想喝，既然不想喝，那就没有继续说下去的必要，所以苏洵的口气，还是比较僵硬的。

    林峰平的脸色，不禁更加难看了，这个人，又是从哪里冒出来的，说话的那种口气，未免让人太不舒服了。

    只听林峰平他说道：“洛总，不知这位是？”

    “我是她男朋友！”

    苏洵直接便说了一句，将自己的身份给表明了，省的这个人还有什么歪心思。

    洛神依的眼神中，稍微有一抹诧异闪过，因为她明显的也没想到，苏洵竟然这么直接的。

    本来她还打算介绍一下，苏洵是公司的大股东呢，这也算是一个很亮眼的身份。

    谁知苏洵竟然自己抢先回答了，这让人难免有一些意外的。

    但意外归意外，其实洛神依的内心深处，还是有一丝外人根本就察觉不到的欣喜。

    好像没什么值得高兴的，但不知为什么，洛神依就是莫名的，有这种感觉。

    在场的那些人听了之后，也都十分的震惊，还真没听说过，洛神依竟然有女朋友。

    早在几年前，洛神依在临江市，就有一定的名气了，因为她的美貌跟智慧。

    但她也是有名的冰美人，没人能靠近她，更别提泡到她了，甚至连她之前的那个未婚夫付延杰，据说都没法碰到她。

    久而久之的，一些在洛神依这里受挫的人，因为心中的不爽，便开始在暗地里，散播一些谣言，来恶心洛神依，毁她名声。

    说她私生活混乱，这肯定不可能，洛神依平时压根就不接触男人，说私生活混乱肯定不太可能的，没有什么依据，比空穴来风还不靠谱。

    于是便有人，说洛神依的取向有问题，其实是一个百合。

    再加上洛神依一直不找男朋友，讲道理年纪也不算小了，既然是成年人的话，怎么应该都有点需求吧。

    越来越多的人，也就开始逐渐的相信了谣言，觉得那谣言，说不定是真的。

    今天大家这才知道，原来洛神依已经有男朋友了呀，一开始看她带男伴来的时候，就感觉稍微有点不太对劲了。

    特别是苏洵说了之后，洛神依没什么反应，这不就相当于默认了吗，看来这应该是真的呀。

    林峰平的眼神，有点阴沉，他听苏洵的口气，像是在跟他炫耀什么，以为你是她男朋友，就很了不起吗？

    他认真打量了一下苏洵，的确很帅，但除了这个之外，好像就没有什么特点了呀。

    只听林峰平故意的问道：“不知阁下的公司叫什么，有时间，我去拜会一下！”

    苏洵知道，这个家伙在故意探自己的底细呢，但苏洵什么都不打算告诉他。

    因为他是冲着装逼来的，如果告诉了他，自己还有什么装逼的乐趣呢。

    苏洵想都没想，利落地说道：“目前无业游民一个！”

    至于是学生什么的，他就更不会说了，那说出来，跟搞笑的差不多。

    在场的这些人，都是老油子，会看得起一个学生嘛，明显不可能的事情。

    而且苏洵一向是比较低调的，虽然他们在场的，大多数都是临江人，但他们还真没几个认识苏洵的。

    因为苏洵他还是比较低调的，大家也都不太清楚，这公司跟苏洵的关系是什么。

    林峰平听后，眼中便闪过了不屑，无业游民，也就是说，并没有自己的事业了，废物一个。

    在这里就别说什么工作之类的了，因为没一个是打工的人，每一个都是企业家。

    林峰平他也不傻，不至于苏洵说什么，他就相信什么，一开始他的确迟疑了一下。

    但他暗中看了一下旁边大家的眼神，发现大家对苏洵，并没有什么感觉。

    这也就说明了，他们好像跟苏洵不熟，讲道理的话，都是临江有头有脸的人物，这要真是个什么牛逼的人物，大家不会不认识的。

    一时间林峰平对于苏洵的不屑就可想而知了，他很难想像，洛神依竟然看上了这种男人，还真是肤浅呀。

    林峰平有意让苏洵难堪，于是便故意地说道：“怪不得你不懂呢，我这可是82年的拉菲，跟白酒自然不同，酒精含量很低，而且可以美容养颜。”

    苏洵不禁笑了，心说你丫的装什么，还82年的拉菲呢，现在这玩意都烂大街了，谁知到底是真的假的。

    而且说实在的，就算是真的又怎么样，把苏洵给弄不高兴了，我直接把整个拉菲酒庄给买下来，看你还怎么装逼。

    一瓶酒就敢在自己面前显摆，苏洵感觉这小伙子，可真是年轻呀。

    不过这样子也好，让苏洵恰好看到了装逼的好机会。

    只听苏洵他也故意的说道：“哦，82年的拉菲，算什么好酒吗？”

    “说句实话，我也不是针对你，这种酒你送给我，我都不喝。”

    苏洵脸上的表情，看起来相当的认真。

    认真中还带着鄙夷，似乎很看不上这酒。

    (本章完)


------------

第440章 不会想跑路吧（5更）

﻿    “这也…太能装逼了吧！”

    大家一听苏洵这话，顿时看苏洵的眼神，都不太一样了，心说小伙子，你这个逼装的，有点收不住了呀。

    还送你都不喝，还这又不是什么好酒，装逼不带这么装的呀。

    那可是82年的拉菲呀，虽然已经烂大街了，但从另一个角度想。

    也正是因为他比较火，所以才会烂大街的呀，如果没有知名度的话，谁会去造假呢。

    林峰平拿出来的，一定是真家伙，所以这个价值，应该是相当不菲的，少说得几十万一瓶。

    在酒中，已经能算上是贵族了，哪怕在场的都是有头有脸的人物，也不一定有谁喝过这种东西。

    随便想一下也知道，味道肯定相当的好，那个口感，不是一般红酒能比的。

    结果苏洵这一副看不上人家的样子，的确让大家感觉，他这是在故意的装逼了。

    如果你说自己不喜欢喝酒还好，但你直接说这82年的拉菲不行，你看不上人家，这个就太装了。

    而且装逼的手段十分低劣，让人感觉很低级。

    有人甚至皱起了眉头，心说这洛神依到底怎么回事，看她这么优秀的一个女人，怎么就找了，这么个男人呢，眼瞎了吗？

    连洛神依也忍不住多看了苏洵两眼，以她对苏洵的了解，感觉苏洵应该不会无的放矢的，她在想，苏洵到底想干什么。

    林峰平笑了，脸上的表情，让人觉得好像有点耐人寻味。

    他故意说道：“是嘛，看来阁下的品味还真是高呀，连八二年的拉菲都不放在眼中，看来你平时喝的，应该都是好酒。”

    大家都听出来了，林峰平这是在明显的讽刺呀，说他苏洵有眼无珠没有见识呢。

    这么好的酒，再想找出更高档次的，不是没有，但价格那就更加的惊人了，也不是一般人能喝到的，大家充其量品尝一下而已。

    你要说这种世界顶级珍藏的美酒，你都看不上，那就太假了。

    谁知苏洵好像没听出来这个林峰平的故意嘲讽似的。

    只听他说道：“没错，我平时喝的酒，比你这拉菲，不知道要强多少倍，82年的拉菲跟我的酒一比，连垃圾都不如！”

    苏洵压根就没喝过什么酒，他平时喝的最多的，其实是雪花啤酒，但无所谓的，这并不妨碍他装逼。

    别忘记了，苏洵还有个李白的酒葫芦在呢，有了这个酒葫芦的话，随便往里面加点水，美酒不就出来了。

    苏洵也忘记去实验了，酒葫芦一次都没用过，但他有绝对的信心。

    系统出品，必属精品，这个没话说，不会有假的。

    既然系统都说了，酒葫芦转化的酒，堪比琼脂玉酿，那就说明，这世界上的一切酒，跟这玩意比起来，都是垃圾！

    苏洵这么说，没有什么毛病。

    他是这么认为的，但其他人，好像并不这么认为，感觉苏洵明显的已经失了志！

    甚至很多人暗中摇头，只是这个场合，他们不好意思说什么，说出一些不好听的话，难免会得罪洛神依。

    现在的洛神依，在临江这边，已经是个不可小觑的人物了。

    但是大家在心中，说什么的都有，估计没有一句是关于苏洵的好话吧。

    林峰平的脸色，也不太好看，他脸上的笑容，已经逐渐褪去了。

    很明显苏洵这么弄，感觉就是在挑衅他。

    一开始还感觉苏洵是个无知的井底之蛙，有兴趣去调侃他一下的，但现在真是已经失去了耐心。

    林峰平的眼神，逐渐的变得冰冷了起来，只听他说道：“那你平时喝的是什么酒，跟我们说说，看你档次有多高！”

    这下子大家都看出来了，林峰平要玩真了，打算让苏洵下不来台了。

    苏洵恐怕就算想瞎扯，都不一定能蒙混过关，人家林峰平懂的不要太多，你随便瞎扯，估计直接就能给你识破了。

    到时候问你几个细节的问题，回答不出来的话，那不就直接的露馅了嘛。

    然而当大家看向苏洵的时候，发现这个人，还真是一点都不慌，一时间大家不禁好奇了。

    这小子到底哪来的自信呀，看来他的心理素质，好像还挺强的样子嘛，让人实在是佩服。

    苏洵他早就已经想好了该怎么打脸，现在这一切，都在他的计划之中，剧情的发展，没有出现什么偏差。

    一步步的在循循善诱，那个林峰平倒也很配合，一点点的上钩。

    做了这么多，苏洵终于能装逼了，只听他说道：“我喝的，是琼脂玉酿！”

    “噗——”

    再也憋不住了，有人直接笑喷了出来，心说苏洵这也太搞笑了吧，还能这么逗？

    还以为他会瞎扯几个高大上的红酒品牌呢，或者说一些茅台之类的白酒，说自己喝不惯红酒。

    谁知他来了个琼脂玉酿，实在让人忍俊不禁。

    林峰平再次笑了出来，自己心中也释然了，心说自己跟这种人，有什么好生气的，他完全就是个弱智呀。

    “那你可真厉害，从哪买的琼脂玉酿，弄点来让我们大家见识一下呀。”林峰平故意嘲讽道。

    谁知苏洵却直接的说道：“没什么问题，正好我在这酒店里，存了一点酒，等我下去拿来给你们尝尝。”

    此话一出，大家再次愣住了，心说这小子真的假的呀，还在酒店里存酒了，不按套路出牌，大家还真没怎么想到。

    洛神依的美眉也微蹙着，明显她也奇怪呀。

    以她对苏洵的了解，他应该不怎么喝酒的才对，怎么还能在这里存酒呢，太扯了吧。

    林峰平回过神来，他便继续的说道：“既然如此，那你就赶紧去，把酒拿来，让我们长长见识。”

    “好，等我过来！”

    苏洵没说什么，直接便转身，出了这个大厅，去了一楼。

    他有个鬼的存酒，只是想出来，找个机会，去转化美酒而已，刚才人那么多，苏洵肯定没法进行操作呀。

    大家见苏洵跑的这么快，也不禁有点奇怪，这个人到底哪来的自信。

    顿时有人说道：“他不会是想跑路吧？”

    PS：感谢殷九九书友的两万书币打赏，好久没见过这么多打赏了，非常感谢，书友群是：810122775，欢迎大家。

    (本章完)


------------

第441章 连屁都不算（1更）

﻿    “对呀，他不会是趁着这个机会，正好想跑吧。”

    也不知是谁说了一句，大家这才反应过来，感觉好像的确是那么个情况。

    看苏洵这样子，答应的太干脆了。

    而刚才他说的什么琼脂玉酿之类的，明显是吹出来的，到哪弄那种东西。

    在大家看来，这个小子是不是知道一会儿要丢人，所以当机立断，直接就想着跑路了？

    这么一看的话，可能性好像还挺大的。

    林峰平也是面带不屑，故意说道：“怎么会呢，既然是洛总的男朋友，想必是不会干那种事情的。”

    都能听出来，这个人明显的是在故意嘲讽呢，让洛神依有点下不来台。

    试想一下，他都这么说了，这要是等一会儿，苏洵迟迟未来的话，那洛神依还真是有点丢脸。

    但洛神依脸上的神情，看起来一如既往的冷漠，好像并没有什么情绪的变化，也无所谓的。

    别的不说，她也不知道苏洵到底想干嘛去了，但她绝对相信苏洵，不会随便说走就走的。

    如果苏洵真是那种人的话，她也不会跟苏洵走的那么近了。

    ——————

    苏洵自然不会跑路，这种小场面，还需要跑路？未免太看不起他了吧，想着赶紧去装逼还来不及呢。

    来到了酒店一口的迎宾大厅内，今天酒店已经被包了下来，所以这楼下显得冷冷清清，除了几个工作人员，就没什么人了。

    苏洵想着赶紧去卫生间，把酒给转化一下，可是他也不想，直接拿着酒葫芦装酒过去，这是自己的宝贝。

    哪怕其他人，不一定能看出这东西内有玄机，苏洵也不想随便拿出来，让大家看。

    还是先去要个瓶子再说吧，苏洵跑到了前台，问道：“美女，有什么塑料瓶、玻璃瓶之类的吗，给我来一个。”

    前台的美女小姐姐，明显挺懵逼的，但她也知道，今天能来这里的，都不是普通人，所以她也不敢怠慢了。

    有点为难地说道：“这个…好像没有哎，雪碧、可乐的瓶子可以吗，你可以买个一瓶，喝完了就有瓶子！”

    苏洵想了一下，管他什么瓶呢，这都不是关键，只要酒好喝就行了，于是苏洵便点头道：“也行！”

    这小姐姐去取了一瓶可乐给苏洵，也没收钱，一瓶就三块钱而已，来这里消费的，哪个缺三块钱，送给客人就好了。

    如果连三块钱都要，反而会给大家，留下一些不好的印象。

    苏洵拿了可乐，来到了洗手间里，此时里面没人，恰好适合苏洵办事。

    他取出了酒葫芦，本来想尿一泡在里面的，听说尿也能转换，回头让那群人喝过了，还不停的说好喝，苏洵想了一下，感觉一定相当的好。

    但苏洵最后还是忍住了这个想法，怎么感觉都太恶心了一些，毕竟这是自己的酒葫芦，如果里面装过了尿。

    虽然不会有什么味道，但万一下次要自己兑换酒喝呢，越想越恶心，这个心理阴影怕是挥之不去的。

    想了一下，还是算了吧，就把这可乐倒进去吧，反正自己也懒得喝，也不要浪费。

    这酒葫芦的口，其实也不小，所以倒可乐的时候，比较轻松，一滴都没有散落出来。

    倒完了之后，苏洵便问道：“系统，接下来该怎么操作。”

    “将葫芦盖上，三秒钟之后，便转化完成了。”

    苏洵一听，竟然这么简单，三秒钟不过一瞬间的功夫而已，一个不留神，也不知多少个三秒钟，就这么从身边划过了。

    打开了葫芦盖子，顿时一股酒香便扑面而来，很香醇很浓厚，光是闻一下，感觉浑身上下的毛孔，已经在不停的张开了。

    “卧槽，这好强啊！”

    苏洵这下子可以肯定了，系统肯定没有吹牛逼，这个味道，光是闻一下就知道，肯定是极品美酒。

    哪怕苏洵这种不怎么喜欢喝酒的人，一下子也被折服了，原来白酒并不是他感觉的那种辣水，喝的一点意思都没有。

    原来也可以这么香醇，什么茅台之类的，苏洵没喝过，但苏洵可以肯定，秒杀应该没什么太大的问题吧。

    忍不住了，苏洵忍不住尝了一小口，卧槽，这个味道实在是让人感动。

    怎么说呢，酒的味道还是有的，但并不是让人这么难以接受了，反而喝在了嘴里，你感觉像是酒水炸开了一样，给你极致的感受。

    说这是天上的琼脂玉酿，好像一点毛病都没有。

    也就喝了一点而已，虽然好喝，但苏洵还是忍住了，毕竟这东西他如果想喝的话，要多少就有多少，这个无所谓的。

    现在嘛，那自然还是装逼要紧。

    将葫芦里的酒，又重新倒回了可乐瓶中，明显已经不是刚才黑乎乎的可乐了。

    通过这透明的塑料瓶，简直看的一清二楚的。

    心说这也太神奇了吧，妈的就倒进去一会儿，立马就能转化成了美酒，简直匪夷所思，怕是写的都不敢这么写。

    苏洵也没有再耽误时间了，他知道自己得赶紧回去才行，这要是再过几分钟，怕是就以为自己要跑路了。

    虽然苏洵人不在，但他对那群人的心理，还是挺了解的，清楚他们心中，大概的在想什么。

    “他回来了！”

    苏洵走了之后，大家也没有特意的等他，照例跟之前一样，有说有笑的在喝酒。

    结果苏洵一来，就有人看到了，大家发现了之后，立马便停下了手中的动作。

    林峰平也是看着苏洵，他问道：“酒呢？”

    苏洵抬了一下自己手中的可乐瓶，说道：“你是不是眼睛有什么问题，酒不在这里吗？”

    “这……”

    大家一下子懵逼了，看着苏洵手中的可乐瓶，有一种说不出的感觉来，心说这小子，是来搞笑的吧。

    什么样的顶级名酒，会用个可乐瓶装起来，这么没有排面？

    林峰平愣了几秒钟之后，立马便笑了出来，他说道：“你确定，这是…你口中所说的能秒杀拉菲的美酒？”

    “当然了，你的那什么82年的拉菲，跟我这一比，连个屁都不算！”

    (本章完)


------------

第442章 多少钱请的托？（2更）

﻿    苏洵让全场所有人都忍俊不禁，大家都感觉到了，这小子怕不是来搞笑的吧。

    还秒杀人家拉菲呢，真是脸皮够厚的，这么好的酒，连个瓶子都没有？你还得拿可乐瓶装着。

    林峰平则直接说道：“大言不惭，还真以为你有什么名酒呢，合着又来搞笑了。”

    “怕不是拿瓶自来水过来，故意瞎扯的吧。”

    苏洵则毫不客气地说道：“眼睛如果不用，可以捐给需要的人，我看你的眼睛，好像真没有存在的必要了。”

    “你哪只眼看出来，这是自来水的？”

    也难怪苏洵会这么生气，特么的这是三块钱一瓶的可乐好不好，怎么就成自来水了，简直不尊重人。

    早知道我把可乐给喝了，里面真放自来水。

    其实大家仔细看一下，也知道这并不是自来水。

    因为这酒明显有一丝金黄沉淀在其中，光是这么看起来的话，其实还挺好看的。

    只不过大家会选择性的忽略这些事情，因为那可乐瓶，实在是没法让人跟什么高端大气上档次联系在一起，怎么看都感觉是不正规的东西。

    林峰平被苏洵给说的，明显有点生气，他说道：“那你倒是说说，这到底是什么酒。”

    “什么酒，我说了你们也不知道，懂行的人，可以上来品尝一下。”

    说话间，苏洵直接把可乐瓶盖给打开，一时间，酒香四溢，明显散发了出来。

    “这么香？”

    不少人的脸色，突然的就这么变化了一下，大家都有点措手不及，这玩意简直香的已经超出了想像呀。

    大家已经不像之前那样了，尽管心中还有怀疑，但更多的是在好奇。

    他们都在想，这里面装的到底是什么东西，为什么会这么香，香的已经过分了。

    因为哪怕是那种陈酿多年的白酒，好像也没有这么个味道呀，大家都是见多识广的人，好的白酒，不知喝过多少。

    苏洵可乐瓶中装的东西，给人的感觉就是，好像有点过分了，难道这小子不知从哪，弄了一些添加剂之类的，放在了里面吗？

    虽然这香味是散发出来了，但却没一个人要主动上来尝试的，这让苏洵不禁感觉有点蛋疼，心说人与人之间，难道就没有一点信任了？

    在苏洵想着该怎么办的时候，突然一个看起来有点大肚子的中年人，走了上来，说道：“先生，这酒能倒一点给我尝尝吗？”

    说话的时候，还在不停的咽口水，好像很急切的样子，虽然表面上没怎么展露出来，但他的喉结一直在动，苏洵很快就注意到了。

    估计这也是一个好酒之人吧，喜欢喝酒，闻到了这个味道，实在是忍不住了，怕是也在酒这方面，有不小的造诣。

    这个就足够了，苏洵最喜欢的，就是这种懂行的人，如果什么都不懂的话，未必能完全品尝出其中的美妙。

    大家我都没说什么，都在观望着呢，看看这第一个吃螃蟹的人，到底会是个什么反应。

    大家都是老油子了，什么事情不要第一个出马，有好处也有坏处，谁知道他这里面，装的到底是不是酒呢。

    苏洵也不磨叽，往他的玻璃杯中，倒入了酒水，因为他是第一个，所以苏洵对他，也比较的大方，大概半杯左右。

    这已经算是很慷慨的行为了，半杯酒下肚的话，保证他几个月之内，身体都不会生病之类的，要说花钱的话，好几万都不一定能买到这半杯酒。

    倒酒的时候，大家这才发现，好像有点不太对劲的地方。

    这酒比较的浓稠，跟一般的酒，明显不太一样，讲道理的话，这是珍藏了许多年的白酒，才会这个样子吧。

    那中年人明显早就已经忍不住了，特别是酒水倒出来的一瞬间，他的哈濑子差点忍不住的都要流出来了，让人感觉挺搞笑的。

    这种美酒，肯定不能囫囵吞枣似的喝，要细细的品味才行，这个人品了才一口而已，脸色就变得彻底不同了，可以说是巨变。

    似乎喝到了什么了不得的东西，他震惊的说道：“天呐，这到底是什么酒，也太好喝了吧。”

    没有理会其他人的震惊，这家伙再次品了一口，这一次他闭上了眼睛，好像在思索着什么，脸上的表情，看起来那是相当的享受，有一种难以捉摸的味道在其中，让人感觉摸不着头脑。

    心说特娘的不就喝个酒嘛，有必要这么夸张吗？到底是什么酒，能整的这么夸张。

    就那小半杯酒而已，他用的是香槟杯，本来杯子就不大，结果这半杯酒，他差不多喝了有十多口，每一口都能贡献出一个表情包。

    “呼——”

    终于喝完了，这个人长舒一口气，随即他做出了一个出乎意料的举动。

    竟然一个九十度的鞠躬，对准了苏洵。

    这还真把苏洵也给吓了一跳，完全没有想到这个情况，苏洵便赶紧的问道：“怎么了这是，你干嘛？”

    那个大肚子的中年人，则一脸认真，说道：“感谢先生，竟然让我知道了，原来世界上，还有这么美妙的酒。”

    “我的语言能力，在现在好像已经归零了，不知道该怎么去形容，喝在嘴里，那是一种极致的享受。”

    “咽下肚之后，是至尊而无穷的享受，现在喝完了之后，我又感觉整个人身上像是血脉被打通了一样，无比的舒爽，比才锻炼完，还要舒服。”

    中年人评价道：“说这是世间第一酒，丝毫不为过，如果不是你的话，我还不知道，原来世上有这么美妙的酒。”

    “果然还是咱们老祖宗留下的白酒最好，其他的什么红酒、洋酒之类的，都是垃圾。”

    苏洵心说你这还没什么语言能力呢，说的不要太好，这么讲了半天，太具有诱惑力了。

    大家都有点懵逼，心说真的假的，喝个酒，有必要这么夸张？连世界第一都整出来了？

    林峰平的脸色不太好看，刚才这中年人的话，无异于把他的拉菲给贬低了。

    只听林峰平说道：“呵呵，真没想到，提前做好准备了，这托是多少钱请的？”

    PS：兄弟们，有看书的就投投票呀。

    (本章完)


------------

第443章 索然无味（3更）

﻿    不免意外的，林峰平认为这个肚子有点大的中年人，是苏洵早就已经安排好的托。

    所谓的托，就是说你提前准备好，来配合你的人，比如说变魔术的时候，可能要个托。

    有的卖东西之类的，比如说饭店呀、奶茶店呀，也可能会请不少人过去，营造出一副要排队的火爆样子。

    总而言之，在林峰平看来，这个中年人，实在是太假了，而且还假的不行的那种。

    就喝个酒而已，哪怕再好的酒，也不可能这么夸张的，这个托明显经验不足，他用力过猛了，导致大家看起来很假。

    虽然苏洵也觉得刚才那个人有点夸张了，但他真的不认识，大家不过第一次见面而已，何来什么托不托的说法呢。

    还没等苏洵反驳这个家伙呢，却有人打抱不平了，说道：“这个还真误会了，他叫李勇，是临江的一个美酒鉴定专家。”

    “平时很多人买酒之类的，还得去咨询他呢，也是知名的收藏家，在国际上，都有一定的名气，以前法国那边的酒庄，还特意的邀请过他呢。”

    立马有人便认出了他的身份，很明显这个人在临江，也是有一定知名度的，今天能来这里的，基本上也没什么无名之辈。

    林峰平的脸色，突然变了一下，感觉这打脸来的好突然，他才说人家是托，结果就有人说这个人的身份不太一般。

    像他这种跟酒打交道的人，应该不会被别人给收买吧，换句话说，想收买他，怕是也需要很大的代价！

    林峰平这个人，脾气也挺固执的，虽然被打脸了，但这反而就让他更加不愿意承认自己有什么问题了。

    只听他冷冷地说道：“是嘛，既然是个品酒的专家，为什么还能这么大惊小怪，跟没见过世面一样，讲道理，你应该什么酒都喝过才对！”

    口气中有浓浓的讽刺，很明显这是在嘲讽李勇刚才的行为，太夸张了，让人看着感觉相当的尴尬。

    不过就是一个跟酒打交道的人而已，虽然算是个名流，但没有太大的作用，得罪了就得罪了，他在林峰平的眼中，压根就不算什么。

    李勇也稍微有点不高兴了，他感觉林峰平这个人，在侮辱他。

    才喝了美酒之后那种愉悦的心情，在这一刻也大概的被破坏！

    只听他说道：“林少，我承认你们家的天海集团很厉害，但是在品酒这方面，你真的不如我。”

    “刚才那位先生拿出来的美酒，在我这辈子喝的所有酒中，绝对能排上第一，可以说从来没想过，能有这种美酒。”

    苏洵点了点头，他觉得这个家伙，最起码还是有点骨气的，没有像其他人一样，一副舔狗的模样，巴结林峰平。

    只听李勇继续说道：“反正废话不多说，大家如果不信的话，可以品尝一下，你们就知道，我到底说的是真是假了！”

    一时间在场的这些人，还真是有点意动了，毕竟这李勇在品酒方面，还是有点名气的，很多喝酒的人都知道他。

    别的地方不说，最起码在临江这个地方，没人敢说比他还懂酒。

    既然他都这么说了，而且看脸上的表情，也不像是在说谎，毕竟他没有必要因为自己的名声去撒谎呀，那不是自己坑他自己嘛？

    到底是不是真的好喝，基本上品尝一下不就知道了，说谎完全没有必要。

    有了这第一个吃螃蟹的人之后，其他的人，终于不再犹豫了，有人纷纷拿着酒杯上来，更多的是想一探究竟！

    苏洵也不装逼，来的人就给他们倒一点，一个人说好，他可以不信，但两个人三个人，回头还有更多的人呢，这个就由不得他信不信了。

    但苏洵也没法倒太多，就这一可乐瓶几百毫升而已，基本上一个人就倒了一口这样，有十几个人。

    他们喝下去之后，脸上的表情，这下子终于是发生了改变。

    “卧槽，真特么的好喝啊，原来他没有骗人。”

    “太棒了吧，这到底是什么酒，才一口，我感觉自己已经快要飞到天上去了。”

    “特么的，一口下肚，感觉比在床上跟女人做那种事情，最后要发射的时候还舒服！”

    “妈的，跟这酒一比，感觉我之前喝的酒，什么都不算，我这辈子白活了！”

    “这酒到底从哪买的，我想买个几斤自己品尝，一天只要给我喝一口就行了。”

    “……………”

    喝完了之后，那十几个人，纷纷开启了疯狂夸奖的模式，就差吹上天了。

    说话的同时，还用直勾勾的眼神看着苏洵，似乎一口太少了。

    他们现在说不上多羡慕刚才第一个上去的李勇了，有风险也有好处，比如说他作为第一个，喝了足足半杯，十来口。

    不像他们，一人就一口，现在杯子里一滴都不剩，只能咋吧两下嘴，自己回味了。

    苏洵才不会鸟他们呢，就算他们夸了，自己也不会多给他们喝的，大家又不是很熟。

    而且给你们喝一口就不错了，对身体是有好处的，已经让他们占了大便宜。

    当然了最重要的是，苏洵就弄了一可乐瓶，压根就没多少，眼看着已经见底了，实在是数量有限，不能乱来。

    这么多人都在夸赞，这林峰平脸上的神情，顿时就变得不太好看了，心说这群人到底都是什么品味。

    苏洵看了一眼此时说不出话的他，直接便说道：“你要来尝一口吗？”

    这种好东西，苏洵感觉喂狗都比给他喝强，但没办法，苏洵这是为了让他心服口服的说不出话来，也就只能这个样子了。

    林峰平还真是不信，他就是不相信，苏洵弄出来的这破玩意，都能他那名贵的拉菲相提并论，不存在的！

    只听林峰平他说道：“好，那我就尝一口，一口就行了。”

    一副他很牛逼的样子，好像一口都不想多喝，殊不知苏洵压根就不想给他太多。

    这家伙一口下肚之后，脸色再次变化，这…这酒竟然真的如此美味。

    此时林峰平脸色尴尬，再看一眼他的82年拉菲，顿时觉得索然无味！

    (本章完)


------------

第444章 洛神依要喝酒（4更）

﻿    一切都已尘埃落定了，虽然林峰平他没说话，但是看一下他的眼神，基本上大家都明白了。

    这种被打脸的时候，说不出来话，也是可以理解的。

    但大家也都知道，怕是苏洵拿出来的这个酒，真的不是凡品，不然的话，在场的大家，好歹也都是见过世面的人，为何还会如此的震惊呢。

    光是这个，就足够让人知道一切了，证明了那82年的拉菲，这次怕是真的被秒杀了。

    原来苏洵他，真的没有吹牛逼呀，刚才还一直以为，苏洵在吹牛呢。

    又有几个人上来，找苏洵厚着脸皮要了一点酒喝，没办法，见喝过的人这么夸，那旁边没喝过的，自然想试试。

    瓶里就最后那么一点了，苏洵也没有客气，他一人分了一口，随后一瓶酒，就这么分光了。

    大多数的人，其实也没喝到，但也没有必要给每个人都喝，现在这么来看，都已经足够了。

    那些喝过的人还在议论着，比什么拉菲之类的，不知好喝多少倍，反而林峰平这次打算拿出来装逼的82年拉菲，在那里已经没人关注了。

    估计这是有史以来被惨的82年拉菲吧，这种名贵稀少的酒拿出来，肯定是装逼利器，能引起轰动的那种。

    结果今天风头被苏洵给直接抢了过去，可以说装逼已经彻底的失败了，让人相当的无奈。

    林峰平没脸继续在这里站着了，他只得趁着其他人不注意，先借着去洗手间的名头，先避避风头，现在实在太难堪。

    他走不走的，也没什么人关注，反而现在苏洵，好像是今晚的主角了，大家都在苏洵的附近，这让喜欢打酱油的苏洵，感觉有点不太适应。

    李勇他问道：“先生，你这个酒，是从什么途径买来的，叫什么名字，方便透露一下嘛？”

    饶是他品酒多年，也没有喝出这个酒，到底是什么牌子的，此前完全没有喝过，除了好喝就是好喝，剩下的什么都没喝出来。

    其他人也都竖起了耳朵，大家都不差钱，刚才明显的没喝过瘾，实在不行就花钱买点喝呗，钱什么的，不就是为了让自己舒服吗？

    苏洵心说，这你要是能买到就奇怪了，全世界只有我这里有，别无分号。

    但具体该怎么解释，这个还真是需要一些学问的，还在苏洵他扯犊子，也已经扯的比较习惯了。

    对于这种东西，可以说张口就来，只听苏洵他说道：“这酒不是买来的，世面上没有售卖，也没有品牌！”

    “哦？”

    大家一听苏洵这么说，不由得更加奇怪了，心说这个酒，到底是怎么来的呢。

    只听苏洵他继续的说道：“是我一个朋友，他自己酿造的，其中的手续很多，也用了全部顶级的材料。”

    “刚才大家看我用可乐瓶装的那一瓶，估计成本最少得三万块钱以上，而且还陈酿了十年左右的时间。”

    反正吹牛逼又不犯法，苏洵还有什么好顾虑的呢，自然是疯狂的吹牛逼了。

    实际上成本是三块钱一瓶，毕竟可乐全国都是这个价格，苏洵直接翻了一万倍，变成了三万。

    估计可口可乐公司的人要是知道了，能默默的流泪。

    “嘶——”

    偏偏大家听了之后，没一个人觉得苏洵在吹牛，反而大家都相信了他的话。

    这么好喝的酒，成本很高，那不是正常的事情嘛，难怪这么牛逼呢，合着光成本就三万了。

    要知道一般的名酒，哪怕是顶级的，其实真正的成本，也没多少。

    就比如说那瓶价格看起来很昂贵的82年拉菲，实际上的成本，并没有太贵，贵的主要是这个品牌。

    还有一些炒作的噱头，酒就是如此，一旦品牌打响了，那么其中的利润，是没法想像的。

    大品牌就赚有钱人的钱，偏偏有钱人也不会在乎钱，就这么一来二去的，价格就高了，真正去斤斤计较的人，大多是普通人，人家也不做你的生意。

    三万的成本，光是材料费而已，还有人的精力花费，还有这十年的时间沉淀呢，这些成本，可都很昂贵呀。

    这一瓶酒，怕是卖个十几万一点毛病都没有，如果名气大了的话，这点钱怕是连一杯都买不到。

    一想到苏洵刚才还把一瓶都给分了，刚才还在心中说苏洵这人太抠，每个人只舍得分一口的人，现在也不说话了，反而觉得苏洵十分慷慨。

    李勇听了之后，略微感觉有点遗憾，不过还是说道：“不知道这酒，能买到吗，如果可以的话，请先生帮我联系一下，如果可以的话，多花点钱都无所谓的。”

    他毕竟身份在这里了，是知名的品酒师，跟做生意的没法比，但他胜在活的潇洒，自然也不会缺钱的。

    苏洵对这个人的印象，实际上还挺不错的，只听苏洵他说道：“放心吧，回头我帮你联系，可以留个联系方式。”

    其他的人，此时也颇为意动，明显大家都不缺钱，只是想买酒喝而已。

    苏洵想了一下，这好像也是一个不小的市场呀，放着这么个能赚钱的机会，如果不去赚的话，苏洵感觉太浪费了。

    至于该怎么赚，这个就得苏洵思考一下了。

    今天的这个酒会，以苏洵的打脸结束，最后弄的虎头蛇尾，林峰平都走了，其他人自然也就感觉，没什么太大的兴趣了。

    散场了之后，苏洵跟洛神依一起回家，苏洵也就喝了一口酒，反正开车没什么太大的问题。

    以他的身体素质，这一口酒在他的血液中，是查不出来的，没什么影响。

    毕竟洛神依穿着礼服，开车什么的，还是太不方便了。

    “你早点休息吧，我先回去了！”

    苏洵送她到家之后，便开口说道。

    反正苏洵也没有在这里过夜的打算，因为他跟洛神依，还没有到那个地步，一切得慢慢来才行。

    反而这洛神依她却说道：“苏洵，你刚才弄的酒，还有吗，我想喝点！”

    洛神依也是心理痒痒，心说那酒到底有多好喝呢，有点好奇。

    (本章完)


------------

第445章 调查苏洵（5更）

﻿    “你刚才不是还说，自己酒精过敏吗？”

    苏洵有点蛋疼的看了一眼洛神依，心说这些女人呀，还真是一会儿一个样，让人捉摸不透。

    洛神依还以为苏洵这是在故意的调侃他呢，上去便拍了一下苏洵，随即她嗔怒道：“你是不是傻，我那是故意这么说的。”

    “好吧，酒肯定有，你先去洗澡吧，一会儿我拿给你喝。”

    苏洵也不是随便说拿就能拿的，还需要把水放到酒葫芦里面去转化一下才行。

    洛神依点了点头，她也没说什么，直接上楼去洗澡了。

    苏洵则赶紧趁着这个时间，把自己的酒葫芦给掏出来，装了一些自来水进去。

    正好给洛神依喝这个酒也好，毕竟她每天工作，还是比较累的，身体需要多照顾好。

    而酒葫芦中酿造而成的美酒，对于人的身体，是有益处的，给其他人喝没什么用，纯属是便宜别人了，但是给自己人喝，那就不太一样了。

    反正对苏洵来说，没有什么负担，想喝多少，便能够喝多少。

    趁着这个时候，苏洵看了一眼系统中的任务界面，没有什么出乎意料的事情，任务已经完成了，获得40积分。

    毕竟刚才在宴会上，苏洵对林峰平的打脸，也算是比较漂亮的了，任务自然成功。

    自己目前的积分，已经150点了，这个积分已经足够在系统的商城中购物，不过苏洵感觉没什么太大的兴趣。

    他现在好像也没什么需要买的，就算买的话，也不过是因为一时的好奇心而已，并没有太大的用处。

    倒不如先把积分给攒着了，这点积分也不算太多，越是好东西，就越需要大量的积分，别等到回头需要用的时候，自己反而没有积分。

    这个跟怨恨值不太一样，毕竟怨恨值那东西，自己要着没什么太大的用处，积攒着不一定是什么好事，有了就抽奖。

    不过多一会儿，洛神依一下来，便看到了苏洵的酒葫芦，她好奇地说道：“你这个酒葫芦从哪弄的？”

    “放在我车里面的，刚才拿了出来，酒在这里面，你拿个瓶子之类的，我给你倒着装起来。”

    洛神依也猜到了，这个酒葫芦，估计苏洵他自己得留着，所以她也没要酒葫芦。

    家里正好有那种装罐头用的简易玻璃瓶，装酒是没什么问题。

    实际上最适合装酒的瓶子，就是玻璃瓶了，你看着每个酒好像档次不同，实际上只是包装的差距而已，一样都是玻璃瓶。

    一酒葫芦足足装了两个玻璃瓶，其实这酒葫芦的容量真不小。

    苏洵现在也已经有了一个大概的认识，估计能装个两斤多的酒吧。

    洛神依赶忙说道：“我就尝一口什么味道就行了，你给我这么多干嘛？”

    其实洛神依对于酒这种东西，并不感冒，甚至有点讨厌，因为酒精能让人失去意识，洛神依并不喜欢那种不清醒的自己。

    今天是她这辈子，可能头一回这么主动的想喝酒，主要还是刚才宴会上，大家的反应，让洛神依不免有点好奇。

    人都是有好奇心的，越伟大的人，其实好奇心就越重，不然的话也不会有那么多伟大的发明创造了。

    她就想尝一口而已，结果苏洵呼啦一下给她弄了两瓶在，洛神依便觉得浪费了。

    因为她也知道，这酒的价格，怕是非常的贵，给她没必要，她又不懂酒。

    苏洵则说道：“都是给你喝的，你平常没事的时候，一天睡觉前喝上一口就行了。”

    “这酒的口感不错，哪怕你不喜欢喝酒，也不会有什么反感，喝一口不算多，反而能帮助你睡眠，另外这酒喝了对身体有好处，记得每天一定要喝。”

    洛神依这才明白，为什么苏洵要给她这么多呢，原来是对身体有好处呀，这就难怪了。

    “当然了也别多喝，以你的酒量，估计一杯下去，就会醉了。”

    再怎么说，这也是白酒，里面的酒精含量并不低，他估计洛神依的酒量，应该不怎么样。

    洛神依点了点头，便是她已经知道了。

    苏洵也没有在这里多待着，说道：“行，那我就先回去了，明天还得起来回家一趟呢。”

    而且我要回家的话，必须得早起才行，不然的话回去晚了点，我妈又得唠叨我了，说我就知道睡懒觉之类的。

    这个好像是全天下父母的通病，让苏洵也挺无奈的。

    而洛神依则笑了一下，说道：“那明天让我陪你一起回去吗？”

    “你陪我一起？那就不必了吧。”

    苏洵想到了上次，洛神依陪自己回去，结果自己父母，时刻都有点紧张，心说那还是算了吧。

    只听苏洵解释道：“这次家里在建房子，我回去了都不一定有地方住，而且我要住两天的，你去恐怕不方便。”

    洛神依一听苏洵要在家住两天，也是立马的，就放弃了自己的想法，让她去那待两天，倒不是嫌弃，只是没法工作，洛神依怕自己能无聊死。

    ————————

    而此时林峰平在临江的一家五星级豪华酒店至尊套房中。

    他初来乍到的，这几天住的都是酒店，来临江，也只是扩展一下业务。

    回头公司那边，会有专门的人负责，他不会在临江这地方多待的。

    他一个在江海待习惯的人，在他看来，临江就跟鸟不拉屎的地方，没什么太大的差别。

    不过此时林峰平的脸色难看，一看就知道，此时的心情怕是不怎么样。

    就在这个时候，房间的门被人敲响了，他直接去开门，正是他的一个心腹，之前在酒会上，给他端酒的那个。

    两个人已经很熟了，林峰平开门后，心腹进来，将门关好，来到了他的面前，开口便说道：“林少，你要的资料，我已经查到了！”

    “说，那个人，什么来头！”

    “此人没有想的那么大背景，据调查父母都是个普通农民，应该是几个月前认识了洛神依，让他的生活，发生了翻天覆地的变化。”

    “同时他还是江海大学的一名大一新生，一个月前才入学。”

    PS：感谢“吊丝？穷吊丝？”书友的一万书币打赏，感谢其他书友的打赏，看过了书，拜托投票支持一下吧。

    (本章完)


------------

第446章 卖酒计划（1更）

﻿    很明显林峰平身边的这个心腹，在调查苏洵的时候，也没有弄的太清楚，只能说查到了一个大概。

    系统的事情，苏洵并没有露出什么马脚，也不太有人能查出来，目前来看的话，他们还以为。

    是苏洵因为遇到了洛神依，所以他的人生轨迹才发生了变化呢，毕竟洛神依的身份，看起来比农村出身的苏洵，可要高贵不少。

    如果有她的帮助，那么在苏洵身上，能发生这一系列的变化，好像不足为奇。

    殊不知他们的猜测，完全是相反的，洛神依遇上了苏洵之后，她的人生轨迹，才发生了一定的变化。

    “哼…”

    这个林峰平很明显非常的不爽，一想到让自己颇为惊艳的女人，跟苏洵那个小子好上了，他的心里，就是一阵不痛快。

    “我还以为她是个独特的女人呢，没想到眼光这么差，包养这种小白脸，到底有什么用？”

    林峰平说道：“不过既然他是江海大学的，也就是说他以后会长期待在江海，这么一来的话，我到时候，会跟他好好玩玩！”

    说过了之后，林峰平便说道：“行了，你退下吧！”

    “林少，你要的女人安排好了，还是一对双胞胎，你看……”

    “让她们进来吧。”

    林峰平淡淡的说道，今天晚上，他需要好好发泄。

    ——————

    苏洵这边第二天就回自己老家了，开着车子，很快就到了家里。

    现在村里的人，也是各个都知道，苏洵已经很牛逼了，所以见到苏洵的时候，大家还是比较客气的。

    让苏洵连什么装逼的机会都没有了，只能跟大家打打招呼。

    苏洵看了一眼，自家的别墅，目前只能说建造了一个基本的轮廓，距离整体的完工，还需要一定的时间。

    而且完工了之后，还要装修呢，装修好了因为担心对身体有害，你还得等个几个月才能住进去。

    这年头因为甲醛而得病的不少，就算你买了最好的材料，也不敢完全放心。

    虽说苏洵可以随便的治病，但他也不想让自己父母先遭罪。

    所以说这房子想住进去，怕是得等到明天的事情了，也没法着急。

    毕竟这种事情，是急不来的，谁都知道，心急吃不了热豆腐，大家已经进度不慢了。

    如果一个劲去催的话，反而可能会出现工程质量的问题，这个就比较的严重了。

    回到家中，父母准备了一桌子的好菜，现在父母因为在建房子的原因，只能在旁边搭了个简易的屋子住，条件是比较简陋的。

    不过苏洵倒也无所谓，他小时候就是过苦日子过来的，没什么不能适应的，反而跟家人在一起，他就觉得，相当的温馨，在哪里都无所谓。

    倒是想让爸妈去临江住一段时间，自己租的房子，还有莫小璃的房子都能住人，条件比这里，也不知好多少。

    房子的工程都已经承包出去了，而且施工队是比较知名的那种，花了苏洵不少钱，除去材料费，光是人工费用就掏了上百万。

    他们肯定会认真负责的，不会存在什么偷工减料的问题，不然的话名声就被败坏了，有没有人在这里看着，其实是一样的。

    但苏洵的父母，却并不放心，这也让苏洵挺无奈的，只能由着他们吧。

    好在苏洵发现，父母的心情，一直都是相当好的，脸上的笑容经常挂着。

    有这些就足够了，苏洵也不想太勉强他们，毕竟他们这个年纪，有这个年纪的活法，不是所有想法，都跟年轻人一样。

    这两天在家里，苏洵也就当散散心了，陪陪父母之类的，顺便跟他们说一下最近在学校里发生的有趣事情。

    家里这边的小农村，虽然各方面都比不上城市里，但苏洵感觉，最起码空气还是相当不错的，有山有水，以后等老了。

    自己可以考虑回来养老，去山上建一座大别墅，然后多找一些妹子，大家在里面过勤俭节约的生活，比如连衣服都没得穿的那种。

    ——————

    在家里也就待了两天，苏洵便回到了临江，假期已经过去了一半，苏洵回来还有点事情。

    他得想着，怎么利用自己手中的这个酒，做点生意才行，不然的话，苏洵感觉太浪费了。

    想了一下，还是去找凌飞那家伙吧，把酒放在他的餐厅里卖，最主要的，苏洵是想给他拉人气。

    好歹是自己的好朋友，这种好事，与其便宜了别人，那还不如便宜自己人了，苏洵的想法一向都是如此的。

    只要是他身边的人，经过了苏洵认可的，反正苏洵肯定不会亏待。

    你让苏洵自己去卖酒，还打造出一个品牌之类的，例如外国的拉菲，就卖限量款的酒，价格昂贵，主打高端品牌。

    这完全没什么问题，而且收益的话，肯定也是最大的，但苏洵实在是没有那个兴趣，这一年能赚一个亿吗，还不够浪费自己时间的。

    只是不想让这种好东西，就这么变得黯淡无光了，拿出去赚点钱，还能给凌飞的餐厅拉拉人气，这得多好。

    苏洵回到临江，已经是晚上了，他跑去买了两个大酒坛，一个能装上百斤美酒的那种。

    指挥工人把东西搬到了家里，苏洵给了他们一定的辛苦费，人家卖酒坛那边有上门的服务，但苏洵还是给了小费，毕竟干体力活的是真不容易。

    来到家中，苏洵先是把两个酒坛给清理了一下。

    虽然巨大又重，完全是瓷制的，少说也得个几十斤吧，但在苏洵的手中，跟玩差不多。

    然后苏洵就开始了，他用酒葫芦，开始不停的转化，一葫芦一葫芦的往里面倒。

    想的时候，感觉还是挺轻松的，但真这么干了，苏洵才知道，重复这种一遍又一遍的机械运动，是多么累人的事情。

    整整弄了几个小时，苏洵这才将两个酒坛中，装满了两百多斤的美酒，按照苏洵的估计，两个加起来容量应该有将近三百斤。

    做完这些，苏洵感觉有点蛋疼，看来这酒的价格，一定得订的高点，当做精品来卖，不然卖的太好了，自己这边也没有太多的供应。

    (本章完)


------------

第447章 感觉便宜了（2更）

﻿    一大早的，苏洵就联系了搬家公司的人，其实也不是搬家，让他们用车子，帮自己把这两坛酒，给送到宫廷私房菜那边去。

    没办法这酒坛实在是太大了，苏洵的那小破车，怕是放在上面，能直接把车子给砸碎。

    而苏洵力气再大，也不可能一个人扛着酒缸，这一路上狂奔的，压根就不太可能的事情。

    提前没有跟凌飞说，苏洵也忘了这回事，结果大卡车开到的时候，整的宫廷私房菜的人，有点懵逼。

    凌飞出来之后，一看是苏洵，这才松了一口气，不过还是纳闷地问道：“兄弟，你这是……”

    “给你弄了点好东西来，你们先把东西给搬下来送店里来。”苏洵吩咐了两句。

    然后几个搬家公司的员工，便开始行动了起来。

    这要是其他人的话，怕是压根就不敢这么放肆，还没经过人家的同意呢，就随便的把东西往里面送了。

    但这是苏洵，没人会说什么，凌飞一个当老板的都没什么意见，难道其他打工的人，还能有什么意见了？这明显是不太可能的事情。

    指挥他们将这两个酒坛，搬到了仓库中，苏洵把钱给结了，此时就剩下了凌飞跟苏洵。

    现在才上午的时间，这个时间不是饭店，一般饭店都在打扫卫生，处理食材之类的，所以凌飞他倒也不怎么忙碌。

    凌飞看了一眼这两个大酒坛，这才收回自己的目光，开口说道：“这是酒吧？”

    “没错，打算弄到你这里卖的。”苏洵说道。

    “卖酒？”

    凌飞有点微微的诧异，没想到苏洵这种身份的人，竟然会卖酒，讲道理他应该不缺钱才对呀。

    卖酒能挣几个钱，这看起来实在是不科学，反正凌飞他想不通，苏洵想做什么。

    当然了凌飞他也不会说什么，因为对于他来说，苏洵说什么就是什么。

    不是苏洵的话，现在恐怕就没有他这个餐厅了，所以凌飞他自己心里，也是大概有数的，对于苏洵的恩情，嘴上不说，但心中一直铭记。

    他不是那种忘本的人。

    别说是卖酒了，哪怕苏洵想在他这饭店里贩卖人口，凌飞眉头都不会皱一下。

    凌飞他便问道：“那没什么问题，兄弟你这酒应该是自家醇酿的吧，怎么个价格，我回头好给你安排。”

    饭店里吃饭喝酒太正常了，而且他这里又不是什么西餐厅，一般还真是喝白酒跟啤酒的人要更多。

    白酒在这里，应该还算好卖，回头他给宣传一下就好了，能帮苏洵把这个卖光。

    他个人感觉，苏洵应该也是帮朋友的，不然的话苏洵不缺钱，不应该搞这些东西。

    苏洵则点头说道：“不错，是自己醇酿的酒，我一个朋友的，从他那里弄来的。”

    “价格的话，我感觉十万块钱卖一瓶吧，回头你用瓶子装一下，一瓶装一斤，不能多了。”

    苏洵正在自顾自的说着，殊不知这个时候，凌飞的脸色，已经有点不太对了，这明显是被震惊到的神情。

    凌飞忍不住了，赶紧便说道：“兄弟，你…你没逗我吧，一斤十万，你这是什么酒？”

    也难怪凌飞会这么惊诧呢，他的饭店现在很多有钱人之类的，都喜欢过来吃饭。

    他大概的也知道，现在精品的白酒，一般是什么价格，最贵的肯定是茅台酒，甚至有一些放了时间长的，也能达到好几万一瓶。

    但那种酒，凌飞他自己都没见过，你别说卖了，你连渠道都没有，本来就是有价无市的东西，谁会给你去卖。

    一般的白酒，最贵的也就是几千块钱一瓶的，这种价格已经相当的高了，毕竟普通人喝的白酒，基本都是一百块钱以下的。

    也就逢年过节了，可能会喝一些好的。

    但苏洵刚才说的这个价格，明显太夸张了，一万块钱都夸张了，你还十万一斤。

    心里说了句有点真实的话，哪怕这一酒坛十万块钱，都不一定能卖的出去吧？

    毕竟你没有品牌，人家茅台还有其他的一些名酒，为什么价格卖的那么贵，原因很简单，因为人家有那个品牌呀。

    酒不见得一定好喝，大多数人就是为了那个牌子，而且买去送人的比较多。

    像苏洵刚才说的价格，就太夸张了，凌飞不想打击他，但真的卖不出去呀。

    其实这个价格，苏洵一开始也没想定这么高，但他就是不想让这酒卖的太快了，所以才把价格给提高的。

    反正他相信，只要这个噱头出来了，十万块钱一斤，一样有人喝的。

    对于有钱人来说，一百万都不放在眼中，更别提十万了，人家随便给女人买个包，都得好几万呢。

    永远别怀疑有钱人的消费能力，他们真的比想象中的还要能花钱。

    主要苏洵还是不想，卖的太快了，自己在江海那边，还得一个劲的给他送货，这太麻烦了。

    反正苏洵对自己的酒，有绝对的自信，只要大家品尝过的，掏钱他们会心甘情愿。

    看了一眼凌飞的这个表情，就知道他在想什么，肯定是被吓唬到了。

    这个价格猛地一听，确实吓人。

    苏洵也没多说什么，只能让他自己感受了。

    将酒坛上的一块封口红布给撕了下来，苏洵便说道：“别的我就不多说了，你去拿个酒杯，自己感受一下。”

    其实酒坛的封口被打开之后，立马一股沁鼻的芬芳，便一下子散发了出来。

    凌飞还真是被惊住了，他平时有事没事的，也喜欢喝点酒，结果这酒的味道，还真是让他给惊住了，从来没闻过这么香的酒。

    “赶紧去拿个酒杯过来吧，不然的话，我怕你口水滴里面去了。”苏洵调侃了一句。

    凌飞这才反应过来，他都不是走了，而是一路跑了出去，不出一分钟，拿了酒杯跟勺子就过来了。

    小心翼翼的取了一勺子，放在精致的白酒杯中，凌飞一口闷了下去。

    “卧槽，这个味道……”

    凌飞话说到了一半，突然说不下去了，感觉像是喉咙给卡住了一样。

    良久他这才说道：“十万块钱，我感觉都便宜了。”

    (本章完)


------------

第448章 保证开卖就火爆（4更）

﻿    “……………”

    苏洵被凌飞的真实给打动了，心说你这也太真实了吧。

    刚才还说这个价格太贵了，转眼间就说好像十万块钱太便宜了，信谁都不能信男人那张嘴。

    其实这个价格苏洵觉得，倒已经差不多了，再贵的话，未免就夸张了一些。

    十万块钱一斤的话，一百斤那就是一千万了呀，这么想一下，卧槽，这简直比点石成金还恐怖。

    不需要任何成本，要说成本的话，也就苏洵花了几百块钱买的这两个大酒坛，再加上花几百块钱请人送了过来的托运费。

    满打满算的，应该也就一千块钱左右的成本吧，跟这利润比起来，几乎是大海里的一根针，完全可以忽略不计。

    当然了这个东西谁都不会说的，关乎到了系统的存在，不管你信得过还是信不过的人，苏洵都不能说，这是自己最大的秘密。

    只听苏洵说道：“我觉得这个价格，应该已经差不多了吧，记得限量供应就行了，一个人最多让他们买一斤，具体的措施你可以研究一下。”

    “我明白了，你这是要弄饥饿销售呢！”凌飞的反应也不慢。

    这年头饥饿销售还是有一定市场的，比如说某个国内的手机品牌，就喜欢这么玩，把用户当成猴子一样耍，俗称耍猴教主。

    虽然这个对消费者不好，但既然能够成功，证明效果肯定是好的。

    苏洵则笑了一下，他解释道：“我真不是饥饿销售，而是这东西，数量有限！”

    “你别看这价格贵，但有的人他不缺钱，甚至可能花大价钱就把酒都屯在手里了。”

    “这酒是我一个朋友那里自己亲手酿造出来的，这是第一次在市面上售卖，如果真放开了卖，我怕压根就不够卖的。”

    凌飞一听，这才明白了过来，怪不得之前自己从来没见过这种酒呢，原来从来没有上过市的。

    不过这么一想，也不怎么奇怪，如此好喝顶级的酒水，肯定其中的制作流程是相当多的，估计产量不会太高，正所谓精益求精。

    人家兰博基尼这种跑车，一年才生产多少，但人家卖一辆挣的钱，怕是能比上普通的车卖很多了。

    如果被凌飞给知道了，其实这个所谓的产量低，就是苏洵他比较懒而已，估计能直接吐血三尺。

    凌飞的内心，还是颇为感激苏洵的，他也知道，苏洵这是为了他的饭店，帮了他一波。

    不然的话以苏洵的实力，他想卖这个酒，实际上直接弄个营销的手段，在市面上售卖就行了，没必要非来他这个饭店。

    一开始还以为苏洵怕卖不出去，想放在他的饭店里呢，凌飞还想着，正好趁着这个机会，好好帮一下苏洵。

    结果没曾想，是苏洵想要拉他一把，这心中的感动，真是没法言说，能认识这么个朋友，也算是值了。

    苏洵他继续的说道：“这酒不允许带出去，只能在饭店里喝，也就是说消费了才能买这酒喝，如果喝不掉一斤的，你回头可以多弄几个瓶子。”

    “什么半斤装的，二两装的都可以，价格的话到时候自己研究，可以适当的改动。”

    “兄弟，这么做的话，应该会对销量有一定的影响吧？”凌飞瞪大了眼睛，没想到苏洵这么狠。

    苏洵却满不在乎，只听他说道：“这个无所谓的，你相信我，哪怕这样，回头都会供不应求，你一定要限量才行。”

    凌飞一时间有点说不出来话了，感觉自己的喉咙处，好像有什么东西直接哽咽住了。

    他当然知道这么做的好处，可想而知能让他的饭店，生意更上一个档次。

    能来消费这种酒的，肯定都是有钱人，哪怕是一年赚几十万的中产，都不一定舍得喝，只有那种有钱人才行。

    他们如果来这里吃饭，酒都喝了，菜什么还会吝惜吗？可想而知能带动多少的消费。

    一时间心中暖暖的，凌飞对苏洵，可真是感动到无以复加。

    不知道该说陪什么，感觉太矫情了，但一些道理，他还是明白的，苏洵是拿他当真兄弟。

    “谢了，苏洵！”

    憋了半天，凌飞憋出来这句话。

    苏洵则说道：“说这个客套话干嘛，这酒还得多麻烦你费心了，至于销售的钱，你做好记录，回头等年底了再来分成。”

    倒不怎么担心凌飞吞自己的钱，他的人品，应该不至于，另外自己给了多少酒，心中大概有数。

    只是不希望这个账单，跟饭店的收入给弄混了，好处肯定会给凌飞一些，但大头苏洵还是要自己拿，他也不会真的去直接送钱。

    因为这些东西都得算清楚，以后销售的事情得拜托凌飞，比如说一些酒瓶的定制之类的，而且还借了他的场地，分他一些是应该的。

    至于什么个分成的比例，苏洵还没想好，等回过头再说吧，他也不想太吝啬，这点钱不过是毛毛雨而已。

    谁知凌飞却说道：“不行，这酒的销售，回头该多少，我就给你多少，至于你跟朋友怎么分，这个我不管，反正我一分钱不能要。”

    “有你这个酒，未来饭店的生意一定会更加火爆，我从中得到的潜在收益已经很多了，要是再要你的分成，这就是在打我的脸了。”

    “反正一毛钱都不会要的，这个你就别再说了。”凌飞他义正言辞。

    苏洵本来还想说两句，但看他这个样子，还是算了吧，不要就不要了，反正他也有的赚，饭店的生意好了，他也是赢家。

    “只不过一开始可能要艰难一点，毕竟十万块钱一斤的酒，得经过市场的考验才行，我估计有个过程，你要做好心理准备。”

    凌飞提醒了一句，怕苏洵太急了。

    苏洵则笑道：“放心吧，我已经想好了该怎么宣传，保证让你开卖了就非常的火爆。”

    凌飞对酒没什么担忧，质量太高了，主要还是这个价格，能劝退很多人，很少有人敢尝试。

    只有慢慢等，等口碑起来了再说。

    但苏洵却没有想过，他早就想好了该怎么办。


------------

第449章 江海莫家（4更）

﻿    “……………”

    苏洵被凌飞的真实给打动了，心说你这也太真实了吧。

    刚才还说这个价格太贵了，转眼间就说好像十万块钱太便宜了，信谁都不能信男人那张嘴。

    其实这个价格苏洵觉得，倒已经差不多了，再贵的话，未免就夸张了一些。

    十万块钱一斤的话，一百斤那就是一千万了呀，这么想一下，卧槽，这简直比点石成金还恐怖。

    不需要任何成本，要说成本的话，也就苏洵花了几百块钱买的这两个大酒坛，再加上花几百块钱请人送了过来的托运费。

    满打满算的，应该也就一千块钱左右的成本吧，跟这利润比起来，几乎是大海里的一根针，完全可以忽略不计。

    当然了这个东西谁都不会说的，关乎到了系统的存在，不管你信得过还是信不过的人，苏洵都不能说，这是自己最大的秘密。

    只听苏洵说道：“我觉得这个价格，应该已经差不多了吧，记得限量供应就行了，一个人最多让他们买一斤，具体的措施你可以研究一下。”

    “我明白了，你这是要弄饥饿销售呢！”凌飞的反应也不慢。

    这年头饥饿销售还是有一定市场的，比如说某个国内的手机品牌，就喜欢这么玩，把用户当成猴子一样耍，俗称耍猴教主。

    虽然这个对消费者不好，但既然能够成功，证明效果肯定是好的。

    苏洵则笑了一下，他解释道：“我真不是饥饿销售，而是这东西，数量有限！”

    “你别看这价格贵，但有的人他不缺钱，甚至可能花大价钱就把酒都屯在手里了。”

    “这酒是我一个朋友那里自己亲手酿造出来的，这是第一次在市面上售卖，如果真放开了卖，我怕压根就不够卖的。”

    凌飞一听，这才明白了过来，怪不得之前自己从来没见过这种酒呢，原来从来没有上过市的。

    不过这么一想，也不怎么奇怪，如此好喝顶级的酒水，肯定其中的制作流程是相当多的，估计产量不会太高，正所谓精益求精。

    人家兰博基尼这种跑车，一年才生产多少，但人家卖一辆挣的钱，怕是能比上普通的车卖很多了。

    如果被凌飞给知道了，其实这个所谓的产量低，就是苏洵他比较懒而已，估计能直接吐血三尺。

    凌飞的内心，还是颇为感激苏洵的，他也知道，苏洵这是为了他的饭店，帮了他一波。

    不然的话以苏洵的实力，他想卖这个酒，实际上直接弄个营销的手段，在市面上售卖就行了，没必要非来他这个饭店。

    一开始还以为苏洵怕卖不出去，想放在他的饭店里呢，凌飞还想着，正好趁着这个机会，好好帮一下苏洵。

    结果没曾想，是苏洵想要拉他一把，这心中的感动，真是没法言说，能认识这么个朋友，也算是值了。

    苏洵他继续的说道：“这酒不允许带出去，只能在饭店里喝，也就是说消费了才能买这酒喝，如果喝不掉一斤的，你回头可以多弄几个瓶子。”

    “什么半斤装的，二两装的都可以，价格的话到时候自己研究，可以适当的改动。”

    “兄弟，这么做的话，应该会对销量有一定的影响吧？”凌飞瞪大了眼睛，没想到苏洵这么狠。

    苏洵却满不在乎，只听他说道：“这个无所谓的，你相信我，哪怕这样，回头都会供不应求，你一定要限量才行。”

    凌飞一时间有点说不出来话了，感觉自己的喉咙处，好像有什么东西直接哽咽住了。

    他当然知道这么做的好处，可想而知能让他的饭店，生意更上一个档次。

    能来消费这种酒的，肯定都是有钱人，哪怕是一年赚几十万的中产，都不一定舍得喝，只有那种有钱人才行。

    他们如果来这里吃饭，酒都喝了，菜什么还会吝惜吗？可想而知能带动多少的消费。

    一时间心中暖暖的，凌飞对苏洵，可真是感动到无以复加。

    不知道该说陪什么，感觉太矫情了，但一些道理，他还是明白的，苏洵是拿他当真兄弟。

    “谢了，苏洵！”

    憋了半天，凌飞憋出来这句话。

    苏洵则说道：“说这个客套话干嘛，这酒还得多麻烦你费心了，至于销售的钱，你做好记录，回头等年底了再来分成。”

    倒不怎么担心凌飞吞自己的钱，他的人品，应该不至于，另外自己给了多少酒，心中大概有数。

    只是不希望这个账单，跟饭店的收入给弄混了，好处肯定会给凌飞一些，但大头苏洵还是要自己拿，他也不会真的去直接送钱。

    因为这些东西都得算清楚，以后销售的事情得拜托凌飞，比如说一些酒瓶的定制之类的，而且还借了他的场地，分他一些是应该的。

    至于什么个分成的比例，苏洵还没想好，等回过头再说吧，他也不想太吝啬，这点钱不过是毛毛雨而已。

    谁知凌飞却说道：“不行，这酒的销售，回头该多少，我就给你多少，至于你跟朋友怎么分，这个我不管，反正我一分钱不能要。”

    “有你这个酒，未来饭店的生意一定会更加火爆，我从中得到的潜在收益已经很多了，要是再要你的分成，这就是在打我的脸了。”

    “反正一毛钱都不会要的，这个你就别再说了。”凌飞他义正言辞。

    苏洵本来还想说两句，但看他这个样子，还是算了吧，不要就不要了，反正他也有的赚，饭店的生意好了，他也是赢家。

    “只不过一开始可能要艰难一点，毕竟十万块钱一斤的酒，得经过市场的考验才行，我估计有个过程，你要做好心理准备。”

    凌飞提醒了一句，怕苏洵太急了。

    苏洵则笑道：“放心吧，我已经想好了该怎么宣传，保证让你开卖了就非常的火爆。”

    凌飞对酒没什么担忧，质量太高了，主要还是这个价格，能劝退很多人，很少有人敢尝试。

    只有慢慢等，等口碑起来了再说。

    但苏洵却没有想过，他早就想好了该怎么办。


------------

第450章 查无此人（5更）

﻿    苏洵看了一眼柳如风，他早就已经猜到了柳如风这个人，应该不会简单的，什么人是什么层次的，其实相处一下，很快就能感觉出来了。

    当然了大家在一起当朋友，肯定不会问对方家里情况的，相信很多的人，也都是这样。

    所以苏洵知道的并不多，也只有这一些而已。

    但他知道有个莫家，苏洵就知道，自己今天问对人了。

    只听苏洵说道：“那你知道莫小璃这个人吗？”

    如果柳如风这个人，他们家也是江海上流社会的话，那说不定，他还真知道呢。

    然而让苏洵有点失望的是，柳如风却摇了摇头，只听他说道：“这个我就真的不知道了，没听过这个名字。”

    “莫家在江海，可真的不一般，他们是江海的世家！”柳如风的口气中，似乎散发着一股敬畏在其中。

    “世家，这怎么说？”苏洵奇怪地问道。

    柳如风解释：“世家就是超出了一切的存在，上个世纪就存在于江海，甚至他们存在的时间，比华夏还长。”

    “曾经在战争中，这几个世界也都出了不小的力量，所以现在他们在江海巍然不倒，虽然低调隐蔽，常人压根就不知道。”

    “但这几个世家，是相当牛逼的存在，控制了江海一半以上的经济，他们的能量，是没法想像的，在整个华夏，都是可怕的存在，一般的家族之类的，跟他们比起来，连渣都不剩。”

    蒋武这边听的，已经目瞪口呆了，筷子停在了半空中，好像忘记了，自己本来还想着去夹菜呢，没办法，听到的这些，实在是太过震撼了。

    寻常的人，压根就想象不到，会有这种存在。

    但苏洵却没有什么怀疑，因为他自己也知道，柳如风说出来的，可信度挺大的，一般的人，哪听过什么莫家之类的呢。

    柳如风继续的说道：“剩下的，我真的就不太清楚了，因为世家都太低调了，寻常情况下，没什么传闻，似乎跟咱们，不是一个世界的。”

    “另外世家都是高不可攀的存在，想跟他们接触，难上加难，反正我是从来没接触过，也没听过你说的那个人。”

    一听他这么说，苏洵也蛋疼了，到头来，还是模棱两可的答案。

    但也获得了一些有效的信息，江海这边真有莫家的存在，苏洵感觉那就差不多了，不会有太大的误差。

    因为莫小璃，本身自己就不差钱，她的豪爽程度，只能说家中十分富有才对，应该是大家族的。

    而且她自己都说了，家在江海，这么一来的话，苏洵觉得没什么错，人应该就是在江海的。

    那么接下来，对自己来说，就相当于有了一个目标，回去之后，再把哮天犬给放出来，让它寻找一下，说不定就找到了呢。

    苏洵也不是没想过，可能莫小璃是有什么事，如果是正常的状态下，她一定会联系自己的。

    但苏洵感觉她也可能是身不由自，自己说不定可以解救她，思来想去，还是想把莫小璃给找到再说。

    蒋武他问道：“苏洵，你这个朋友是怎么认识的，这么牛逼，还不赶紧抱紧大腿，以后就什么都不愁了。”

    苏洵则一脸蛋疼地说道：“算不上怎么认识的，就是一个班级的同学。”

    “苏洵，那应该不太可能吧，莫家这种世家的人，怎么可能会去你们临江上学呢，他们的实力，在江海是不可能没地方上学的。”柳如风说了一句。

    他有这个想法很正常，苏洵知道的时候，也在想莫小璃是不是脑子坏了，平白无故的从江海跑临江去上学干嘛。

    江海的教育之类的，不管各方面，那肯定比临江要强的呀，更别提莫小璃还根本就不差钱了。

    但跟莫小璃接触之后，你就会发现，她其实有点不太想回江海，可能她想逃避什么吧。

    这些东西，苏洵也不太好拿出来说的，只听苏洵他说道：“好吧，回头我再打听一下。”

    嘴上是这么说，实际上他在心中，已经把目标给认定了，应该就是这江海的莫家。

    大家吃过喝过了，一起回宿舍，苏洵借口要去找安素可一趟，让他们俩先回去了。

    其实苏洵他一个人来到了操场上，并且让哮天犬出来。

    大晚上操场上很多锻炼跑步的人，也有周围的市民过来遛狗散步之类的，所以苏洵带着一条狗，没什么意外的。

    大晚上的，没人看清楚，就以为这是一只普通的二哈呢。

    苏洵带他到了操场边上，掏出了口袋中的一个橡皮筋，这是莫小璃扎头发用的，苏洵在她的床头找到。

    女孩子一般对这东西的需求比较大，而且用过了就扔的那种，因为橡皮筋一买就是一大盒，里面少说得有上百个。

    什么东西都是无所谓的，因为只要使用过的，上面有残留的气味就好。

    这些气味在人看来，几乎不存在，也闻不出什么个玩意来，但是在哮天犬的鼻子下，那就不太一样了。

    让哮天犬闻了一下，没过多一会儿，它就开始不停的在点头了，证明这个味道，它已经记住了。

    苏洵便说道：“那你给我找一下吧，看看人在江海什么位置。”

    此时有两个人从苏洵身边走过，不过他们也就是经过而已，并没有说什么，毕竟这年头，人跟狗说话，实在是太正常了。

    特别是喜欢教训狗的，其实狗压根就听不懂在说什么，害怕只是因为那凶神恶煞的样子，狗能感受到，偏偏还说的一身劲。

    哮天犬此时已经开始了，他使用出了自己的千里追踪术，苏洵内心激动，但也知道，哮天犬需要一定的时间才行。

    结果两分钟之后，哮天犬好像十分的疲惫，它一下子瘫软的趴在了地上，对着苏洵摇了摇头，一副可怜的样子，生怕苏洵会责骂它。

    “怎么回事？”

    苏洵一下子透心凉，这跟他想的不太一样呀。

    “找不到这个人吗？”

    哮天犬摇了摇头，算是回答了苏洵。


------------

第451章 轰动的表白现场（1更）

﻿    苏洵的眉头，一直皱着，给人感觉好像有股沧桑的味道在其中。

    他在思索，到底是其中的哪个环节，出了问题呢。

    上次在临江的时候，洛神依被绑架了，自己带着哮天犬，也是这么个流程，就找到了。

    这就证明，哮天犬还是有用的，它有那个能力。

    为什么这一次，就不行了呢，这个橡皮筋上面，应该有味道才对，哮天犬刚才都表示，它已经记住上面的味道了。

    而且自己作为它的主人，自己的味道还有别人的味道，想必它一定能分的清，可是为什么就找不到人呢。

    江海太大了吗，那也不太可能呀，江海就算比临江大，也不会大太多，这不是号称千里追踪术吗。

    还是说，莫小璃她人，此时已经不在江海了，想到了这个，苏洵又是不由得心中一紧。

    自己到底什么时候，才能找到莫小璃呀，感觉相当的蛋疼。

    如果莫小璃人不在江海的话，那自己这整个大方向，感觉都出现了问题，这该怎么找？感觉好像没法找呀。

    不能想，越想越头疼。

    苏洵还是决定了，自己不能太着急，着急没有任何作用，只会给自己添堵而已，还是再等等吧，自己可以慢慢找。

    哪天有空了，自己去莫家一探究竟不就行了，最起码应该能打听清楚情况。

    就算他一个世家，多么的牛逼，总归是在江海这个地界上的，跑的了和尚跑不了庙。

    苏洵又让哮天犬跑了一会儿，放松放松。

    学校里是不给养狗的，这个没办法，毕竟宿舍是公共的场所，不是他苏洵一个人的，所以苏洵只能再把哮天犬给收回去了。

    ————————

    第二天，上午一上午的课，下午反倒是就没有什么课了，大家在宿舍里，也相当的无聊，各自躺着玩手机呢，苏洵则打了一会儿王者。

    上线之后，给莫小璃送几个金币再说，以前莫小璃让他每天都这么干的。

    虽然她已经好久都不玩了，但是这个习惯，苏洵还是一如既往的保持了下来。

    “卧槽！”

    正在这个时候，蒋武这个家伙，也不知因为什么原因，突然叫了出来。

    苏洵还以为他这个人，是不是被手机给砸脸上去了呢，不然的话这么叫唤干什么。

    看了他一眼，蒋武原本是在床上躺着的，可是这个时候，他已经爬起来了。

    只听他说道：“苏洵，大事不好呀，有人要给你戴帽子！”

    “？？？”

    一听到“戴帽子”这几个字，苏洵整个人都已经不太好了，这特么可不是随便的事情呀，苏洵他赶紧说道：“什么个情况？”

    蒋武看了一眼自己的手机屏幕，说道：“刚才我逛咱们学校的贴吧，看到有个人，准备了九百九十九朵玫瑰，在女生宿舍那边，跟安素可告白呢。”

    “场面据说弄的很大，女生宿舍那边已经沸腾了，有人在贴吧里特意开了直播贴。”

    “妈的！”

    苏洵还真不知道有这个事，一听说这个，他立马就来气了，竟然敢去如此大张旗鼓的找安素可告白，经过自己的同意了吗？岂有此理简直是。

    柳如风他说道：“怪不得我刚才就说，外边有什么欢呼声呢，我去贴吧里看看。”

    “还看个鬼呀！”

    苏洵游戏都没心情打了，从上铺一跃而下，直接便说道：“还看个屁呀，赶紧跟我去现场，一看究竟，我倒要看看，哪个逼这么大的胆子。”

    追女生是天经地义的事情，因为安素可好看，自然会有追求她的人，这个没办法。

    但自己的女朋友被人给追了，苏洵心里很不爽，这也是天经地义，没办法的事情。

    蒋武这个家伙，也是一副看热闹不嫌事大的样子，只听他不停的说道：“好，赶紧去，最好是干他丫的。”

    兄弟有需要的话，肯定得随时撑场子去，这不是天经地义的事情嘛。

    柳如风摇了摇头，心说这两个家伙都太冲动了，自己必须得跟着才行，不然的话不让人放心。

    三个人就这么出门了，朝女生宿舍楼那边走去。

    ——————

    此时在宿舍内，安素可坐在椅子上，一副愁眉苦脸的样子，她问道：“那人已经走了吗？”

    这种事情没办法让她开心，她跟一般的女生，肯定不太一样，从小到大被太多人给追过，动静越大的，让安素可就越反感。

    因为她的性格，就是比较安静的那种，不喜欢轰轰烈烈，搞这么轰动的表白，跟绑架有什么区别？

    几个室友都在阳台上，她们看着还挺带劲的样子，估计也是头一次遇到这种事情吧，给安素可放风。

    有个戴眼镜女孩说道：“素可，人还在呢，一直在喊着你，你要下去看一下吗？”

    “素可，你下去看看吧，不喜欢的话，就抓紧跟他说，让他撤了，不然的话这人，可真是越来越多了，怕一会儿不好收场。”

    “而且那个宿管，应该是被塞钱了，一点动静都没有，任由他们这样，你去拒绝了他吧。”

    “…………”

    几个室友也都在劝安素可，让她下去一趟，她们也知道，安素可看不上那个家伙。

    但现在人聚的太多了，声势这么大，搞的她们这些女生，有点害怕，倒不如拒绝了干脆利落，也让他死心，别在搞这么大了。

    大家都是有素质的人，也不会那么狠的，直接从上面往下泼水，下面那么多人呢，泼水就过分了。

    安素可本来也不想下去的，不想搭理这种事情，但对方好像很执着，这都已经弄一个多小时了。

    再这样下去，搞的太大了随着时间的流逝，事件会不停的发酵，对名声肯定有一定影响的，而且苏洵听到了会怎么想。

    想到了这里，安素可便决定了，她说道：“好，那就下去拒绝了吧。”

    下来了之后，安素可这才看的清楚。

    合着这现场的确挺轰动的，很多的玫瑰花，摆成了一个心形，还有一些蜡烛，那个男生更是开了一辆敞篷宝马车，上面放了很多可爱的玩偶。

    (本章完)


------------

第452章 我知道你男朋友（2更）

﻿    “人来了，人终于出来了！”

    也不知是谁喊了一声，大家这才注意到，安素可她终于是出来了，引起了大家的热情。

    不少人这个时候，已经疯狂的大叫了起来，反正都是看热闹不嫌事大的，一起在这里起哄呢，感觉挺好玩的。

    甚至也不知是谁在带节奏，已经有人开始疯狂的喊“在一起”了，声音比较大，应该这附近的人，都能够听到。

    没人注意到，安素可的那张脸，已经逐渐的冷了下来，看起来很不高兴的样子，偏偏这群人，还觉得这样很有意思。

    殊不知安素可最讨厌的，其实就是这种形式了，她觉得这种就是在道德绑架。

    我喜欢谁，愿意跟谁在一起，跟你们能有个什么鸟关系，一群神经病？

    你们以为这么喊了，我就会迫于压力，跟他在一起了吗，如果真那样的话，他就不是安素可了，跟一般的女孩子，甚至都没了什么区别。

    不过这个时候，安素可也没有说话，就这么安静的看着，因为她知道，自己一个人的声音太猥琐了，哪怕说话，也没什么用。

    倒不如等他们先兴奋完了再说，反正人都已经下来了，不在乎这一会儿的时间，没什么太大的区别。

    不过多一会儿，这群人终于是叫的感觉没什么劲头了。

    主要就是安素可的反应，实在是太平淡了一些，让人相当的蛋疼。

    你说好歹也得有一点感觉吧，比如说什么惊喜，或者害羞之类的，也来一点反应。

    关键安素可就这么平淡，脸上没有任何表情，一双美眸看起来也异常的冷清，好像眼前发生的这些事情，跟他没什么关系一样，让人实在是不知该说什么。

    等声音已经平息下来之后，那个准备了今天告白的家伙，终于是出面了，看起来长的高大帅气。

    身上还穿了一件西式小马甲，整个人身体很挺拔。

    手腕上戴着一副劳力士的水鬼表，也挺大气的，一看就是个有钱人，今天的大手笔，也恰好证明了这一切。

    如果是一般学生的话，没有什么收入，光光凭借那点生活费，恐怕光是玫瑰花都买不起这么多吧。

    九百九十九朵玫瑰，只有买过的人才知道，真的不便宜。

    这样的男生，感觉就是大家口中常说的高富帅呀，各方面看起来条件好像都挺不错的样子。

    讲道理的话，这种男生是比较受欢迎的，也不会缺女孩子喜欢的，自然而然的眼光就比较高了。

    如果他随便一点，怕是大学这几年，女人都玩不过来，反正他这样的，比普通的人，泡女人要容易多了。

    但是他偏偏找上了安素可，这并不是一个好的决定。

    “卧槽，这男的是谁，感觉还挺帅的呀。”

    “是艺术学院那边的，叫徐晨，听说是学画画的吧，今年的新生，在他们那边名气比较大，已经有不少女生都开始追他了。”

    “学艺术的呀，那就怪不得这么有钱了，一般都是家庭条件还不错的，才会去学艺术。”

    “我看他这次追求，应该能成功吧，人帅又有钱，哪怕是校花，我估计都架不住，没有任何拒绝的理由呀。”

    “不一定吧，安素可一看就知道，也不是那种随便的女人，你看她脸上的表情就知道了，这么冷淡！”

    “哼，女人都是这个样子的，表面上高冷而已，其实内心不会拒绝的，不信的话，咱们来赌二食堂的一根大鸡腿。”

    “…………”

    众人议论纷纷中，这徐晨已经捧着花，来到了安素可的面前，他一副深情款款的样子。

    “素可，今天来的有点冒昧，不过我对你是真的喜欢，还记得在军训的时候，我无意中看过你一眼，就跟着了魔一样，回去疯狂打听你的消息。”

    “本来想要你的联系方式，但是想了一下，那种方式实在是太普通了，不一定能让你把我记住，所以我花了一段时间，准备了这个，来跟你表白，希望能给你一辈子的幸福。”

    这个家伙明显是提前写过稿子的，说的头头是道，看来他背的还比较的熟练，一点卡顿都没有，不少女人，在旁边都感动的不行。

    心说要是遇到了这种表白的，恐怕早就已经答应了吧，这还有什么好犹豫的呢。

    但安素可不是一般的女人呀，这种肉麻的表白，她都不知道遇到过多少次了，比这更肉麻的都有，没什么好奇怪的。

    于是安素可她直接的便说道：“不好意思，我已经有男朋友了，你赶紧回去吧。”

    其实这个时候，苏洵他们几个正好才到，也没立马冲上去，而是在这里看一下，到底是什么个情况。

    结果一来就听到了安素可的拒绝，这让苏洵也是感觉有点面子，自己从来都没怀疑过安素可，就是知道他值得信任。

    之所以这么急冲冲的过来，苏洵主要还是害怕，会不会这个傻比真的骚扰安素可，苏洵肯定要上去弄死他的。

    不过现在看起来的话，好像一切还好，在能够控制的范围之内。

    蒋武也是一脸羡慕的看着苏洵，他说道：“校花这也太好了吧，这你都能泡到，真是委屈人家校花了。”

    苏洵就这么笑笑不说话，因为他知道，蒋武这相当于在变相的夸他，开心点就好了。

    大家一听这话，还真是挺震动的，因为没几个人知道，安素可跟苏洵的关系，两个人也没被实锤过。

    真是没想到，这种女神竟然有男朋友了，让人吃惊不已。

    也可能是她故意这么说的，让那个徐晨知难而退，反正不管怎么说，大家这下子都看出来了，安素可这已经拒绝了，态度比较明显。

    之前感觉一定会成功的那些人，也有点没想到，安素可的干脆利落，超乎了所有人的想像。

    那个徐晨的脸色，一时间也不太好看，不过他好像并没有太惊讶的样子，只听他说道：“我知道你男朋友，叫苏洵是吧？”


------------

第453章 拉风到爆炸（3更）

﻿    “你怎么知道的？”

    这个人上来就叫出了苏洵的名字，还是让安素可有点意外的。

    明显他已经做过了调查，看来这次过来，是有充分准备的。

    只听他说道：“我之前听人说过的，所以知道他，他球踢的还不错。”

    “但素可，我觉得我可以给你带来幸福，给你最好的生活，这点你应该能想到，只会踢球，是没什么用的，踢的再好，他也没法去当职业球员。”

    “我的情况你应该能看到，家里有公司，从来不缺钱，只要你跟我在一起，素可，我会让你过上最好的生活，给你最好的一切！”

    徐晨这个家伙，不停的说道。

    一番话苏洵总结了一下，反正透露出了一个核心的思想，他比苏洵有钱，家世也比苏洵好。

    现在这年头，你说一千道一万，还是钱最重要，人家都说，能够维系两个人感情的，其实只有钱才是最重要的。

    一开始可能是一厢情愿，但时间长了之后，一般的东西就不太行了吧。

    说的的确也是现实，只不过他的这个口气，让人感觉他好像太傲慢了一些，好像他有钱就了不起一样。

    但只能在心里说说，不然的话还能说什么呢，很多的时候，有钱就是了不起呀，这个世界就是很现实。

    “你这是什么意思，真以为有钱就厉害了？我告诉你，没什么好说的，他哪怕没钱，我喜欢就行了。”

    安素可一番话说的掷地有声，很明显这是对徐晨的打脸，让他知道，不要用钱去衡量一切。

    反正在安素可看来，钱是没法买到感情的，她并不喜欢说这些东西，而且最让安素可不屑的是，谁说苏洵没钱了。

    她感觉苏洵比眼前的这个人，应该要有钱多了，曾经见过苏洵出手几次，从来没问过这些，但安素可清楚，苏洵绝对不是一般的有钱，应该是相当的有钱。

    主要苏洵低调而已，不喜欢炫耀这些。

    所以安素可也没说这些，因为她不喜欢将苏洵跟她的感情，跟钱扯在一起，让人家以为，她跟苏洵在一起，还是为了钱呢。

    徐晨听了这话，脸上却有一些不屑，说道：“那又有什么用，谈个恋爱给你买礼物还得节衣缩食的，你觉得那样有意思？”

    “看到我的这辆宝马了吗，一百多万，你觉得他得毕业了出去工作多少年能买得起？”

    徐晨可能也意识到，自己在一气之下，说的话有一些极端了，只听他继续的说道：“当然了，我说这些并不是想说明什么，只是想让素可你考虑清楚了。”

    “也没必要太勉强，我会给你时间考虑的，不会逼你！”

    主要今天弄了这么大的排场出来，还拉了人出来一起造势，本以为应该十拿九稳了，谁知出了这种事情，让他感觉有点没面子，下不来台。

    心中自然有了一些情绪，于是就抓住了安素可的男朋友，开始一顿嘲讽。

    “卧槽，苏洵你这是被人给鄙视了呀。”

    蒋武大叫了一声：“这特娘的，有钱跟了不起一样，还以为自己多牛逼吗，上去给我干他。”

    身为兄弟，蒋武他自己都看不下去了，自己的兄弟竟然被人这么鄙视。

    柳如风倒还好，他的性格就已经注定了，他不会跟蒋武一样那么暴怒，但他的眼中，有点不屑。

    是对那个徐晨的不屑，因为他知道，苏洵明显的不简单，就他这样的，还鄙视苏洵呢，真是不知天高地厚。

    他的这点小钱，这种上百万的车子，在柳如风的眼中，其实就跟垃圾是差不多的，完全看不上。

    苏洵没有跟正常人想的那样，上去把这个徐晨给打一顿。

    他也没干什么，如果敢对安素可有什么动作的话，苏洵保证一句话不说，让他后悔来到这个世界上。

    但他也就嘴上在说两句而已，讲道理自己上去打他的话，反而成了自己有点小肚鸡肠，因为贫穷被人羞辱了，最后气急败坏。

    苏洵都能想象到，如果今天自己马上动手了，回头在学校里，会有好几个版本的故事，直接传播出来。

    动手打他没什么必要，今天就上去，狠狠的打他的脸，至于怎么打，苏洵已经想好了。

    你不就是说钱吗，好，那我就让你知道什么才是有钱。

    竟然说自己没钱，苏洵感觉这是最不能容忍的事情，我特么现在穷的只剩下钱了好嘛？

    只听苏洵说道：“你们俩在这里跟我看着情况，别让这个逼走了，我马上就来！”

    “苏洵，你要干嘛去了，怎么这个时候还能走了？”蒋武有点懵逼。

    他都摩拳擦掌的准备上去干了，结果一看苏洵自己走了，这不是坑人嘛。

    苏洵也没有回答他，一个人转身就走，比较需要时间，不就是装逼嘛，直接把自己的兰博基尼给开过来就是了，有什么大不了的。

    柳如风则拽住了蒋武，说道：“苏洵的脾气你还不知道嘛，他肯定不会虚这种场面的，估计他是有什么事吧，咱们别着急，耐心的等一下。”

    时间就这么悄无声息的过去了十分钟左右，局面还在僵持着。

    本来都已经干脆的拒绝了，讲道理应该没什么事了才对，大家也该识趣了离开了。

    但是那个徐晨，应该是感觉面子上过不去，说的直白一点，就是太急于求成了。

    感觉做什么事情，好像都能成功一样，从小到大家境优越，自己成绩又好，所以就养成了自己现在的性格，感觉没有什么搞不定的事情。

    如果有的话，那一定是其他人的问题。

    他觉得要是就这么算了的话，面子上实在是过不去，嘴巴上说的是给安素可一定的时间考虑，实际上就是在故意的拖延时间而已。

    想要通过时间的流逝，来给安素可制造一定的压力。

    谁知就在这个时候，突然身后有车喇叭响了起来。

    不少人这才反应过来，赶紧自动让开一条路，心说这特么是谁，开车往这里面挤。

    然而话才到嘴边，就说不出来了，这竟然是一辆炫酷的兰博基尼，简直拉风到爆炸。


------------

第454章 这车狗都不坐（4更）

﻿    “卧槽，这谁的兰博基尼开过来了，好骚呀。”

    “终于看到这种跑车了，感觉比图片里的，还要帅很多，人生赢家。”

    “是不是哪个土豪过来接妹子了，真特么的羡慕嫉妒恨呀，我要是有这种车开，还至于单身这么多年找不到女朋友吗？”

    “你就别想了吧，这种车子，生下来开不起的话，一辈子就开不起了，不是能想的，少说得上千万吧。”

    “……………”

    车子在大家的面前停了下来，直接熄火，车门开始打开。

    这种跑车的车门，跟一般的车肯定是不太一样的，往上方悬浮开启。

    如此炫酷的方式，自然是一瞬间吸睛无数了，大家此时已经不看什么别的地方了，就想看一下这上面下来的会是谁。

    心中的好奇心在做崇，心说开这种跑车的，应该都不是一般的人吧，肯定相当的牛逼才对。

    “苏洵？！”

    结果下来了之后，立马大家都震惊了，这特么竟然是苏洵。

    不是一个班级的人，也很快的就认出了苏洵来，没有办法，在前几天的足球赛上面，可以说大放异彩，一战成名。

    哪怕不是一个班级的，只要是新生的话，对苏洵都有一定的了解，就算你不怎么看足球赛。

    那两天到处都在刷屏，多少也会有一些印象的，所以这才下车，就被人给认出来了。

    现在的苏洵看起来，才更像是富二代呀，没什么办法，就这个长相还有这兰博基尼，还有比这更加像高富帅的高富帅吗，估计已经找不出第二个了吧。

    无数人都瞪大了眼睛，真是没想到，这个开兰博基尼的大佬，竟然是苏洵，还以为是哪个牛逼的富二代呢。

    苏洵除了踢球比较厉害，其他的地方，也没看出来，他有什么牛逼的地方，谁能想到，他竟然是一个低调的富二代。

    毕竟这个年纪这么有钱，好像只有富二代这一个解释了，女的话，还可能是因为干爹，男的难道还能有干妈包养，还是富二代比较合理一点。

    只有安素可一个人心中是平静的，知道这是苏洵，看到这兰博基尼的时候，她就知道苏洵来了，感觉还是挺有意思的。

    没想到苏洵竟然知道这么来打脸，可以说这下子，让徐晨把自己刚才说过的话，可以全部的都收回去了。

    甚至连苏洵的两个室友，此时都有点懵逼的感觉，这什么时候弄了一辆兰博基尼来，怎么大家一点都不知道呢？

    他竟然一个人偷偷摸摸的装逼，简直过分呀！

    其实这车昨天大晚上才开来的，也没被人给看到过，苏洵总不能回到了宿舍中，就说自己这次开兰博基尼来了吧。

    苏洵可不是那种性格，装逼装的一点意思都没有。

    关键他清楚自己这两个室友都是什么人呀，这要是跟他们说了，怕是压根就不会相信的。

    反而会对自己各种吐槽，说什么别做梦了之类的，醒醒吧，该搬砖了。

    结果今天把车开来了之后，本想打了个脸的，没想到引起了这么强烈的装逼效果，让苏洵感觉有点对不住了。

    下车了之后，见其他人都不说话，苏洵就知道，该自己先说话了，只听苏洵他说道：“刚才谁跟我女朋友表白的，赶紧站出来让我看一下。”

    这就是在明知故问了，是谁表白的，他还能不知道嘛，刚才在这里都看半天了。

    故意扫了一圈，眼睛落在了这个徐晨的身上，只听苏洵说道：“哎呦，应该就是你吧？”

    “没错，就是我怎么了，我知道你是安素可的男朋友。”

    徐晨一开始看到这兰博基尼，还真是有点虚的，不过苏洵都已经找到了他，那肯定就不能怂了，一定得刚起来才行。

    这个家伙一副口气很大的样子，特意让自己的声音非常大，来掩饰自己的底气不足，只听他大声的叫道：“不过你只是比我下手早了而已。”

    “没什么好值得骄傲的，给我等着，咱们以后就是竞争对手了，我一定会让素可回心转意，来到我的身边，不信的话，你就等着看吧！”

    苏洵听了他这一番长篇大论之后，内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    “竞争，你拿什么跟我竞争？”

    “来自徐晨的怨恨值+85。”

    简单的一句话，瞬间让这个徐晨，脸上可谓是各种神色都开始浮现了，总结一句就是他阴晴不定，十分的没面子。

    苏洵这句话，完全就是在藐视他呀，甚至没把他当人看，已经不能用过分来形容了，那是相当的过分。

    但大家仔细想想，好像没什么毛病呀，这个徐晨虽然算是一个高富帅。

    毕竟天外有天人外有人呀，现在出来了一个苏洵，直接把他给秒杀了，甚至可以说碾压。

    各方面的那种碾压，已经没有了反抗能力的那种，相当的让人难受了。

    徐晨一时间感觉自己好难受，说不出来话的那种难受，到底该说什么去反驳苏洵呢，在线等，好着急的那种。

    苏洵可没打算放过他，刚才你丫的不是能耐的很吗，不是说自己很有钱吗，现在大家来比比就是了，我可不会让你下台的，只会让你更加的丢人。

    做人留一线事后好相见是没错，但很可惜，苏洵以后压根就不想见这种人，没什么意思。

    “你不是有钱的很吗，怎么就开这种破车了？你是不是对有钱产生了什么误解，开这种车好意思出门？”

    “我要是你的话，还不如骑个共享单车出门了，好歹人家能夸你低碳环保还不丢人，你开这种档次的车，出去除了丢人，那就是丢人，要是我的话，家里的狗出门，我都不能让它做这种车。”

    “你说是吧二狗子？”

    苏洵还特意对车里的哮天犬说了一句，他已经把哮天犬给放出来了。

    哮天犬这个灵性，自然知道怎么配合苏洵了，直接头伸出了窗外，叫唤了两声。

    而且更过分的是，它还对徐晨的那辆车，摇了摇头，似乎想说，虽然我是狗，但我看不上他那破车。

    “来自徐晨的怨恨值+70。”

    PS：最近看到了有人说对书的剧情不太满意，感觉写的不太好，我这两天也在反思，感觉自己好像是状态不对。

    想了很多，为什么每天更新那么多，却看书的人远远不如人家更新少的呢，可能的确是我写的出了问题吧，我尽量不想跟我上本书写的相同，出现了一点相似，就会有人说，但这样是不是也让我自己的风格出了变化呢。

    另外我是不是只注重更新的速度，又忽视了质量呢，感觉好累啊，不知道该怎么写了。

    这几天更新少一点吧，给我几天时间调整，我把后面的剧情梳理一下，争取能让大家满意，希望理解，真的很头疼。

    (本章完)


------------

第455章 苏洵撒币（1更）

﻿    苏洵则差点忍不住直接笑出了声来，哮天犬比自己想的，还要灵性一些，自己都还没说什么呢，它配合的相当好。

    可以说各种意思都已经表达到位了，想要表达的核心意思就是，一定要恶心死那个徐晨才行。

    周围的人，嘴角都在不停的抽搐，不知道该说什么好。

    那是宝马的敞篷车，超跑算不上，能算轿跑吧，是进口车，少说也得一百多万呢，结果苏洵把人家那车说的。

    什么破车，狗都不坐，开出去还不够丢人的，不知道的人，还以为苏洵说的是拖拉机呢。

    这绝对是宝马被黑的最惨的一次，一百多万的车子，什么时候这么没有排面了，你让大街上那些一二十万的车子，到底该怎么活呀。

    一百多万的车都没法出门了，这个世界未免比疯狂了吧。

    关键只要熟悉的人，还都感觉，苏洵说的，好像并没有什么毛病，因为的确是这么一回事。

    因为人家那是上千万的车子呀，他好像有足够的资本去鄙视这些一百万的车子，你都没有反驳他的理由。

    直接把兰博基尼的车钥匙往那里一放，我就说你是垃圾，你又能怎么样呢。

    徐晨一张脸涨红，已经在充血了，他长这么大，就从来没受过这个气，今天还真是差点把他给气炸了。

    简直是过分呀，他被人按在了地上侮辱。

    尽管看起来苏洵有足够的资格去侮辱他，但徐晨也不会忍气吞声的，只听他暴怒道：“你算个什么东西，竟然敢这么说我。”

    “开个兰博基尼就敢出来装逼了，告诉你，老子只是才上学，不想开这么贵的车子，出来招摇而已，还真以为自己一辆车子，就了不起了？真是无知。”

    他这一番话说的，好像并没有什么太大的说服力，最起码苏洵感觉，压根就没法打动自己。

    “然后呢，能改变你是个穷逼的事实吗？”

    苏洵脸上带着笑意，一副很无所谓的样子，这是要把人往死里侮辱了，一点活路都不给的那种。

    徐晨气的差点跺脚，他继续说道：“穷逼，你说谁是穷逼呢，有本事你把银行卡掏出来，咱们比一下谁有钱？”

    “你这兰博基尼也不知是从哪租来的呢，不然的话你开个兰博基尼这么拉风，大家早就已经知道了，还用等到今天？”

    这个家伙好像抓住了什么可以救他的东西一样，不停的在疯狂地说道：“怎么，是不是被我给说中了，找人借的或者租来的车子，故意来装逼的？”

    “真要你出手的话，你能买得起我这一百万的车子，我就算你有本事了。”

    徐晨以为自己终于是有理由去反击了，一脸不屑地说道：“怎么不说话了，是不是被我给说中了，有钱的话，拿出来给大家看看呀，不然的话，你在这里装什么呢？”

    苏洵没有说话，反而是一脸的浓重不屑，心说你丫的也不好好照镜子看一下自己是个什么货色，就你这种人，也配看我的银行卡。

    银行卡余额，苏洵是肯定不会晒的，里面的钱太多了，苏洵还真怕把他们给吓出什么事来了，还是拉倒吧。

    其他人也在看着苏洵，见苏洵不说话，有一些人，在心中也是在暗中的猜测了起来。

    心说这个苏洵，到底是什么个情况呀，不会真是被人给说中了吧，这么一看的话，好像还真有点可能性，想到苏洵可能是装出来的，这个就特别的尴尬。

    好在苏洵早就已经准备好了，他刚才去了一趟银行。

    为什么跑去开个车，苏洵花了十几分钟才过来呢，肯定不仅仅是去开车那么简单了，他还跑去银行取了一些钱。

    想要装逼的话，光一辆兰博基尼怎么够呢，自然得有钱才行。

    学校的附近都是银行，苏洵的银行卡权限又特别的高，甚至连排队都不需要，过去直接把钱给取出来了，相当的利索。

    回来了之后，果然苏洵的准备是有道理的，这不马上就得派上用场了。

    只听苏洵他说道：“你这车多少钱买的？”

    “一百多万，虽然没有你那兰博基尼贵，但是我相信，这也不是你能买得起的，估计租的话，倒是没什么问题吧。”这个家伙，充满了恶意地说道。

    明显的在讽刺苏洵呢，刚才苏洵是怎么恶心他的，现在他要一个劲的还回来。

    苏洵却说道：“好，我知道了，那我现在通知你，这车，我要了！”

    “？？？”

    大家听了这句话，满脸的都是黑人问号，心说苏洵这是什么个意思，怎么他就要了呢。

    难道他看上了，就是他的？

    谁知就在这个时候，苏洵出手了，他直接把车子的后备箱打开了，这也让大家长见识了，原来这跑车的后备箱，是在前面的呀，还有这种操作。

    打开了之后，苏洵拎了一个大的黑色袋子出来，让人有点摸不清头脑。

    心说苏洵到底想干什么，他拿的这袋子里装的是什么东西，怎么感觉沉甸甸的样子。

    “哗啦啦————”

    下一秒钟，让无数人震惊的一幕，就这么发生了，袋子里洒落出了无数的钞票，直接落在了地上。

    还好不是一张一张的那种，不然的话，恐怕就要下雨了，正宗的钱雨。

    每个人都张大了嘴巴，不敢相信眼前的一切。

    一袋子全部都是钱呀，就这么被苏洵撒了出来，而且扔在了地上，看起来实在是太震惊了。

    很多人，或者说绝大多数的人，这一辈子都没见过那么多的钱，着实有点震撼人心的感觉。

    这么多的钱，看的人头晕目眩，大家都想说，这特么到底是多少钱呀，感觉好多好多的样子。

    很多人都在说什么几百万几千万之类的，如果是数字的话还没说什么，但真钱的话，真的是一个很庞大的存在，毕竟最大的面值也只有一百块而已。

    苏洵他直接说道：“这里面有一百万，你那车现在已经不值这个价了，但我出这么多钱，拿着钱，把车留下，你可以滚了！”
------------

第456章 家里真有矿（2更）

﻿    其实要他这个破车，对苏洵来说，是一点用处都没有的，因为苏洵就算没车，都不会开一个他用过的二手车。

    更别提苏洵还有兰博基尼了，完全不需要。

    之所以要买，就是为了打脸而已。

    你不是说我买不起我，你不是说我没钱吗，好啊，我现在就掏钱，当场买给你看看。

    这车原价估计加上购置税之类的，全部下来，也就一百多万这样，但大家也都知道，车子只要买到了手，肯定就会贬值。

    哪怕你一天都没开，也是二手车了，肯定价值跟新车是不太一样的，顶多值个几十万而已。

    苏洵这一百万，明显是给多了，但无所谓的，给多就给多了，这些钱在苏洵的手中，也没什么用，一天涨的利息，都不止这么多了。

    再换个思路，苏洵用李白的酒葫芦，兑个十斤酒，这一百万就来了，这么一想的话，原来一百万这么容易赚呀。

    但这个家伙，还嘲讽说苏洵买不起，那苏洵就不能客气了，目的很明确，我就拿这一百万来羞辱你。

    无数人都张大了嘴巴，用一种比较恐慌的眼神看着苏洵，这个男人，未免也太恐怖了。

    这可是一百万的现金呀，寻常人得多久才能赚到一百万，未免也太恐怖了吧，结果他就直接扔出去了，甚至看都不想看，这简直是让仇富的人都没法仇了，完全不讲道理。

    跟这种人，还有什么好仇富的呢，或许钱就跟纸差不多吧，完全是不放在眼中的，还能说什么呢。

    大家这下子，没人再会去怀疑苏洵了，怀疑他的，只怕都是傻比吧，人家一百万都能随便扔，压根就不放在眼中。

    这种人还能缺钱，说出去谁信呀。

    只是可怜了徐晨，再次被打脸了，他这一张脸，怕是现在已经肿的不成样子了。

    “来自徐晨的怨恨值+45！”

    现在的徐晨，可以说已经把苏洵给恨透了，自己说什么，他立马跟着就打脸，完全不给一点面子。

    而且这明显就让他已经丢人到家了，要说今天最丢人的是谁，那肯定就非他莫属了，恨不得把今晚的记忆，给赶紧的清零了，不想再回忆起来。

    偏偏他已经说不出来话了，一而再再而三的打脸，他除了丢人就是丢人，一张脸已经没法再见人了，他还能再说什么呢，第一次产生了心疼自己的想法。

    一百万就在那里，苏洵扔到了他的面前，可以弯腰去捡，捡了就是他的了。

    他那车子，也已经开过两三年了，还能卖个一百万，这妥妥的是赚了呀，少说赚了好几十万。

    虽说他是一个富二代，家庭还挺不错的，但也不是有钱到可以秒杀一切的那种，只能说比普通人强不少。

    这一百万已经足够让他心动了，但是跟钱比起来的话，他明显是更要脸的。

    因为他知道，只要他弯腰去捡了这一百万，那么以后就会成为他永远的耻辱了，这件事会一直流传下去，直到最后大家都知道。

    他大学这四年，还怎么过。

    钱是肯定不会要的，这家伙直接便说道：“哼，不就是有两个臭钱吗，有点钱以为自己了不起了？垃圾！”

    说完了之后，这个家伙也没有脸面，再继续待下去了，直接开了车就走，满地的玫瑰花还有蜡烛之类的，都不要了。

    苏洵没想到这家伙来了这么一手，他还以为会直接拿钱呢，看来还是有点骨气的。

    不过这钱倒是让苏洵有点头疼了，一百万怎么也得好几十斤，这也太重了吧，到头来自己还得带着，太麻烦了，

    如果不是为了装逼的话，苏洵才不会要这么多的现金呢，实在是麻烦。

    招呼着两个室友过来，把钱给收拾了一下，又一点点的装回口袋里，自己刚才装的逼，跪着也得捡回来。

    不管怎么说，好歹这是钱呀，扔了又太可惜了。

    蒋武整个人现在还是晕乎乎的呢，他反正是怎么都没想到，自己竟然能有朝一日，在这里捡钱，这可真是太秀了。

    钱捡起来之后，苏洵拎着，感觉有点麻烦，便对安素可说道：“要不，你拎回去扔宿舍里保管着，我怕自己回头不知道扔哪去了。”

    大家在旁边听着，心中感觉跟受到了成吨的暴击伤害一样，竟然还有这种操作，一百万都不知扔哪去，拜托你扔给我好嘛。

    安素可赶紧摇头，这么多的钱，给她都不会要的，还不够吓唬她呢，扔在宿舍里，那得多不安全。

    如果真弄丢了，苏洵无所谓，但她自己良心上过不去呀，这辈子都没见过那么多钱。

    安素可说道：“你给我干嘛，我要着又没用，赶紧拿银行里去存起来吧。”

    不少人一直在说，这安素可未免也太傻了吧，给钱都不要，还有这种人？真是令人想不通呀。

    苏洵无奈，只能说道：“行吧，你先回去吧，晚上我喊你一起吃饭。”

    现在围观的人太多了，有什么话，也不太适合讲。

    安素可听话，便回去了，苏洵也带着自己两个室友走了，让他们感受了一下兰博基尼。

    虽说只能坐两个人，但让他们俩挤一下就是了，反正在学校里，有什么好怕的，也没人查车。

    去把钱给存上了，然后请这两个室友，赶紧去搓了一顿，苏洵知道，他们俩怕是想杀了自己的心都有。

    在饭馆的包厢里，苏洵才坐下来，蒋武便义正言辞地说道：“苏洵，坦白从宽，你就自己老实交待了吧。”

    连柳如风看苏洵的眼神，现在都不太一样了，以前知道苏洵不一般，但也没想到，他这么有钱，这么为所欲为。

    饶是柳如风他出身不错，也有点被苏洵今天的出手给震撼到了。

    苏洵苦笑了一下，他也知道，自己今天这要是不好好说，怕是不行了，有钱这件事，已经没法再低调下去了。

    只听苏洵他说道：“你们俩别激动，我承认，我家里是有矿！”

    “而且，还不止一座。”

    两位室友：“………”


------------

第457章 前往莫家（3更）

﻿    没有办法了，好像也只有这么一个解释，那就是家里有矿！

    这只是一个说法，也是今年才出来的网络用语，一般说谁真有钱的时候，就说家里有矿。

    苏洵实在不知道怎么解释自己哪来的这么多钱，说自己研发了电池，赚出来的吗？

    那个忽悠自己父母还没什么问题，哪怕是洛神依，都不是这方面有经验的，只能说一知半解。

    但自己这两个室友，那可就不太一样了，人家好歹是江海大学计算机专业的高材生呀。

    别的不说，对这方面的专业知识还是知道一些的，你可以说自己是天才，把这个电池给研究出来了。

    但回头如果他们好奇，问到了一些细节的话，那苏洵还得花费一番功夫来解释，倒不如就说自己是富二代吧，也好让他们理解。

    这种东西就是天生的，投胎技术比较好，这个真没办法。

    高中的同学还知道苏洵一些家里的情况，知道他是农村来的，情况并不好之类的，以前的苏洵，不管是穿着打扮还有自身的气质，都不像是有钱人家的。

    现在就不一样了，没有人知道他的底细，而且他的确很有钱，怎么说，不就随便他了嘛。

    还能说什么呢，柳如风倒还好，他一看就不是缺钱的人，蒋武就两只眼睛都是羡慕的神色了。

    当然了，也只有羡慕而已，毕竟苏洵是他一个宿舍的兄弟，嫉妒恨倒说不上，他可不是那种心胸狭隘的人。

    只听蒋武说道：“特娘的，老子平时最讨厌的就是那些富二代，凭啥大家一起来到这个世界上的，都是长跑冠军，为啥他们生下来之后，就什么都有了呢。”

    “而普通人可能需要奋斗一辈子，也得不到他们随便就能得到的东西，我特么真的仇富，但没想到，自己宿舍就有一个富二代。”

    “而且老柳你这个家伙虽然低调，但是我也能看出来，你也相当的不简单，反正不管了，老子今天要把最贵的菜给点上，谁都不许拦着我。”

    蒋武拍了一下桌子，大叫道：“服务员，你们这店里最贵的菜，不管好吃不好吃，全都给我上一份。”

    其实服务员被搞的也有点怕，心说头一次遇到这样的人，不会是神经病吧。

    苏洵则笑了一下，对服务员说道：“他有点失了志了，别理他，上几个你们这里的拿手菜，多来几个。”

    其实这也是苏洵比较欣赏蒋武的地方，虽然跟他们两个比起来，蒋武是有一定差距的，不过他不会心理上失衡，大家还是能愉快的在一起玩耍。

    当然了，能够成为他们俩的朋友，也就注定了蒋武的未来，一定不会差的，他也因为宿舍的问题，改变了自己人生的命运。

    只要以后出去了，不管是苏洵还柳如风，这几年的感情，还能不帮他一把，他一定会比普通人强很多。

    吃过了饭之后，苏洵就去了安素可的宿舍楼下，带她去食堂吃饭，之前说好要来找她吃饭的。

    虽然苏洵是已经吃饱喝足了，就当是陪陪她了。

    来到了楼下的时候，发现之前的玫瑰花之类的，已经被清理干净了。

    除了几片零碎的遗留花瓣，已经找不到任何刚才这里是告白现场的痕迹了。

    吃饭的时候，安素可这小妮子，还调侃了两下苏洵，问他为什么刚才这么生气，甚至还拿了一百万出来打脸。

    苏洵还能说什么呢，对着屁股打了两下，让她长长记性。

    感受着臀部传来的弹性，苏洵心里突然一下子泛起了波澜，感觉比较成熟，已经到了可以采摘的时候了。

    以后得找个机会把安素可给拿下了，这都成年人了，也不能一直这样，搞的自己到现在还是个处男，实在是没什么排面呀，相当的难受。

    晚上回到了宿舍中，苏洵发现自己已经积攒了好几百的怨恨值了，今天的那个徐晨，还真是给自己提供了不少。

    什么都不说了，苏洵赶紧抽奖，也不知这一次，到底能抽中什么皮肤，实在是让人兴奋呀。

    “谢谢参与…”

    “谢谢参与…”

    “谢谢参与…”

    “………”

    “我尼玛…”

    苏洵感觉自己一瞬间，心态已经崩了，这特么的都可以吗，什么个情况呀，这一次连续抽了四次，竟然一次都没抽中。

    全部都是谢谢参与，相当于今天这四百的怨恨值，已经打水漂了，让苏洵有点难受。

    直接把头蒙在了被子里，开始了自己的自闭生活。

    ——————

    时间这么悄无声息的过去了两天，转眼间到了周末。

    大学的周末就比较的轻松了，基本上不会有补课的，除非是一些特殊的情况，时间大家可以自由支配。

    苏洵也没有自己堕落，他自己一个人出门了，这两天他自己在网上查了一下，也大概的查到了莫家在什么位置。

    不管你是什么世家之类的，也不管你平时多低调，这么一个庞然大物在江海，肯定会留下诸多痕迹，不可能像什么都没发生过一样的。

    知道了莫家在什么位置，苏洵便打算今天去莫家，一探究竟。

    不管怎么找，自己始终关于莫小璃那边，没有什么线索，也不知道该怎么查了。

    只有一个点，苏洵大概的猜测，莫小璃是江海莫家的人，应该不会有错的，如果这都不是的话，那就彻底不知道该怎么找了。

    这是苏洵最后的一个希望，所以没什么办法，苏洵只能抓紧行动了，去莫家问一下。

    周末上午，苏洵一个人开车，按照自己查询的地址，去寻找莫家。

    老实说，并不是很好找，有点困难。

    但好在最后的结果是好的，苏洵找到了莫家，是一处面积很大的庭院。

    跟想象中的别墅不太一样，这莫家看起来，都是中式的建筑，这院落看起来，已经有很多年的历史了。

    但没人敢小觑这个庭院，一户人家在江海，能占据这么大的面积，本身就是不太可能的事情。

    江海的地价可是寸土寸金，非常贵的，这必然是有势力背景的人，才有这么多的地。


------------

第458章 扫地老头（4更）

﻿    苏洵把车在路边停好，也不敢装逼，甚至他开车的时候，速度都是相当慢的。

    在这里装逼，那就有点不知天高地厚了。

    江海这种顶级城市的世家，稍微想一下也知道，肯定是相当牛逼的。

    光是这种院落，就已经能说明一切了。

    停好车，苏洵来到了洛家的正门，并没有什么人，一切都安静极了。

    苏洵就这么站在小铁门的外边，看了一下里面的情况，这才发现，有一个老头在扫树叶。

    的确现在已经是深秋了，秋风萧瑟，落叶堆积，需要每天都清理。

    这种大户人家，肯定比较注重这些，哪怕你今天扫了，晚上风一吹，明天还是恢复原状，但还是得按时的清理才行。

    老头看起来还挺有节奏感的，步履稳健，不紧不慢的在扫树叶，不知道为什么，苏洵看了一会儿，竟然感觉看着还挺有味道的。

    似乎这老头的动作中，有一个叫意境的东西在其中。

    反正苏洵感觉这个老头，身体一定是相当可以的，看起来就知道，他应该身体素质不错，不然的话动作怕是没有那么沉稳。

    “小伙子，你找谁？”

    就在苏洵还愣神的时候，也不知什么时候，老头竟然已经来到了苏洵的面前，开口问了一句。

    苏洵这才反应过来，他这才说道：“您好老人家，我想请问一下，这里有叫莫小璃的人吗？”

    说话的时候，苏洵还是在尽量的控制自己情绪的，显的比较有礼貌一点。

    也不搞什么虚的，还上来先聊两句，逐渐深入，那种没什么意思。

    这老头一看身上的气质就不太一样，肯定跟寻常没事干满街溜达的大爷不太一样，跟他瞎扯的话，问题是人家可能压根就不会搭理你，这是最尴尬的。

    而且你一个陌生人，特意跑到人家的家里来，跟别人聊家常之类的，傻子也能看出来你有问题，肯定会各种怀疑，所以并不合适。

    “嗯？”

    谁知这扫地的老头，听了苏洵的话之后，他的眼神，似乎在一瞬间便发生了变化。

    随即他没有正面回答苏洵的问题，反而是反问道：“你找她干什么？”

    “我是她同学，最近一直联系不上了，就来看一下，不会有什么事吧。”

    苏洵也还算是实诚，基本上有什么说什么，也没有扯谎，尽量让别人，感受到自己身上的诚意，这个才是最重要的。

    “她不在，你不用再来了！”

    谁知就在这时候，回应苏洵的，却是这老头的冷淡，甚至他想都没想，直接不假思索的便来了一句，态度很坚决。

    苏洵都没见过这样的，这特么的也太真实了吧，难道大家族的人，都这么牛逼？

    这个回答真的很难让苏洵满意，什么人不在，到底是不在家，还是不在江海了，或者说她人压根就不是这个莫家的。

    不管怎么说，我这么诚恳的问你，你说一句不就行了嘛，给个准确的答案，自己直接就走了。

    然而他这么搞，最后相当于什么都没说，那苏洵就肯定不答应了，我这好不容易的才来一趟，你不能这么整呀。

    于是苏洵还是耐住了性子，继续好声好气地说道：“那请问一下，莫小璃她人现在是去哪了，去别的地方上学了吗？”

    苏洵也知道，她肯定不是去上学去了，因为高考她基本上就相当于没怎么参加。

    此外就算去上大学，也不存在与外界失去联系这种情况吧。

    想一下莫小璃她上高中的时候，就已经那么随意了，更别提大学，苏洵只是故意这么说，看这老头怎么接。

    “问那么多干嘛，告诉你，小姐她不在，而且她不是你能接触的，自己好自为之，赶紧走吧，以后别再来了。”

    老头把扫把束在了地上，然后毫不客气地便来了一句。

    口气比较的生硬，反正听这个意思，好像是完全没有把苏洵放在眼中，这说话的口气，让人听了，心中是真的不舒服。

    苏洵肯定不太开心的，心说我都这么好好的跟你说了，你还这个样子，这就有点过分了呀。

    只听苏洵他又说了一句：“老人家，你没必要这个态度吧，我是在好好跟你说，你何必说话这么冲呢，我也没招惹你。”

    “不是你招惹不招惹我，你也没那个资格来招惹我，赶紧走吧，你就是一个普通人，跟小姐她，注定在两个世界，你们差距太大了。”

    老头摇了摇头，他已经没有再看苏洵了。

    苏洵感觉自己现在一定产生了大量的怨恨值，可惜没法吸收自己的怨恨值，要不然的话，就相当的有意思了。

    这老头说话实在是太气人了，什么叫不是一个世界的，什么叫我就一个普通人。

    你们不就是有钱吗，大家族根深蒂固有底蕴这个是不错，苏洵也承认。

    但老子真有你说的那么差吗？完全是不把苏洵当人看，真要是把全部的钱给砸出来，也不知谁差一些呢，说这些，还真是没什么太大的意思。

    关键这老头，还真是把苏洵给气到了，心说你们小姐，跟我在临江的时候，一起相处的还很和睦呢，怎么就没法接触了。

    这话说的苏洵不爱听，任何一个血气方刚的少年，都不喜欢听到这种话，完全是在藐视，自己觉得自己高人一等。

    说的难听一点，那就是狗眼看人低呀。

    只听苏洵他说道：“今天我是带着诚意来的，不知你为何要这个态度。”

    “我跟莫小璃，是关系要好的朋友，只是来询问一下朋友的情况，你这么做的话，未免有失莫家的体统吧？”

    “好歹堂堂一个大家族，就这点胸襟？再说了，你们虽然强大，但我也未必很差，不要把自己的眼睛放在头顶上看人，没什么意思，只会成为笑话而已。”

    苏洵这边也很气，平时他不会说这种话了，今天一股脑都说出来了。

    被这个老头给弄的，苏洵感觉心态有点不太好，他的那种鄙视，跟一般的还不一样，而是发自骨子里的。

    (本章完)


------------

第459章 苏洵挫败（1更）

﻿    如果寻常的人，敢在莫家面前说这种话，怕是能被人戳着脊梁骨笑话一辈子。

    不管你是谁，你一个人，想跟莫家这一整个庞然大物比，那明显还是差远了，其中的差距实在是太大。

    更别提苏洵还是一个小屁孩了，看起来毛都没长齐的小屁孩，感觉更是个笑话，能让人笑掉大牙的那种。

    但苏洵他自己，还是有着绝对自信的。

    毕竟他有了系统之后，已经不是普通人了，他的人生，已经发生了天翻地覆的变化。

    寻常的人里面，苏洵觉得已经没人能比的上自己了，一些顶级的大佬，除了人脉之外，如果真比财富的话，肯定不是自己的对手。

    更别提能力了，苏洵现在一身寻常人压根就没法理解的能力，这要是被别人知道的，估计能吓死。

    总而言之，苏洵现在的能力，真的已经超出了很多人的预想，一般的人跟他，没有可比性。

    他此番话说出口之后，果然不出意料的是，那老头笑了一下。

    从这个笑容中，你没法感觉出什么，好像就是一个很平淡的笑容，没有夹杂什么感情在其中，更是看不出有什么强烈的讥讽在其中。

    但苏洵能感觉到，他这个简单的笑容中，实际上包含的，是一股强大的不屑，对自己从头到尾的不屑。

    “小娃娃，我知道你有两下子，但你还是太嫩了。”

    这扫地老头，叹了一口气，随即便说道：“我也奉劝你一句吧，别太把自己当做一回事了，不然的话，以后你说不定哪天就栽了！”

    “哼，大言不惭！”

    苏洵此时，脸上已经露出了冷笑，这老头实在是太狂妄了，他完全没有把自己放在眼中。

    “大言不惭？”

    扫地老头似乎是受到了什么触动一样，冷冷地吐出了这几个字之后，随即直接出手了，一拳朝苏洵的身上砸了过来。

    苏洵眼神微微一凛，没想到这个老头的速度，还是挺快的，一般的老人家，行动能力已经变得迟缓了。

    不可能会有这种出拳速度的，果然这个老头，有两下子，没想到一个大家族中，扫地的老头都很不一般。

    但苏洵他更多的还是不屑，内心相当的不屑，就你一个老头，我还没出手呢，你竟然还想打我，哪来的勇气？

    虽然他速度很快，可是在反应能力在苏洵的眼中，还是太差了一些，苏洵几乎是轻描淡写的，就把他这一下给挡住了。

    “砰——”

    然而接下来，让苏洵怎么打死都没想到的事情出现了。

    本以为自己能轻而易举的将老头这一拳给挡下来，同时自己的胳膊再发力，让这个老头暗中吃亏。

    谁知当他这一拳砸过来的时候，苏洵竟然没能抵挡住，像是受到了什么强烈的冲击一样，他整个人直接倒飞了出去。

    从他得到了系统之后，这还是第一次打架没打过，第一次吃瘪被人给打飞。

    总言而之，苏洵感觉不可思议。

    但是现在，不可思议的事情，就这么发生了，发生在了苏洵的身上，他不相信都没办法。

    重重地摔在了地上，苏洵感觉自己喉咙一甜，随即一口鲜血便喷了出来。

    老头这一拳，直接让苏洵心神激荡。

    虽然没受什么严重的伤势，但真的已经架不住了，这口血如果不吐出来，可能对苏洵身体造成的危害，会更大。

    捂住了胸口，苏洵咬了一下自己的舌尖，企图用疼痛感，让自己冷静下来。

    但这种时候，还怎么冷静下来，此时苏洵的脑子里，已经只剩下震惊了，这怎么可能？

    苏洵真是打死都不愿意相信，这个老头，仅仅轻飘飘的一拳，就把他给打成了这样。

    看起来是轻飘飘的一拳，但实际上真正接触到了之后，苏洵才发现，这一拳中，蕴含了强大的力量。

    那种力量苏洵说不出是什么感觉，跟寻常人的力气，不是一个概念，但又非常的强大。

    在那股力量面前，苏洵感受到了自己的渺小，可以说不值一提。

    他被增强过的力量，被强化过的反应能力，还有他的格斗技巧之类的，好像在这个时候，全然已经没了作用。

    甚至在刚才遭受到危险的时候，盾山的巨大盾牌，在无形中已经保了苏洵一手，所以他此时才没有怎么受伤，只是心神被震荡了而已。

    但盾牌也已经碎裂了，此时皮肤进入了冷却的状态中。

    也就是说，这老头的一拳，直接把可以抵挡住子弹攻击的盾牌，给一下子打的稀巴烂。

    他这一拳，到底有多恐怖，简直让人不敢想象。

    为什么差距会这么大，苏洵想不通，真的是想不通，感觉没有理由，

    自己在普通人中，经过系统各种皮肤的加成，已经能够算上，是一个非常变态的存在了。

    可是这一切的一切，今天好像都成为了泡影，苏洵头一次心中升起了这种特别无力的感觉。

    他还有手段没使出来，什么如意金箍棒，什么魔音吉他之类的，苏洵还有一战之力。

    但好像已经没有这个必要了，他感觉自己不管如何挣扎，那个老头都可以碾压自己。

    自己没有尽全力，他又何尝不是呢，看起来如此的轻描淡写，刚才感觉他一个老头太能装了，可现在却感觉，这个人完全是一个无底洞，深不可测。

    不知道该怎么办了，苏洵第一次感觉到了自己的弱小跟无助，心中的那种挫败感，是没法多说的，相当的难受了。

    老头则看了一眼苏洵，不带任何感情，他也没有再出手了，只听他说道：“倒是让我有点没想到，你竟然还能挡住这一拳，看来身子骨挺不错的。”

    听起来像是在夸奖，但苏洵却怎么都感觉，这是浓浓的讽刺。

    其实如果不是盾山的皮肤，在关键的时刻，保了自己一手的话，那么自己连人家那一拳都挡不住，现在会相当惨。

    挫败感弥漫了苏洵的内心，为什么会有这么大的差距，苏洵想不通。

    (本章完)


------------

第460章 满心颓然（2更）

﻿    苏洵就这么瘫坐在地上，看起来有点狼狈，身上的气质，也比较的颓废。

    熟悉苏洵的人，看到了这一幕，肯定会不敢相信的，因为他们已经很久没见到苏洵这个样子了。

    反而是那个老头，他开口了，说道：“你走吧，今天我不杀你，但下次不希望再看到你，还是那句话，有些事情，不是你能接触到的，安静的做一个普通人吧。”

    还是刚才那一番话，但这一次，苏洵却无力反驳了，因为他也知道，如果这个老头想的话，他可能随时可以将自己杀掉，甚至都没什么悬念的。

    以他的能力，已经可以碾压自己了，甚至连反抗的机会都没有了。

    想到了这里，苏洵的心中，有一些发寒，怎么都没想到，这一趟来莫家打听情况，竟然会遇到这种情况，有丧命的可能性。

    只听这老头，他继续自顾自地说道：“你是什么人，我一清二楚，才过来的时候，我就已经认出你是谁了。”

    “在临江的时候，你跟小姐是邻居，这些我们都一清二楚，还真以为莫家连这点东西都没法调查到？”

    扫地老头看了一眼苏洵，随即他收回了自己的目光，开口便说道：“当初你的行为，的确有一些，让莫家有点不满。”

    “但小姐她极力的保了你，所以莫家才没有对你出手，像你这种人，是不配跟小姐发生点什么的。”

    “当然了，你也应该感谢你自己，因为小姐她还是处子之身，说明你还算老实，这也让你自己救了自己的命。”

    “如果被发现了，小姐的身子被你给破了，神仙来保你，你也得死。”

    老头说完了之后，便没有再去看苏洵了，而是拿起了自己的扫把，开始慢悠悠的扫地，一切还是那么平静，好像什么都没发生过一样。

    但对于苏洵来说，还是没法平静的，这十分钟以内的经历，让苏洵的内心，受到了相当大的冲击，感觉快崩溃了。

    没想到呀，原来这莫家早就已经知道自己了，甚至差点要把自己给弄死，最后还是莫小璃，保住了自己。

    既然保住了自己，那莫小璃，估计也要付出一些什么代价吧，这种大家族里面，估计没什么人情味可讲。

    一想到这里，苏洵的心中，便又是一阵难受。

    也难怪莫小璃不跟自己联系了呢，一方面是她现在整个人，肯定已经身不由己了，而另一方面，估计她也是想保护苏洵吧。

    想到了这里，也不是个滋味。

    苏洵他起来了，心中一阵颓然，然后他便打开车门，准备回去了。

    今天也不是一无所获吧，最起码他知道了，莫小璃的确是这个莫家的，但是想见到她，好像遇到特别大的难度才行，而且这难度还不是一般的大，让人崩溃。

    上车之后，苏洵也没有立马就走，他靠在座椅上，闭着眼睛也不知到底在想什么，反正整个人都相当的不好。

    今天这扫地老头的那一起一拳，也像是一巴掌，狠狠的打在了苏洵的脸上，把苏洵心中的自傲，全部都给打的细碎了，七零八落的。

    仔细回想一下，的确是这样子的，苏洵他自己也意识到了。

    自从得到了系统之后，他的人生的确是出现了翻天覆地的变化，而且一切都太顺利了。

    感觉就像没什么挫折一样，一切都非常的顺利，这也让苏洵的心态，发生了很大的变化。

    潜意识里就感觉，自己是无所不能的，好像已经没什么东西，已经可以跟自己抗衡的，其他的一切都是垃圾，没有自己搞不定的事情。

    也正是因为这种想法，潜移默化中，让苏洵已经发生了改变，无数次的打脸，已经让他有一些飘飘然了。

    是个人都会这样，在太顺的情况下，心里肯定会出现问题的。

    今天一切的泡影被打碎，苏洵被人狠狠来了一巴掌。

    原来他也就那么一回事，这个世界上，还有很多可以制裁他的，就比如说刚才的那个老头，就完全不是苏洵可以抗衡的。

    再想想更恐惧的事情，这个牛逼的老头，不过是莫家一个扫地的呀，估计也就是看门的那种角色，结果都已经这么牛逼了。

    这要是其他人呢，岂不是更加牛逼了，不敢想，想一下，苏洵简直头疼。

    直接启动车子，苏洵便回去了，继续在这里，好像也没什么必要了。

    就凭他这点本事，想要见到莫小璃，几乎是不可能的事情，甚至苏洵有一种感觉。

    那老头也不是在敷衍他，很可能莫小璃真的人不在莫家，或许在别的地方吧，不然的话，哮天犬为什么找不到呢。

    知道想把莫小璃给找到，一定是很难的事情，但苏洵怎么都没想到，竟然这么难。

    ————

    回到了学校中，这一路上，苏洵都不知道自己到底是怎么把车给开回来的，反正整个人都一副心不在焉的样子，相当的难受。

    差点好几次都出了车祸，好在苏洵他的反应能力比较快，能够及时的反应过来，不过他现在整个人的状态，已经相当的不对劲了。

    “苏洵，你这是干嘛了，怎么大中午就回来了？”

    回到了宿舍中，蒋武立马便问了一句。

    上午出去，还以为他是跟安素可约会去了呢，谁知弄了半天，他中午就回来了。

    苏洵也没说话，直接把鞋一脱，直接整个人往床上一躺，然后用被子蒙住了头。

    两个室友有点懵逼，心说苏洵这是怎么了，怎么就成这个样子了，跟平时反差也太大了吧。

    蒋武说道：“苏洵你这是怎么了，是不是跟校花吵架了？”

    出现了这种不对劲的情况，好像只有感情让的问题，才能解释。

    苏洵说道：“我没什么事，有点不舒服，让我躺一会儿就好了。”

    两个人面面相觑，心说这大早上出去还挺好的，怎么突然就不舒服了呢？

    柳如风却摇了摇头，都能看出来苏洵现在有问题，还是别说什么了，给他点时间吧。

    (本章完)


------------

第461章 心结打开（3更）

﻿    苏洵自己也不知道，到底躺了有多久，好像已经天黑了，他还能听到寝室里其他人洗澡然后上床睡觉的声音。

    说明此时，怕是已经夜深人静了。

    苏洵没有吃东西，一口水都没喝，但他却没什么感觉。

    身体素质本来就比正常的人要强不少，几顿不吃还是没什么问题的。

    当然了，最主要的原因，还是因为他没什么心情吃饭了，脑子里一直在自我怀疑，受的打击太大了，哪还有心思去想那些。

    当人的心思被转移的时候，还真不会多饿了。

    全天下来，寝室里都没什么声音，他们俩不想打扰苏洵，所以一直保持了安静。

    就连平时话比较多，人有点闹腾的蒋武，今天感觉他都非常的老实，特意的让自己克制住了。

    至于那个江浩辰，本来就没什么人跟他说话，他自己开心点就好了。

    “宿主，你也没必要这样子吧，自暴自弃了可不太好，这个世界上，本来就是有许多强大的存在。”

    谁知这大晚上的，苏洵的脑海中突然冷不丁的出现了声音，不用说也知道，肯定是系统了，只是它太突然了，把苏洵给吓了一跳。

    只听系统继续的便说道：“你要知道，现在的你，在很多人眼中，也是强大的存在，他们在你的面前，也一样会出现无力感，就跟你现在的感觉一样。”

    “所以你会遇到更加强大的存在，这是很正常的事情，你也不需要多想，应该给自己一些积极的心理暗示。”

    系统现在像极了一个给人家洗脑的，不停的在安慰苏洵。

    苏洵有点无语，正好差不多一天没怎么说话了，就跟这个系统交流一下吧，只听苏洵他说道：“也没你想的那么严重。”

    “我一开始的确挺颓废的，不过我现在更多的是想不通，那老头今天身上散发出来的力量，明显不是正常人的力量。”

    苏洵的口气听起来十分肯定，他是体会过的，所以比较有说话的权力。

    百分之一万的肯定，如果正常人的力量，自己肯定是没问题的，但老头一拳中所蕴含的能量。

    并不是说力气有多大，而是那种威压，让人觉得没法反抗，不管你再大的力气，在这种力量面前，都跟蝼蚁一般，显得弱不经风。

    系统则说道：“没错，这个世界上，除了普通人之外，还有另外一个群体，他们低调而隐蔽。”

    “一般人跟他们，仿佛在两个世界中，大家是没什么接触的。”

    “但他们的确实力恐怖，瞬间能够毁灭整座城市，只是他们也有需要惧怕的东西，所以大家不会太明目张胆的对普通人下手，比如说什么大肆屠杀之类的，绝对不允许。”

    “什么？”

    苏洵一听到什么举手投足间就能毁灭一座城市的时候，还真是被吓唬到了，这也太牛逼了吧，想像不出来，那到底是有多么的恐怖，感觉跟毁天灭地一样。

    听了系统这么说了之后，苏洵顿时就感觉，今天的这个老头，好像也不算很过分了。

    “我没有夸张，因为他们也是有强弱之分的，普通人跟他们，没有什么利益的瓜葛跟冲突，再加上普通人如果被灭了，对他们来说，反而没什么好处。”

    “倒不如大家都定下了规矩，不对普通人下手，甚至不参与到世俗中来，江海的几大世家，你真以为就因为有钱吗？那只不过是一个方面而已。”

    “今天你能活下来，已经算是命大了，以后不要再去招惹他们了，后果会很惨！”

    系统难得严肃的警告了苏洵。

    而苏洵也有点无奈，他说道：“我倒是想，但不敢呀，谁会跟自己小命过不去呢，这跟一级就去冲对方的水泉，有什么差别？”

    “宿主，你也别自暴自弃了，好好的拉怨恨值抽奖吧，只要你运气足够好，抽中了相关的皮肤，你也能跟他一样强。”

    似乎是怕苏洵被压抑的太惨了，系统又安慰了他两句，这要是把宿主给说的心里崩溃架不住了，她以后怕又是什么无主之物了。

    “真的假的？”

    一句话直接给了苏洵莫大的希望，哪怕是在被窝中，苏洵的眼眸，都猛地亮了起来。

    的确给了他希望，今天之所以这么颓废，是感觉不管自己怎么努力，好像都不是人家的对手。

    但现在这么一看，好像也不是那么回事，自己还有系统呢。

    刚才怎么就没想到这一点，系统各种牛逼的东西都能整出来，它的奇妙之处，远远的超乎了自己的想像。

    的确能让自己发生现在的这种变化，那么也有可能让自己变得更强，又不是说系统已经失去了作用，那么一切，都是皆有可能的。

    只听苏洵他说道：“告诉我，什么皮肤才可以，哪一款？”

    “这个是没法告知的，我就算告诉了你也没用，你得抽中了才行呀，一切都是随机出现的，这个只能看你的人品了，宿主你应该相信自己。”

    苏洵：“…………”

    这个确实蛋疼，看人品这个东西，不好说呀，谁也不敢保证说自己是人品，就真的很好，这种东西，哪有一定的。

    可能很快就抽出来了，也可能不知道多久能抽出来，需要很长的时间。

    不过也无所谓了，最起码给了苏洵一定的希望，让苏洵他知道了，莫家并不是自己不可触碰的存在。

    反正皮肤总有抽出来的那一天，自己还年轻，有的是时间去等。

    自己得到系统，不也才几个月的事情嘛，可是这几个月的时间，已经抽出了大量的皮肤之类的东西。

    苏洵感觉，也不会过太久的，只要自己不停的拉仇恨值，不停的抽奖，总会有出来的那天。

    只要系统不是骗自己，让自己空欢喜一场就好，想了一下，他也应该不会那么没有节操的。

    现在有一颗迫切想变强的心，只要变强了，他会让莫家的人，重新认识自己，让他们后悔今天的所作所为！

    PS：看书能不能带点脑子？这老头我做了这么多设定，明显不是普通人，正常的力量之类的都是浮云，为了后面的剧情做铺垫，这也能喷？

    一点铺垫都没有，一路爽下去，哪有那么好写，可以请大家放心，风格不会变的，还是会一如既往的风格，现在只是为了让以后更强。

    (本章完)

