我能升级自己的身体
作者：暴风之雪
简介：
这是一个礼崩乐坏，群魔乱舞的黑暗世界。昔日辉煌宏伟的王朝正在走向末日，隐匿在黑雾之中的鬼神蠢蠢欲动，各种惊悚诡异事件频发.......秦陌意外穿越而来，却发现心脏化作了活体熔炉，能够不断升级自己的身体~！单身多年的右手升级成九幽冥爪，能够掌...

第一章 活体熔炉
　　大夏王朝，地势险峻复杂的松云山脉。
　　一行队伍正在沿着山间小道行走着。
　　炎热的阳光无法透过茂密枝叶，气温阴凉。
　　“最近宗门在搞什么，上个月才送了二十多人回去，一个月不到就全死光！”
　　“听说那些小家伙死得可惨了！”
　　“行了...别说这么多废话，宗门要我们干什么就干什么！”
　　队伍前面几个身穿黑衣的大汉在小声交谈着。
　　他们身后，还跟着十几个污头蓬面，神情麻木的少年少女，手上还拷着铁链。
　　秦陌就是其中一个。
　　“被抓回去的都死光了？！”
　　“果然是屋漏偏逢连夜雨啊....前世被车撞死就算了，穿越了还是这么倒霉，直接落在这些家伙手上。”
　　秦陌心中默默叹息。
　　前世的他遭遇意外，意外穿越到这个古老世界的一个少年身上。
　　偏偏一穿越，就被落入这帮黑衣人手中。
　　经过这些天听来的一些消息，他知道这些黑衣人应该来自某个宗门，专门掠夺年轻男女回去。
　　至于抓他们回宗门干什么.....秦陌也不知道，可绝对不会是什么好事。
　　“不行，必须赶紧想办法逃走才行。”秦陌观察着周围的环境，脑子想着怎么脱身。
　　一旦回到这些人口中的宗门，脱身就更加困难了。
　　“前面三个人.....后面还有四个...最麻烦就是那个首领。”
　　秦陌目光不经意瞥了一眼队伍最后面的那个身影。
　　那是个神色阴翳，身材高瘦的黑衣男子。
　　这个人很少说话，就像是一条毒蛇在默默地窥探着秦陌这些人。
　　秦陌曾经看过这黑衣男子出手，一刀便将一头牛犊大小的山猪直接斩成两段。
　　啪！！！
　　一个巴掌狠狠地扇在秦陌的脸上。
　　右脸瞬间红肿起来，清晰地浮出一个红色手印。
　　“小子，再让我发现你脑袋转来转去的，我就将你的四肢打断，扔进老林子，让你活活被野兽咬死！”
　　一个刀疤大汉恶狠狠地说道。
　　秦陌默默地低着头，不敢说话。
　　“走吧。”那黑衣首领出声道。
　　“听见没有，赶紧给我走！”
　　那刀疤大汉又是狠狠一脚踢在秦陌的身上！
　　令他直接在地上翻了两圈，身上出现许多擦伤。
　　可秦陌只能默默地站起身，一言不发地继续往前走。
　　一旁同样有着和秦陌命运的十几个少年少女皆是眼神麻木地看着这一切，如同死人般没有任何波动。
　　经历过一系列的折磨，他们早就被变得麻木不仁，绝望充斥着心灵，如同行尸走肉。
　　由于不能走官道，只能翻越崇山峻岭的松云山脉。
　　到了晚上的时候，那黑衣首领终于叫前面的几个人停下来，开始安营。
　　这入夜之后，山林太多毒虫猛兽，十分危险。
　　升了几个火堆，秦陌这些人围在一起，吃着生硬无比的干粮，慢慢吞咽。
　　这干粮生硬无比，咬的牙齿都松了，也只能咬下一小块。
　　可秦陌依旧在吃着。
　　要想逃出去，就必须要保持体力。
　　那七八个凶恶大汉，则在外围大口地喝酒吃肉。
　　“可惜，目前都没有发现那灵魂燃料是什么东西....”秦陌默默地靠在冰冷粗糙的树身上，闭上眼睛。
　　他的心灵，沉入到自己的心脏之中。
　　在秦陌地感知中，他的心脏却变成了一尊古老神秘的赤红熔炉！
　　这尊赤红熔炉围绕着九条栩栩如生的火龙，表面雕刻着许多张牙舞爪的古老神魔，神秘苍茫。
　　当秦陌穿越过来后，就发现自己的心脏变成了这个样子。
　　他脑袋也接收到了一些神秘讯息，知道这尊赤红熔炉有着什么作用。
　　“活体熔炉，能够锻造宿主身体的不同部位，将其强化升级！”
　　可是这活体熔炉秦陌却无法使用。
　　此刻，他眼中出现了一个虚幻面板。
　　宿主：秦陌。
　　灵魂燃料：0
　　是的，开启活体熔炉需要这所谓的灵魂燃料。
　　可穿越过来这些天，他一直在牢牢看紧，就连看几眼周围环境都会遭受一顿毒打，根本就不知道这灵魂燃料到底是什么东西。
　　“陌哥哥....你没事吧。”
　　一个八九岁，小脸脏兮兮的小女孩来到秦陌身边，有些心疼地问道。
　　“小雨，我没事。”秦陌摸了摸小女孩的脑袋。
　　这个小女孩和他一样，不知道从那个地方被掠夺来的。
　　和那些被折磨得麻木冷漠的少年不同，秦陌发现这个小女孩眼中还有光。
　　“陌哥哥，这是我娘留给我的保命符，你戴在身上就没有这么疼了。”
　　小雨依依不舍地拿出一道黄色符纸，最后却还是放在了秦陌手上。
　　他们身上所有值钱的东西早就被拿光了，也就是这符纸不值钱，一直让小雨留着。
　　秦陌笑了笑，刚想着这黄色符纸还给小雨，却惊骇地发现。
　　这黄色符纸散逸出一种清冷气息，不断进入自己的体内。
　　过了一会儿，这清冷气息才缓缓消失。
　　而手上的黄色符纸，也化作了飞灰消散。
　　秦陌急忙示意小雨不要出声。
　　“小雨，这事情绝对不能和任何人说起，你知道吗？”
　　小雨似懂非懂地点点头。
　　秦陌则是将心神再次沉入那活体熔炉。
　　看向那虚拟面板。
　　宿主：秦陌。
　　灵魂燃料：100
　　“没想到，这小雨给我的保命符，竟然蕴含着神秘力量，能够化作灵魂燃料。”
　　秦陌变得兴奋起来。
　　他开始研究怎么使用这灵魂燃料。
　　“我想升级右手！”
　　秦陌选择发出一个意念信息。
　　【普通的右手：普通人的右手，没有什么力量、也没有什么爆发力。】
　　【评价：懒得评价】
　　【品阶：劣质】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：10】
　　【是否升级？】
　　秦陌毫不犹豫地选择了升级！
　　这时，他看见那赤红熔炉仿佛被激活般，涌动着一股古老神秘的力量！
　　围绕在周围的九条火龙之一，也猛地喷出一道赤焰。
　　秦陌恍惚之间，感觉自己的右手正在发生某种变化！
　　他回归现实，握了握拳头。
　　“这种力量.....甚至比我前世还要强！”
　　在前世，秦陌可是有名的拳击手，精通格斗技巧，一拳的力量曾经达到过400公斤！
　　如今，当他的右手升级后，发现右拳的力量十分惊人，那肌肉充斥着惊人爆发力！
　　与之相比，没有升级的左手就显得绵软无力。
　　“我还有九十点灵魂燃料！可以将身体各个部位都升级一次！”
　　秦陌眼中闪过一丝暴戾凶狠，如同野兽般疯狂。
　　这些日子受过的折磨，他可都记得一清二楚。
　　只不过，现在还不是露出獠牙的时候，需要将獠牙磨得更加尖锐致命才行。
　　悄悄看了眼那几个正在大声猜拳的大汉，秦陌再次将心神沉入活体熔炉。

第二章 阴森村庄
　　【强壮的右手：拥有着强壮肌肉的手臂，能够爆发出不错的力量！】
　　【评价：只有单身多年才能拥有的力量】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：100】
　　“再次升级右手，竟然需要100灵魂燃料！”秦陌心中一惊。
　　他现在只有90灵魂燃料，显然是不够的。
　　秦陌再次花费10灵魂燃料，将左手也升级。
　　“能否将右腿升级？”秦陌心中发出疑问。
　　【普通的右腿：软绵绵的右腿，速度、耐力、爆发力通通没有。】
　　【评价：懒得评价】
　　【品阶：劣质】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：10】
　　【是否升级？】
　　秦陌当然是选择了升级。
　　【强壮的右腿：拥有着不错的爆发速度，也能长时间奔跑。】
　　【评价：跑得再快，却追不回她的心。】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：100】
　　就这样，他花费了四十灵魂燃料，将双手双腿全部升级了一遍。
　　可即便是这样，他总是觉得还是缺少了什么。
　　“是体魄！我如今有着足够的爆发力量，可这具身体太差了，无法支持长时间爆发！”
　　秦陌明白过来。
　　这体魄说白了，就是体内气血之力。
　　气血旺盛者，体魄强健，吐气如箭，日行百里都不会感觉疲倦！
　　作为一个格斗家，秦陌能够感觉到自己这具身体有多么虚弱。
　　基本如今将双手双腿升级，可这具身体却无法支撑。
　　“我想要提升体魄！”
　　【普通的体魄：普通人的身体，耐力极差，肌肉松散。】
　　【评价：懒得评价】
　　【品阶：劣质】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：50】
　　【是否升级？】
　　“升级体魄竟然需要这么多灵魂燃料？”秦陌惊愕无比。
　　升级右手不过是需要10灵魂燃料，如今体魄却需要50灵魂燃料。
　　不过秦陌很快明白过来。
　　这体魄乃是全方面的升级，可手脚这种单方面升级确实不一样，自然需要消耗更多的灵魂燃料。
　　“升级！”秦陌默念。
　　赤红火龙喷出火焰！
　　那古老神秘的活体熔炉再一次激活！
　　【强壮的体魄：拥有着紧实肌肉，体力悠长，气血旺盛】
　　【评价：当你秀出这身肌肉的时候，准备迎接少妇的尖叫吧！】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：500】
　　秦陌能够明显感觉到，自身肌肉正在发生某种奇异蜕变，变得更加紧实有力，骨骼筋膜也更加坚韧。
　　“如今力量有了....但还不是时候。”
　　秦陌有信心对付那几个大汉，可是那个黑衣首领，他却有些忌惮。
　　这家伙，不是那么好惹的，自己必须要做到一击必杀才有机会！
　　接下来几天，他们继续在松云山脉前进着。
　　秦陌似乎经过上次教训后，也和其他人一样，变得麻木迟钝起来，眼神充满着绝望，如同行尸走肉，再也没有任何出格的行为。
　　但这只是秦陌表面做出来的样子，他需要隐藏起来。
　　这些天，他一直都在默默地适应着新增的力量。
　　这一点很重要，再强的力量如果无法掌控，甚至会起到反作用。
　　同时，秦陌还在默默等待着机会。
　　等待着能将黑衣首领这条毒蛇一击必杀的机会！
　　这一晚，他们走出了松云山脉，找到了一处破败荒芜的村落。
　　这村落一片狼藉，似乎遭遇了劫匪袭击，地面全都是瓦片木头之类的，房屋也是倒塌大半。
　　在漆黑夜幕下，阴冷山风吹过。
　　这村子显得更加死寂阴森。
　　即使秦陌没有继承这具身体的任何记忆，不过从小雨口中，也知道这个世道混乱无序，黑暗动乱，盗匪横行，像这种破败村落实在太常见了。
　　秦陌看着荒废村子，心中莫名有些发毛。
　　忽然，他眼睛一晃。
　　恍惚之间，他仿佛看到了那村子口的歪脖子树吊着一具尸体！
　　那是个浑身血淋淋的尸体，仿佛被剥皮般，不断滴着血水，异常惊悚！
　　吊在树上的尸体似乎察觉到秦陌的目光，仿佛活过一样，竟然对着秦陌露出一个温暖微笑！
　　可这个笑容配上那腐烂血淋淋的脸孔.....直接让秦陌亡魂皆冒，心脏狂跳！
　　就在他忍不住心中害怕，就要大声叫出来的时候。
　　眼前一花。
　　那挂在树上的尸体却消失不见了！
　　“小雨....你看见那棵有什么东西吗？”秦陌小声问道。
　　“没有啊...只不过这棵树长得太难看了。”小雨摇摇头。
　　“没看见吗？”秦陌默默观察了其他人，甚至那几位黑衣人，神色都没有任何变化。
　　似乎只有秦陌看到了那具尸体。
　　“难道是我看错了？”秦陌有些疑惑。
　　黑衣首领显然是没有任何畏惧，直接带着秦陌等人走进了这破败村子内。
　　最后终于找到了两间还算完好的房子，只不过布满蛛网灰尘，也不知道多少年没有来人了。
　　“老王你们三个看着他们，下半夜再换班。”黑衣首领淡淡道。
　　在黑衣人的安排下，秦陌小雨等人被安排在一个房间，有着三个黑衣人看守。
　　而黑衣首领四人则是在另外一个房间。
　　这个房间并不大，空气充斥着灰尘发霉的味道。
　　十几个人挤在一起，变得异常拥挤。
　　“赶紧睡觉，谁也不许说话！”这三个黑衣人当中，恰好就有之前扇秦陌一巴掌的刀疤脸，大声训斥道。
　　秦陌将小雨拉到自己身旁，沉默不出声。
　　在村头的遭遇，令他有些不安，却也有些兴奋。
　　如果他看到的是真的....这一晚，或许不会有这么平静。
　　秦陌的心，莫名有些期待起来了。
　　这些天遭遇的苦难，愤怒的情绪都被他埋藏在心灵深处，等待着爆发那一刻。
　　夜深了。
　　破败荒废的村子死寂无声。
　　黑衣首领等四人正在房子内休息。
　　“到时间了，你们去换刀疤三个回来。”黑衣首领淡淡道。
　　“是！”对待秦陌等人穷凶极恶的黑衣人在黑衣首领面前显得格外听话。
　　当即拿起武器，走出了房门。
　　秦陌的房间就在对面，用不了几步路。
　　当三个黑衣人走过村道的时候，却无意间看到了地面有着一道怪异的影子。
　　“那是什么？”一个人顺着影子望去，就看见一具血淋淋的尸体挂在村头的老树上。

第三章 獠牙
　　“不对！过了这么久，刀疤等人还没有回来？！”
　　漆黑阴森的房间内，黑衣首领微微皱眉。
　　这时，他的鼻子微微一动。
　　“好浓的血腥味~！”黑衣首领知道自己的几个手下肯定是出事了。
　　他推开房门，走出村道。
　　三具残破不堪尸体倒在地上，肠子内脏都洒落出来，仿佛被饥饿野兽啃过一样。
　　“这村子....”黑衣首领看着手下的尸体，心中也是一惊。
　　滴答~
　　液体滴落的声音。
　　黑衣首领骤然望去。
　　一具血腥淋淋的怪异身影，出现在他的眼中。
　　这身影如同被血水浸泡过一样，浑身猩红，脑袋干瘪发黑，异常丑陋。
　　两只怪异干瘦的手掌都长着猩红指甲，甚至右手掌还拿着一颗会跳动的心脏。
　　“没想到，这小村子竟然会藏着诡邪....”
　　黑衣首领拔出自己腰间的长刀，双手握刀，指向那血腥身影。
　　咔嚓~
　　这血腥身影将手掌跳动的心脏一口吞下，然后对着黑衣首领露出一个温暖笑容！
　　.............
　　嘭嘭嘭~~~~
　　村子的死寂瞬间被剧烈打斗声给打破！
　　秦陌原先的房间内。
　　那三个黑衣人心中一惊！
　　“怎么回事？”
　　“我出去看看！你们两人给我看住这群小崽子！”
　　一个黑衣人出去查看情况。
　　刀疤脸和另外一个胡须大汉盯着秦陌这群少年，防止他们逃跑。
　　“你们谁都不要乱动！否则我一刀将你全部劈死！”刀疤脸那道蜈蚣刀疤在阴暗环境下，仿佛活过来一样，愈发狰狞丑陋。
　　一群少年少女原本听见这打斗声，绝望的心灵似乎泛起波动，可看见凶神恶煞的刀疤脸，全部都被吓得瑟瑟发抖。
　　“一群废物！料你们也不敢跑！呸！”刀疤脸吐了一口唾沫。
　　然后就看见一双双害怕闪躲的目光之中，有着一对目光却完全不同。
　　那是什么目光，暴戾、阴狠、凶残！
　　就仿佛一头猛虎猎杀猎物的眼眸！
　　“这小子想反！”刀疤脸立即反应过来，可他还没有将腰间的长刀拔出！
　　秦陌便如同猛虎出闸，爆发出闪电般的速度，拷住双手的铁链却变成了最致命的武器，直接缠在刀疤脸的右手上，然后猛地发力！
　　强壮手臂的肌肉力量轰然爆发！
　　咔嚓一声！
　　刀疤脸的右手直接被拧成麻花般，骨头直接就被绞断！
　　“啊啊啊啊啊！！！”那刀疤脸发出惨叫声，左手握拳打向秦陌！
　　可秦陌早就有所预料，直接一个低腰转身！
　　手肘一个顺势，凶残无比地直接撞在刀疤脸的太阳穴上！
　　在格斗比赛之中，肘击也是被禁止使用的，这个部位的骨头很坚硬，杀伤力十分可怕！
　　砰地一声！
　　刀疤脸双眼充血，鼻子竟然流出灰白液体，连脑浆都被打出，直接倒地！
　　秦陌的出手太过果断突然，以雷霆之势直接将刀疤脸打死！
　　那胡须大汉骤然一惊，拔出长刀，踏步向前，就是一记劈斩！
　　秦陌将双手张开，直接迎了上去！
　　“不好！”胡须大汉这才意识到自己使用了一记昏招！
　　可这时候再收力却完全来不及了！
　　喀嚓！
　　那拷住秦陌双手的铁链，直接被一刀斩开！
　　“多谢了！”秦陌起身向前，就是一记势大力沉，力量十足的炮弹重拳！
　　呼呼呼~~~
　　拳风迅猛无比！
　　砰地一声，直接落在胡须大汉的脑袋上！
　　打得他鼻血直流，连连后退，脑子开始眩晕！
　　秦陌可不会放过这样的好家伙，直接再来一个组合拳！
　　右直拳，左勾拳，最后再来一记右重拳！
　　三拳都是击打面部，速度很快，力量也是迅猛，力求达到最高杀伤！
　　嘭嘭嘭！！！
　　三声闷响后！
　　胡须大汉被打得五窍流血而死！
　　脑袋都被三记重拳打得有些变形！
　　看着地上这两具尸体，秦陌眼中的凶残血狠这才消退。
　　这是秦陌第一次杀人！
　　可他却没有太多心理压力！
　　因为他觉得，自己只是杀了两个畜生而已，不算杀人！
　　秦陌拿起地上的长刀，将在场所有人的铁链都斩碎。
　　这些麻木的少年少女，脸上出现波动的情绪，他们似乎看到了自己逃出生天的希望！
　　“你们先在这里等我，我先去看看外面是什么情况。”
　　秦陌沉声道。
　　在进入村子的时候，他就觉得这村子不对劲。
　　如今外面肯定是发生了什么，要不然这里的动静早就引起那黑衣首领的注意了。
　　随着秦陌连杀两人，自然成为了主心骨，没有哪个人敢反驳他的话。
　　“小雨，你记得一定要在这里等我！”秦陌摸了摸小雨的脑袋。
　　“陌哥哥，我一定会在这里等你！”小雨点点头。
　　秦陌点点头，小心翼翼走出屋内。
　　却不料迎面撞上那个之前出去查看情况的黑衣人走了进来！
　　狭路相逢勇者胜！
　　秦陌狞笑着，直接就是一记冲拳！
　　紧实有力的肌肉爆发出闪电般速度！
　　砰！
　　那黑衣人实力似乎比刀疤脸要强上一些，反应迅速，并没有拔刀，而是一拳打出！
　　砰！
　　黑衣人感觉自己的拳头撞上了岩石般，直接骨裂！
　　秦陌向前垫步，直接就是一个雷霆万钧的铁山靠！
　　肌肉力量全部爆发！！！！
　　咔嚓！！！
　　骨头爆碎的声音！
　　那黑衣人被撞飞出去六七米远，活生生被撞晕了！
　　秦陌可没有任何仁慈之下，拿起他腰间的长刀，直接扎进心脏！
　　铛铛铛~~
　　打斗声从另外一侧传来。
　　这时候，秦陌才发现地上还有着三具尸体，只不过死状异常血腥。
　　“看来只剩下那黑衣首领了....可袭击的人....难道真是那具我之前在村口看见的血尸？”
　　“这到底什么怎么样的一个世界啊！！！”
　　秦陌有些心惊。
　　不过他也知道自己现在还没有完全脱离险境，只要那黑衣首领不死，自己就有着很大麻烦！
　　“先去看看是怎么情况再说！”
　　秦陌化作灵猫般，小心朝着打斗的地方赶去！
　　轰！！！
　　一间木屋直接倒塌。
　　两道身影直接冲了出来，疯狂厮杀。
　　黑衣首领右手挥着一把怪异长刀，不断格挡，左手则是无力下垂，显然是骨折了，显得十分狼狈！
　　那血尸则是异常凶悍，即便两只鬼爪都被黑衣首领砍没了，可依旧用着嘴巴，不断撕咬着对方！
　　“该死！”
　　只有一只手的黑衣首领，似乎挡不住血尸这疯狂攻击了！
　　主要他砍对方几刀，血尸根本就没有任何影响。
　　可他要是被咬上一口.....

第四章 黑雾弥漫
　　在和血尸的战斗下，失去左臂的黑衣首领似乎要坚持不住了。
　　那断臂伤口甚至都没有止血，汩汩流出。
　　血尸闻到那血腥味，丑陋干瘦的脑袋反而变得更加兴奋疯狂起来，不断咬向黑衣首领的要害！
　　“该死！是你逼我的！”
　　黑衣首领右手发力，勉强将这血尸一刀斩开。
　　趁这个空隙，他直接从怀中掏出了一张黑色符咒，猛地贴在自己的脑袋上！
　　“蛮鬼术！”
　　那黑色符咒猛地散逸出邪异黑雾，将黑衣首领笼罩着。
　　“这是什么邪术？！”暗中观察的秦陌心惊不已。
　　那黑雾形状竟然隐约形成一头狰狞鬼物虚影，似乎在庇护着黑衣首领。
　　而黑衣首领那伤口立即止血，虚弱的气势也开始疯涨！
　　“杀！！！”
　　此刻黑衣首领那双眼眸，竟然和血尸差不多，没有任何感情，只有无尽的怨恶！
　　噗嗤嗤！！！
　　在贴上这黑色符咒后，黑衣首领竟然转守为攻，长刀也萦绕着淡淡黑气，能够对血尸造成很大伤害。
　　黑衣首领似乎不想浪费任何时间，凝聚浑身力量，狠狠砍出一刀！
　　“吼！！！！”
　　那鬼物虚影也是发出一声鬼嚎！
　　长刀斩出一道邪异黑光，将血尸的脑袋直接砍下！
　　噗！
　　那张黑色符咒也随即消散。
　　原本气势疯狂的黑衣首领，眨眼间萎靡下去。
　　那张阴翳面孔，也多了许多皱纹，仿佛一下子老了十几岁。
　　呼呼呼~~~
　　背后猛地传来一阵呼啸破空之声！
　　黑衣首领果然是老江湖，根本不顾形象，直接来了一个驴打滚，躲过这致命偷袭。
　　“是你？！！”黑衣首领未曾想过，偷袭自己的竟然是秦陌。
　　这个少年他清楚的记得，是自己路过一处破败寺庙的时候，看见他昏迷在里面，顺手带上的。
　　没想到，这家伙一直都在隐忍！
　　秦陌怪笑一声，根本就没有回话，双腿爆出可怕速度，朝着黑衣首领冲杀而去！
　　他知道，黑衣首领的实力要比自己强上太多了，双方根本就不是同级别的对手。
　　可是现在对方先是经过和血尸的一番激烈战斗，使用那黑色符咒后，身体更是肉眼可见的衰弱。
　　这个时候，自然要痛打落水狗！
　　狠狠地打！
　　哪有这么多时间废话！
　　趁他病，就要他命！
　　砰！
　　秦陌直接一记冲拳，狠狠打向黑衣首领的面部！
　　可黑衣首领冷笑一声，手中长刀化作一道寒光，直接刺出！
　　以伤换命！
　　这一拳未必能够将自己打死。
　　可秦陌接了自己这一刀，一定会死！
　　秦陌显然不会硬抗，直接向右一个垫步，躲过这一刀，然后抬起左腿就是一记闪电般的鞭腿，直接踢向黑衣首领的膝盖！
　　黑衣首领状态不好，加上秦陌的动作太过干净利落，速度奇快，直接被一腿扫中！
　　砰地一声！
　　秦陌感觉自己踢在铁板上！
　　那黑衣首领痛叫一声，手中长刀化作重重寒光，锋芒逼人。
　　秦陌急忙向后退。
　　“好硬的骨头，如果是普通人，以我现在的力量，膝盖都能直接踢碎了！”
　　秦陌眼神凝重起来。
　　但他不会给黑衣首领喘息的时间，再次发起进攻！
　　黑衣首领手持长刀，竖劈而下！
　　可原本一道刀光却诡异地化作三道刀光落下！
　　“不好！”秦陌无法分辨刀光真假，只能不断闪躲。
　　前面两道刀光躲了过去。
　　“小子，你还太嫩了！”黑衣首领狞笑着。
　　噗嗤！
　　长刀狠狠扎进的小腹之中！
　　“那就一起死！！！”
　　秦陌没有想到这黑衣首领的刀法如此诡异，竟然还有这种变化。
　　但是当长刀刺入小腹的瞬间，他却没有任何惊慌害怕，心中反而升起暴戾血狠！
　　直接就是一拳爆轰而出！
　　砰！
　　黑衣首领脑袋直接被打得扭曲变形，身躯倒飞。
　　噗嗤！
　　秦陌小腹的长刀瞬间被抽了出来，鲜血直流。
　　可秦陌却仿佛疯虎般，直接朝着黑衣首领冲杀而去！
　　黑衣首领实际也是强弩之末，方才那一刀早就耗光了他的气力！
　　他也未曾料到秦陌竟然如此凶悍！
　　秦陌迅速接近黑衣首领，右拳摆出。
　　黑衣首领意识模糊，出现错误判断，直接举刀想要挡下。
　　这一拳就是虚招！
　　秦陌对着黑衣首领的小腹就是一记膝撞！
　　砰！
　　这一撞，似乎将黑衣首领的内脏都给撞碎！
　　整个人弯曲成弓形。
　　秦陌抬起右肘，狠狠落下！
　　砰！
　　黑衣首领的身体无力倒下！
　　“必须赶紧止血才行！”
　　秦陌记得路上，黑衣首领曾经拿出一瓶金疮药给人疗伤。
　　强忍着剧痛，蹲下身子在黑衣首领的尸体上寻找着。
　　“找到了！”秦陌很快从黑衣首领身上摸出了几瓶小瓶子，还有一些碎银子。
　　其中白玉小瓶就是金疮药，其他的小瓶子他也不敢用。
　　直接将金疮药倒在自己的伤口上，然后扯下自己衣服作为布条，死死地将伤口包扎起来。
　　这时候，也顾不得什么感染问题了。
　　必须将血止住再说！
　　幸亏他如今的肌肉坚韧，黑衣首领也是气力不足，那长刀并没有刺入多深，并没有伤到内脏，要不然神仙下凡都没有用。
　　“现在黑衣人全部死光了，赶紧带小雨离开再说！”秦陌刚想去找小雨
　　他却没有留意到。
　　那倒在不远处的血尸脑袋竟然没有完全死透，猛地飞了起来，凶狠地扑向秦陌。
　　秦陌听见一股破风声，下意识地一个翻滚，那血尸脑袋扑空，在空中一个转向，又扑了过来！
　　“去死！！！”
　　秦陌心中发狠，哪管你是什么阴邪鬼物，直接拿起地上黑衣首领的长刀，狠狠劈出。
　　噗嗤！
　　那长刀狠狠地砍在血尸脑袋上，将它一分为二，化作一股黑烟消散。
　　幸亏这血尸曾经遭受过黑衣首领的邪术重创，被一刀斩死，要不然以秦陌现在的状态，绝对是十死无生。
　　秦陌拿着长刀立在原地，却发现村子却变得越发可怕阴森起来。
　　不知道什么时候，黑雾弥漫而出，仿佛要将村子笼罩起来。
　　那黑雾深处，似乎还隐藏着什么可怕凶厉的存在！
　　他丝毫没有注意到，一股阴凉气息进入自己体内。
　　“这村子还有其他东西！”秦陌心惊肉跳。
　　那种诡异存在，以他现在的力量根本就对付不了。
　　他不顾刚止血的伤口，直接狂奔。
　　等到秦陌回到破旧房屋时，却发现那些少年早就走光了，只剩下小雨孤零零一个。
　　“陌哥哥，那些人看见你好久都没有回来，就都跑了！”
　　“只有小雨最听话，一直留在这里等你。”小雨看见秦陌，死死地抱着他的胳膊。
　　“小雨，我带你走！”
　　秦陌也懒得理那些家伙，他只在意小雨。
　　等到他走出房屋后，却发现那黑雾更加浓郁了。
　　似乎要将村子吞噬般。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　远处响起惨叫哀嚎。
　　是那些逃走的少年。
　　似乎遇到了什么可怕的东西。

第五章 青蟒门
　　“小雨，闭上眼睛，千万不要睁开！”
　　秦陌沉声道。
　　他怕小雨看见什么可怕惊悚的东西。
　　小雨乖乖地听秦陌的话，将眼睛闭上。
　　秦陌背上小雨，忍住腹部的伤口，朝着村口的方向跑去。
　　这个村子，是一刻都不能再待了！
　　要是彻底被黑雾吞噬，绝对会死无全尸！
　　秦陌极速奔跑着。
　　即便他现在有着强壮体魄，可经过连番战斗，腹部还遭受了重创，体力也消耗得七七八八，如今完全就是靠着意志去跑。
　　村子的黑雾，越来越浓！
　　秦陌甚至有些看不清前方的道路了。
　　他心中忽然一阵毛骨悚然！
　　仿佛那黑雾之中，有着某双充满怨恶的眼眸正在死死地盯着自己。
　　跑！！！
　　秦陌将心中的害怕抛开，即使伤口再次崩裂，可他却没有停下脚步。
　　不跑，就等着被黑雾吞噬！
　　此刻，只有村口没有被黑雾吞噬，还有着一缕微弱的白光。
　　那是月亮的光芒。
　　在黑雾彻底笼罩在村子的刹那间，秦陌背着小雨冲了出来！
　　此刻，秦陌的意识开始模糊起来。
　　可他知道不能在这里逗留，只拼命地背着小雨远离村落。
　　那被浓浓黑雾彻底笼罩的村子。
　　浮现了一双邪异猩红巨大的眼眸。
　　那双眼眸透着麻木、怨毒、冰冷、恶意，凝视着秦陌的背影。
　　过了不知道多久，才缓缓消散。
　　秦陌带着小雨不知道跑了多远，最后一丝意志力都涣散，直接摔倒在地上，昏迷不醒。
　　小雨也被摔在了地上，额头不小心碰到了地上的碎石，也跟着昏迷过去。
　　......
　　黑夜消散，晨光照耀。
　　黄土路上。
　　一行商队正在缓缓前进着。
　　队伍的马车插着一杆杆青色大蟒旗，随风飘摇。
　　一个国字脸，留着络腮胡的大汉骑着马，走在队伍最前面。
　　忽然，他伸手示意队伍停下。
　　“叶老大，怎么了？”手下不解地问道。
　　“那两个小孩似乎还活着，带回帮里吧。”大汉指了指倒在路边的两道身影。
　　一男一女。
　　“是！”手下耸耸肩，叫人将这两个人给带上马车。
　　.........
　　漆黑阴森的村落，被邪异黑雾笼罩着！
　　秦陌就站在村子中央，绝望无助地望着这一切。
　　“怎么回事？我不是带着小雨跑出这村子了吗？怎么又回来了！”
　　“不！！！”
　　秦陌不甘地怒吼着。
　　黑雾之中，亮起了密密麻麻的红色眼睛，可是秦陌却感觉只有一双红色邪异瞳孔。
　　那种感知上的错乱，让他感觉自己要疯了！
　　这些红色眼睛就这么注视着秦陌，却没有任何动作。
　　在这种惊悚压抑的氛围下，秦陌终于爆发！
　　“你是谁！”
　　“你到底是谁！”
　　“有种出来！”
　　黑雾越来越粘稠，将秦陌无声无息地吞噬.....
　　“呼~~”
　　秦陌的意识回到自身！
　　他睁开双眼，发现自己躺在一间还算整洁的房子内。
　　小雨正在趴在自己床边睡着。
　　“陌哥哥，你终于醒了！”小雨迷糊地张开眼睛，看见秦陌醒了过来，无比开心。
　　小雨现在也不是那脏兮兮的模样，扎着两个马尾，配上干净白皙的脸蛋，十分可爱。
　　“小雨，我们怎么会在这里？”秦陌迷惑地问道。
　　他只记得自己背着小雨跑出小山村，是失去意识了。
　　“我们是叶大叔从城外救回来，算上来，你都差不多昏迷四天了。”小雨掐了掐自己的手指头，开始数数。
　　“我昏迷这么久？这位叶大叔又是什么人？”秦陌眼神闪烁，脑海开始思考。
　　“我也不知道....我去把叶大叔叫过来，你问一下就知道了。”小雨蹦蹦跳跳地离开房间。
　　过了一会儿。
　　她就带着一个魁梧汉子走了进来。
　　“陌哥哥，这就是叶大叔，就是他救了我们。”小雨笑嘻嘻地说道。
　　“多谢叶叔救命之恩！”秦陌从床上站起身，庄重感谢道。
　　那大汉随意摆手道：“我叫叶豪，乃是青蟒门的一个头目”
　　“你能从人牙子手中逃脱，倒也算有几分本事。”
　　“人牙子？”秦陌微微一愣，看了眼小雨，明白过来。
　　这小雨应该是将他们的遭遇都说了出来。
　　但小雨懵懵懂懂，可能自己都以为那些黑衣人是人牙子之类的。
　　只有秦陌在通过那几个黑衣人的交流，才知道当时是什么情况。只不过担心小雨害怕，也一直没有告诉她。
　　而且在那座小山村的时候，小雨一直待在屋子内，根本就不知道发生什么事，后来也是闭着眼睛。可能认为是秦陌将那些坏人给打跑了。
　　而叶豪应该也相信了小雨的话。
　　这显然是一个误会。
　　一个还算美妙的误会。
　　秦陌摇头道：“当时也是好运，如果不是遇见叶叔，恐怕我和小雨也活不下去了。”
　　“过去的事情都过去了，接下来你打算怎么办？”叶豪问道。
　　秦陌摸了摸小雨的脑袋：“我和小雨都是无家可归之人，打算先在这城里找个活。”
　　对于这具身体原先的记忆，他没有继承任何一点。
　　而小雨则是真正意义的无家可归，她家所处的村落被山匪洗劫，父母惨死，只有她侥幸活了下来，却被黑衣人掠走了。
　　“你还算年轻，身体也不错，有没有兴趣加入我青蟒门？”叶豪直接邀请道。
　　“青蟒门？”秦陌迟疑一下。
　　“放心，我叶豪不会坑你，我青蟒门在白叶城也算是大帮派了，帮众数千，绝对不会亏待你！”叶豪哈哈一笑。
　　秦陌抱拳道：“那就多谢叶叔了。”
　　他对于这个世界没有任何理解，想要融入其中，或者加入江湖帮派也是一个不错的选择。
　　主要他和小雨什么都没有，人家也犯不着算计自己这种穷鬼。
　　估计真是想要拉一把而已。
　　“不用谢我，进入青蟒门，你就要靠自己，不要以为我会给你什么优待。”叶豪严肃道。
　　“小子明白！”秦陌点头。
　　“那你就好好养伤吧，过几天我带你进门。”
　　“至于小雨，我那婆娘十分喜爱，就想着收她做义女，你觉得怎么样？”
　　“你放心，我们绝对不会亏待她。”
　　叶豪忽然说道。
　　秦陌明白过来，叶豪为何要怎么热心帮助自己。
　　“陌哥哥，叶姨对我很好，每天都给我买好吃的。”小雨拉了拉秦陌的胳膊。
　　“既然叶叔肯收留小雨，我也是求之不得。”秦陌笑道。
　　他要进入江湖帮派，确实不好照顾小雨，如今有人肯收留，对于小雨来说也是一件好事。

第六章 云雾城
　　日子悄然过去几天。
　　这几天秦陌除了养伤之外，时常去到街边，通过各种渠道，想要了解这个世界的真实情况。
　　他如今所在的地方，叫做云雾城，乃是南方边境的一座小城。
　　“看来大炎王朝如今确实是日落西山，接近崩溃了。”
　　秦陌走过一条脏水横流，垃圾遍地的小巷子，微微摇头。
　　大街上，情况倒也算可以，各种商铺还开着门，人流穿梭不停。
　　只不过大部分的人都是面瘦肌黄，神情麻木。
　　街边也着许多衣衫褴褛，臭气熏天的乞丐，不断乞讨着。
　　这便是云雾城的现状。
　　曾经辉煌强盛的大炎王朝，如今风雨飘摇，走向末日。
　　官府实际上接近于名存实亡的状态，影响力很小，只能艰难地维持着那仅存的秩序。
　　“抢劫啊！！抢劫啊！！！”
　　一个中年女子半跪在地上，和一个长着大黑痣的男子不断拉扯着，护着钱袋子，大声叫喊着。
　　“找死！”那大黑痣有些恼怒，不停地扇在那女子脸上。
　　那女子硬是不吭声，双手捏着钱袋，死都不放手。
　　围观的人越来越多，却没有一个人出手，都是冷漠地旁观着。
　　当街抢劫这种事，在这种混乱世道，一天都不知道发生多少次。
　　“住手！”这时，叶豪那魁梧的身躯硬生生挤过人群，来到那大黑痣身前，直接一脚踹了过去！
　　砰！
　　那黑痣男子直接被踹飞出几米远！
　　“在我青蟒门的地盘上抢劫！简直不把我叶豪放在眼中！！”叶豪冷笑一声，直接走到那哀嚎不已的大黑痣身前，一脚朝着他的右手踩下！
　　咔嚓一声！
　　大黑痣叫得哭天喊地，直接疼得晕过去。
　　叶豪这才抬起脚。
　　这时，十几个身穿青衣的男子也在驱散围观人群。
　　至于那被抢的中年女子，早就跑了。
　　“叶叔。”秦陌上前打声招呼。
　　这个世道就这样，维持基本秩序的不是官府，而是变成帮派。
　　听起来很魔幻，在云雾城却在真实发生。
　　这条街叫做安云街，属于青蟒帮的地盘，叶豪才会出手。
　　“小陌。”叶豪点点头。
　　这几天相处下来，他也觉得发现秦陌有着与年龄不符的沉稳。
　　这种性格，在乱世才能活得更久。
　　“我这才想去找你，这几天伤也养好了，就想着加入青蟒门。”秦陌微笑道。
　　他在叶豪家里住了几天，也不好意思继续白住下去。
　　而且他也观察了几天，叶豪的妻子是真心对小雨后，这才放心下来。
　　“刚好我也要回去一趟，这就带你去。”叶豪哈哈一笑。
　　他叫手下随便处理那大黑痣后，就带着秦陌前往青蟒门。
　　穿过几条街道，路上也碰到有不少人跟叶豪打招呼。
　　显然在青蟒门之中，叶豪的名声也不算小，许多人都认识。
　　来到一处大府邸前，两旁各自摆着一尊栩栩如生的大蟒雕像，看着瘆人。
　　更是有四个面容彪悍的大汉守在门口。
　　大门牌匾上则是写着三个铁笔银勾的大字。
　　青蟒门。
　　“小陌，这就是我们青蟒门的驻地，你以后就要在这里生活了。”
　　叶豪介绍道。
　　秦陌也有些期待着。
　　他看过黑衣首领和血尸交手。知道这个世界一定存在着某种超自然的力量。
　　或许进入青蟒门，也能接触到这种力量。
　　有着叶豪带路，那守门的几个大汉自然不会阻拦，甚至还会热情地打招呼。
　　进门后，就是一块大校场。
　　十几个身穿短打，肌肉轮廓明显的年轻人正在练习拳法。
　　呼呼呼！！！
　　拳风鼓荡，气势汹汹。
　　“这些都是青蟒门的正式弟子，等你入门之后，就要和他们一样，在这里修炼三个月拳法，才能派出去做事。”叶豪笑道。
　　“叶叔放心，我不会让你失望的。”秦陌点头道。
　　“以你的体质，应该很快就能闯出名堂。”叶豪哈哈一笑。
　　秦陌之前受了这么重的伤，都能这么快恢复过来，体质确实惊人。
　　负责新弟子入门训练的，则是一位粗眉男子，名叫戴森。
　　而这个人，显然和叶豪的关系很不错。
　　原本正在训练弟子，看见叶昊后
　　“老叶，什么风把你吹来了？！”戴森热情地打招呼。
　　叶豪也是直接给他来了一个熊抱，这介绍道：“这是秦陌，我从城外救回来的一个小子，资质不错，想要加入我们青蟒门。”
　　戴森看了眼秦陌，目光锐利如刀削。
　　秦陌的目光却始终保持平静，抱拳道：“小子秦陌，见过前辈。”
　　双方对视几秒后，戴森哈哈大笑道：“不错，不错，这小子心性可以。”
　　“来，打我一拳试试，全力一击！”戴森和秦陌拉开距离，伸手示意。
　　“不用怕，你伤不了他的。”叶豪也出声道。
　　秦陌微微点头，双膝下沉，身躯瞬间如同猛虎出闸般掠出，气流都被带动。
　　右拳宛若重磅炸弹般打出！
　　嘭！
　　空气都响起宛若炸雷的声音！
　　面对这一拳，戴森脸色一变，一掌拍出！
　　砰！
　　秦陌只感觉一股古怪力量传来，身躯忍不住倒退几步，最后凭借强壮的肌肉核心力量，才勉强稳住，没有倒下。
　　“好大的力气！你今年多少岁？！”戴森满脸惊骇地看着秦陌。
　　他能够看出，秦陌方才那一拳没有任何技巧，完全就是凭借力量打出。
　　这股力量，却连达到锻骨期的戴森都感到惊人。
　　“十五岁。”秦陌沉声道。
　　他实际上连自己的年龄都不知道，只是依照自己的样貌身形推测得出。
　　“十五岁就有这等气力.....看来你是属于天生大力那种了。”戴森十分兴奋，对着叶豪大笑道：“老叶，这你这次可是给我带来了一个好苗子过来。”
　　一般天生大力的人，体质异常强悍，都是练武的好苗子。
　　“凭借这个气力，这小子单枪匹马，愣是从人牙子手中逃跑。”叶豪微笑道。
　　昨天他试过和秦陌掰手腕，自然知道他的力气大得惊人。
　　也因为这一点，叶豪才相信秦陌能够带着小雨从人牙子手上逃走。
　　“这小子我收了，三个月后你再来领人。”戴森直接说道。
　　叶豪本身也有事，叮嘱秦陌好好修炼后便离开。
　　而戴森则是带着秦陌去登记一下信息，领了两套黑色练功服，以及一块普通令牌。
　　这样一来，秦陌便算正式加入青蟒门了。

第七章 升级大脑
　　领完服饰令牌后，戴森就带着秦陌前往入门弟子住宿的地方。
　　像秦陌这种刚入门的弟子，自然没有单间这种豪华待遇，乃是十几人的大通铺，总能说还算人住的地方。
　　而吃这方面，青蟒门倒也不会小气，一日三餐管够，仅限于刚入门这三个月。
　　而秦陌也从戴森口中，知道了这青蟒门的堂口划分。
　　让秦陌十分意外，青蟒门并没有想象中那么松散，反而等级森严。
　　青蟒门分为内堂、执事堂、外堂。
　　其中内堂就相当于头目级的存在，像叶豪、戴森之类的就是内堂，手下都有着几十号人，占据着各种地盘或者重要职务。
　　至于执事堂，则是小头领，手下只有十几号人，负责看守一些赌坊青楼之类的。
　　而外堂就是普通打手，属于最低级的存在，只要是个正常人，都能进入外堂。
　　“秦陌，你记住了，如果你想要进入执事堂，只要在三个月进入血壮境界就行，不需要任何功劳。”戴森微笑道。
　　“血壮境界？”秦陌不明所以。
　　他对这个世界的练武体系没有任何了解。
　　“我们练武之人，一般将修炼境界划分为四个境界。”
　　“分别是血壮、锻骨、神力以及外劲！”
　　“这血壮境界就是壮大气血，令体魄强健，身手敏捷，对付七八个不成问题。”戴森介绍道。
　　秦陌微微一愣，如果只是对付七八个人，以他现在的身体素质以及格斗技巧应该也能轻松做到。
　　戴森却以为秦陌不说话只是感觉压力大，微笑道：“正常人修炼到血壮境界，可能需要一年时间，可是对于你这种天生大力的人来说，三个月时间就差不多了！”
　　秦陌点点头：“我会努力的。”
　　他觉得不管怎么样，先修炼再说吧。
　　“这天色也不早了，我明天再教你练习拳法。今晚就好好休息吧。”戴森看了眼天色，太阳都准备要下山了。
　　次日。
　　秦陌在食堂吃过早饭后，满怀期待地来到了校场内。
　　结果发现除了自己以外，还有着三个新入门的弟子。
　　几人也是相互介绍了名字。
　　王铁牛，一个皮肤黝黑的淳朴少年，是从乡下专门来青蟒门学武的
　　赵泉雨，面相白皙，似乎是个富家公子哥。
　　魏广，长相普通话却很多，基本上从来没有停过。叽叽歪歪说个不停。
　　四人什么都不会，只能看着校场训练的弟子，一边聊着天。
　　大多数都是赵泉雨和魏广在说，而秦陌和王铁牛在听。
　　过了一会儿戴森才出现，带着他们四人，来到校场偏僻的角落。
　　“我们青蟒门修炼的拳法，叫做青蟒拳。”
　　“传说乃是外劲宗师观摩大蟒数年，终于领悟出来的霸道拳法，讲究以怪力压人，招式套路干干净利落，杀伤力很强！”
　　“接下来，我就教你们这拳法的基础套路，一共三十二式套路....这每种套路之间又能组成不同变化，需要大量实战才能体会。”
　　戴森开始演练一套古老拳法。
　　他身形如蟒，横冲直撞，双手就如同大蟒獠牙，不断撕咬对手！
　　作为格斗家的秦陌，很快就意识到这套拳法的可怕之处，仔细地看着，不想放过任何细节。
　　一炷香后，戴森这才缓缓收拳。
　　他抹了抹额头上的汗水，沉声道：“接下来，你们开始跟我慢慢练！”
　　“我只会教你们一天！明天之后，就要像校场上的弟子一样，自己修炼！”
　　秦陌等四人连忙点头。
　　这一天，秦陌等人经过戴森的细心指导，总算将青蟒拳的招式套路学会了一点点。
　　可也仅仅有个大概印象，大部分人可能过了一晚上就忘得七七八八了，还需要长时间练习，才能初步掌握。
　　深夜。
　　大通铺内。
　　秦陌听着那如同打雷的呼噜声，却将心神沉入活体熔炉之中。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：160
　　前几天苏醒后，秦陌就发现，自己原本应该只剩下10点的灵魂燃料，不知道什么时候变成了160点。
　　他回忆之前的方面。
　　得出了两个结论。
　　要么就是自己杀了人之后，就会获得灵魂燃料。
　　要么就是那颗血尸脑袋.....
　　具体是哪一个，秦陌也不敢肯定。
　　他还没有丧心病狂地随便找个人杀了，看看能不能增加灵魂燃料的地步。
　　实际上秦陌也不着急，反正自己进入了江湖帮派，打打杀杀的机会以后多得是。
　　何况，他还有160点灵魂燃料能用。
　　“今天刚学习这青蟒拳，却发现有些地方实在生涩难懂，难以领悟。”
　　“这说明我如今的体魄是升级了，脑子却没有升级。”
　　“或许将脑袋升级一下，能够加快修炼速度。”
　　秦陌觉得这脑袋也是身体的一部分，应该也可以升级。
　　实际上他也没有猜错。
　　【普通的大脑：普通人的脑子，没有智慧，反应很慢，学东西更慢。】
　　【评价：只能证明你不是傻子。】
　　【品阶：劣质】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：80】
　　“升级脑袋竟然要比升级体魄消耗更多的灵魂燃料？”秦陌看见80这个数字，深深皱眉。
　　不过活体熔炉的升级锻造，目前还没有令秦陌失望过，他咬咬牙，直接选择升级脑袋！
　　呼呼~~~
　　围绕在古老熔炉的炎龙喷出火焰。
　　秦陌只感觉自己的脑袋嗡地一声，似乎产生某种奇妙蜕变。
　　【聪慧的大脑：这是一颗聪明的脑袋，有着不错的思维能力，领悟能力。】
　　【评价：再怎么聪明，也不懂女人心。】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：800】
　　随着升级完毕，秦陌立即察觉到自己的大脑完全不同了。
　　他之前尝试过回忆一些戴森教习青蟒拳的细节，却发现自己差不多忘记了。
　　如今大脑升级了，那些画面却历历在目。
　　一些之前无法领悟的技巧，脑子也开始飞速运转，很久就明白过来！
　　这八十灵魂燃料，确实花得值。
　　“看来我不需要三个月，就能到达这所谓的血壮境了。”秦陌笑了笑，闭上眼睛，睡觉！

第八章 修习
　　第二天清晨。
　　这次戴森再也没有给秦陌等人开小灶，单独指导，而是叫他们加入老弟子当中，开始修炼青蟒拳。
　　仅仅修炼一天，几人的差距就能让人一眼看出。
　　表现最差的是王铁牛，几乎将昨天戴森教的拳法都忘记了，只能不断模仿另外一位老弟子，动作显得笨拙怪异，看得戴森连连摇头。
　　这种连修炼拳法入门都需要好长时间，没有任何前途可言。
　　魏广稍微好一点，前面几招好稍微记得一点，不过后面表现和王铁牛差不多。
　　这种天赋，想要将青蟒拳修炼入门，也是基本没戏。
　　至于赵泉雨倒是令戴森有些意外，这富家公子哥领悟能力还不错，能将青蟒拳一小半的套路打出，虽然动作也是僵硬无比，可也总算是记住了一些。
　　但要知道，赵泉雨只是修炼了一天的拳法而已，这个领悟速度算得上优秀了。
　　可是当看到秦陌后，戴森就彻底震惊了！
　　这个有着着怪力的少年，竟然完全将青蟒拳打了一遍出来！！！
　　虽然动作衔接也是僵硬生涩，看上去异常难看，可他终究还是打完了一套完整的拳法！
　　其实秦陌也发现了这个问题。
　　他现在的大脑将青蟒拳的套路招式死死地记住，可是一旦演练起来就会发现，身体和大脑完全不协调。
　　因为记住是一回事，怎么发力，怎么协调肌肉，稳定重心又是另外一回事。
　　这些都是需要大量练习才能掌握的！
　　但无疑，秦陌如今的表现已经足够惊人了。
　　“天生怪力，加上这份领悟能力.....这小子真的是个怪胎啊！”
　　戴森眼神闪烁，似乎在思考着什么。
　　当然，这只是他在一旁暗中观察。
　　对于几人的表现，他没有出声做任何评价。
　　只不过等到修炼到太阳下山，诸位弟子去吃晚饭的时候，戴森特意叫了秦陌留下。
　　赵泉雨很敏锐地察觉到这一幕，眼中闪过一抹妒忌。
　　他原本以为自己的天赋是这里所有弟子最好的，应该很快就让戴森另眼相看，结果没想到半路杀出一个秦陌出来。
　　只不过赵泉雨本身也观察过秦陌打拳，发现对方对于青蟒拳的理解确实比自己要深。
　　而校场上。
　　戴森则是拿出一个小玉瓶。
　　“这是补血丹，能够增强气血，强韧筋骨，每五天我都会给你一粒！”
　　“不过你也不用开心得太早，半个月后，我就会将这件事情说出去，让其他弟子挑战你。”
　　“谁赢了，谁就赢了就会获得原本属于你的那一粒补血丹。”
　　“有没有信心？”
　　对于天才，自然会有特殊的待遇。
　　可光有待遇是没用的，必须时刻施加压力。
　　在温室生长得再好的花朵，放到外面也会被风雨立即摧残。
　　秦陌则是直接接过这补血丹，感谢道：“多谢戴叔。”
　　“看来你很有信心。”戴森满意地点点头。
　　如果连这点挑战都不肯接受，就说明秦陌没有成为强者的决心。
　　这一点，也是成为一名武者该有的心理。
　　等到戴森走后，秦陌则是直接将玉瓶内的补血丹吞进肚子里！
　　很快，他就能感觉小腹散逸出一股热流，自身气血流动加速，身体开始微微发热。
　　“这补血丹，药效还真够强劲的。”
　　秦陌感觉身体有些躁动滚烫，有一种想要发泄出来的冲动，直接在操场上开始演练青蟒拳。
　　足足一直修炼到天黑，那股燥热平息之后，秦陌才停下动作。
　　“气血确实壮大了一丝...不过并不明显。”秦陌感受着身体的变化。
　　不过他那聪慧的大脑很快就想明白。
　　这补血丹原本就是低级丹药，对于普通人可能有用，但以他强壮的体魄来说，起到的作用可能就要小一些。
　　一杯水，对于一个碗来说，或许分量很足。
　　可是对于一个桶来说，就有些不够看了。
　　不过聊胜于无，对于能够加强实力的东西，秦陌当然不会拒绝，要不然他今天也不会出风头。
　　在这种乱世之中，只有展现出自己的实力，才能获得更多的资源。
　　就在他准备离开校场的时候，却发现一道壮实身影走了进来。
　　“铁牛，这么晚你过来干什么？”秦陌好奇问道。
　　王铁牛憨厚地说道：“我知道自己天赋不好，吃完饭就想着过来加练。”
　　“我爹就说过，我这人脑子笨，别人看一遍就会的东西，我需要做十遍。”
　　“可我后来想一想，一件事我做一千遍，就能比做十遍的人强了！”
　　秦陌笑了笑：“刚好我也想加练，我陪你一起吧。”
　　王铁牛哀怨地看了一眼秦陌：“秦大哥，你天赋这么好，如果你做一千遍，那我岂不是要做十万遍才能超过你？”
　　“那你就去做十万遍，难道你怕了？”秦陌反问道。
　　“好，那我就做十万遍！”王铁牛意志坚定无比。
　　他们二人就这么在校场内加练，一直到深夜才离去。
　　时间流逝很快。
　　半个月眨眼就过去。
　　这段日子，也让秦陌彻底熟悉了青蟒门的生活。
　　除了修炼青蟒拳，就是熬练气血根骨，原本就强壮的身体，得到进一步强化！
　　他身上的肌肉轮廓已经快要赶得上戴森。
　　由于正值发育期，身高也开始不断提升。
　　晚上他也没有忘记和王铁牛的约定，一起加练到深夜。
　　就这样，他对于青蟒拳的理解不断加深。
　　这天清晨，戴森并没有如同往常般叫人开始练习，而是让所有人都集中起来。
　　“现在我宣布一个消息！”
　　“今天开始，你们可以挑战秦陌，只不过机会只有一次。”
　　“赢了他的人，将会得到一颗补血丹！”
　　一听这个消息，那些普通弟子兴奋起来。
　　毕竟秦陌这半月的表现似乎挺不错，可是暗中却有消息传出，他早就修炼了青蟒拳，而且戴森时常给他开小灶。
　　在众多弟子眼中，秦陌就是不折不扣的关系户，外强中干。
　　而秦陌沉迷修炼拳法，根本就不管这些流言蜚语。
　　戴森这话一出，立即有人跳了出来要挑战秦陌。

第九章 矿道
　　这第一个挑战秦陌的人，也是一位老弟子，名叫包子晋，修炼时间差不多达到了三个月，再过几天就要离开，成为青蟒门外堂弟子。
　　这去了外堂之后，就要面对江湖凶险，如果能够得到一颗补血丹增强实力，就多了几分保命的资本。
　　包子晋来到秦陌身前，抱拳道：“秦师弟，还请....”
　　唰！！！
　　他话都没有说话，就听见一阵呼啸之声。
　　秦陌如同大蟒扑杀而来，拳头如同蟒首重撞！
　　砰地一声！
　　包子晋都没来得及抬手，直接被一拳打飞七八米远。
　　“你....你....你不讲武德..！！！”
　　包子晋感觉自己的肋骨都被打断般，口中吐着鲜血，指着秦陌断断续续地说着，然后直接气得晕死过去。
　　“秦陌你居然敢偷袭，行为可耻！”
　　“对！打不过就用阴招！实在是卑鄙！”
　　“你这种人，不应该还留在我们青蟒门！”
　　几个和包子晋交好的弟子开始起哄，纷纷为包子晋打抱不平。
　　这时，戴森冷哼一声：“当双方站在场地上，比试就算开始。难道你们以后去了外堂，和其他帮派厮杀，也要事先和敌人打个招呼？”
　　“这江湖厮杀不管对错，只管输赢！你们要记住，能赢就是好汉，输了连小命都保不住！”
　　戴森一出声，在场这些起哄地弟子瞬间不敢出声。
　　这时候，秦陌却笑了，用手指了指方才那几个叫得最大声的人，满脸不屑地说道：“你们几个一起上，不要浪费我时间。”
　　“找死！”
　　“好猖狂的口气！”
　　“兄弟们上，狠狠给他一个教训！”
　　之前还指责秦陌不讲武德的几个人，听见这话，恼怒无比，直接走上场，将秦陌围了起来！
　　戴森只是在一旁看着，露出微笑，并没有阻止这种行为。
　　江湖帮派，只管输赢，不论对错！
　　有了包子晋的教训，这几人连招呼都不打，交流眼神后，心有灵犀地朝着秦陌发起攻击！
　　“来得好！”秦陌大笑一声，直接一拳轰出！
　　强壮的肌肉迸发出汹涌力量！
　　咔嚓一声！
　　一个弟子的手臂直接被打断！
　　顺势一个下沉，躲过大多数攻击。
　　砰！
　　一个弟子的拳头却落在他的后背上。
　　肌肉瞬间紧绷，如同一块钢板般坚硬！
　　“好硬！”那弟子心中惊骇，然后就看见一双暴戾凶残的眼睛！
　　砰！
　　秦陌一记凶横鞭腿，宛若闪电般踢在在这个弟子的小腿上！
　　啊！
　　那弟子惨叫，直接倒在地上捂着自己的小腿，哀嚎起来。
　　砰砰砰！！！
　　秦陌越打越勇，下手越来越凶残，几个弟子很快就全部倒在地上！
　　可是他还觉得不过瘾，心中的战意燃烧起来，就没有这么容易熄灭。
　　看了眼那还站在校场上的弟子，秦陌狞笑着，直接冲了过去！！！
　　一时间，众弟子都被秦陌的气势给吓到了！
　　哪有这么凶横的人，一个人对着二十多人发起攻击，不要命了？！
　　但这些弟子心中多少有些血性，皆是面带冷笑，对秦陌发起进攻！
　　校场上，很快开始了一场剧烈混战！
　　秦陌化作一条荒野大蟒，在人群当中横冲直撞，所向睥睨！
　　一双拳头纵横无敌，没有谁能挡得住他的一拳！
　　一个个弟子如同沙包般，不停被打飞出去！
　　几十息后。
　　在场弟子除了王铁牛还站着，都被秦陌打趴下。
　　“好！很好！！”戴森哈哈大笑。
　　他没有想到秦陌竟然给了自己这么一个惊喜。
　　这等实力，恐怕距离血壮境只差一步了。
　　看来青蟒门以后又要多出一位猛将。
　　呼呼~~~
　　其实秦陌体力消耗也很大，他身上也出现了不少淤青，右眼更是被人狠狠打了一拳，乌黑一片。
　　毕竟混战之中，中招在所难免。
　　他和戴森说了一声后，就离开了校场。
　　......
　　自从秦陌发狂，将所有训练弟子都打过一遍后，再没有人敢过来招惹他。
　　就连赵泉雨看见秦陌，也是躲着远远的。
　　这正是秦陌想要的结果，他只想着好好修炼，增强自身实力。
　　这个世道混乱，要想活下去，只能不断增强实力。
　　何况还有那些诡邪存在，如果以后自己不小心招惹上，实力不强根本就活不下去。
　　时间又过去一个月。
　　云雾城，郊外，铁石矿场。
　　这是一处铁矿场，铁矿资源丰富，被青蟒门掌握着，也算是一处重要的资源点。
　　可是从前天开始，这处铁矿就发生了十分诡异的事情。
　　陆续有十几个矿工在铁矿下面失踪！
　　生不见人，死不见尸！
　　如果是铁矿坍塌，死人是很正常的事情。
　　可偏偏没有任何一处铁矿坍塌，那些矿工就这么消失不见了，连尸体都找不到！
　　这下子弄得铁石矿场的矿工人心惶惶，没有人敢下矿。
　　这铁矿可是青蟒门重要财源之一，自然不会就这么任由荒废，很快就派人过来处理。
　　这人，正是叶豪。
　　他带着十几个亲信手下，在一位老矿工的带领下，进入铁矿之中。
　　矿道幽深，低矮狭窄，令人感到压抑沉闷。
　　由于空气流通很少，呼吸都变得有些困难起来。
　　“老孙，那十几个矿工会不会迷路了？”叶豪跟着那位老矿工孙老头在铁矿下面，绕来绕去，感觉头都要绕晕了。
　　“叶头领，这铁矿确实如同迷宫般复杂，可我等在这处铁矿都生活了十几年，怎么可能迷路呢？”孙老头摇头道。
　　“那真是怪事...矿道没有坍塌，怎么无端端少了十几个人。”叶豪紧皱眉头。
　　“他们平常都是去新矿道那边，那里产出的铁矿很多，我带你们过去。”孙老头提着火把，沉声说道。
　　一行人就在这种狭窄幽深的矿道下前进着。
　　大约走了差不多半个时辰，前方忽然传来一些动静。
　　啪啪啪~~
　　似乎是一些脚步声....听上去十分杂乱。
　　但在矿道这种幽闭环境下，显得格外明显。
　　“会不会是那些失踪的矿工，他们还活着？！”叶豪惊疑道。
　　这矿道早就没有矿工敢下来，除了他们，能够发出脚步声的，就剩下那些失踪的矿工了！
　　“老朽也不知道...”这脚步声出现太过突然，令孙老头也无法判断。
　　“大家小心一点，我们去看看情况！”
　　叶豪深吸一口气，将腰间长刀直接拔出来！

第十章 变故
　　幽暗逼仄的矿道内，脚步声越发靠近，也越来越繁密。
　　除了脚步声，还有沉重的呼吸声。
　　不过这些呼吸声，却是叶豪一行人发出的。
　　这矿道环境下，空气稀少，需要更加用力地呼吸才行
　　“奇怪了....前面为什么只有脚步声...却没有呼吸声。”叶豪眼神凝重起来。
　　即便作为锻骨期的叶豪，在这种环境下，也需要大口喘气。
　　可前方幽深矿道，只有脚步声，却没有呼吸的声音。
　　难道那些失踪矿工都不需要呼吸吗？
　　“老孙，你去最后面。”叶豪将孙老头拉到自己身后。
　　孙老头人老成精，也发现这处矿道的气氛变得诡异阴森起来，急忙跑到队伍身后，瑟瑟发抖。
　　叶豪也伸手示意众人停下脚步。
　　所有人都拔出了武器，看着前方死寂阴森的黑暗，紧张无比。
　　脚步声越来越靠近。
　　仅仅只有脚步声，没有任何呼吸声。
　　幽深矿道似乎一下子变得压抑惊悚起来。
　　温度也骤然阴冷。
　　众人心中都是蒙上了一层冰冷寒意。
　　“看来这次，是遇见那些怪东西了！”
　　叶豪深吸一口气，运转体内气血，将那阴冷气息驱散。
　　嗒嗒嗒~~
　　一道道阴森身影，从黑暗穿梭而出。
　　“老王！狗蛋！”躲在后面的孙老头，看见那些阴森身影，忍不住惊呼道。
　　这些阴森身影，赫然就是失踪许久的矿工。
　　只不过这些矿工如今看上去十分诡异，面色铁青，浑身都散发着一股腐臭的味道，脸上带着诡异笑容，冰冷怨毒的眼珠子直勾勾地看着叶豪等人。
　　所有人包括叶豪在内，都感觉到头皮发麻，一股寒意冲上心头！
　　“那是什么！”叶豪的目光，很快就发现一个矿工双手抱着一尊黑色雕像。
　　在火光照耀下，叶豪能够看清，那是一尊四目鬼神像，这鬼神呈盘腿打坐的模样，双手放在胸前，结了一个古怪印法，脸上并没有任何狰狞，反而露出慈悲之色。
　　但正是这种慈悲，令人感觉格外邪异，太过虚假！
　　特别是那四只眼睛，栩栩如生，透着冰冷邪恶！
　　“看来这些矿工变得这么诡异，都是这尊四目鬼像害得！”叶豪明白过来。
　　“杀！”
　　他怒吼一声，带领手下杀向这些矿工。
　　他知道，一旦被这些诡异东西给缠上，跑到天涯海角都没有用！
　　呼~！
　　背后传来猛烈的破风之声！
　　叶豪心中一惊，手中长刀一个回旋，挡在身后。
　　铛地一声！
　　一股巨力从背后传来，叶豪顺势向右边翻滚。
　　抬头一看，发现自己的十几个手下，还有那个孙老头，如今都仿佛中邪般，那眼睛变得好像和失踪矿工一样，冰冷怨毒地看着自己！
　　一时间，叶豪心中一沉，却激起心中最后的血性！
　　“杀！！！”
　　他怒吼着，朝着那尊四目鬼王杀去！
　　........
　　五天后。
　　砰！！！
　　秦陌露出精壮结实，菱角分明的肌肉，重重一拳打向面前的铁人桩！
　　空气隐约有着蟒蛇嘶吼的声音。
　　这是青蟒拳的一记杀招，青蟒重锤！
　　将右拳化作青蟒头颅，调动全身力量，如同重锤般砸向对手，能够爆发出惊人力量！
　　嘭嘭嘭！！！
　　秦陌左右开弓，不断击打着这铁人桩，发出金铁之声。
　　连续爆发十几记青蟒重锤，让秦陌也是感到肌肉疲倦，停下了修炼。
　　“半个月前，我就感觉自身气血达到了某个瓶颈，无论怎么修炼，提升都缓慢无比。”
　　“看来只有突破到所谓的血壮境才行。”
　　秦陌思考着如何突破血壮境界。
　　自从修炼青蟒拳开始，由于他本身就有着格斗基础，对于招式套路有着独特心得，加上聪慧大脑，理解能力很强，几乎没有遇到任何阻碍。
　　但血壮境界，就像是一堵墙，挡在他的身前。
　　令秦陌感觉有些郁闷。
　　“这些天，我也接触过帮派内的血壮境武者，发现他们的气血甚至都没有自己强盛.....这极有可能导致了，我突破的难度可能比他们要大得多。”秦陌坐在地上，开始思考如何突破血壮境界。
　　按照他的理解，所谓的血壮境界，就是增强体质，令血气壮大。
　　可他本身体魄就是强壮如熊，继续增强气血，难度自然要大。
　　就像打地基一样。
　　五层楼的地基和几十层楼的地基，完全就是两种不同的概念。
　　“难道只能水磨功夫，慢慢突破？”秦陌有些不甘心。
　　就在这时候，王铁牛匆匆来到他的身边。
　　“陌哥，门外有个小姑娘找你，说是你的妹妹。”
　　秦陌闻言就知道是谁了，脸色露出开心的笑容，赶紧走出青蟒帮。
　　这个小姑娘，自然就是小雨。
　　只不过现在的她满脸焦急之色地在青蟒门的门口等待着。
　　看见那道熟悉的身影，直接扑了过去：“陌哥哥，你赶紧去帮一下叶娘，好多人去欺负她！”
　　小雨眼眶泛红，明显带着哭腔。
　　叶娘，就是叶豪的妻子。
　　“叶娘？叶叔不在家里吗？怎么有人敢欺负她？”秦陌虽然不知道发生什么事，却觉得有些不可思议。
　　叶豪怎么说在青蟒帮也是有头有脸的人物，谁欺负他的妻子，不要命了？
　　“叶叔没有回家好几天了....那些人一上来就是凶叶娘，凶得叶娘不停地哭！”
　　“我也是趁这些人不注意，才溜了出来，赶紧过来找你！”
　　小雨死死地抱着秦陌。
　　秦陌给小雨擦了擦眼泪，脸色也变得阴郁起来。
　　从小雨的话来看，叶豪应该是发生什么事情了，要不然没人敢对上叶府找茬的。
　　“小雨，我这就去叶府。”秦陌将小雨背着，直接朝着叶府的方向跑去。
　　按照道理来说，他要想出去青蟒门，必须要和戴森说一声，得到批准才行。
　　可现在秦陌也管不了这么多，叶豪曾经救过他一命，还介绍他进青蟒门。
　　如今他出了事，遗孀被人欺负，秦陌自然不能袖手旁观！
　　叶府他曾经住过一段时间，自然知道在哪里。
　　一路狂奔疾驰。
　　撞得街上人仰马翻，混乱无比，不到一盏茶的时间就赶到了叶府前。
　　此刻，叶府门前站着几个大汉。
　　看见他们的服饰，秦陌皱起眉头。
　　那是青蟒门特有的服饰。

第十一章 狼心狗肺
　　叶府内。
　　风韵犹存的叶娘坐在主位上，眼眶通红，眼泪不停打着转。
　　几个凶神恶煞的青衣汉子站在她的面前，不断说着一些难听的话。
　　“嫂子，如今叶大哥陷在了矿道里面，人肯定是回不来了。”
　　“可他手上掌握着几条街道，如今没有叶大哥坐镇，难免会生出变故。”
　　“所以帮里的意思，就是希望叶大哥这几条街道，让我们几个接手。”
　　一个双眼狭长的高瘦汉子阴笑着。
　　他笑起来，皮笑肉不笑，显得格外瘆人。
　　叶夫人看了眼那高瘦汉子，用手巾擦了擦泪水，指着那高瘦汉子竟然破口大骂道：“杨东雨，你这狼心狗肺的家伙，当初你被黄沙帮追杀，要不是我夫君出手救了一命，恐怕你坟头草都不知道多高了！”
　　“如今叶哥是生是死都没有确定，你就带着人上门，想要分了叶哥辛辛苦苦打下来的地盘！你就不怕天打雷劈吗？！”
　　高瘦汉子笑得更加森然：“就是因为叶哥曾经救了我一命，如今他出了事，我怎么忍心看他的地盘被其他人抢走？”
　　“何况嫂子，你也知道的，你一个妇道人家是守不住叶哥这份家业的。”
　　“如果你识趣一点，将地盘直接让我们几个，我们保证你衣食无忧。”
　　“是啊嫂子，人都死了，你总要想想自己的将来怎么办。”一个看似憨厚可掬的汉子也出声劝道。
　　叶娘看着这几个人，气得冷笑连连。
　　她知道，自己如果答应将叶豪的地盘交出去，这些家伙转头就会盯上叶豪的家业。
　　这些可都是吃人不吐骨头的家伙。
　　但叶娘也感觉十分无奈。
　　因为她知道，这些都是帮里的意思。
　　这就是江湖帮派的残忍，他们才不会管叶豪生前立了多少功劳。
　　人一失踪，就想将他手上的地盘分出去。
　　只是不想让吃相太过难看，杨东雨这几个小头目才会带人上门劝说。
　　可叶娘也知道，如果自己不同意，这些人或许会暂时离开。
　　但是不久后，自己极有可能死于什么意外。
　　看着这几个人，叶娘万念俱灰。
　　“怎么办呢？叶哥平日几个心腹也随他进入了矿洞一起失踪，平日和叶哥交好的那些人，一个都没有出声，恐怕也想着分一杯羹...”
　　这就是帮派。
　　没有任何情面，也没有所谓的义气。
　　自己一个妇道人家，根本就守不住叶哥这份家业。
　　看见叶娘不说话，杨东雨却步步紧逼：“嫂子，你只是知道我的，一向没有什么耐心。”
　　“如果等下我一个着急，做出什么不好的事情，你可千万不要怪我。”
　　显然，杨东雨这架势是不达目的，誓不罢休了。
　　叶娘柔中带钢，自然不会容易这容易因为几句话就屈服，她冷笑着，直接从腰间掏出一把匕首，横在自己脖子上！
　　“杨东雨，我数三声，你不走，我就自刎在你面前！”
　　“我倒要看看，这件事你要怎么交待！”
　　叶娘眼神坚决，一字一顿！
　　“嫂子，有话好好说，干嘛要自寻短见？”
　　“对啊。我们根本就不是这个意思！”
　　“你先把匕首放下，我们好好谈！”
　　看见叶娘这架势，那几个小头目有些慌乱。
　　叶娘可以不明不白地死。
　　可若在他们上门的时候死去，这事如果传出去，他们的名声就要彻底烂掉了。
　　就连帮中的人，都不知道怎么交待。
　　毕竟这叶豪刚失踪没几天，就把他遗孀逼死，恐怕连青蟒门的声誉都要遭受打击。
　　“我就不信你敢自杀！”
　　“有种就死在我们面前！”
　　杨东雨这下也笑不出来了，眼神变得阴狠无比，恶狠狠地说道。
　　“你看我敢不敢。”叶娘冷笑着，开始倒数。
　　“三。”
　　“二。”
　　“.....”
　　杨东雨一直盯着叶娘的双眸，发现对方没有任何退缩之意。知道对方是真的存了死志。
　　这要是真死在自己面前，也确实很难交待过去。
　　来日方长。
　　如今叶豪失踪，自己可以慢慢折磨叶娘这么一个妇道人家，没有必要搞得这么难看。
　　轰！！！
　　这时，一个青蟒门小喽啰重重摔在在大厅门口，不断哀嚎着。
　　“谁敢闹事？！”杨东雨走出去查看情况，发现自己带来的几个手下全部被打趴在地上。
　　一个穿着训练弟子服饰的高大少年，冷冷地看着自己。
　　那目光，暴戾阴狠，如同荒原大蟒般。
　　“你是何人？”杨东雨自然不会被这么一个少年吓到，冷声问道。
　　“秦陌。”
　　“你这是何意？”杨东雨继续问道。
　　“没有什么，就是想打人。”秦陌微笑道。
　　“看来，你想替叶娘出头。可惜你只是一个训练弟子，不知天高地厚，不要以为练了几天青蟒拳，自己天下无敌了。”杨东雨嗤笑道。
　　这秦陌一看就是个愣头青，什么都不懂。
　　“是吗，等我将你打趴下，就知道我懂不懂了。”秦陌扭了扭脖子，发出清脆声音。
　　“狂妄！”杨东雨在叶娘那里受阻，心中原本就有火气，如今再被秦陌这么挑逗一番，怒火攻心，竟然直接出手！
　　唰！！！
　　他身形一闪，速度很快，右拳如同大蟒重锤，狠狠打向秦陌面部。
　　看得出，这杨东雨修炼的青蟒拳也是火候很深。
　　他右手的肌肤更是泛起了血色纹路。
　　这正是血壮境界的表现。
　　当气血大量催动的时候，就会产生这种现象。
　　“这老杨也真是的，竟然下这么重的手。”
　　“对付这种不知天高地厚的小子，就是要好好地教训！”
　　几个小头目在一旁冷笑着。
　　秦陌眼神凶狠，也是一记青蟒重拳打出！
　　砰！！！
　　两只拳头凶狠迅猛地撞在一起。
　　双方各退五步！
　　“怎么可能，这小子明明没有泛起血纹，绝对不是血壮境，竟然能够抗衡老杨不落下风？”
　　“这个小子，到底是什么人？”
　　几个小头目彻底震惊了。
　　而秦陌脚步迅猛，如同大蟒扑杀般迅捷，双手仿佛化作一对獠牙，狠狠地咬向杨东雨。
　　杨东雨也是惊骇于秦陌的力量，面对如此凶猛的攻势，直接爆发气血，双手摆出奇怪架势，如同大蟒盘踞。
　　这是青蟒拳的防守招式！

第十二章 闹！
　　叶府大院内。
　　两道身影如同两条大蟒在缠斗着，绞杀着。
　　嘭嘭嘭！！！！
　　一声声闷响，战斗越发激烈起来。
　　面对血壮境的杨东雨，秦陌竟然没有落于下风。
　　从场面上来看，他更是一直处于攻击方，而杨东雨则是一直在防守着，似乎占据着一定优势。
　　当然，这也是两人打法的不同。
　　由于每个人性格不同，即便是修炼同一种武功，也会演化成不同的风格。
　　比如秦陌，崇尚进攻，认为最好的防守就是进攻。
　　而杨东雨则是如同蛰伏的蟒蛇，让自己处于防守位置上，然后寻找时机。
　　“这叫做秦陌的训练弟子究竟从哪里冒出来的？”
　　“他和叶豪到底是什么关系。竟然会为了他出头。”
　　“这小子天赋确实厉害，连杨东雨都拿不下。”
　　几个小头目看着场上焦灼的战况，心惊不已。
　　秦陌久攻不下，心中那股血狠更加暴戾疯狂起来，如同一条发狂的大蟒蛇，拳法更加狂野！
　　嘭嘭嘭！！！
　　他的攻势更加疯狂，双拳如同疾风骤雨般打出。
　　每一拳，都能掀起剧烈拳风！！！
　　强壮体魄让他的体力绵长持久，能够持续性地高爆发输出！
　　而杨东雨则是经验老道，根本就不和秦陌硬拼，能躲就躲，躲不了就挡，基本上觉得不会硬拼！
　　“这小子虽然没有跨入血壮境，可力气却大得惊人，绝对是那天生怪力的怪物。”杨东雨有些头痛。
　　只能不断消耗着秦陌的体力，然后再寻找机会。
　　在不断厮杀过程之中，秦陌却感觉自己的气血流动越发湍急起来，如同涨潮的江河般。
　　一种奇妙的感觉油然而生！
　　他知道自己要突破血壮境了！
　　这困了他差不多半个月的瓶颈，在厮杀搏斗之中，终于要迎来突破。
　　可就在即将突破的关键时候。
　　杨东雨却忽然叫道：“你们还愣着干什么，赶紧上！”
　　他感觉自己一个人还真拿不下这个小子，只能呼叫同伴的帮助。
　　那几个小头目也都是血壮境的武者，只不过一直在旁边看热闹，如今听见杨东雨这么一叫，犹豫一下后，还是选择出手！
　　江湖之事，只管输赢，不论对错！
　　哪怕他们几个人围攻一个训练弟子看起来很丢人。
　　可是只要能够赢，就没有人会说什么。
　　秦陌注意到这一状况，心中一沉。
　　只有再给他一点时间，就能突破。
　　就差那么一点时间！
　　可惜这几个小头目一出手，自己根本就挡不住，也没有突破的时间。
　　他纵身往后一撤，避免自己落于那几人的包围圈之中。
　　杨东雨几人就要追上去。
　　秦陌正想退出叶府。
　　反正自己的目的已经达成，经过自己这么一闹，这些家伙以后应该不会这么嚣张。
　　只要自己逃回青蟒门内，这几个家伙难道还敢找上来？
　　以自己的天赋，青蟒门也不会放弃自己。
　　在进来之前，秦陌就想清楚要怎么做了。
　　就是一个字，闹！
　　闹得动静越大越好。
　　只要闹得够大，叶娘暂时就是安全的。
　　“够了！”
　　这时，一声大喝传来！
　　一双粗眉的戴森走进叶府内。
　　作为内堂头目，他一出现，杨东雨等人脸色风云变幻，不敢乱动。
　　而秦陌一愣后，赶紧上前行礼：“戴主管。”
　　戴森微微点头，看向杨东雨那几人，声音冰冷：“你们几个好歹也是执事堂的小头目，居然联合起来欺负一个训练弟子，还要不要脸了？！”
　　杨东雨等人只是低着头，不敢回话。
　　很明显，这戴森就是来给秦陌撑腰的。
　　自己要是反驳几句，恐怕会被打成猪头。
　　只要不出声，戴森也不能将他们几个怎么样。
　　毕竟他们身后，也是有人撑腰的。
　　“还不快滚？！”戴森冷喝一声。
　　杨东雨等人如临大赦，灰头土脸地走出叶府。
　　就在杨东雨和秦陌擦肩而过的瞬间！
　　砰！
　　秦陌突兀无比地出手，拳头如闪电！
　　谁也没有想到秦陌居然还会出手，就连杨东雨都没有想到。
　　这一拳落在杨东雨脸上，满嘴是血。
　　“你！”杨东雨怒吼一声，正想出手，却发现一道森冷眸光落在自己身上。
　　他握紧拳头，一双狭长眼眸阴狠怨毒地看着秦陌。
　　秦陌则是还了他一个灿烂笑容。
　　几个小头目生怕这杨东雨咽不下这口气，赶紧拉着他离开。
　　“秦陌，凭你现在的实力，保不住叶哥留下来的家业。”戴森淡淡道。
　　秦陌的天资很高，可是兑现天赋需要时间，也需要一些机缘。
　　如今的秦陌，还太过弱小。
　　“我只想保住叶叔一家平安无事。”秦陌轻声道。
　　他知道留住叶豪的地盘也是不现实的事情。
　　只要人还在，以他的天赋，迟早有一天会替叶豪夺回来。
　　“可以。我回去和帮里商量一下”戴森许下承诺。
　　他今天之所以会出现，自然不会因为和叶豪之前的交情。
　　要不然，他早就出现了，杨东雨等人岂会这么嚣张。
　　他出现，完全就是因为秦陌。
　　叶豪已经失踪多日，基本上没有生还的可能。
　　可秦明年轻，有天赋，自然值得戴森出面帮一下。
　　现实就是这么残酷。
　　“多谢戴主管。”秦陌抱拳，转而问道：“主管，这叶叔为何失踪了？”
　　叶豪也是锻骨期的高手，怎么会无缘无故失踪？
　　“这事情不是你能参与的，不要过多打听，这几天你就留在叶府不用回去了。”戴森摇摇头，就转身离开。
　　秦陌皱眉，看来叶豪的失踪并不简单啊。
　　看见戴森离去后，叶娘才从大厅内走出来。
　　“小陌....今天多谢你了！”叶娘梨花带雨。
　　丈夫失踪这些日子，平日与他称兄道弟的人也是消声匿迹，躲了起来。
　　最后竟然只有秦陌一个少年出手。
　　“嫂子，叶叔救过我一命，我自然不会袖手旁观。”
　　秦陌摆摆手。
　　这时，一直待在外面的小雨也走进叶府内，抱着秦陌的手：“对啊，有陌哥在，一定能够将那些坏人通通打跑的！”
　　“行了，我们进去再说。”秦陌摸了摸小雨的脑袋，和叶娘走进大厅内。
　　“叶娘，你应该也清楚...单凭我是保不住叶叔的地盘，所以只能交出去一些。”秦陌叹气。“不过你放心，以后有机会，我会替你拿回来的。”
　　“小陌，我一个妇道人家也没有什么能力，便听你安排。”
　　“我只希望能够小杰能够平安无事。”叶娘其实也接受了自己失去丈夫的事情。
　　小杰，就是她和叶豪的孩子，一个五岁的稚童。
　　秦陌轻轻点头：“有我在，他们不敢胡来的。”

第十三章 突破
　　啪！！！
　　杨东雨被一巴掌狠狠扇倒在地。
　　“杨东雨你这个废物！竟然连叶娘一个弱女子都对付不了！”
　　一个面色蜡黄的中年人咆哮着。
　　“洪头领，那叶娘以死相逼，我也确实不好下手。”
　　“何况后来那个叫做秦陌的少年出现，仗着戴森为他撑腰，根本就不把我们几个放在眼中。”
　　杨东雨站起身，唯唯诺诺地说道。
　　“哼，废物就是废物，叶娘以死相逼搞不定，连一个训练弟子都能欺负你！”
　　“难怪当初叶豪当初不要你，将你扔过来我这里！”
　　洪方冷哼一声。
　　杨东雨紧握双拳，却不敢说话。
　　洪方似乎也意识到自己说话有些重了，便不再继续说下去，语气稍微有所缓和：“那秦陌到底什么来历，居然连你都拿不下。”
　　骂归骂，对于杨东雨的实力，他心中还是有数的。
　　自己这些手下，就属杨东雨最为顶尖。
　　“我派人打听过了。”
　　“这秦陌是在几个月前，被叶豪从城外救回来，然后推荐他加入帮派。”杨东雨显然将秦陌的信息都收集起来了。
　　“这叶豪还真有狗运，临死之前，都能捡个宝贝回来，还能为他那遗孀拼命。”洪方紧皱眉头。
　　如今这秦陌有着戴森撑腰，显然不是那么好下手的。
　　何况秦陌年纪轻轻，修炼不久就能杨东雨打成平手，天赋可谓绝佳，自己也不好得罪太死。
　　这时，手下敲门说道：“头领，戴主管来了。”
　　“戴森？”洪方并不意外，沉声道：“招呼他去大厅，我稍后就去。”
　　“是！”手下领命告退。
　　“看来叶豪的地盘我们不能完全吃下了....”洪方淡淡道。
　　“都怪那秦陌。”杨东雨咬牙切齿。
　　如果没有秦陌横空出世，叶豪的地盘家产他都能收入囊中！
　　“行了，吃不下就吃不下，能吃大半也可以。”洪方起身离开。
　　........
　　夜晚，星光黯淡。
　　叶府内。
　　秦陌一袭练功服，站在院落内。
　　这里也摆放着石锁，铁人桩之类的修炼器具。
　　显然叶豪平日都会在这里修炼。
　　“今天差一点就能突破血壮境。”
　　“不过没有关系，我已经找到窍门了。”
　　秦陌沉下心，开始感受着体内气血的变化流动。
　　他发现自己对于这个世界的武学修炼，似乎走进了一个误区。
　　由于前世修炼格斗拳术的烙印太深，令他更注重于拳法的招式套路，争取发挥出更大的杀伤力！
　　可是今天经过和杨东雨的战斗后，他感受颇深。
　　“青蟒拳，并不重其形，而是重其意！”
　　“自己研究表面的招式套路，明显落于下乘，难怪无法突破。”
　　秦陌调整呼吸，在院落内，开始施展青蟒拳！
　　呼呼呼~~~
　　一招一式，缓缓打出。
　　一遍接着一遍。
　　渐渐地，秦陌似乎进入了一种奇怪的状态之中。
　　他感觉自己真的化作一条青色大蟒，在无尽荒原之中游戈着，寻找着自己猎物！
　　体内气血，却愈发蓬勃激昂，如同江河涨潮般。
　　轰！！
　　随着他体内发出一声水流轰鸣声！
　　秦陌浑身皮肤开始浮现密密麻麻的血纹。
　　特别是胸前，更是隐约形成了一头大蟒头颅形状，血腥凶厉！
　　秦陌，正式突破到血壮境！
　　他能够感觉到，自身气血一下子壮大不少，体魄如同熊虎般强悍，肌肉也更加有力！
　　浑身上下更是充盈着力量的奇妙感觉。
　　“这蟒首是？！？”
　　秦陌看着胸口那血纹形成的蟒首，感到有些疑惑。
　　戴森也没有告诉自己突破血壮境后，会出现蟒首。
　　“可能是修炼青蟒拳的人，都会形成这种图案吧.....”
　　秦陌也没多想，等到气息平稳后，便去房间睡觉。
　　.........
　　夜，越深了。
　　荒芜破败的村子，被死寂阴森的黑雾笼罩着，透着死亡、腐朽....
　　“这是那个村子.....”
　　“我为什么有些又出现在这里？”
　　“我是在做梦吗？”
　　秦陌站在阴森腐朽的村落之中，喃喃自语。
　　那种真实的感觉，他有些分不清现实和梦境了。
　　这时，那邪异阴森的黑雾之中，又亮起了无数双密密麻麻的红色眼睛。
　　一时间，秦陌仿佛被无数头恶鬼盯上般，心中升起莫名恐惧，灵魂都开始颤栗！
　　这千万双红色眼睛又仿佛化作了一双巨大的红色眼眸。
　　那双红色眼眸，似乎对秦陌十分感兴趣，慢慢地靠近着，打量着。
　　秦陌发现自己的身体不受控制，只能任由那双红色眼眸不断打量自己，，靠近着自己，他怒吼着：“该死！！！你有种就给我出来！！！”
　　逐渐的，那黑雾涌动着，仿佛有什么可怕存在复苏。
　　紧接着，一缕缕黑雾缠绕上了秦陌的身体，甚至钻入了他的鼻孔之中。
　　过了不知道多久，秦陌连发出声音都做不到，彻底被黑雾吞噬！
　　秦陌突然睁开双眼，从床上立起身子，金色的晨曦透过纱窗，打落在地面上，宛若金沙般。
　　“是梦吗？”秦陌发现自己擦了擦额头的冷汗，自言自语。
　　这梦境.....他做过两次了。
　　难道真的是梦？
　　可如果不是梦，还会是什么？
　　“这个世界.....太多诡异神秘的力量了。”
　　“自己必须要时刻变强才行。”秦陌也不管昨晚是不是梦境。
　　只要自己变得足够强，哪怕梦中那双眼睛真的找过来又如何？
　　随着秦陌昨天的强势出现，原本人心惶惶的叶府再次稳定下来，恢复了往日的平静。
　　秦陌平复心情后，便来到大厅内吃早饭。
　　桌子上除了叶娘，小雨还有一个胖小子。
　　这胖小子，自然就是叶豪唯一的子嗣，叶杰。
　　小家伙根本就不知道昨天发生了多么危险的事情，正在和小雨不断玩耍着。
　　这时候，一个仆人走进来：“夫人，青蟒门来人了。”
　　“看来有结果了。”叶娘勉强一笑，“叫那人进来吧。”
　　不久，一个身穿青蟒门服饰的男子走了进来，递上一封书信道：“见过叶夫人，这是门主的亲笔信。”
　　帮主亲笔信，说明这应该是青蟒门最后的决定了。
　　叶娘直接拆开信封，开头是一些无关紧要的废话，然后才正式进入主题。
　　大致意思便是叶豪的府邸和安云街的地盘可以留给叶娘。
　　只不过说是留给叶娘，其实大家都清楚，就是给秦陌的。
　　不然叶娘一个弱女子，怎么可能镇得住一条街。

第十四章 乱象
　　安云街在云雾城内，也算是比较繁华的街道，有着许多商铺，一个月也能收上几百两银子，只不过一半上交青蟒门。
　　对于这个结果，叶娘也算是满意。
　　她也知道，如果不是因为秦陌的原因，不要说安云街，恐怕连这府邸都保不住，绝对是家破人亡的下场。
　　没有力量的守护，叶府这些财富在他人眼中就是一块大肥肉，谁都想咬上一口。
　　“还请回去告诉门主，我会遵从门主的安排。”叶娘轻声道。
　　那位男子也没有太多意外之色，告辞离开。
　　“小陌，这安云街原先是叶哥亲自掌管的，但如今他人失踪多天，那些手下都是些忘恩负义之辈，恐怕会生出什么异心。”叶娘有些担忧。
　　江湖帮派的人什么样子，她也是一清二楚。
　　“嫂子放心，其实帮派的事，处理起来最简单了，你交给我处理就行。”秦陌微微一笑。
　　吃完早饭后，秦陌就想着去一趟安云街。
　　由于他对于安云街的情况基本上不了解，叶娘便派了府上管家，刘伯一路跟着。
　　此刻正值清晨，安云街有着一处菜市场，应该正是最为热闹的时候。
　　可是当秦陌和刘伯去到之后，却发现人影寥寥无几，甚至连菜农都没有，只有几家屠夫还在营生，不过也都是拍苍蝇，根本就没有任何生意。
　　“老朱，这菜市场怎么变成这样子了？！”刘伯走到一户相熟的屠夫摊前，皱眉问道。
　　那位屠夫也是唉声叹气：“刘管家，自从叶头目失踪后，他那些手下就胡作为非，原本在菜市场买菜，每天只收三个铜板，在三天前却突然升到了十个铜板！”
　　“这简直就是吃人啊！那些菜农哪里敢在这里摆摊，几天不到，全都跑去飞云街那边了。”
　　刘伯闻言大惊：“这可是我家老爷亲自定下的规矩，那些家伙怎么敢？！”
　　朱屠户摇摇头道：“刘管家，如果叶头目还在的话，他们自然不敢，可是现在....”
　　“就连我都熬不下去，准备去其他菜市场了。”
　　接下来，刘伯又去问了其他几家屠户，得到了同样的回答。
　　“没想到老爷才失踪几天，安云街就被这些兔崽子搞得乌烟瘴气！”刘伯看见菜市场这样子，也是火冒三丈。
　　秦陌没有说话，和刘伯走出菜市场，来到安云街上。
　　这安云街，秦陌在没有加入青蟒门之前也来过一次。
　　那时候，街上商铺很多，治安虽然算不上好，但也算热闹繁华。
　　可如今大白天，大部分商铺却都是关了门，地上满是垃圾，根本就没有打扫，臭气熏天，甚至连行人都没有几个。
　　即便遇见几个路人，都是神色警惕，看见秦陌后，吓得魂不附体，简直如同见鬼般，直接就跑。
　　“刘伯，我长得也没有多难看吧...怎么那些人一看见我就跑？”秦陌莫名其妙。
　　“这......”刘伯也不知道发生什么事。
　　为什么这些老百姓一看到秦陌就跑。
　　两人皆是百思不得其解，只能继续在安云街上走着，不知不觉来到一间名叫酒楼前。
　　那酒楼名叫熙云酒楼，里面似乎发生了什么事情，传出一些争吵声音。
　　“董胖子，你们熙云酒楼今天的钱，可是还没有交呢！”
　　一个酒槽鼻的青衣男子带着一帮人围在酒楼大堂，凶神恶煞地叫嚣着。
　　酒楼掌柜董流海乃是个大胖子，也是带着一众伙计，抄着菜刀铁勺和这群人对峙着，他听见这话，怒气冲冲：“你们青蟒门的规矩，一向都是一个月收十两银子。”
　　“如今这五天之内，你们就足足来了三回，收了我三次银子。”
　　“真当我这熙云酒楼是开金矿呢？”
　　酒槽鼻冷笑道：“这么说，你是不想交了。”
　　“在这安云街的地头上，得罪我青蟒门，你这熙云楼不知道还能不能开下去！”
　　董流海气得身体发抖，偏偏这安云街乃是青蟒门的地盘，官府都不好使，他只能强压着怒火说道：“十两银子没有，最多五两银子！”
　　“五两银子？你是在打发叫花子？！”酒槽鼻气势汹汹地大吼道。
　　“我看你才像要饭那个。”一道突兀的声音从酒楼大门传来。
　　酒槽鼻勃然大怒，转身望去，发现是一个身穿青蟒门服饰的高大少年，还有叶府那个老家伙。
　　昨天在叶府发生的事情，暂时还没有传出去，酒槽鼻就认识刘伯，压根不认识秦陌，直接怪笑道：“小家伙，你现在连外堂弟子都不是，就敢替叶府出头？”
　　“钱明，老爷失踪几天，这安云街就被你们几个弄成这个鬼样子，你还好意思出声！”
　　刘伯直接指着酒槽鼻破口大骂！
　　“你个老不死！以前叶豪在的时候，我还敬你几分，如今他人都死了，你以为你是谁？”酒槽鼻狞笑着，冲上去就想给刘伯一个大耳光。
　　砰！
　　秦陌右手如同大蟒扑击，直接一把抓住酒槽鼻的头发，狠狠地撞向旁边的红漆木柱上！
　　“我秦陌平生最讨厌欺负老弱的人了！”
　　“赶紧跟刘伯道歉！”
　　酒槽鼻被砸得连鼻子歪了，眼泪不停流，他也尝试挣扎，却发现对方的力量太过庞大。
　　他知道这高大少年恐怕是硬茬子，想着好汉不吃眼前亏，先认怂，之后再找人过来。
　　刚想开口道歉。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　他的脑袋又被秦陌提着，狠狠地撞向木柱！
　　连撞三下！
　　撞得酒槽鼻的脸都血肉模糊。
　　“我...对不....”
　　“这么小声.....一点诚意都没有。”秦陌笑了笑。
　　砰！！！
　　这一撞，直接将这酒槽鼻给撞得晕死过去。
　　“连说句道歉都这么难吗？”秦陌摇摇头，随手将酒槽鼻扔在地上，淡淡道。
　　董掌柜以及一众伙计则是神色古怪。
　　这酒槽鼻应该是想道歉的.....不过你好像也没有给道歉的机会吧。
　　不过这些天酒糟鼻的所作所为早就弄得天怒人怨，酒楼众人看见酒糟鼻这惨样，心中皆是开心不已。
　　酒槽鼻的手下不过是些泼皮无赖，甚至连外堂弟子都算不上，都是些欺软怕硬之辈。
　　看见自己老大都被揍得没有脾气，转身就想溜。
　　“你们几个，给我留下。”秦陌淡淡道。

第十五章 立威
　　秦陌的声音，仿佛带着什么魔力般，那些泼皮无赖竟然都停了下来，不敢乱动。
　　“这位爷.....我们只是小喽啰，一切都是钱明指示的，还望放过我们一马”
　　一个瘦小如猴的泼皮勉强挤出笑容。
　　“你们这些家伙，这几天在街上胡作非为，见人就要收钱，搞得老百姓看见你们这身衣服就要跑，还说不关你们的事！”董掌柜跳了出来，指着鼻子开骂。
　　秦陌也总算知道为什么在安云街上，那些行人看见自己就跑。
　　原来是身上衣服的缘故。
　　看来这安云街如今还真是乱到一定程度了。
　　“你们几个，帮我去叫这条街上，所有青蟒门的人过来！”
　　秦陌淡淡道。
　　“是是是！！！”
　　眼看着秦陌肯放过自己，这些泼皮无赖不停点头，转身就想溜。
　　“如果等下没有人过来，我保证你们的下场比这家伙还要惨。”
　　秦陌看了眼昏死在地上的酒槽鼻，直接就是一记鞭腿！
　　砰！
　　酒槽鼻被一脚踢飞出去，重重落在大街上。
　　看见这一幕的泼皮无赖，胆子都被吓破了，哪里还敢动小心思，各自散开。
　　“刘伯，这位是？”董掌柜和刘伯也相熟，上前询问道。
　　“这位是秦公子，今天特意替夫人将安云街收回来。”刘伯轻声道。
　　“原来如此！那真是太好了！”董掌柜兴奋不已，“你都不知道，自从叶头目失踪后，短短几天，他那群手下简直比土匪还要狠，吃人都不吐骨头！”
　　“隔壁裁缝店那老周，由于女儿长得漂亮，那马脸就想着娶人家女儿！”
　　“结果老周性子烈，不肯就范，活生生被马脸打死了！”
　　秦陌知道这世界很乱，可没想到这群人竟然丧心病狂到这种程度，坐在酒楼大堂的凳子上，一言不发。
　　看见他这架势，董掌柜也不好继续说下去，挥手让自家伙计将昏死过去钱明扔到一旁，再叫他们回到后厨，自己则是留在大堂中，准备继续看戏。
　　过了一会儿。
　　七八个身穿青蟒门服饰的凶狠汉子带着一帮人，乱哄哄地冲进酒楼大堂。
　　“就是你这个小子再来我们安云街闹事？”
　　“刘伯，我看你是老眼昏花了，竟然叫了一个训练弟子过来！”
　　“钱明就是你打伤的？”
　　那几个青蟒门汉子凶神恶煞地叫嚣着。
　　面对着来势汹汹地一群人，秦陌却笑了，看向一个脸特别长的男人：“你就是马脸？裁缝铺老周就是被你逼死的？”
　　那马脸冷笑道：“他自己身体弱，连我一拳都扛不住，难道还能怪我？”
　　“不过你放心，打死人我一定会负责！他女儿日后由我来照顾！”
　　这话一出，一众泼皮无赖皆是发出大笑。
　　“是吗？”秦陌站起身来，微微一笑。
　　砰！！！
　　秦陌脚下的地板竟然直接炸碎，众人眼前一花。
　　嘶嘶嘶~~~
　　空气之中，有大蟒嘶吼！
　　马脸忽然感觉大难临头，浑身颤栗！
　　他仿佛看见一条暴戾凶横的荒原大蟒，宛如巨锤般狠狠地撞向自己！
　　砰！！！
　　那马脸的胸膛直接被一记青蟒重锤砸得变形！
　　血肉被轰碎，肋骨被轰碎，内脏都被轰碎！
　　身形倒飞而出，撞破酒楼木门后，落在大街上。
　　死了？
　　马脸就这么死了？
　　一拳被人打死了？
　　一时间，那群泼皮无赖皆是眼神惊骇地看着秦陌。
　　那几个青蟒门外堂弟子看见秦陌手臂浮现的血纹，更是吓了一大跳。
　　“血壮境？”
　　他们都是经过三个月训练的外堂弟子，一眼就知道这血纹意味着什么！
　　他们几个在外堂混了这么多年，自然知道这血壮境的强大，对付他们几个绝对不成问题。
　　何况这秦陌还如此年轻，还能一拳将马脸打死。
　　一时间，他们看向秦陌的眼神，明显带上了一抹畏惧。
　　“我叫秦陌，这安云街以后就由我来接管，明白吗？”秦陌淡淡道。
　　没有人敢和他的眼睛对视，也没有谁敢出声。
　　谁都不想像马脸死得这么惨。
　　“这些天，安云街被你们搞的乌烟瘴气，我不希望这种事情再发生。”
　　“以后安云街的规矩，恢复叶头目之前那样，谁敢违背，最好打得过我。”
　　秦陌怪笑道。
　　对付这些江湖泼皮，讲道理是最管用的。
　　当然，是用拳头讲的道理！
　　“是是是！！！”几个外堂弟子连声答应。
　　“你们先回去吧。”秦陌看见这群人就心烦。
　　一群人哪敢留在这里，转身就跑。
　　“刘伯，以后安云街就由你负责，我会给你找个人过来协助你。”秦陌又说道。
　　这管理街道的事情太过消耗心力，并不利于修行，不如让刘伯处理更好。
　　当然，如果自己不经常出现，这群泼皮无赖指不定又会闹出什么事出来，自己必须要找个人帮忙。
　　至于人选，他心中也有了思考。
　　看着秦陌离开的背影，董掌柜感慨道：“这安云街的天，终于亮了！”
　　送刘伯回家后，秦陌则是走向了青蟒门。
　　这一天的遭遇，也是令他有些感触
　　安云街弄成了这个样子，官府的人连影子都没有见到过。
　　维持最基本秩序的，反而是江湖帮派力量，官府根本就不管不问。
　　“不过听说云雾城DC区才被官府掌控着....治安稳定，就连帮派势力都渗透不进去。”
　　“有空去见识一下。”
　　秦陌很快就来到了青蟒门，直接找到了戴森，向他展示了自己手臂浮现的血纹。
　　“你这么快就突破血壮境了？！”戴森惊喜无比。
　　他原本以为秦陌突破还需要一段时间，没想到他突然就到血壮境了。
　　“昨天和那杨东雨打斗的时候，可能是激发潜力，当晚就突破了。”秦陌如实回答道。
　　如果没有昨天和杨东雨的打斗，他还真不一定能够这么快突破成功。
　　“原来是这样，武者确实会在厮杀战斗之中突破瓶颈.....不过能够做到这一点的人百中无一，你果然是练武天才！”戴森哈哈笑道。
　　秦陌突破血壮境不用两个月的时间，恐怕只需要再打磨几年，绝对能够晋升到锻骨境。

第十六章 找茬
　　青蟒门内。
　　“按照约定，你如果能够在三月内突破到血壮境，我就给你安排进入执事堂！”
　　“刚好叶府发生这一件事，如今你有了执事堂弟子的身份，也能名正言顺地看管安云街的地盘。”戴森早就为秦陌安排好了一切。
　　“多谢了！”秦陌感谢道。
　　“你是我教出来的，自然不会让你吃亏！”戴森哈哈一笑。
　　在这种世道，像秦陌这种知恩图报的人太少了！
　　就连戴森自己都不到。
　　可就是如此，才会让戴森愿意去帮秦陌一些事情。
　　因为说不定自己出现什么意外，有着这份人情，秦陌也不会坐视不管，也算是给自己的家人留一个退路。
　　这就是名声的好处。
　　在乱世之中，什么礼义廉耻早就没有人在乎，大家都是在拼尽心思地活着，争取所有能够争取到的利益。
　　可也正是如此，更加显得秦陌这种性格难能可贵。
　　谁也不想自己帮了一个像杨东雨这种狼心狗肺的家伙。
　　当然，也有一部分是因为秦陌的天赋。
　　有着戴森打点，秦陌很快就得到了一块黑铁蟒首令牌，以及两件绣着蟒首的服饰。
　　这是执事堂特有的服饰。
　　秦陌也正式成为青蟒门执事堂的一个小头目了。
　　“戴主管，我还要找你要一个人。”秦陌出声道。
　　反正都欠戴森这么多人情了，也不差多欠一个。
　　“谁？”戴森有些好奇。
　　“王铁牛，这家伙老实憨厚，可以帮我管理安云街。”秦陌轻声道。
　　和他一起训练的二十多个弟子，大部分人都没说过几句话，只和王铁牛最为熟络。
　　“可以，他同意就行，我给他安排一个外堂身份。”戴森点头。
　　王铁牛他心中也有点印象，这是一个愚笨的家伙，除了老实没有什么优点，继续留在这里训练也是浪费粮食，早些派出去也好。
　　“那我去和他说一声。”秦陌点头。
　　王铁牛正在校场练拳，看见秦陌走进来，憨厚一笑：“秦陌，你昨天去哪里了？”
　　“昨天去了一趟街上。”
　　“我现在成了执事堂弟子，有了一条街的地盘，你要不要跟我一起干？”
　　秦陌亮出了自己的黑铁蟒首令牌，开门见山。
　　“哇！你这家伙这么快就突破血壮境了！”王铁牛满脸崇拜地看着秦陌。
　　“哥的实力你又不是不了解。到底跟我干不干？”秦陌勾住他的肩膀。
　　王铁牛憨憨一笑：“我爹说过，我这人脑子笨，需要有人带着才行。”
　　“秦陌你愿意带着我，我自然跟着你干！”
　　“好！以后我们两兄弟将整个云雾西城的地盘都给打下来！”秦陌哈哈一笑。
　　青蟒门乃是云雾西城的大帮派，却并非一家独大，还有着黄沙帮以及毒蛛派这两个对手。
　　三家帮派三分云雾西城，彼此之间也是斗争不断。
　　王铁牛同意，戴森自然也是挥手放行。
　　只有赵泉雨愣愣地看着秦陌离去的背影。
　　他完全没有想到，秦陌一夜之间就突破血壮境，甚至还拥有了自己的地盘。
　　自己和他之间的差距，似乎更多了。
　　他心中那种妒忌心态，悄然发生了变化。
　　自己似乎连做秦陌的对手都没有资格，只能如同井底之蛙般，仰望着他。
　　秦陌带着王铁牛回到叶府。
　　叶娘也是十分开心，如今叶豪消失无踪，就连她心中也不再抱希望。
　　她们孤儿寡母，如今能够依靠的人，只剩下了秦陌一人。
　　秦陌实力越强，她们未来的生活也就更有保障。
　　如今他也开始发展自己的势力，这自然是一件好事。
　　繁星点点。
　　秦陌和王铁牛在院子内加练后，返回房间内，将心神沉入活体熔炉。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：80
　　灵魂燃料的数值并没有任何变化。
　　“我今天将那马脸打杀....却没有得到任何一丝灵魂燃料。”
　　“看来击杀普通人，不会获得任何灵魂燃料。”
　　“上一次获得那额外的一百五十灵魂燃料，应该来源于那具血尸.....”
　　“这就有些难办了。”
　　秦陌皱起眉头。
　　在这混乱黑暗世道下，他知道自己最大的依仗就是活体熔炉。
　　哪怕武功不修炼都行，只需要不断获取灵魂燃料，就能将身体不断升级，获取更强大的实力。
　　可是如今获取灵魂燃料的途径，却有些麻烦。
　　第一次获取灵魂燃料，是小雨的护身符。
　　可是在青蟒门训练的时候，秦陌也曾经尝试寻找回来一些符纸，都没有获取灵魂燃料。
　　第二次就是在那座阴森小山村。
　　按照现在的情况，秦陌推测极有可能就是那颗血尸脑袋化作了灵魂燃料。
　　“听说城外有一座观霞道观十分灵验，我有时间可以去求一道灵符回来试试，看看能不能获得灵魂燃料。”
　　如果不是万不得已，秦陌暂时还不想招惹那些邪祟凶灵，只能选择这种相对安全的方式。
　　那一次在小村庄，血尸也是黑衣首领用那某种特殊手段斩杀的，自己修炼得这种武学，未必能够起作用。
　　.......
　　后来一个月，秦陌正式以执事堂小头目的身份接管了安云街。
　　由于秦陌之前那暴力手段，几个外堂弟子也是安安分分，不敢再搞小动作。
　　安云街也总算恢复了一丝生气，商铺陆续开门，菜市场也不像之前那般冷清，街上的垃圾也逐渐清理，行人也多了起来。
　　之后，秦陌就完全将安云街的事情交给刘伯和王铁牛处理，自己苦心修炼。
　　叶府院落内。
　　秦陌举着几百斤的石锁，正在做着深蹲.
　　他现在的肌肉线条如同刀刻般分明，充满着力量美感。
　　“九十五....”
　　“九十六.....”
　　“九十七....”
　　“九十八....！
　　就在秦陌准备做完一百个深蹲的时候，一个青衣混混急冲冲跑进叶府！
　　“秦老大！大事不好！黄沙帮那些小崽子过来踩场子，如今铁牛哥正在带人过去。”
　　砰！
　　秦陌听见这消息，直接将石锁扔在地上，直接砸出了一个小坑，地面都震了一下，看得那青衣混混一阵发怵。
　　这外面都传说这位秦老大天生怪力，果然名不虚传。
　　“黄沙门？刚好一个月都没有动手了，手怪痒的。”秦陌扭了扭脖子，脸上满是笑容。

第十七章 混战
　　云雾城分成四块区域，西城乃是鱼龙混杂之地，混乱无比，官府力量基本影响不到这里。
　　在这里，有着三大帮派盘踞着。
　　分别是青蟒门，黄沙帮以及毒蛛派，各自占据着不小地盘。
　　而安云街刚好是处于和黄沙帮的交界处，双方之间也是经常产生摩擦，争斗不休。
　　所以将这条安云街留给秦陌，青蟒帮应该也是存着考验的心思。
　　毕竟当初叶豪能够镇得住，不代表秦陌能够镇得住。
　　此刻，安云大街上，两帮人马气势汹汹地对峙着。
　　身穿青衣服饰的，自然就是青蟒门，乃是人高马大的王铁牛带头。
　　另外一帮人马则是穿着黄色服饰，带头人乃是一个面相阴狠的男子。
　　两侧的商铺看见这情景，赶紧关门大吉。
　　街上行人更是跑都来不及。
　　不过还是有好事者爬上两侧房顶，准备看热闹。
　　“你们青蟒门的人是不是死光了？居然只能派出一个傻大个出来！”
　　阴狠男子哈哈大笑着。
　　身后的手下也是跟着一起起哄。
　　王铁牛并不善于言辞，何况他只是憨厚，却并不傻。
　　这阴狠男子一看就是血壮境高手，自己不是对手。
　　如今只能拖延时间，等着秦陌过来！
　　王铁牛不说话，阴狠男子的气焰更加嚣张：“看来这傻大个还是个哑巴！”
　　王铁牛依旧不为所动，还伸手示意其余几个外堂弟子不要轻举妄动。
　　阴狠男子没想到王铁牛能够这么沉得住气，也是眉头微皱，随即冷笑一声，直接挥手：“给我砸！将安云街的商铺通通给我砸烂！”
　　他一出手，身后的黄沙帮众人皆是发出怪叫声，手持各种刀枪棍棒，直接冲向王铁牛等人~！
　　“兄弟们，上！”王铁牛也知道这时候不能怂。
　　要是真被这黄沙帮砸了商铺，这安云街恐怕再也没有人敢来开店了！
　　青蟒门的人在王铁牛的带领下，直接和黄沙帮的人展开混战！
　　江湖帮派厮杀，自然都是混乱无比，打伤自己人也是常有的事情。
　　双方都打红了眼，直接开始下死手！
　　特别是那阴狠男子，乃是血壮境武者，一掌就能打倒一个小喽啰，如入无人之境！
　　王铁牛知道让对方再这么打下去，青蟒门很快就会落败，挥拳打向那阴狠男子！
　　砰砰砰！
　　王铁牛虽然天资愚笨，可是勤能补拙，加上经常跟秦陌对战，青蟒拳十分扎实。
　　可对方毕竟是血壮境武者，仅仅挡住七八招后，就被对方寻得一个破绽，一掌拍在左肩上！
　　砰！
　　王铁牛直接被拍飞出去。
　　“再来！”王铁牛能够感受到自己左肩胛骨被拍裂了，剧痛无比，可依旧站了起来，想着继续纠缠这阴狠男子。
　　“我来吧。”这时，一只手轻轻搭在了王铁牛的右肩上。
　　“秦陌，你可要替我报仇啊！”王铁牛呲牙咧嘴道。
　　“放心，我会将这家伙打死的！”及时赶到的秦陌，看着那阴狠男子，语气平淡。
　　“你就是那秦陌？原来也是个乳臭未干的臭小子。”阴狠男子来安云街之前，显然早就做好了功课，知道谁才是安云街真正的主人。
　　“废话真多！”秦陌冷哼一声，身形如闪电，直接就是一记大蟒重锤。
　　嘶嘶嘶！！！
　　空气响起大蟒嘶吼声！
　　一个月的时间，秦陌的青蟒拳更加熟练，爆发技巧也是高明！
　　阴狠男子狞笑着，一掌拍出！
　　他的手臂浮现血纹，手掌却泛起土黄色！
　　砰！！！
　　阴狠男子连退十几米！
　　“好凶横的力量！”阴狠男子倒吸一口凉气，他的右手掌浮现一个清晰的红色拳印，掌骨都有些开裂！
　　呼呼呼！！！
　　一阵猩风！
　　秦陌眼神暴戾冰冷，宛若大蟒般扑杀而来！
　　阴狠男子硬着头皮迎上去！
　　嘭嘭嘭！！！！
　　双方不停交手，拳掌不断地剧烈碰撞！
　　可由于秦陌的肌肉力量原本就强悍，晋升血壮境后，更是进一步提升，气力如熊虎，勇猛刚强！
　　那阴狠男子在秦陌这种凶猛攻势下，完全抵抗不住！
　　“青蟒牙！”
　　秦陌怒吼一声，近身靠近阴狠男子，右肘如刀般，直接斩出！
　　这一招，乃是秦陌独创的杀招！
　　乃是结合了前世的格斗技，以及青蟒拳的发力技巧。
　　手肘如蟒蛇獠牙，将对方直接斩杀！
　　“黄沙飞舞！”阴狠男子也是感受到这一招的可怕，双掌叠在一起拍出！
　　砰！！！
　　阴狠男子被一肘打飞！
　　秦陌怪笑一声，正想结束这家伙的性命。
　　呼呼呼！
　　一道狂烈掌风猛地从侧面突袭而来！
　　砰！
　　这一掌拍在秦陌的腰腹之中，一股古怪劲力爆发，直接将他拍飞几米远！
　　偷袭秦陌的人，乃是一个脸黄汉子。
　　偷袭成功后，他也是双掌挥舞，如同黄沙漫天，打出层层叠叠的掌影。
　　秦陌由于被偷袭，体内气息不稳，又是被对方占据先机，直接摆出大蟒盘踞的姿势，暂时先防守着。
　　那脸黄汉子久攻不下，竟然沉声道：“撤！”
　　这安云街毕竟是青蟒门的地盘，说不定对方随时有会过来支援。
　　不能快速解决，只能先行撤退！
　　很快，黄沙帮的人就全部撤退！
　　秦陌擦了擦嘴角的血，眼神阴狠地看着黄沙帮的人撤退，却没有选择追击。
　　击退了黄沙帮，青蟒门的人自然是发出欢呼声，甚至还有人不停地扔石子之类的。
　　“刘伯，你将受伤的兄弟送去医馆。”秦陌开始善后。
　　刘伯一直都在现场，不过他一个老人家没有什么战斗，也只能躲着远远的，听见秦陌的话，连连点头应是。
　　“秦陌，就这么放黄沙帮的人走了？”王铁牛捂着自己受伤的左肩，有些不甘心。
　　“放心，这个仇一定会给你报。不过现在还不是时候。”秦陌安慰道。
　　这黄沙帮都踩到安云街了，如果不采取行动，甚至连青蟒门的人都会觉得秦陌太过软弱。
　　这种性格，在江湖之中是混不下去的。
　　所以秦陌必须展开报复，让黄沙帮的人知道他的厉害。
　　要不然，对方恐怕会越发变本加厉。
　　“那行，你报仇的时候，记得一定要叫上我。”王铁牛点头。

第十八章 巨斧腿法
　　漆黑无人的大街上，一道身影快速地掠过安云街，来到黄云街上。
　　这黄云街，已经超出了青蟒门的地盘，属于黄沙帮的地盘实力。
　　而秦陌经过一番打听，也终于知道今天过来踩场的阴狠男子，正是黄云街的头目，黄沙尘。
　　至于那后来出现的另外一位血壮境高手，也是来自于黄沙帮的高手，名叫程浮。
　　毕竟黄沙帮和青蟒门交恶许久，双方摩擦不断，自然掌握着许多情报。
　　经过今天一战，相信秦陌的信息也很快会被黄沙帮收集起来。
　　秦陌身穿一袭黑袍，头戴黑色面巾，还背着一把大刀，从打扮上来看，似乎乃是一个江湖刀客。
　　这种打扮，在西城十分常见。
　　毕竟这里鱼龙混杂，不知道藏匿了多少的通缉犯，杀人犯。
　　所说官府不会理会这里，可这些家伙怕被仇家找上门，很多人出门都会戴着面巾。
　　一般来说，这种亡命徒如果不在地盘上闹事，三大帮派也不会理睬。
　　黄云街并不如安云街那般繁华，房屋大多破败不堪，地面更是污水横流。
　　而秦陌一路走来，也是发现许多无家可归的流浪汉睡在地上。
　　黄云街有着许多小巷子，反而这些小巷子有着些许的人气，不时传出一阵阵的喧闹声。
　　“该死的家伙！竟然敢来我们场子出千！”
　　“把他的手给我剁了，扔出去！”
　　凶悍的声音从一处昏暗小巷子内传出。
　　然后便是咔嚓一声，伴随着惨绝人寰的惨叫！
　　过了一会儿。
　　几个黄衣大汉便抬着一个昏死过去，右手被斩断的男人出来，直接扔在大街上。
　　“啊啊啊...”
　　那男人捂着自己的右手，发出哀嚎，在地上不断打滚着。
　　这时候，那些躺在街边的流浪汉却纷纷惊醒过来，看着那男人，露出一种贪婪无比的眼神。
　　这些流浪汉逐渐从地上站起来，如同僵尸般将那男人围起来。
　　甚至有几个流浪汉手中还拿着匕首！
　　过了一会儿。
　　那男子再也发不出任何声音，尸体躺在冰冷的街面，就连衣服都被人剥光，死不瞑目。
　　这就是入夜之后的西城。
　　没有任何的秩序，也没有治安，就连街边的流浪汉，也不会介意自己客串强盗。
　　实际上，如果不是秦陌的身形高大，加上背着大刀，看着就不是好惹之人，恐怕半路上就被打劫了。
　　秦陌看了地上那具尸体，摇摇头，转身走进那条小巷子。
　　这黄云街的巷子，基本上都充斥着大大小小的赌坊，从早上开到晚上，从来不会间断，这才是黄沙门真正的生意。
　　秦陌并没有进入赌坊，躲在暗处记住这处位置后，默默走开。
　　一晚上，他就将黄云街的赌坊位置摸得差不多。
　　当然，肯定还有着许多遗漏，但他也不在意，直接返回了叶府睡觉。
　　次日清晨。
　　秦陌如同往常般，来到大厅和叶娘、小雨等人吃早饭。
　　这些日子相处下来，叶娘也早就习惯了秦陌的存在。
　　“嫂子，你知道哪里有出售武功秘籍的地方吗？”秦陌忽然问道。
　　“小陌.....以你的天赋修炼青蟒拳，几年之内应该就能达到锻骨境，修炼其他武学可能会耽误你的进度。”叶娘疑惑道。
　　叶豪生前乃是锻骨期武者，她耳目渲染下，对于武道修炼之事也是略懂一二。
　　“嫂子，这修炼之事没有这么简单，何况我修炼多一门武学，也能提高许多战斗力。”秦陌笑道。
　　实际上，他晋升锻骨期的难度，也比寻常血壮境武者要大得多。
　　他的根基实在太过浑厚，底子太扎实，骨骼在强壮体魄的加持下，本身就十分坚韧。
　　而锻骨期，就是搬运气血不断淬炼骨骼，让武者骨骼坚硬如铁，完成一种质的蜕变。
　　以秦陌现在这种情况，即使他气血浑厚，可是要将原本就坚硬的骨骼再完全淬炼一次，难度要大得多。
　　当然，一旦晋升成功，就会如同他如今的情况一样，在血壮境基本上很难找到对手。
　　“我记得夫君之前曾经意外获得过一本武功秘籍，不过当时他觉得自己的天赋无法兼修两门武学，便将这本秘籍给藏了起来。”
　　“你如果想要，我现在就去给你找出来。”
　　叶娘轻声道。
　　她知道现在叶府要在这种乱世之中活下去，就需要依靠秦陌的力量保护。
　　“那就麻烦嫂子了。”秦陌有些惊喜。
　　叶娘走出大厅一会儿，很快就带回来一本武功秘籍。
　　《巨斧腿法》
　　还是一本腿法秘籍？
　　秦陌打开秘籍，仔细阅读。
　　叶娘也贴心地带着小雨和叶杰离开大厅，让秦陌安安静静地看着。
　　巨斧腿法，也是一门极其刚猛的腿法，讲究腿如巨斧，势若万钧，一击必杀！
　　这门巨斧腿法的威力，甚至还要强过青蟒拳，完全就是以杀伤力为主，没有任何防守架势！
　　只不过这一点，十分对秦陌的口味。
　　他开始仔细研究起来。
　　有着聪慧大脑的加持，他对于武学有着惊人的领悟力，修炼速度十分惊人。
　　加上他本身就是血壮境武者，在锻骨境前，这门腿法也不会有任何的瓶颈。
　　就这样，秦陌日夜在叶府内苦修巨斧腿法。
　　而经过被秦陌打退上次后，黄沙尘也再也没有过来骚扰。
　　时间又过了十天。
　　秦陌总算将巨斧腿法的招式套路完全掌握，当然没有青蟒拳那么精深，不过也够用了。
　　他走出叶府，直接吩咐王铁牛召集人手。
　　半柱香后，安云街上便聚集了好几十个身穿青衣的汉子。
　　“等下进入黄云街，不用客气，冲进赌坊内，就给我砸！”
　　“看见黄沙尘那家伙，就给我大声叫，我来出手对付他！”
　　秦陌沉声道。
　　自从领悟青蟒拳的拳意，晋升血壮境后，秦陌浑身散发着暴戾阴狠之气，让人看得心头发寒。
　　“是！！！”
　　几十号人齐声道。
　　就这样，在秦陌的带领下，一群人如狼似虎地冲进了黄云街的大小巷子内，看见赌坊就砸，就抢！！！
　　甚至有人还带了火油，将赌坊点燃！
　　那些黄沙帮的小喽啰想要阻挡，直接被带头的秦陌一拳打死！
　　短时间内，黄云街混乱一片。
　　无数赌徒被驱逐出来，各种打骂声，叫嚣声，轰砸东西的声音....

第十九章 报复
　　当黄沙尘急匆匆赶来的时候，差不多有七八间赌坊被秦陌带人砸烂，将里面的钱财抢光。
　　剩下的赌坊听到风声，直接连老巢都不要，拿着钱财就直接跑路。
　　秦陌也是见好就收，挥手让手下撤退，自己则是负责断后，一个人挡在黄沙帮众人身前。
　　“秦陌，我要杀了你！！！！”
　　黄沙尘气得暴跳如雷，愤怒无比地看着那道挡在自己面前的高大身影。
　　“我就站在这里，有本事你来杀我！”秦陌微笑道。
　　只有黄沙尘一个人，他根本就不怕，二十招之内就能搞定。
　　剩下的帮众更是些臭鱼烂虾，一点威胁都没有。
　　“不要对于自己的实力有着太多自信，很容易阴沟翻船的。”黄沙尘说得大声，脚步却死死地立在原地，丝毫没有上前的意思。
　　“是吗？可惜我对....”秦陌刚想回话。
　　那远处两侧的房子屋顶上，就冒出十几道黄衣身影，手持劲弩，直接瞄准自己！
　　咻咻咻咻！
　　十几根弩箭爆射而来！
　　空气都不断发出尖锐啸声。
　　秦陌脸色一变，身形连连闪躲，不断躲避着弩箭。
　　幸亏他此时大脑反应速度快，有惊无险地全部躲开。
　　如果中了一箭，秦陌很有可能就要交代在这里了。
　　因为这些弩箭不用猜，肯定全部都淬了剧毒，一旦接触到血肉，很有可能就会危及性命。
　　“黄沙尘，来日方长，改天再见！”
　　现在这情景，就连秦陌都不敢逗留，直接闪身撤退。
　　要是再来一轮弩箭，他还未必能够躲过。
　　秦陌速度很快，很快就消失在黄云街。
　　而黄沙尘也不可能追到安云街，那里可是青蟒门的地盘，只能留在黄云街收拾残局。
　　秦陌一路回到安云街。
　　大多数帮众早就分散，只剩下几个外堂弟子聚在叶府内。
　　看见秦陌回来，赶紧迎上来。
　　“秦少爷，这次我们可是赚翻了，一共抢了三百多两银子回来！”
　　刘伯也是兴奋地说道。
　　要知道，安云街的账本就是他掌管的。
　　安云街一个月收的钱，也就二百多两银子。
　　这去抢了一趟黄沙街，比安云街一个月的收入还要多！
　　“拿一半出来分给弟兄，剩下一半入账。”秦陌吩咐道。
　　“是！”刘伯点点头。
　　几个外堂弟子脸上也是乐开了花，毕竟这么一算，他们也能分到几十两银子。
　　“你们几个不要独吞，手下也要分一半出去，不然以后谁给你们卖命。”秦陌冷哼道。
　　虽然秦陌只接管了安云街一个多月，可是他的战绩实在太过残暴，这几个外堂弟子心中对他可是充满着畏惧，自然连连点头，保证将钱分下去。
　　“飞虫，你这家伙不是消息最灵通吗？给我打听一下，这黄沙尘怎么弄出来十几把劲弩。”秦陌看向一个干瘦汉子。
　　这如今世道混乱，官府在西城名存实亡，可是劲弩这种大杀器竟然也会流通到江湖帮派手上，实在有些匪夷所思。
　　“没问题，保证我身上，老大你就等着我的好消息吧。”飞虫自信十足。
　　“记得不要打草惊蛇，一定要搞清楚这劲弩的来源。”秦陌沉声道。
　　“放心吧老大，我飞虫绝对不令你失望！”飞虫微微一笑。
　　“那就各回各家，记得最近给我盯紧黄沙尘，这家伙随时都都会报复。”秦陌挥手让几个家伙走人。
　　院落内只剩下王铁牛和秦陌。
　　“铁牛，这一百两两你拿去帮里换几颗补血丹。”
　　“争取早日突破到血壮境。”秦陌掏出一锭大白银，直接扔给王铁牛。
　　方才刘伯只统计手下抢回来多少钱，却没有统计秦陌的。
　　实际上，秦陌一个人就抢了二百多两回来。
　　“我也感觉自己快要突破血壮境了。”王铁牛憨憨一笑，直接将一百两收了起来。
　　在他的世界之中，秦陌是除了自己父母对自己最好的人，自己只有变得更加强大，才能帮的了他。
　　“等你突破成功，估计戴森脸都被打肿了。”秦陌哈哈大笑。
　　实际上，戴森对于天资愚笨的王铁牛从来都没有看好。
　　但奈何这家伙是个修炼狂，加上秦陌时常指点，以及能够服用补血丹，修炼速度反而比常人要快。
　　告别王铁牛后，秦陌在账房找到了刘伯。
　　“刘伯，那大蟒蛇有消息了吗？”秦陌问道。
　　这晋升血壮境后，青蟒拳有一个独家药酒，需要用大蟒骨泡酒，能够迅速提升淬炼骨骼速度。
　　只不过这大蟒骨可遇不可求，修炼青蟒拳的人又这么多，几乎很少在市面出现。
　　秦陌最近也在日夜用着各种药材滋养身体，发现效果都不是太理想，还是将目光落在这蟒骨药酒身上。
　　既然找不到现成的蟒骨，秦陌就打算自己亲自去猎杀一条大蟒蛇。
　　“还没有，不过附近十几个村子我都散消息出去了，应该很快就有消息传回来。”刘伯沉声道。
　　“那就劳烦你老人家都费心了。”秦陌点点头。
　　“这些倒是小事.....只不过秦少爷...这蟒骨药酒除了蟒骨之外，还需要各种名贵药材浸泡，以现在安云街的收入，很难.....”刘伯欲言又止。
　　他是管账本的，自然知道这蟒骨药酒需要消耗的钱财，是难以想象的一笔巨款。
　　除非秦陌每天都能去黄云街打劫赌坊......
　　“放心吧，你只管寻找消息，钱财这方面，我来搞定。”秦陌笑道。
　　月黑风高。
　　一道黑衣蒙面人穿过安云街，来到黄云街上。
　　经历过白天的动乱后，黄云街到了晚上，除了被砸烂那几间赌坊，其余赌坊依旧营业。
　　那些烂赌鬼也根本不管今天发生什么，只要有得赌就行！
　　黑衣蒙面人走入一条狭小巷子内。
　　这里面有着一个灯火通明的正方形房子，不断传出喧嚣之声。
　　七八个泼皮腰间插着匕首，守在房子外面。
　　“慢着，我们黄云街的规矩，要想进入赌坊，必须摘下面巾！”一个泼皮拦在那黑衣蒙面人身前，冷冷说道。
　　黑衣蒙面人看了这泼皮一眼，膝盖猛地抬起！
　　砰！
　　那泼皮直接倒飞出去，撞碎房子木门！
　　嘭嘭嘭！！！
　　那其余几个泼皮还没有反应过来，就听见一阵剧烈风声，彻底失去意识。

第二十章 无能狂怒
　　赌坊内。
　　几十个狂热的赌徒将房间堵得水泄不通，不停地大叫着。
　　一家欢喜一家愁。
　　有人开心发狂，也有人输得倾家荡产！
　　在这里，能够看见人类各种的疯狂情感。
　　砰！！！
　　木门直接破碎！
　　一道人影狠狠飞了进来！
　　声音立即戛然而止！
　　“快跑！！！”有人似乎意识到了什么，大叫一声！
　　一个黄沙帮弟子立即抓起一个包裹，就想从后面离开！
　　可门口直接冲进来一个蒙面黑衣人。
　　赌坊立即变得混乱无比！
　　蒙面黑衣人双腿一蹬，直接飞跃在半空之中。
　　唰！！！
　　他的右腿凌空抽出，宛若一把巨大战斧横斩而出！
　　那黄衣汉子惨叫一声，直接被这一腿踢得内脏破裂而死！
　　蒙面黑衣人捡起地上的包裹，猛地一脚踢向那墙壁！
　　轰隆！
　　墙壁轰然倒塌。
　　蒙面黑衣人的身影也随即消失不见。
　　一间阴暗府邸内。
　　黄沙尘正在想办法如何报复秦陌的时候，却听见自己的心腹焦急大喊道：“老大，赌坊又出事了！”
　　“什么情况？难道那秦陌又杀了回来？！”
　　“欺人太甚！”
　　黄沙尘怒不可遏。
　　“是一个蒙面黑衣人！这家伙实力强劲，不断洗劫我们大大小小的赌坊！”
　　“而且这家伙抢了就走，我们也留不住！”心腹急声道。
　　“那用劲弩啊！将他射下来！”黄沙尘咆哮着。
　　他花大价钱买了这十几张劲弩回来，这些废物难道就不会用吗？！
　　“这天色太黑了，而且这家伙速度奇快无比，弩手很难锁定。甚至还误射了几个自己人。”心腹小声地说道！
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　黄沙尘彻底暴走了！
　　他冲出自己府邸。
　　可如今黄云街早就乱成一片。
　　无数人举着火把，各个地方都发出喧闹吵杂声音，令他都不知道要去哪里。
　　就在黄沙尘迷惘之际，就看见一道黑色身影出现在前方巷子口！
　　“小贼，哪里跑！”
　　黄沙尘目眦欲裂，直接爆发浑身血气，肌肤泛起血纹，身形迅速接近那道黑影，一掌拍向那黑影的脑袋！
　　轰隆！！！
　　那黑影向后一闪，黄沙尘一掌落在那墙壁上，直接打了进去，掀起灰尘！
　　唰！
　　那蒙面黑衣人猛地抬腿，宛若巨斧力劈华山般落下！
　　黄沙尘心中一惊，举起手臂格挡！
　　砰！
　　黄沙尘只觉得自己右手骨头都要裂开般，忍住剧痛，双手疯狂拍出，如同漫天黄沙飞舞，吞没一切！
　　那蒙面黑衣人也是不断使出双腿，腿法凌厉霸道如巨斧！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　二十招后，黄沙尘直接被蒙面黑衣人一脚踢飞出去。
　　等到他站起身，哪里还有那蒙面黑衣人的踪影！
　　“该死！！！”
　　“无论你是谁，我一定会把你找出来，挫骨扬灰！”
　　黄沙尘无能狂怒。
　　这时。
　　之前也和秦陌交过手的程浮也带着手下赶了过来。
　　“怎么回事？那秦陌又带人过来洗劫赌坊？”程浮皱眉道。
　　他和黄沙尘的关系不错，要不然也不会上次帮忙出手偷袭秦陌。
　　“不是秦陌！那家伙使得不是青蟒拳，而是一种刚猛腿法。”黄沙尘此刻的双手都还在颤抖着，满是淤青。
　　那蒙面黑衣人的腿法太过恐怖，如果再打下去，他感觉自己的双手恐怕要被活活踢废了！
　　“未必不是秦陌.....”程浮还是有些怀疑。
　　毕竟在白天的时候，秦陌还带人过来捣乱过。
　　“秦陌才十五岁，怎么可能同时精通两种武学.....何况那人的身高，要比秦陌高上一些，双肩也更加宽厚。”
　　“何况秦陌原本就和我们有仇，他要想再来洗劫一次，何须这种装扮，光明正大岂不是更能显出他的威风？”
　　“这家伙，一定是看见秦陌白天的所作所为，也是有样学样，想要发一笔横财。”黄沙尘冷笑道。
　　经过黄沙尘这么一分析，程浮也觉得有些道理。
　　这秦陌天赋再怎么高，也不可能同时精通两种武学，更不说体型的差距了。
　　“先将这里的骚乱平定下来再说吧。”程浮摇头道。
　　这黄云街经过这两次洗劫，肯定会影响到一些生意。
　　毕竟来那些人来赌坊都是想赚钱的，而不是被人抢钱的。
　　“我一定要将那个该死的家伙给揪出来！”黄沙尘看着黄云街的乱象，心中怒火无处发泄。
　　叶府。
　　大闹黄云街的蒙面黑衣人直接翻墙而入，推开其中一间房门。
　　这蒙面黑衣人，自然就是秦陌。
　　他将黑衣脱下，双肩竟然包裹着几层兽皮。
　　至于那双黑色靴子，更是他专门找人定制的增高靴子，能够无声无息增高五厘米。
　　就这么几样东西，让秦陌的外形完全发生了改变。
　　“这黄云街还真有钱....看来要经常光顾才行！”
　　秦陌拿出一个个小巧包裹。
　　细数一下，发现自己今晚竟然抢了三百多两银子回来！
　　这还是因为他只能带这么多银子！
　　毕竟赌坊都是用现银，很少有银票这种东西，大大地影响了秦陌的发挥。
　　“这三百多两，也可以泡一坛蟒骨药酒了，接下来就是等蟒蛇的消息了。”
　　秦陌微微一笑。
　　接下来的日子，黄沙尘在疯狂地寻找着那蒙面黑衣人的踪迹，甚至连报复秦陌的心思都没有，最多就是双方手下有些摩擦。
　　实际上，这才是正常的状态。
　　之前叶豪在的时候，黄沙尘根本不敢招惹，听说秦陌上任后，这才想着过来试探一下。
　　结果发现对方是个硬茬，甚至还被秦陌带人洗劫了黄云街七八间赌坊。
　　这个仇，黄沙尘自然记得。
　　可是他心中对于那蒙面黑衣人的仇恨要更加深，而且也更加容易报复！
　　实际上，黄沙尘这种也是欺软怕硬的行为。
　　秦陌背后有着青蟒门，自身实力也十分强劲，黄沙尘自知奈何不了对方。
　　可那个黑衣蒙面男子，明显就是独行侠，只要自己找到他，哪怕打不过，也可以请帮中的大佬出手。
　　可这黑衣蒙面人自从那一晚洗劫黄云街后，就神秘消失了，任凭黄沙尘怎么寻找，根本就找不到。
　　为此，安云街也总算是平静了一段时间。

第二十一章 消息
　　这段日子，秦陌也总算打听清楚叶豪为何失踪了。
　　“叶叔乃是在铁石矿脉下失踪.....那矿脉接连失踪了十几人....恐怕出现了什么邪祟。”
　　“以我现在的实力，恐怕去了也只是去送死。”
　　这段时间秦陌的实力可谓是突飞猛进，可是他心中还是十分清楚。
　　叶豪乃是锻骨境的高手，连他都在矿道下面失踪，自己这点实力根本就不够看。
　　不过借着黄沙尘拼命寻找那不存在的蒙面黑衣人这段时间，秦陌也差不多将蟒骨药酒所需的各类药材收集完毕，如今只差那大蟒蛇骨。
　　时间又过去一个月。
　　这段时间倒也算是风平浪静。
　　黄沙尘始终找不到那蒙面黑衣人，只能无奈放弃，重新把目光对准秦陌。
　　只不过双方似乎都保持着某种默契，并没有爆发多大冲突。
　　一切就好像回到了叶豪之前的样子。
　　帮派之间，还是要以实力说话。
　　既然秦陌实力强劲，黄沙尘也不想彻底撕破脸皮。
　　要不然对方时不时带人冲进黄云街，自己这赌坊生意还要不要做了？
　　秦陌这边也一样，安云街需要保持稳定，商铺、菜市才能开门营业。
　　就这样，秦陌算是彻底在安云街站稳跟脚。
　　叶府内。
　　秦陌正在和王铁牛交手切磋。
　　而小雨和叶杰两个小家伙则是在一旁看热闹。
　　双方都是使用青蟒拳对招。
　　拳风呼啸，不断发出沉闷之声。
　　王铁牛的青蟒拳，沉稳有力，完全就是防守反击的姿态。
　　可秦陌的攻击则是如同大蟒狂舞，暴戾凶悍！
　　两种完全不同的风格，碰撞出不同的火花！
　　“看招！”
　　秦陌一记青蟒重锤，将王铁牛稍微逼退几步，脚步也出现些许紊乱。
　　王铁牛脸色一变，正想调整脚步，一股巨力落在自己右肩上！
　　砰！！！
　　直接被一拳打趴在地上！
　　“铁牛哥哥，你怎么又输了？”叶杰哈哈大笑道。
　　“当然，没人能够打得过陌哥哥！”小雨一脸理所当然的样子。
　　王铁牛被叶杰这个小屁孩嘲讽，脸上有些挂不住，站起身来解释道：“这输给秦陌不算输。”
　　“为什么？”叶杰天真无邪地问道。
　　“因为这个家伙不算人，就是个怪物。”
　　“输给怪物当然不算输了！”
　　王铁牛也很认真地回答道。
　　“找打！”秦陌冷笑一声，右拳打出！
　　嘭嘭嘭！！！
　　这一次，秦陌不再留手，王铁牛被揍得鼻青脸肿，脑袋都被差点被打晕过去。
　　可秦陌依旧没有停手的意思，拳头不断打出。
　　王铁牛想要反击，却发现根本就办不到，对方的攻势实在太过猛烈。
　　“王铁牛，你就这点实力？”
　　“连打我一拳都做不到？”
　　秦陌讥笑着。
　　这句话似乎点燃了王铁牛的怒火，他怒吼一声，浑身肌肤竟然泛起血纹，爆发出一股庞大力量，朝着秦陌轰去！
　　秦陌嘴角上扬，也是一拳打出！
　　砰！！！
　　还是王铁牛被打飞出去。
　　“铁牛哥哥，你又被打飞了。”叶杰无语地摇摇头。
　　“我都说了，陌哥哥是天下无敌的！”小雨满脸崇拜地看着秦陌。
　　而铁牛也是从地上爬起来，呲牙咧嘴道：“你这家伙还真是变态，我突破到了血壮境，竟然连你一拳都接不下！”
　　“有进步了，下次加油。”秦陌鼓励道。
　　“跟你在一起，我都快没信心了。”王铁牛摇摇头。
　　“行了，既然你突破到了血壮境，这安云街我也可以放心给你照看。”秦陌笑道。
　　“找到大蟒蛇的消息了？”王铁牛拍了拍身上的灰尘。
　　“对....附近村子的猎户在观霞山附近发现大蟒蛇的踪迹，也不知道是真是假，我想去查看一番。”
　　“如今你既然突破到了血壮境，我也就放心了。”秦陌点头道。
　　“那你放心去吧，这里就交给我。”
　　“只要我还活着，安云街就不会出事。”
　　王铁牛拍着胸口。
　　当天，秦陌就和王铁牛回了一趟青蟒门。
　　当得知王铁牛也踏入血壮境后，戴森都有些不相信，非要亲自出手试一下。
　　最后正式确认，他也是惊叹不已。
　　如果说秦陌是他最看好的苗子。
　　那么王铁牛就是他最不看好的苗子了，结果晋升到了血壮境。
　　就这样，王铁牛也正式成为了青蟒门执事堂的小头目。
　　只不过没有分配地盘。
　　毕竟青蟒门的地盘就这么多，最近也没有什么变动。
　　不过王铁牛本身也不需要地盘，只想替秦陌守住安云街。
　　晚上，秦陌叫了一大帮手下，在董胖子的酒楼设下宴席，庆祝王铁牛突破到血壮境界。
　　飞虫、酒槽鼻等人听见王铁牛都突破到了血壮境，也是十分羡慕。
　　毕竟他们都在青蟒门混了四五年，还只是一个外堂弟子，不过心中也是更加坚定了抱秦陌大腿的想法。
　　酒过三巡，宴席才结束，众人各自回家。
　　秦陌正想返回叶府，却发现飞虫这家伙给自己悄悄打了个眼色。
　　秦陌微微点头，走到酒楼后面的小巷子。
　　过了一会儿，飞虫也走了进来。
　　“老大，你之前要我找黄沙尘那批劲弩的来历，有些眉目了。”飞虫鬼鬼祟祟地说道。
　　“黄沙尘从哪里弄回来？”秦陌来了兴趣。
　　这劲弩可是好东西，普通人只要接受训练，甚至能够对血壮境武者产生威胁。
　　如果有十几张劲弩齐射，血壮境武者都要被射成筛子。
　　毕竟上次他能躲过弩箭，完全是依靠大脑那灵敏的反应速度。
　　“从县衙老鱼那里弄回来！”飞虫说道。
　　“老鱼？”秦陌没有听过这个名字。
　　他一直沉浸在修炼，很少理会外面的事情，甚至在青蟒门认识的人都不多。
　　“老鱼名叫于明柳，乃是县衙的大捕头，这家伙好色成性，最近又娶了一个小妾。”
　　“而这个小妾，就是黄沙尘给送过去的。我估计就是这样，黄沙尘才能拿到十几张劲弩。”
　　“毕竟这东西，只有县衙才有，我们帮派的铁匠根本就造不出来。”
　　飞虫分析道。
　　“这样嘛.....”秦陌摸了摸下巴。
　　看来要想拿到劲弩，还需要从这于捕头下手。
　　“你继续留意明柳，不过小心点，千万不要被发现。”
　　秦陌说着，就直接拿出一块五十两扔给飞虫。
　　要想手下给自己卖命，除了大棒，还得有甜枣。
　　“多谢老大，绝对不会让你失望！”飞虫看着这五十两银子，笑得合不拢嘴。

第二十二章 寻找
　　清晨。
　　秦陌一袭黑色练功服，离开了云雾城，前往观霞山。
　　这观霞山乃是云雾城附近最大的山脉，山势险峻，树木连绵，栖息着各种凶猛野兽。
　　除了猎户，很少有人会进入这观霞山。
　　而不久前，就有猎户在观霞山脉发现了大蟒蛇的踪迹。
　　秦陌按照那猎户绘制的地图，在观霞山不断前进着。
　　在常人看来无比险峻的地势，对于秦陌来说基本上构不成阻碍。
　　他仿佛一头猿猴般，在山林之间跳跃着。
　　吼！
　　低沉兽吼骤然响起。
　　一头如同牛犊大小的灰狼露着尖锐獠牙，闪电般冲向秦陌！
　　这个世界的野兽无比凶悍，体型也要大很多，普通人遇见基本上难逃一死。
　　可秦陌只是冷哼一声，右手肌肉膨胀，浮现出血纹，爆发出汹涌气力。
　　青蟒重锤！
　　他的右拳宛若化作巨大的青蟒脑袋，如同重锤般撞向那头灰狼！
　　砰！
　　那灰狼的脑袋在巨力的重锤下直接砸扁，脑浆都被打出来，倒在泥土上，不断抽搐着。
　　吼吼吼~~
　　紧接着，又有三头灰狼出现在秦陌周围。
　　狼是群居动物，很少出现独狼。
　　这三头灰狼警惕地看着秦陌，又看了眼那同伴的尸体，呲牙咧嘴后，竟然转身就消失在山林间。
　　“这些畜生....还挺聪明的。”秦陌懒得去追这几头灰狼，就这么放它们离开。
　　花费了一个上午的时间，秦陌终于确定自己来到了那猎户标注的地点附近。
　　这是一片阴暗潮湿的密林，由于枝叶太茂密，阳光都洒落不进来。
　　松软的泥土都是一些枯叶，还有着许多树木的树根。
　　“这种环境下，确实会出现大蟒。”
　　秦陌自言自语。
　　蟒蛇原本就喜欢这种生活在湿热的环境。
　　进入这片密林后，秦陌立即就遭遇了袭击。
　　那是一条斑斓毒蛇，猛地从大树上跳下，毒牙张开，咬向秦陌！
　　唰！
　　秦陌的右手如同闪电般，直接抓住这条毒蛇的七寸，然后用力一捏。
　　咔嚓。
　　直接就被捏死了。
　　“太小了...”秦陌直接将这条毒蛇尸体扔在地上。
　　他需要大蟒蛇的蛇骨，像这种毒蛇根本就没有用。
　　又在密林前进了一会儿，秦陌也是遭遇了各种野兽袭击，不过都被轻松化解。
　　随着他杀得野兽越多，身上似乎带上了一股子血气，敢来招惹他的野兽也越来越少。
　　“咦，这是？”
　　这时候，秦陌蹲下身子，捡起一块小孩巴掌大小的黑色鳞片。
　　“看来这附近还真有大蟒蛇！”
　　秦陌看着这枚黑色鳞片，更加坚定了信心。
　　只不过由于蟒蛇都是喜欢在夜间活动的动物，秦陌也只能在这处密林暂时先休息一下。
　　在出发前，他就带了足够的肉干，也不饿。
　　吃饱喝足之后，就慢慢等待着夜晚的到来。
　　夕阳西下，红霞漫天。
　　秦陌走出密林，眺望着天空。
　　观霞山的地势很高，一眼望去，赤红的晚霞染红了天空，宛若火焰燃烧般，有种燃尽一切的梦幻。
　　“这观霞山的名字，还真没起错。”
　　秦陌也难得有闲情逸致地欣赏着自然景观。
　　穿越到这个世界几个月，一开始就面临着生死危机，之后也是不停苦修，不曾有片刻怠慢。
　　“那就是观霞道观？”
　　秦陌看见远处的山头上有着一座古老建筑，在赤红晚霞衬托下，有种缥缈之感。
　　他之前还想着什么时候有空，去这云雾城最为灵验的观霞道观求一道灵符，看看能不能如同小雨那种保命灵符那样，能够被自己吸收，增加灵魂燃料。
　　不过由于后来和黄沙尘发生冲突，他必须每天都在安云街坐镇，也就将这件事忘记。
　　现在看见这座道观，才想起这件事。
　　“等到将蟒骨药酒泡好后，再去这观霞道观一趟。”秦陌心中对观霞道观很好奇。
　　这些日子的经历，令他明白这个世界之中，绝对存在着诡邪之物。
　　即便是那具荒废小村出现的血尸，秦陌觉得以自己现在的实力，都绝对不是对手。
　　但既然存在着诡邪，那么人类一定有着某种力量能够抗衡。
　　就像是那位黑衣首领用出的邪异手段，能够召唤出鬼物附身在自己身上。
　　说不定这观霞道观，就存在着这种力量。
　　秦陌静静地观赏着晚霞，等到夕阳彻底消散，天空陷入漆黑，他才返回那潮湿阴森密林之中。
　　入夜之后的密林，更加显得阴森恐怖。
　　不仅有着各种奇奇怪怪的虫鸣，更不时有着各种黑影掠过树木，发出簌簌的声音。
　　秦陌早就准备好了火把，用火折子点燃后，朝着之前发现鳞片的方向探查。
　　忽然一股腥风猛地从头顶袭来！
　　秦陌反应很快，哪怕不知道什么东西袭击自己，举着火把就朝着前面一个翻滚。
　　还未等他起身，一条巨大黑影狠狠抽来！
　　呼呼！
　　秦陌灵敏的反应能力再次立功，向后一个垫步，险之又险地躲过这一击。
　　借着火光，秦陌也看清那是一条粗壮的蛇尾抽向自己！
　　嗤！
　　可还没未等秦陌反击，他手中火把就直接被那蛇尾席卷的气浪吞灭！
　　秦陌眼中立即漆黑一片，只有模模糊糊的树影轮廓，如同地狱恶鬼般狰狞。
　　这处密林在白天的时候，阳光都照射不进来，不用说月光了。
　　基本上一点光源都没有。
　　秦陌能够听到地上有着鳞片摩擦的声音。
　　“是左边！”
　　一条巨大黑蟒张开獠牙，猛地咬向秦陌！
　　虽说秦陌他能够听得见，可是没有眼睛辅助，大脑收集信息终究是慢了一下，只能仓促一拳打出！
　　砰！
　　秦陌直接飞出，撞断三四棵树木才落地！
　　那黑蟒仿佛化作黑暗闪电，速度奇快，想要一口咬碎秦陌的脑袋。
　　噗嗤！
　　秦陌一个鲤鱼打挺起身，正想反击。
　　砰！
　　黑蟒一个转身，粗壮蛇尾狠狠地抽在他身上！
　　砰砰砰！！！
　　秦陌再次被打飞，硬生生撞断了五棵树木才落地！
　　“该死！”
　　秦陌能够感觉到自己的肋骨都被黑蟒抽断了，还受了不小的内伤，直接喷出一口黑血。
　　这还要多亏强壮有力的肌肉将撞击力减缓，要不然内脏都要直接破裂。
　　他知道自己在这种黑暗环境下作战，实在太过恶劣，连对手的轮廓都很难看清，必须做出改变才行。

第二十三章 鹰眼
　　活体熔炉！
　　【普通的右眼：一只能够看清楚东西的眼睛。】
　　【评价：只能说明你不是瞎子】
　　【品阶：劣质】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：40】
　　陈陌直接选择升级。
　　既然现在自己的眼睛在黑暗之中看不清，那就用活体熔炉升级！
　　随着活体熔炉的启动，他右眼立即发生了奇妙变化。
　　【鹰眼：如同鹰一般锐利的眼睛，拥有着不错的动态捕捉能力和夜视能力！】
　　【评价：可惜不能透视】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：400】
　　当升级完成的瞬间，陈陌的右眼变得锐利犀利，眼中的世界也发生巨大变化。
　　如今眼睛只有朦朦胧胧的黑影轮廓，如今却仿佛白昼般，能够清晰地看清密林之中的所有事物。包括那条大黑蟒！
　　这也是秦陌第一次看清这黑蟒的样子。
　　那庞大的身躯足足有着水桶般粗，有着七八米长，长着冰冷黑暗的鳞片，一双眼睛幽暗阴狠。
　　这家伙正在右边灌木丛急速滑行，飞速地接近着自己。
　　“巨斧斩！”
　　秦陌右腿肌肉鼓起，宛若化作一柄巨大战斧，斜着劈砍而下！
　　砰！！！
　　小腿如斧刃，狠狠地斩在黑蟒的脑袋上！
　　黑蟒吃痛，脑袋都被踢得有些晕乎乎。
　　秦陌低吼一声，浑身气血爆发，肌肤浮现血纹，胸膛更是浮现那血色蟒首，右肘如蟒牙，重重落下！
　　青蟒牙！
　　砰！！！
　　脑袋接连遭受重创的大黑蟒，眼珠子都被打得充血，彻底发狂，庞大的身躯直接将秦陌缠绕起来！
　　死亡缠绕！
　　这是蟒蛇最为可怕的攻击方式。
　　动用全身那可怕的肌肉力量，将猎物死死地锁住，缠绕住，然后绞杀！
　　猎物就仿佛陷入泥潭般，根本挣脱不出来，只能等死！
　　可秦陌双目疯狂而暴戾，狞笑着：“看看谁把谁绞死！”
　　他的双手双脚也死死抱住黑蟒的躯体，直接发力！
　　两道身影在漆黑密林之中不断翻滚着，绞杀着！
　　一棵棵树木被撞倒，撞碎！
　　秦陌此刻感受到浑身肌肉都一股可怕巨力包裹着，要将自己骨头都给搅碎！
　　可他也是发狠，死死地抱住那蟒蛇的头颅，双臂肌肉发力，要将这头蟒蛇直接绞杀！
　　“给我死啊！！！”
　　秦陌双手爆发出最后一股力量，血纹都狰狞凸起，仿佛要炸裂般！
　　咔嚓！！！
　　一声巨大的脆响！
　　大黑蟒的脑袋活生生被秦陌拧断。
　　死死缠绕着秦陌的蟒躯，失去力量，瘫软在地上。
　　秦陌也是瘫在地上，大口呼吸着。
　　他感觉自己浑身肌肉、骨骼都仿佛撕裂般，全身都疼！
　　他勉强支撑起身子，拿出一颗补血丹吞下。
　　自从秦陌成为执事堂弟子，戴森自然不会为其继续提供补血丹。
　　但青蟒门也会出售一些普通丹药，这补血丹就是十两一颗，秦陌都会在身上买几颗当作备用。
　　补血丹的药力散开后，秦陌这次感觉那浑身撕裂的感觉稍微褪去一些。
　　紧接着，他赶紧将站起身，拿出随身携带的匕首，将这黑蟒的血肉拨开，抽出蟒骨！
　　这黑蟒尸体散发的血腥味太浓郁，秦陌担心会引来一些更加可怕的猛兽，忍着剧痛，带着蟒骨赶紧离开。
　　..........
　　清晨，叶府。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　一声尖叫打破了清晨的安静。
　　正在客房熟睡的王铁牛瞬间惊醒过来，以为是黄沙帮那些家伙杀了过来，急匆匆地跑向尖叫的来源。
　　不仅是王铁牛，就连叶娘、小雨、刘伯等人都被惊醒，纷纷起床过来查看情况。
　　只见大院内，一个丫鬟被晕倒在地上。
　　那声惨叫应该就是她发出的。
　　至于为什么惨叫......
　　宽敞的院落里，如今摆放着一具粗壮骸骨。
　　那骸骨森然惨白，形状如同一条大蟒般，散发着血腥气息。
　　不要说那丫鬟，就连王铁牛看见这骸骨，也是心惊肉跳。
　　“娘，这是什么东西，好吓人啊！”叶杰也被吓得躲在叶娘后面。
　　“小杰不要怕.....这只是骨头，不会动的。”叶娘连忙安慰道。
　　而小雨胆子则是大一些，甚至还壮起胆子，跑到那蟒蛇骨骼前，好奇地打量着。
　　“这蟒蛇骨。应该是陌哥昨晚带回来的。”王铁牛明白过来。
　　昨天秦陌消失一天，就是去观霞山猎杀大蟒了。
　　没想到只用了一天，就将这蟒骨给搬回来。
　　“应该也是......这蟒蛇这么大的体型，恐怕也有五六十年了....秦少爷当真是天生怪力。”刘伯惊叹道。
　　这个世界的野兽体形庞大，性格凶悍，一般人根本就不敢在野外乱跑。
　　一旦被野兽伏击，基本上很少能够幸存。
　　也就是秦陌这种怪物，能够对付如此凶猛的大蟒。
　　这时候，听闻动静的秦陌也是一脸疲惫地走过来，疑惑道：“这么多人围在这里干嘛？”
　　“还不是看你弄回来的那条蟒骨。”王铁牛无语道
　　这家伙，明知故问。
　　“嘿嘿，这家伙差点连我都差点失手。”秦陌也是有些后怕。
　　他和黑蟒的实力本身不相上下那种。
　　不过对方乃是主场作战，加上黑暗环境对于秦陌的影响，让他处于极为劣势的一方。
　　幸亏活体熔炉足够给力，将右眼升级后，让秦陌拥有了夜视的能力，这才转败为胜。
　　“这家伙泡出来的药酒，药力应该十分惊人。”王铁牛笑道。
　　“刘伯，将蟒骨斩碎一点，就拿去泡酒。”秦陌说道。
　　“包在老朽身上。”刘伯呵呵一笑。
　　原本秦陌就将各种药材浸泡在一个大坛子之中，如今只要倒入这蟒骨，密封七天之后，就能使用了。
　　剩下的事情就交给刘伯处理，而秦陌等人则是去大厅吃早饭。
　　大厅之中。
　　“对了秦陌.....昨天你不在，帮里来人通知，今天似乎有什么事情要商量，要去驻地一趟。”
　　“我原本想替你去的，你既然回来，你自己去吧。”王铁牛笑道。
　　毕竟这安云街的真正老大，只有一个。
　　“开会？那我等下去一趟。”秦陌点点头。
　　反正那肌肉撕裂的伤一时半会也好不了，需要静养几天，去帮里一趟也行。

第二十四章 商议
　　青蟒门驻地大门，一个个魁梧强壮的大汉，身穿青蟒长袍，走入其中。
　　能够参加这次青蟒门大会的，只有内堂和执事堂的小头目有资格参加。
　　连外堂弟子都没有资格。
　　秦陌也是第一次正式参加青蟒门的会议，略带一些好奇。
　　实际上，他在青蟒门认识的人并不多。
　　除了戴森就剩下一个王铁牛。
　　一些事务处理也是交给刘伯，他基本上不会理会。
　　不对....还有一个仇人。
　　“这不是秦陌吗？我还以你躲在安云街不敢出来了。”杨东雨阴阳怪气。
　　他最近也算是春风得意。
　　他老大洪方接手了叶豪大部分的地盘，成为青蟒帮之中，最有权势的几个人之一。
　　而杨东雨的地位自然也是水涨船高，混得风生水起。
　　杨东雨身后还跟着七八个人，都是执事堂小头目，同属洪方手下，有人便跟着笑道：“老杨，这小子是谁啊，我怎么不认识？”
　　“秦陌你都不认识？这可是我们青蟒门的未来之星啊！”杨东雨哈哈大笑。
　　“我记起来了，就是被黄沙尘打上门的秦陌！”那人也跟着大笑。
　　秦陌也没有想到，自己就这么巧合和杨东雨在门口碰上了。
　　“我那一拳没把你的牙齿打碎，让你还能说出话来，确实是我的问题。”秦陌微笑道。
　　杨东雨听见这话，即便过去这么久，还是感觉脸火辣辣的疼。
　　他双目盯着秦陌，阴笑道：“你也就是剩下偷袭这点小伎俩了”
　　“是吗？那你敢不敢再接我一拳？”秦陌耸耸肩膀。
　　“不过你要小心呦，我现在一拳下去，可能你就没命了。”秦陌很认真地说道。
　　之前还没有晋升血壮境的时候，他就能和杨东雨打个平手。
　　如今他一拳下去，这家伙还真不一定接得住。
　　“秦陌，你以为江湖是个人血勇就能解决所有事情吗？”杨东雨冷笑。
　　实际上，他一直关注着秦陌的消息，自然知道这小子最近挺猛的。
　　虽然被黄沙尘打上门，可后来也带人去洗劫了黄云街的赌坊，甚至对方都不敢报复。
　　如果单打独斗，杨东雨也知道现在自己绝对不如秦陌。
　　但江湖又不是单打独斗。
　　杨东雨一群人不怀好意地看着秦陌，慢慢散开，隐隐将秦陌包围起来。
　　“垃圾再多，也终究是垃圾。”秦陌眼神不变，用最轻松的语气，说出最嘲讽的话。
　　“找死！”
　　“你这小子，今日一定要好好教训！”
　　“不知天高地厚！”
　　几个小头目被秦陌这话直接激怒，扬言就要动手。
　　“够了！”
　　“这可是帮派驻地，你们一群人想要干嘛？”
　　“若是让人看见，恐怕还以为我们青蟒门内讧呢！”
　　洪方从青蟒帮内走了出来，皱着眉头，大喝道。
　　听见自己老大出声，杨东雨等人也只能悻悻收手。
　　“你就是秦陌？”洪方走到秦陌身前。
　　他的身形并不高大，面色蜡黄，却带着一股阴冷气势。
　　“你又是？”秦陌反问道。
　　“秦陌，这是内堂头领，洪方！”杨东雨冷哼道。
　　“原来是洪头领，久仰久仰！”秦陌装作恍然大悟的样子，动作夸张无比地拱手行礼。
　　“年轻人年轻气盛是好事，可如果不懂分寸，那就会招惹大祸。”洪方并没有动怒，反而给秦陌讲起了道理。
　　“受教受教。”秦陌连连点头。
　　“哈哈，秦陌，没想到你和洪头领还聊得这么开心。”
　　戴森也从帮内走出，来到秦陌身旁。
　　“是挺开心的，以后有机会，我们再慢慢聊。”洪方笑了笑，带着杨东雨等人走进青蟒帮内。
　　“你要小心点，这家伙可是一条毒蛇。咬人无声无息的”戴森淡淡道。
　　“那就要看他咬谁了。”秦陌轻声道。
　　江湖帮派就是这样，绝对不能露出任何一点软弱，要不然对方就会觉得你好欺负。
　　“好自为之。”戴森拍了拍秦陌的肩膀，转身走进大门。
　　秦陌也是跟在后面。
　　进了大门后，便来到一处大厅内。
　　两侧摆放着几十张椅子，基本上都坐满了人。
　　青蟒门的门主郑冷岳乃是个魁梧大汉，相貌粗犷，坐在蟒皮主位上，和左手边椅子的一位老者小声商量着什么。
　　以戴森的地位，自然坐到了比较靠前的位置。
　　而秦陌则是被侍从带到了最为靠后的位置。
　　他心中倒也不计较这些，反正坐哪里不是坐。
　　他好奇地看了一圈，目光最后落在门主郑冷岳和那个老者身上。
　　如果秦陌没有猜错，那老者应该是内堂的堂主，宋曲。
　　在青蟒门的地位，仅次于郑冷岳这位门主。
　　今天两位大佬到齐，想必是要宣布什么事情了。
　　等人到齐后。
　　郑冷岳才淡淡出声道：“今天召集大家前来，乃是有两件事需要商谈一下。”
　　“第一件，则是铁石矿场的事情。”
　　“自从叶豪失踪后，铁石矿场就一直没有开工，这对我们青蟒门造成了很大的损失。”
　　“大家有什么解决的方法，可以说一下。”
　　听见是关于叶豪的事情，秦陌也是格外认真。
　　可是郑冷岳出声后，却再也没有一人出声，大家都是闭起了嘴巴。
　　毕竟叶豪可是锻骨境武者，连他都无声无息地消失在铁石矿脉。
　　那下面到底藏着什么，谁也说不清，自然不会去冒险。
　　“我也知道这铁石矿场危险，既然大家都不想去，那便由我去吧。”头发花白的宋曲出声道。
　　他心中其实也早就知道了这个结果。
　　锻骨期叶豪都失踪在铁石矿道内，自然要派出修为更高的人前去，而整个青蟒门也只有他和郑冷岳乃是神力境的高手。
　　“不过宋老出手，也是有一定危险性的！”
　　“这个月，大家要多交三成上来，当作是给宋老的一份心意。”
　　“大家有没有意见？”郑冷岳微笑道。
　　“我没有意见。”戴森率先表态。
　　他手上根本就是没有地盘，只负责训练新入门的弟子，压根就不在乎要交多少钱。
　　反正对他来说，都不用交！
　　其余几个好像戴森一般的头目，也是纷纷点头。
　　地盘最大最多的洪方也是微笑道：“这个自然，宋老为我们帮派拼命，我们这些小辈也不能小气！”
　　他一出声，还在摇摆不定的几位头目，也只能答应。

第二十五章 开战
　　内堂的大头领都同意，执事堂这些小头目当然没有人敢反对。
　　这个提议，就这么轻松愉快地通过了。
　　“那铁石矿脉那边，就劳烦宋老处理，万事小心。”郑冷岳沉声道。
　　“还请帮主放心，老朽定然不会辜负各位同僚的期望。”宋曲站起身，抱拳行礼。
　　“那就好，下面则是第二件事。”
　　郑冷岳的语气变得肃然起来。
　　“近日以来，黄沙帮对我青蟒门不停挑衅，甚至还时常踩过界，气焰愈发嚣张，大家说说应该怎么面对。”
　　秦陌则是有些奇怪。
　　黄沙帮最近动静搞得这么大，怎么安云街还一直相安无事？
　　实际上，黄沙尘现在还真不敢招惹秦陌，都是跑去青蟒门其他地盘惹事挑衅。
　　“昨日黄沙帮的周病鬼还带人踩了我一条街，实在可恶！”
　　一个内堂头目冷哼道。
　　“我觉得不能就这么算了。黄沙帮敢这么搞，我们要是不还击，以后怎么在西城混？”
　　“对！必须狠狠地给黄沙帮一个教训！”
　　最近黄沙帮动作确实很大，令大部分人都感觉不忍，嚷嚷着出声。
　　“洪方，你怎么看？”郑冷岳问道。
　　作为目前青蟒门地盘最大的头目，他却一直没有出声，保持着沉默。
　　“自然是听从帮主的安排，帮主想要怎么行动，我一定全力协助！”洪方沉声道。
　　“好！”郑冷岳十分满意洪方表现出来的态度，沉喝道：“那就今晚，我们青蟒门展开反击，直接杀进黄沙帮的地盘，杀他们一个鸡犬不宁！”
　　“具体的方案，我会和内堂头目讨论，执事堂的人就先离开。”
　　显然，执事堂的人只是过来凑个数，顺便让他们明白帮里的意思。
　　秦陌等人离开大厅，在外面静静等候着。
　　大约一个时辰后，内堂头目才陆续从大厅里面走出。
　　戴森也从里面走出，对着秦陌打了个眼色。
　　两人来到一处偏僻的角落。
　　“今晚亥时，你带人去黄云街。”戴森小声道。
　　“明白了。”秦陌点点头。
　　“最近小心点.....今晚过后，恐怕黄沙帮也不会善罢甘休....多事之秋啊。”戴森摇头道。
　　这个世道原本就混乱，经过今晚之后，两大帮派也算是彻底开战了。
　　“我会小心应付的。”
　　秦陌告别戴森后，就离开了青蟒门，回到了安云街上。
　　亥时。
　　入夜之后的安云街，漆黑一片。
　　王铁牛、飞虫、酒槽鼻带着各自的手下，聚在了街头。
　　为首的自然就是秦陌。
　　“等下杀入黄云街，就和上次一样，给我狠狠地抢！”
　　“看见银子就下手！如果对方反抗，直接给我砍死他，明白没有！”秦陌大声道。
　　“放心吧老大，抢银子我最拿手了，绝对不会让你失望！”
　　“嘿嘿，上次抢少了，这次一定要抢多点！”
　　众人嘿嘿笑道。
　　自从上个月去黄云街洗劫一番后，他们可都是盼望着什么时候再来一遍。
　　如今这个机会终于来了。
　　“铁牛，等下如果黄沙尘出手，你负责对付他，有没有信心？”
　　秦陌将王铁牛拉到一旁。
　　他如今肌肉撕裂，处于静养的阶段，能不出手就不出手。
　　“交给我吧！”王铁牛瓮声道。
　　他才能猜出，想必秦陌昨晚对方那条大黑蟒，应该也是受了一点伤，还没有完全恢复。
　　秦陌拍了拍他肩膀，直接一挥手，带着人冲向黄云街！！！
　　很快，原本也是漆黑死寂的黄云街，亮起了无数火光，变得喧闹吵杂。
　　可是这一次，秦陌只洗劫了两家赌坊，黄沙尘就带人赶了过来！
　　“秦陌！老虎不发威，你当我是病猫？！！”黄沙尘看见带头的秦陌，直接怒吼。
　　上次你洗劫一次就算了，老子也不跟你计较。
　　没想到这家伙还洗劫上瘾了，今晚又来一次！
　　幸亏最近黄沙帮也预感到了青蟒门会有大动作，一直让各个地盘都保持着警惕。这才让黄沙尘这么快反应过来。
　　“你的对手是我！”王铁牛直接跳了出来，杀向黄沙尘。
　　“上！！！”秦陌也是一挥手。
　　两帮人瞬间杀在一起！
　　不过由于黄沙尘被王铁牛拖着，无法出手，而秦陌这边则是大杀四方！
　　即使浑身肌肉撕裂，发挥实力有限，可面对这些小喽啰也是完全碾压的姿态，眨眼的功夫就打倒十几个人。
　　“该死，程浮怎么还没有过来？”眼看着自己的手下就要溃败，而自己却被这傻大个给拖着，黄沙尘心中就愈发焦急起来。
　　可紧接着，他就看到程浮的地盘上，也亮起了火光，甚至还有黑烟。
　　“不好，程浮的地盘也遭遇了袭击！”黄沙尘骇然失色。
　　这就是说明，今晚的袭击，不止秦陌一个人，而是整个青蟒门都出手了。
　　这就意味着，青蟒门要和黄沙帮开战了！
　　“撤！”黄沙尘眼看形势愈发恶劣，当即转身就走。
　　反正拖延了这段时间，赌坊的人应该都撤得差不多了。
　　这黄云街留给青蟒门又如何，反正都是一些破烂屋子，连人都没几个。
　　王铁牛正想追上去，却被秦陌阻止。
　　“铁牛，先抢钱，不要理会那家伙！”
　　这里怎么说也是黄云街的地盘，追下去风险还是很大。
　　可惜由于黄沙尘带人阻拦了一会儿，赌坊的人跑溜得七七八八，这次的洗劫可谓是收获甚微。
　　秦陌发现这一点后，也是果断地下令撤回安云街，然后叫所有人都原地埋伏起来。
　　他怕黄沙尘杀一个回马枪。
　　黄云街那些破烂房子不值钱，可安云街这边的商铺还是很值钱的。
　　事实证明秦陌的预料没有错，黄沙尘在半夜后，还真的带人过来，想要在安云街搞破坏。
　　结果被秦陌埋伏，损失了十几人后，黄沙尘仓皇逃窜离去。
　　这一晚上，虽然没有抢到太多的钱财，不过黄沙尘可谓是损失惨重，死了一大群手下。
　　不过西城的动乱却越来大，打杀声，惨叫声、喝骂声.....各种声音汇集在西城上空。
　　甚至有的地方更是火光冲天，黑烟四起。
　　安云街的居民都被吵醒，死死地关紧门窗，躲在屋子内瑟瑟发抖。

第二十六章 放弃
　　这一夜，对于西城的百姓来说，都过得无比漫长。
　　青蟒门算是倾巢而出，对黄沙帮进行了一轮洗劫。
　　反应过来的黄沙帮也是重新组织人手，展开了反击。
　　两大帮派就这么陷入了腥风血雨之中。
　　反倒是安云街没有受到多大影响。
　　黄沙尘偷袭失败后，再也没有出现过。
　　后面出现的黄沙帮人马，也被秦陌带人联手击退。
　　只要没有锻骨期的武者出手，安云街暂时就是安全的。
　　而安云街很幸运，并没有受到锻骨境高手的袭击，安全地度过了一夜。
　　秦陌也是松了一口气。
　　目前安云街可谓是他在这个世界的根基，他自然不想失去。
　　等到后半夜后，打杀声才逐渐停止。
　　一直到清晨，血腥的一夜才彻底过去。
　　站在安云街道之中，秦陌深深吸一口气，仿佛都能闻到弥漫在空气之中的血腥气味。
　　“安排下去，日夜都必须有人在街上值守着，一旦发现黄沙帮的人，立即报告！”秦陌沉声道。
　　接下来会发生什么，谁也不知道。
　　他要做的，就是守住自己这一亩三分地。
　　安排手下之后，他则是和王铁牛轮流在街上值守。
　　白天王铁牛，夜晚则是秦陌。
　　接下来的时间，青蟒门和黄沙帮的冲突越发激烈起来。
　　双方十天之内，爆发了两场大混战，甚至烧毁了整整一条街道。
　　甚至连官府都被惊动，只能出面调和。
　　要是这样打下去，恐怕西城的人都要跑光了。
　　即便官府在西城没有任何影响力，可是作为名义上的管理者，官府此时插手进来，也算是名正言顺的事情。
　　在官府的调停下，双方也知道打下去只会两败俱伤，只能暂时停手。
　　但青蟒门和黄沙帮就这样停手，也很难给下面一个交待，毕竟这几天死了太多的人，尸体都快堆满乱葬岗了，双方都积累了太多的恩怨。
　　最后还是官府给出了一个提议，双方各自派人出来进行死斗，哪个帮派输了，就让出三条街道。
　　这个提议算是不算办法的办法了，双方都能勉强接受。
　　“什么？！如果我们死斗输了，安云街就要让给黄沙帮？！”秦陌坐在茶水铺之中，有些措手不及。
　　他对面坐着的人，正是戴森，他也有些无奈道：“这也是没有办法的事情，在帮内你的资历太低，掌管安云街的时间也最短，所以.....”
　　秦陌很快恢复冷静，喝了一口茶水：“没有商量的余地了吗？”
　　“我毕竟只是一个训练弟子的主管....没有多大实权，能说的我都说了，帮里还是这个意思。”戴森摇头道。
　　“我明白了。”秦陌轻轻点头。
　　事到如今，既然无法改变什么，那就只能接受了。
　　“如果我想参加死斗，有没有问题？”
　　戴森沉声道：“这可是死斗，虽然限制血壮境参加，可黄沙门肯定会派出好手，你天赋虽好，未必是对手。”
　　死斗可不是什么普通的比武切磋，点到为止，那是真正的既分高下，也决生死！
　　基本上死斗走上擂台的人，只有三分之一的人能够活下来。
　　“我想参加！”秦陌很认真地说道。
　　他不可能就这么将安云街放弃出去。
　　“我会替你报名，好自为之。”戴森叹口气，转身离开
　　“把我放弃了吗？看来对方给得很多啊。”秦陌看着戴森离开的背影，右手猛地握紧手中茶杯！
　　噗嗤！
　　在强大力量的挤压下，茶杯被压成齑粉。
　　安云街虽说偏僻，可也算得上繁华热闹，青蟒门怎么可能将其作为赌注呢？
　　这背后一定有人在推波助澜。
　　而在青蟒门内，和秦陌有仇的人，就那么一个。
　　“杨东雨？他还没有这个影响力....看来是那条咬人无声无息的毒蛇出手了。”
　　“看来就连戴森都顶不住那条毒蛇的压力....想要将我放弃了。”
　　“不过没关系....我从来都没有想过依靠谁。”
　　秦陌自言自语着，手中的粉末缓缓消散在空气中。
　　戴森离开后不久，王铁牛从茶水铺的角落当中走出，好奇地问戴森过来说什么。
　　秦陌也是将戴森的话复述一遍。
　　王铁牛一听就急了：“秦陌，这死斗我也要参加。”
　　这些日子，他也将安云街当作了自己的家，甚至还想着找秦陌借点钱，买个房子接自己在乡下的父母过来住，如今却要被人送出去，当然不能接受。
　　秦陌摇摇头：“你难道还不放心我的实力？我不会看着安云街输出去的。”
　　王铁牛挠头：“好像也是，黄沙帮那些家伙怎么可能打得过你。”
　　在王铁牛印象之中，即使自己晋升血壮境，可是在秦陌手上，依旧过不了多少招。
　　这家伙就是个怪物！
　　“我这段日子需要苦修，安云街就交给你了。”秦陌笑道。
　　青蟒门和黄沙帮刚在官府的调和下停手，短时间内应该不会再撕破脸皮，他也要趁着这段时间好好修炼。
　　秦陌和王铁牛交代一番后，就独自返回了叶府。
　　浸泡了十天的蟒骨药酒，也终于到了可以使用的阶段。
　　他十分期待着自己费了这么多力气搞回来的蟒骨药酒，药效到底有多么强劲。
　　蟒骨药酒乃是浸泡在一个大酒坛内，足够秦陌消耗许久。
　　将酒封打开后，一股腥冷的气味夹杂着浓郁药味迎面而来。
　　这蟒骨药酒呈现一种清澄的红色液体状，用一个小酒壶装满后，秦陌再次将其密封起来。
　　蟒骨药酒并非是拿来喝的，也是涂抹在身上，能够加速淬炼骨骼的速度。
　　秦陌将其均匀地涂抹全身后，便感觉浑身燥热起来，有一种被火焰灼烧的感觉。
　　他抓紧时间来到院落内，开始修炼青蟒拳。
　　一遍接着一遍。
　　在这个过程之中，蟒骨药酒的药效被彻底吸收，渗透进肌肤，融入骨骼之中。
　　秦陌能够感受到，自己的骨骼正在变得更加坚韧坚硬，气力也在提升着！
　　足足修炼了一个上午，肌肤那种灼烧感才得以消失。
　　秦陌却没有选择休息，而是再次涂抹蟒骨药酒，进行修炼起来。
　　自己现在的处境，似乎变得越来越危险，就连戴森都放弃了自己。
　　要想活下去，只能提升自身实力！

第二十七章 死斗
　　死斗的时间，秦陌也很快知晓，定在了七月三十号这天，也就是十天以后。
　　秦陌为了提升自身实力，每天都起早贪黑地修炼青蟒拳、巨斧腿法，将自身压榨到极限！
　　有着蟒骨药酒的加持，骨骼淬炼得也更加快速，体魄气血变得更加浑厚。
　　加上聪慧大脑对于武学那种领悟能力，令他对于青蟒拳和巨斧腿法的理解也更加透彻，运用更加自如，有一种收放自如的感觉。
　　青蟒拳在经过和那条黑蟒绞杀后，秦陌更是得到了一种全新感悟。
　　本身青蟒拳就是武学宗师观摩蟒蛇而领悟出来的拳法，如今经过和大蟒搏杀，秦陌感受到了蟒蛇那种发力技巧，那种浑身肌肉都能蠕动挤压的绞杀技巧，仿佛为秦陌打开新的大门。
　　至于那巨斧腿法，秦陌也是逐渐领悟其奥义，双腿能够如同巨斧般，做出各种攻击动作，气势也更加霸道凌厉。
　　在这种近乎疯狂的修炼下，秦陌能够感受到自己越来越接近那锻骨期了。
　　只不过十天的时间还是太少，让他无法做出突破！
　　这一天。
　　秦陌早早起床，却发现叶娘、小雨、叶杰等人早就在大厅等候着。
　　“陌哥哥，你快过来，我给你留了一个大鸡腿。”
　　“等你吃饱喝足了，才有力气将那些坏人给打倒！”小雨殷勤地给秦陌递上一个烤鸡腿。
　　显然，她是知道今天是什么日子。
　　实际上，整个叶府都知道今天是什么日子。
　　如果今天秦陌输了.....很有可能安云街就要落入黄沙帮手中。
　　到时候，叶府自然也要不复存在。
　　总之，整个叶府的希望，如今就寄托在秦陌一个人的手上。
　　“哈哈，那我就多谢小雨了。”秦陌大大地咬了一口鸡腿，油脂四溢。
　　“小陌，这死斗还是太危险了...要不我们还是认输吧。”
　　“这安云街和叶府不要也罢。”
　　叶娘忍不住说道。
　　她知道秦陌想要保住叶豪这最后一份家业。
　　可现在可是死斗，死亡率太高了，真的没有必要冒险。
　　秦陌为了她们一家子，做得已经足够多了。
　　“嫂子，你放心吧，我不会输的。”
　　“小雨，你说是不是？”秦陌笑问道。
　　“当然！陌哥哥怎么可能会输呢！”小雨满脸骄傲地说道。
　　“可....”叶娘还是继续劝说。
　　“嫂子，这江湖险恶，有时候你觉得忍一忍就会相安无事。”
　　“可实际上，对方就是觉得你会退让，才会做出这样的决定。”
　　“我们一步都不能退。”
　　秦陌喝着白粥，吃着油条，慢条斯理地说道。
　　叶娘听完后，长叹道：“为难你了。”
　　她觉得自己丈夫这辈子做得最正确的事，或许就是从郊外救了秦陌回来。
　　“没事的，死斗而已，我最喜欢把人打死了。”秦陌耸耸肩膀。
　　这一次两大帮派比武，地点并没有选择在西城。
　　而是选择了南城。
　　如果说整个云雾城治安最为稳定的城，自然就是官府唯一掌控的城，自然就是东城。
　　但是南城却是整个云雾城最为富庶的地方，乃是几大富商家族的地盘。
　　秦陌也是第一次来南城。
　　发现这里和西城的混乱肮脏完全不同，不仅有着整洁干净的板石街，各种装修豪华精致的商铺。
　　胭脂水粉店、茶庄、酒坊、当铺、钱庄.....
　　这些在西城完全看不到的店铺，在南城却随处可见。
　　街上行人也是衣着整洁，脸色红润。
　　街上甚至有着腰佩长刀的护卫队巡逻着。
　　很难想象，一个城市，竟然会有两个完全不同的世界。
　　南城容不下穷人。
　　实际上南城的穷人都会被赶去西城，甚至是北城。
　　北城乃是真正意义上的贫民窟，一个穷到连三大帮派都懒得插手进去的地方。
　　随着这些日子的世道愈发混乱，南城的护卫队也就越来越多，巡逻也愈发密集。
　　特别是像秦陌这种身穿帮派服饰的人，更是重点照顾对象。
　　只是走了一条街，秦陌就被盘问三次。
　　到了第四次，他终于忍无可忍，出手将一个护卫队通通干趴下后，再也没人敢来骚扰他了。
　　今天两大帮派比武，便是在南城的广场中心。
　　这里有着一处宽敞擂台，供人比武。
　　今天一大早，广场就人山人海，热闹不凡。
　　大家都期待着青蟒门和黄沙帮的死斗。
　　中心的擂台处。
　　一青一黄两帮人马泾渭分明地分开。
　　东边边是青蟒门，门主郑冷岳亲自督战。
　　而对面黄沙帮也是不甘示弱，帮主何鸿轩也是带着一群手下对峙。
　　而北面这边，则是撑起了一顶顶遮阳伞，放着一张张红木椅子。
　　坐在中间主位上的，赫然是一位身穿官服的儒雅男子。
　　正是云雾城县令，陈阳。
　　他的身旁，则是南城几大富商。
　　可以说，今天这两大帮派死斗，云雾城各大势力都过来凑热闹了。
　　“陈县令，你觉得今天谁会胜出？”一位胖子富商笑眯眯地问道。
　　“两大帮派实力难分伯仲，实在难以判断。”
　　“不过我听说黄沙帮这边，有一位名叫蒋太宁的年轻人，打遍云雾城血壮境，无一败北。”陈阳微笑道。
　　看得出，这位县令也是做了资料收集。
　　“陈县令所言甚是，我曾经见过那蒋太宁出手，掌法精纯，气力充沛，确实是年轻才俊！”
　　“哈哈，我也觉得蒋太宁会大放异彩，看来这次青蟒门是输定了。”
　　几位富商也是看好黄沙帮会获胜。
　　当然，这次比武并非是一对一决胜负，而是双方各自派出三人，轮流作战，直到哪一方的三人全部落败，另一方便算是获胜。
　　秦陌来到青蟒门这边。
　　“你就是叶豪救回来的那个小子？”郑冷岳忽然问道。
　　“是的。见过门主”面对郑冷岳，秦陌显得十分从容淡定。
　　尽管他知道这次将安云街作为赌注，应该不是这位门主的本意，但他和戴森一样，都选择了妥协。
　　郑冷岳并没有对秦陌的态度感到恼怒，微笑道：“这次死斗有没有信心？”
　　秦陌淡淡道：“自然是有的。”

第二十八章 开始
　　“哈哈，我就说现在的年轻人有冲劲，不像我们都老了。”洪方今天也是到场观战，听见秦陌的话，哈哈笑道。
　　“是啊....我们都老了，以后就是年轻人的天下了。”郑冷岳笑了笑。
　　“年轻人，好好加油。”洪方鼓励道。
　　秦陌也是面带笑容：“你是？”
　　洪方笑容瞬间凝固，脸色逐渐冷了下来。
　　上一次在青蟒门见面，秦陌说不认识他还情有可原。
　　这一次还这么问，明显就是在装的。
　　郑冷岳仿佛没有听出这话有什么矛盾，笑道：“这位是我们内堂头目，洪方。”
　　“这可是我们青蟒门的老人了，以后你可要向他多多学习。”
　　“原来是洪头领，以后还请多多指教。”秦陌恍然大悟，抱拳行礼。
　　“年轻人，太过年轻气盛，未必是一件好事。”洪方语气阴沉。
　　“也未必是一件坏事。”秦陌针锋相对。
　　青蟒门其余头目听见秦陌和洪方这样对话，目光皆是变得奇怪起来。
　　洪方如今是什么人？
　　掌控着最大的地盘，手下也是兵强马壮，在青蟒门当中仅次于门主郑冷岳和内堂堂主宋曲，乃是门内第三人。
　　就连戴森都选择放弃秦陌，就能从中看出洪方如今的威势了。
　　可秦陌这么一个毛头小子就敢这么对洪方说话。
　　是太傻还是真有这个底气？
　　黄沙门这边。
　　黄沙尘看见秦陌出现，嘀咕着：“这小子竟然也来了....这下子好玩了。”
　　他拉着自己一个手下来到角落之中。
　　“给我去押青蟒门三百两银子！”
　　“换身衣服再去，不要给人认出来！”
　　手下惊愕道：“老大....目前大部分都看好蒋太宁，你怎么反其道而行之？”
　　黄沙尘冷笑道：“你没看见秦陌也来了吗？帮里的人都没有跟这小子交手，自然不知道他的可怕。”
　　“特别是老狗那几个人，一直笑我连个毛头小子都对付不了。”
　　“实际上，这个小子肯定比蒋太宁强！”
　　“何况现在青蟒门的赔率这么高，只要赢了，这些日子亏本的钱，绝对能够赚回来。”
　　手下听完后，连连点头：“还是老大英明！”
　　“不要这么多废话，赶紧给我去下注！”黄沙尘催促道。
　　“是是是！！”手下赶紧走人。
　　只不过手下去换了一身衣服后，身上除了黄沙尘那三百两，甚至多了二十两。
　　这是他全部身家，其中有十两银子都是借回来的。
　　“老大都能将全部身家押在秦陌身上，我也赌一把！”
　　手下嘿嘿一笑，在众人诧异的目光下，将三百二十两直接押在青蟒门。
　　这次开盘的乃是南城几个富商，也不担心会跑路。
　　“又是一个想要爆冷的家伙。”
　　“呵呵，蒋太宁怎么可能输呢？想钱想疯了。”
　　“等着哭出来吧。”
　　众人皆是一阵冷嘲热讽。
　　可紧接着，一个头发花白的老者也将二百两银子压在青蟒门身上。
　　“老家伙，你连棺材本都不要了？”
　　“一把年纪了，竟然还想发横财。”
　　这位老者自然就是刘伯，他嗤笑道：“到时候看看谁才是哭得那个！”
　　随着时间的推移，时间也来到了巳时，太阳高高挂在天穹之上，气温开始炎热起来。
　　一位身穿练武袍的黑壮大汉跳上擂台，瓮声道：“时辰已到，双方可以派人上场了。”
　　这黑壮大汉可不是简单人物，便是那县衙捕头，绰号老鱼的于明柳，一手斩云刀法精湛无比。
　　青蟒门这边，郑冷岳并没有直接派出秦陌，而是派出了另外一名年轻武者。
　　而黄沙门这边，也是派出了一位精壮汉子上前迎战。
　　在于明柳的示意下，两大帮派的死斗正式开始！
　　嘭嘭嘭！！！
　　第一场战斗就十分精彩。
　　能够参加死斗的人，自然都是对实力相当有信心。
　　两人在擂台上龙争虎斗，青蟒拳对黄沙掌，不停地交着手！
　　最后苦战七十多个回合之后，那位精壮汉子还是稍微占据上风，一掌将青蟒门的年轻武者给打飞出擂台。
　　第一回合，黄沙帮胜！
　　“哈哈哈！！！青蟒门的人果然就是垃圾！”
　　“什么东西，不会连蒋太宁都不用上场吧。”
　　“没办法，青蟒门的实力就这样！”
　　黄沙帮的人大笑嘲讽着。
　　青蟒门的众人也只能板着一张脸，保持沉默。
　　“罗威，你上吧！”郑冷岳原本是想第二场派秦陌上的。
　　毕竟他对秦陌的实力也不是很了解，不可能将其当做压轴出场。
　　可现在第一回合输了，如果第二回合再输，这死斗自然也就不用继续下去了。
　　所以为了保险起见，郑冷岳决定先派出他心目当中最看好的罗威。
　　“放心交给我吧！”罗威怪笑一声，直接跳上擂台。
　　他的体型异常高大，宛若一尊巨塔，加上那异常凶恶的面容，看上去就不是好惹之辈。
　　“又是这条疯蛇！”
　　“我就知道青蟒门会派他出来！”
　　“这个家伙.....确实难对付！”
　　看见罗威上场，黄沙帮原本嚣张的气焰立即被打了下去。
　　罗威，在江湖上被人称作是疯蛇，性格凶残无比，如同疯蛇般撕咬对手，令人心寒。
　　郑冷岳要的就是这个效果。
　　那黄沙帮的精壮汉子也不是傻子，知道自己根本就不是罗威的对手。
　　在尝试交手十几招后，直接跳下擂台认输。
　　他原本就赢了一局，这种举动倒也没有人苛责太多。
　　这下子，轮到青蟒门的人开始嘲讽起来，而黄沙帮的人出不了声。
　　黄沙帮的帮主何鸿轩倒是脸色平静：“这一场，赵蒙上。”
　　赵蒙也是黄沙帮有名的打手，实力强大，看见他上场，黄沙帮众人不断为其加油助威。
　　“赵蒙，等下你可千万不要逃。”
　　“我一定要把你打死！”罗威狞笑着。
　　“哼，是我把你打死！”赵蒙冷哼一声。
　　战斗还没有开始，双方就火药味十足！
　　“开始！”于明柳低声道。
　　两人瞬间近身，直接爆发激烈战斗。
　　罗威的体型高大，长手长脚，近身战斗有着天生的优势。
　　赵蒙被打得有些懵圈，只能被动防守，黄沙掌的威力发挥不出来！
　　砰！！！
　　三十多招，赵蒙竟然被罗威直接一拳轰在太阳穴上，当场毙命！

第二十九章 登场
　　死斗，生死各安天命。
　　青蟒门和黄沙帮的战斗，终于出现了第一个死亡的人。
　　“打得好罗威！”
　　“把黄沙帮的杂种统统打死！！！”
　　“打赢蒋太宁，我请你去一个月怡红院！！”
　　青蟒门的看见罗威将赵蒙打死，尽情地发出呐喊，声浪喧嚣。
　　而黄沙帮这边的人脸色更加难看，只能任由青蟒门的人上嘴脸。
　　“终于到我上场了吗？”一个身穿黄色练功服的高大年轻人，舔了舔自己的嘴唇。
　　“上吧，把罗威这条疯蛇给打死。”何鸿轩轻笑道。
　　高大年轻人直接纵身一跃，跳上擂台之上。
　　他身材匀称，四肢修长，面目英俊，双目如虎瞳，霸道而凶残！
　　“蒋太宁！！！”
　　“蒋太宁！！！”
　　看见这个年轻人，原本士气低落的黄沙帮众人疯狂大叫着。
　　青蟒门的人也是不甘示弱，纷纷为罗威加油助威。
　　“二十招呢，我必杀你！”蒋太宁语气平淡，充满自信。
　　“大言不惭！”罗威阴笑。
　　于明柳看了蒋太宁一眼，旋即宣布死斗开始！
　　唰！
　　罗威立即展开最凶残的攻击，双拳宛若狂蟒般打出！
　　蒋太宁低喝一声，身影一闪，右掌泛起土黄，狠狠一拍！
　　罗威右拳一转，也是直接迎上！
　　双方闪电般交手十几招。
　　蒋太宁手掌如同沙石般坚硬，罗威根本就吃不消这等掌力。
　　砰！！！
　　罗威被打得连连后退，脚步踉跄。
　　双方对招，罗威竟然输了！
　　蒋太宁迅速靠近，双掌疯狂打出！！！
　　漫天掌影如同狂沙飞舞，无处不在！！
　　砰砰砰砰！！！！
　　罗威就仿佛人肉沙包般，不知道被拍了多少掌，拍得断筋断骨，内脏破碎，吐血而亡！
　　“原来你就这水平...看来是我高估你了。”蒋太宁拍了拍手上的灰尘，轻松惬意。
　　“血气如此磅礴，看来距离锻骨境只差一步了。”
　　县令陈阳微笑道。
　　“是啊.....今年蒋太宁才二十五岁，未来不可限量啊。”
　　胖子富商附和道。
　　“看来青蟒门是必输无疑了。”
　　“输三条街出去，恐怕郑冷岳要心疼好一阵子了。”
　　其余人也是觉得蒋太宁太过强大了，青蟒门根本就没有人是对手。
　　青蟒门的人看见罗威这么轻松就被蒋太宁打死，也是神情惊骇，摇头叹息。
　　他们也觉得自己帮派输定了。
　　“半步锻骨....原来在这里算计着我。”郑冷岳脸色阴郁。
　　他看了眼何鸿轩，又转头看了眼县令陈阳，目光闪烁。
　　按照一开始的计划，罗威应该是能够对得上蒋太宁才对，结果却被完全碾压。
　　事到如今，连郑冷岳都对这场死斗不抱什么期望了。
　　“秦陌，等下不要勉强，如果感觉危险，直接跳下擂台。”
　　“你放心，即使没有安云街，我也会给你做出补偿。”
　　郑冷岳轻声道。
　　在死斗的规则之中，开口认输是没有用的，只有跳下擂台对方才不能出手。
　　秦陌的资料他也看过一些，进入青蟒门三个月内就能突破血壮境，而且天生大力，天赋并不比蒋太宁差。
　　可他需要时间去成长。
　　秦陌看着擂台上的蒋太宁，笑道：“真是个不错的对手啊。”
　　说完，他也纵身一跃，落在擂台之上。
　　“青蟒门难道没有人了吗？竟然派出这么一个少年上来送死？”
　　“哈哈，可能是被蒋太宁打怕了，就只有这种脑子不灵光的少年敢上场。”
　　“也有道理，哈哈！！！”
　　看到比蒋太宁还要年轻许多的秦陌，场下观众皆是兴奋无比。
　　大部分都还是将钱押在了黄沙帮身上，如今青蟒门已经完全放弃这场死斗了，自然要兴奋起来。
　　甚至连青蟒门的人，看见秦陌上台，也只是有气无力地喊了几句。
　　整个场上，真正为秦陌加油的，竟然只有黄沙尘这个敌人。
　　当然，碍于身份他肯定是不能光明正大地喊出来，只能在心里呐喊着：“秦陌！你他娘的一定要给老子赢啊！”
　　观众席位上，陈阳也是连连摇头：“看来郑冷岳是完全放弃了。”
　　“这家伙也算识趣，估计就是过几招，直接跳下擂台了。”
　　“也就是这样吧，反正这次死斗的结局早就注定了。”
　　几位富商也是连连点头。
　　可蒋太宁却微微皱起眉头。
　　他从这个高大少年身上，感受到了一股的危险气息。
　　特别是秦陌的右眼，如同鹰眼般锐利犀利。
　　“有意思。”蒋太宁嘴角上扬。
　　“你觉得我能接你多少招？”秦陌一边做着热身运动，随意地问道。
　　蒋太宁先是一愣，旋即很认真地说道：“五十招，五十招内你会死。”
　　“是吗？那我还真有点期待。”秦陌手指交叉，活动手腕。
　　“我也很期待。”作为主裁的于明柳笑道。
　　他感觉这个少年，可能会带来一些惊喜。
　　“今日最后一场死斗，开始！”
　　随着于明柳一声低喝，决定青蟒门和黄沙帮谁胜谁负的最后一场死斗，开始！
　　嗤！
　　秦陌强壮有力的双腿爆发可怕力量，化作一道残影掠出！
　　“来得好！”蒋太宁也是眼中闪烁着炽热，肌肉鼓起，泛起血纹，一掌拍出！
　　青蟒重锤！
　　秦陌上来就是杀招，右拳如同大蟒脑袋般，狠狠撞出！
　　空气中响起蟒蛇嘶吼之声。
　　砰！！！
　　蒋太宁双手宛如砂石般坚硬，直接这记重锤直接挡下！
　　唰！
　　秦陌嘴角泛起冷笑，左臂弯曲，手肘如蟒牙，猛地划出！
　　青蟒牙！
　　蒋太宁感受到这肘击的可怕，双掌合一，狠狠拍出！
　　砰！！！！
　　蒋太宁被击退三米远。
　　初次交锋，竟然是秦陌取得了上风！
　　“这个高大少年是谁？？竟然连蒋太宁都不能将其压制！”
　　“不知道...我从来没有在青蟒门听说过这号人物！”
　　场下观众满脸不可思议。
　　就连县令陈阳眉头深锁，死死地看着擂台上的秦陌。
　　胖子富商摇头道：“看来我们都看走眼了。青蟒门也藏着一手呢。”
　　“郑冷岳这个家伙，居然还藏着这么一个天才。”
　　“果然能够在西城纵横十几年，都不是简单人物。”
　　其余富商就是纷纷点头。
　　实际上，就连郑冷岳本人都没有想到，秦陌能够取得上风。

第三十章 死亡缠绕
　　原本对于这场死斗不抱任何希望的青蟒门众人，也是神色震撼地看着这一幕。
　　蒋太宁，竟然被秦陌压制了。
　　.....
　　一时间。
　　青蟒门和黄沙帮竟然都没有人出声，仿佛都成了哑巴一样。
　　过了几秒。
　　青蟒门这边的人猛地爆发出声嘶力竭的助威声。
　　可是他们很快发现，自己甚至连秦陌的名字都叫不出来。
　　这个少年，实在有些陌生。
　　擂台上。
　　蒋太宁看着自己手掌的血痕，仿佛被匕首划过般，血水不断流出。
　　他伸出舌头，将手掌的血液舔干净，狞笑着：“我一定要把你的脑袋给拍碎。”
　　“拭目以待。”秦陌微笑道。
　　轰！
　　蒋太宁浑身气血爆发，皮肤浮现一条条凸起青筋，闪电般打出十几掌，宛如狂沙漫天，笼罩而出！
　　秦陌也是爆发澎湃肌肉力量，化作狂蟒乱舞！
　　双方越打越激烈，一时间难分高下。
　　而且秦陌和蒋太宁的战斗风格都极为相似，完全就是为了进攻而进攻，绝对不会有任何防守的动作，场面上看起来也是异常的精彩。
　　嘭嘭嘭！！！
　　蒋太宁双手如砂石，速度如同狂沙席卷，令人心生绝望。
　　可秦陌更加霸道，他的体魄经过这十天淬炼变得更加强悍，力量宛如大蟒凶悍，根本就不惧怕对方。
　　这种高强度的对抗下，双方的气力都在快速消耗。
　　蒋太宁不想再这么拖下去，右手狠狠一掌拍出！
　　“飞沙走石！”
　　这一掌乃是黄沙掌的杀招，威力十分强大！
　　砰！
　　秦陌自己觉得的拳头被一块巨大飞石轰砸，手骨都有些开裂，身体在这股冲击力下，差点就失去平衡。
　　蒋太宁抓住这个破绽，左手闪电般拍向秦陌的脑袋！
　　这一掌要是落实，秦陌的脑袋绝对要开花。
　　“你在找死！”
　　秦陌仿佛预判般，直接向左后方一个垫步，身体如同大蟒扑杀般跃出，双手双脚如同蟒蛇缠绕般，将蒋太宁的身体死死地控制住！
　　“秦陌锁住了蒋太宁！”
　　“这是什么招式？！”
　　场下观众面容惊骇地看着擂台上的场景。
　　此刻，秦陌仿佛真的化作一条大蟒蛇，将蒋太宁的身体缠绕束缚起来。
　　蒋太宁脸都憋红，不断发力，却发现根本挣脱不了秦陌的缠绕。
　　死亡缠绕！
　　这是秦陌从那条大黑蟒身上学习的恐怖杀招，融合了青蟒拳的发力技巧以及前世的一些地面技，身体的每一块肌肉都爆发出纯粹的力量，不断去挤压对手身体，搅碎对手的意志！
　　咔嚓！！！
　　一声声清脆骨响。
　　在秦陌的死亡缠绕下，蒋太宁的骨骼逐渐破碎断裂！
　　可他却无法挣脱出来，只能这样绝望地被缠绕绞死！
　　“我们认输！”何鸿轩再也看不下去了，直接朝着于明柳大声叫道。
　　蒋太宁可是黄沙帮花了许多资源才培养出来的天才人物，如果就这样死了，对于黄沙帮的打击太大！
　　“死斗的规则，除了下擂台，就没有认输这个说法！”郑冷岳虎视眈眈地盯着何鸿轩，防备这家伙出手。
　　于明柳看了眼坐在观众席的陈阳，最后还是摇头。
　　“该死！”何鸿轩目眦欲裂，牙齿甚至都咬出血水，最后还是忍不住要出手。
　　可郑冷岳却仿佛预料到他会出手般，直接落到他的身前。
　　“何鸿轩，你想撕破脸皮，那我们就开打！”
　　“我是无所谓，不过不知道陈县令对于何鸿轩不顾协议的事情怎么看？”郑冷岳冷哼道。
　　陈阳也不得不站起身，沉声道：“上了死斗擂台，生死有命....怨不得人。还请何帮主保持理智。”
　　就这么被拖延了一会儿！
　　咔嚓！
　　蒋太宁再也支撑不住，眼睛睁大充血，脖子被活生生绞断！
　　黄沙帮的年轻天才，就此殒命！
　　秦陌气喘吁吁地站起身，看着蒋太宁死不瞑目的双眼，头也不回地转身离开擂台。
　　在他穿越过来这么长时间，除了那位黑衣首领，蒋太宁应该是最为强大的对手，甚至逼得他用出新学的杀招。
　　如果连这招死亡缠绕都解决不了对手，他就只能使出巨斧腿法了。
　　但是这腿法乃是他隐藏武学，不想这么快就被知晓。
　　他也没有和任何人打招呼，迅速地离开了广场。
　　戴森神色复杂地看着秦陌的背影，自言自语道：“难道我这一次错了吗？”
　　他一直都在照拂着秦陌，最后在庞大的利益面前，还是将其放弃。
　　可是随着秦陌战胜蒋太宁，戴森似乎觉得自己这个选择错了....
　　错的很离谱。
　　青蟒门众人则是欢呼起来。
　　黄沙帮收拾蒋太宁的尸体后，灰头土脸地离开。
　　当然，黄沙尘表面上也是闷闷不乐，实际上心里乐开了花。
　　他可是在秦陌身上压了重注的。
　　这一次，可谓是赚大了。
　　要知道，由于大家都普遍看好了黄沙帮，青蟒门的赔率是极高的。
　　之前损失那点钱，这次可谓是一次回本，甚至还有些小赚。
　　随着两大帮派死斗的落幕，青蟒门获得了黄沙帮三条街道的地盘。
　　其中获胜的最大功臣自然就是秦陌。
　　郑冷岳直接划分了一条街道给他。
　　因为按照青蟒门的规定，执事堂弟子最多只能统领两条街道。除非是晋升为内堂头目，才可以统领三条街道，甚至更多。
　　但是想要进入内堂，修为必须达到锻骨境，以目前秦陌的修为，还需要一些时间才能达到。
　　秦陌对此倒也没有什么意见。
　　他如今的势力，守住两条街道也差不多了。
　　不过说也巧，这分配给秦陌的街道，刚好就是黄云街。
　　黄云街原本就是破败不堪的街道，只不过因为赌坊生意才有一些价值，如今送给青蟒门，黄沙尘肯定会将藏匿其中的赌坊移走。
　　这样一来，相当于秦陌只得到了一条破烂衰败的街道。
　　此时叶府，秦陌也正在和刘伯、叶娘、王铁牛商量怎么处理黄云街。
　　“黄云街这边破烂一点无所谓，反正安云街那边如今太过拥挤，可以分流一部分百姓过去，租金便宜一点就行。”
　　“以后安云街就专门用来做商铺，黄云街这边就拿来住人。”
　　秦陌早就有了想法。
　　这是他去过南城后，萌生的想法。

第三十一章 遇袭
　　听完秦陌的想法后，叶娘摆摆手：“我一个妇道人家也不懂这些，就按照小陌说得那样吧。”
　　刘伯也点头道：“秦少爷这个想法确实不错，黄云街本身就没有什么商铺之类的，都是一些破烂木屋，如今也正好可以便宜租出去。”
　　王铁牛却皱眉道：“可是这样一来，我们的人手就有些不够用了。”
　　原本为了维护安云街治安稳定，他们就需要日夜巡逻，如果多了一条街的地盘，人手却没有增多，确实有些短缺。
　　何况黄云街的情况可比安云街要复杂得多，可能需要更多的人手才行。
　　“人手这方面，可以去北城的贫民窟找一些年轻人过来。我已经叫飞虫过去，应该很快就有消息传回来。”秦陌早就想到了这一点。
　　这乱世之中，人手问题根本不是问题。只要能混口饭，根本就不愁没有人来。
　　何况自从秦陌在两帮死斗之上一鸣惊人后，在云雾城也算是有了一些名声，招人就更加容易。
　　只不过这些人就是些泼皮无赖，一点战斗力都没有，只能充人头，摇旗呐喊那种。
　　不过现如今，秦陌也只能将就用着了。
　　“那就没问题了。”王铁牛点点头。
　　秦陌也是笑着拍拍王铁牛的肩膀：“等这批人到了之后，你先训上几天，我会叫酒槽鼻配合你。”
　　“也不用训练成什么精英，勉强是个人样就成。”
　　王铁牛无语道：“那你呢？”
　　他发现，自己身上的工作似乎越来越多了。
　　“我和蒋太宁战斗的时候，受了一点伤，如今都没有好利索，应该要好好休养几天。”秦陌认真道。
　　王铁牛狐疑地看了秦陌几眼，最后也只能无奈答应下来。
　　接下来的几天，叶府的人，甚至连叶娘都忙得不可开交，在安云街来回奔波着。
　　刘伯就不用说，一把年纪，连叶府都不用回，直接住外面。
　　而王铁牛也需要负责新招收的弟子训练。
　　反而秦陌显得最清闲，每天就是在叶府内修炼，顺便看一下小雨和叶杰这两个小家伙。
　　就这样忙碌十天后，黄云街也算是走上正轨。
　　即使房屋也还是如同之前那般破旧，可也总算是有了一些人气。
　　至于原本的流浪汉，通通都被赶去了北城那边。
　　而秦陌这时候也终于良心发现，豪气地包下了熙云酒楼，请自己辛苦了这么多天的手下吃酒席。
　　上次死斗，除了眼光独特的黄沙尘之外，暗中叫刘伯下注的秦陌也赚了不少，出手自然阔绰。
　　酒席上，王铁牛带着飞虫和酒槽鼻几个人轮流去找秦陌敬酒，想要将他灌醉出丑。
　　结果秦陌没有灌醉，他们倒是一个个被灌倒在地，不省人事。
　　秦陌也懒得被王铁牛回去，打算就让在熙云酒楼睡一晚，自己则是独自一人走回叶府。
　　即使现在安云街的治安在西城算得上不错了，可入夜之后还是没有几个行人。
　　叶豪之前在的时候，就规定安云街不能搞赌坊青楼之类的东西。
　　没有娱乐场所，自然没有人出街，最多只有几个烂醉鬼醉醺醺地躺在街边。
　　秦陌吐出一口浓郁酒气，脚步有些虚浮地在大街上走着。
　　被灌了这么多酒，酒意上头，脑子确实有些迷糊起来。
　　唰！
　　一道黑影猛地从右侧的屋顶跳下，一掌拍出！
　　这一掌，无声无息，却蕴含巨大力量！
　　秦陌的鹰眼却在这时候立功了！
　　鹰的视力范围要比人类要宽广许多，实际上秦陌的右眼是能够观察到右侧的情况。
　　当那道黑影从房顶掠出的瞬间，他就有所反应，直接向前一个翻滚，躲过这致命偷袭。
　　“你是谁？”秦陌怒喝道。
　　这人的速度太快了，如果不是鹰眼的动态捕捉能力以及宽阔的视野范围，刚才这黑影偷袭那一下，绝对躲不开。
　　袭击他的人，乃是一个浑身包裹在黑色夜行衣的人。
　　“拿你命的人！”那黑衣人冷笑着，瞬间跨越数米，重重打出一掌！
　　秦陌眼神冰冷，催动浑身气血之力，右拳如同重锤般轰出！
　　青蟒重锤！
　　砰地一声！
　　秦陌直接倒飞出去，他心中却惊呼一声。
　　“锻骨期！”
　　“这人绝对是锻骨期！”
　　秦陌落在地上后，迅速起身，右臂手肘狠狠地划出！
　　青蟒牙！
　　黑衣人巧合正想追击秦陌，落在青蟒牙的攻击范围内！
　　“好惊人的判断力！”黑衣人心中也有些惊讶。
　　这接近预判的攻击，即便是他也很难躲过，直接将手臂挡在身前！
　　砰地一声。
　　秦陌感觉自己这手肘打在钢板上，剧痛无比，似乎骨头都要裂开了。
　　不过黑衣人被这记青蟒牙稍微击退几步。
　　如果是血壮境武者，在明知对手是锻骨境武者后，自然会趁着这个机会，想着逃跑！
　　可是秦陌却眼神一凝，浑身泛起血纹，胸口那血色蟒首更是仿佛活过一般，爆发出可怕的气力。
　　右腿仿佛化作一柄巨大战斧，高高抬起，然后落下！
　　劈山斩！
　　这是巨斧腿法的一记杀招，宛若巨斧劈山般，霸道强悍！
　　而黑衣人显然没有料到秦陌竟然还会腿法，他原本防备的乃是青蟒拳，等到反应过来的时候，只能将身体微微一歪。
　　这记劈山斩如果落在脑袋上，恐怕还真不好说了。
　　“旋风斩！”
　　可是秦陌等到就是这个时机，右腿落地，将地板都被踏碎，左腿借着势头，横斩而出！
　　这一次，黑衣人再也躲不开。
　　“不好！”
　　黑衣人似乎明白了秦陌的打算，却无法应对。
　　咔嚓！
　　左腿狠狠砍在黑衣人的右小腿上，直接就是一声骨裂！
　　锻骨境的武者，骨骼都经过血气强化，坚硬非常。
　　可再怎么硬，终究还是有个上限的。
　　一旦造成超过这个上限的伤害，锻骨境武者也会受伤！
　　秦陌原本就有强壮体魄，加上修炼到血壮境后，气血得到提升。
　　这些日子也一直在使用蟒骨药酒淬炼骨骼，逐渐解决锻骨境。
　　总之从气血总量来说，秦陌极有可能到达了接近锻骨境武者的地步！
　　他如今精心策划的一击，也是终于取得了效果！
　　“找死！”
　　黑衣人感觉小腿的骨头传来剧痛，怒吼着打出一掌！
　　可秦陌丝毫不恋战，转身就跑！

第三十二章 报复
　　秦陌逃跑的方向，自然不会是叶府，而是直接朝着青蟒门驻地跑去。
　　如果跑去叶府，无疑是引狼入室，拖累小雨、叶娘等人。
　　只要跑去青蟒门驻地，他才有一线生机！
　　“想跑！”黑衣人今夜就是为了刺杀秦陌而来，自然不会甘心让他逃走，于是展开追击。
　　可黑衣人脚一动，就发现不对劲了。
　　他的右小腿一发力，就传来钻心剧痛，令他额头冷汗直冒。
　　如果是正常行走速度，以锻骨境武者的骨骼强者，这点伤势不会造成多大影响。
　　可是要追击秦陌，必然要全力爆发，受伤的腿骨根本承受不住。
　　而秦陌的爆发力又奇怪无比，黑衣人不全力爆发根本就追不上他。
　　“这个家伙，好冷静的判断。”黑衣人只能眼睁睁地看着秦陌的身影消失在安云街上。
　　秦陌在遭遇袭击后，哪怕知晓对方是锻骨境武者，却也没有任何惊慌失措。
　　先是展开反击，使出一种霸道腿法，将自己的右小腿击伤后再逃跑。
　　当然，黑衣人觉得自己并没有大意，只是谁也没有想到，除了青蟒拳之外，对方竟然精通腿法。
　　这一步算错，造成了连锁反应。
　　“要想再偷袭，就没有这么简单了。”黑衣人只能无奈离开。
　　要是等秦陌返回青蟒门搬救兵，到时候一旦被纠缠上，他也有些麻烦。
　　秦陌一路跑到了青蟒门驻地。
　　即便是深夜，青蟒门驻地的门口依旧有几个大汉在值守着。
　　忽然看见一团黑影从远处传来。
　　还没有反应过来什么回事，就感觉汹涌狂风袭来，眼前便多了一个人。
　　“帮我通知一下帮主，秦陌有事求见。”
　　秦陌沉声道。
　　如今青蟒帮内，戴森早就和他不是一路人，双方关系有些尴尬。
　　实际上，秦陌羽翼渐丰，也不怎么需要戴森的帮助。
　　因为在死斗之后，帮主郑冷岳就多次表示了对秦陌的欣赏。
　　实际上，像秦陌这种天赋如此之好的武者，在哪个帮派都会被当做宝贝，一旦成长后，就能成为帮派的基石。
　　之前由于秦陌太过低调，一直都待在安云街，郑冷岳注意不到而已。
　　现在秦陌，青蟒门无人不识，大汉看见秦陌语气如此焦急，知道一定发生什么，急忙应了一声，进入驻地禀告。
　　很快。
　　那大汉便折返回来，带着秦陌前往一处书房。
　　书房内。
　　被手下从睡梦吵醒的郑冷岳看见走进来的秦陌，轻声问道：“发生什么事情了？”
　　这还是秦陌第一次过来找他，还是在半夜三更，想必一定是发生了什么事情。
　　“属下方才在安云街遭遇一位锻骨境武者的刺杀，侥幸逃脱，便一路逃到了帮内驻地。”秦陌声音平静，仿佛被刺杀的对象不是他一样。
　　可郑冷岳却听得心头一震。
　　秦陌竟然遭遇了刺杀？
　　“那人使得可是黄沙掌法的套路？”
　　会对秦陌选择下手刺杀的势力，应该只有黄沙帮。
　　蒋太宁可是黄沙帮投入许多资源的的天才，活生生在擂台上被秦陌绞断了脖子
　　黄沙帮自然对秦陌恨之入骨。
　　“我和那人只是交手两招，看不出对方的套路。”秦陌摇摇头。
　　当然，也有可能是对方特意隐藏起来。
　　“不用猜，肯定是黄沙帮的人动手。”
　　“没想到，为了刺杀你，连这种肮脏手段都用上了。”
　　郑冷岳冷笑连连。
　　帮派斗争一向都是你死我活，各出手段。
　　刺杀这种事，自然是做得出来的。
　　别看青蟒门和黄沙帮暂时达成了和解，可明眼人一看就看得出，双方依旧是暗潮涌动，只不过没有那么明目张胆而已。
　　“这些日子，为了你的安全，你就先在驻地内住下吧。”
　　“你放心，这件事我一定给你主持公道，不就是暗杀吗，说得好像谁不会一样？”
　　郑冷岳眼神阴狠。
　　“多谢帮主。”秦陌抱拳。
　　“你先去睡吧，剩下的我来安排。”郑冷岳挥手道。
　　秦陌走出书房后，特意叫人去叶府一趟，传达自己今晚回不去的消息，免得让叶娘、小雨她们担心。
　　刺伤秦陌不成功，叶娘等人就还是安全的。
　　江湖帮派之间，还是有着某种潜规则。
　　那就是祸不及家人。
　　谁还没有家人呢？
　　互相杀来杀去，整个江湖帮派之间就会全部乱套，陷入完全的混乱之中。
　　次日。
　　秦陌刚起身，就听见一个消息。
　　黄沙帮的一个小头目昨晚半夜被人刺杀，脑袋被直接扔进黄沙帮内。
　　这种做法无疑带着很强的羞辱意味。
　　而且谁策划了这件事，大家心知肚明，很简单就能猜出是哪方势力。
　　可是偏偏黄沙帮就仿佛不知道是谁做的一样，选择了冷处理，完全当这件事没有过发生一样，令人感到十分费解。
　　当然，秦陌也能猜到，这很明显是黄沙帮做贼心虚，不敢将事情闹大了。
　　“没想到郑冷岳这么快就动手了.....”
　　秦陌心中惊讶。
　　这能够当上帮主的人，心果然够狠。
　　这个仇，当晚就替秦陌给报了。
　　如今安云街和黄云街都上了正轨，也不需要秦陌整天出现，他那帮手下自己就能搞定。
　　秦陌索性留在青蟒门驻地不出去，反正这里也有专门的修炼场所。
　　只需要派人将叶府的蟒骨药酒带回来一些即可。
　　只不过秦陌并没有蛰伏起来的想法。
　　“必须尽快突破锻骨境才行，要不然我只能在门派驻地内永远躲着？这可不行。”
　　秦陌可不想像缩头乌龟一样。
　　他的性格一向都是睚眦必报，受不了任何气。
　　如今被人刺杀，心中想着不是以后怎么躲避刺杀，而是想着怎么进行报复！
　　他已经拜托郑冷岳去调查昨晚那个黑衣人的真正身份。
　　只不过现在秦陌的修为还是太低了，即便知道对方身份，也不是刺杀者的对手，根本无可奈何。
　　“如今自己突破锻骨境....应该还需要半年左右的时间，我可等不这么久。”
　　秦陌的骨骼实在太过坚硬，全部淬炼完成需要消耗大量时间。
　　半年时间突破锻骨境，太久了。
　　所以他需要其他手段来提升自身实力。
　　其中最快见效，提升最强的手段，无疑就是活体熔炉了！
　　“看来，还需要想办法增加灵魂燃料才行。”秦陌沉思着。

第三十三章 真假道士
　　“原先还打算有空去一趟那观霞道观，不如趁着现在这个机会去吧。”
　　目前秦陌知道能够增加灵魂燃料的途径只有两个。
　　第一个就是小雨的保命符。
　　第二个就是那种阴森诡邪，比如破败山村的血尸。
　　可秦陌目前还不想招惹那些诡邪存在，只能在那保命灵符上想办法。
　　城中的灵符他都买过一些回来，根本就一点用都没有，便想着去观霞山的那座道观碰一下运气。
　　不过秦陌实际上对此并不抱什么期望，只能说去碰碰运气。
　　想到这里，秦陌不再犹豫，去换了一身普通服饰，悄然从驻地的一处后门离开。
　　一路上，秦陌确认没有任何尾巴跟着自己后，这才放心地离开云雾城。
　　要知道，一旦被黄沙帮知道自己离开了云雾城，极有可能再次派人暗杀，到时候想要跑回青蟒门就太迟了。
　　上次猎杀大蟒的时候，秦陌就去过一次观霞山，对于这里的地势不算陌生。
　　观霞道观便位于观霞山脉最高的一处山峰上，平日香火鼎盛，每天都有大量百姓过来上香求符。
　　乱世之中，百姓生活困苦，反而更加信仰神明，将神明视作精神支柱，希望神明能够让自己脱离人世间这个大地狱。
　　秦陌一路走来，发现前往观霞道观的人可谓是络绎不绝。
　　男女老少，年龄不一，各行各业的人都有。
　　甚至秦陌还偶然间看到了安云街菜市场的朱屠户。
　　“这家伙，难道杀生太多，自我感觉罪孽深重，特意去拜神？”秦陌笑了笑，跟着人群，朝着观霞道观走去。
　　不过后来他嫌弃走得慢，干脆不走这山石小路，直接在旁边一侧的山岭攀登起来。
　　大约过了一炷香的时间，秦陌就到达了观霞道观。
　　这处道观位于山顶处的一处平台上，前方乃是一个大广场，后面则是古朴道观。
　　从规模上来看，这处观霞道观还是挺大的。
　　“施主，你是来上香还是求符？”
　　一位眉目清秀的小道士看见秦陌站在广场上东张西望，似乎有些迷惘的样子，微笑着迎了上来。
　　“上香....顺便求一道灵符。”秦陌感觉这小道上的笑容怎么有点像前世的推销人员呢。
　　“好的，这上香需要香火钱二钱银子。”小道士笑容满脸。
　　秦陌看着这小道士，心中暗骂一声，上柱香就要二钱银子，这一天要赚多少钱？
　　可来都来了，秦陌也不差这二钱银子，便交了二钱银子给这小道士。
　　小道士带着秦陌来到一处大殿内，里面供奉着一尊神像，许多人正在叩拜。
　　这神像那是用青石打造，手持拂尘，神情无悲无喜。
　　这个世界的神灵，秦陌当然不会认识，不过在小道士的介绍下。
　　秦陌也算是认识了这位神明，名叫虚元天尊。
　　取过三支细香，点燃，插上香炉后，秦陌便问道：“可以走了吗？”
　　小道士伸手示意：“自然可以。”
　　两人离开了这处大殿。
　　路上，秦陌说道：“我还想求一道保命灵符。”
　　小道士拿出一张杏黄色灵符，满脸微笑：“好的，小道这里有青云道人所绘制的保命灵符，能够辟邪去灾，保护你万邪不侵，出入平安。”
　　“多少钱？”秦陌直接问道。
　　他倒是看出这小道士的嘴脸了，不讲诚心，只讲银子。
　　小道士微微一笑，伸出一个手指：“一两银子。”
　　秦陌直接掏出一两银子，将这张杏黄灵符拿到手。
　　在入手的瞬间，他脸色刹那间变得惊疑起来。
　　他似乎感觉到了一股极其细微的清凉气流从这道灵符散逸而出，进入自己的身体。
　　只不过这道清凉气流太过微弱，令秦陌感觉只是幻觉般。
　　“这道灵符.....”秦陌刚想继续询问，却发现自己愣神的功夫，那小道士不见人影。
　　“这家伙......估计又去找其他人了。”
　　上香求符都完成了。
　　小道士估计是看在秦陌身上捞不到什么油水，直接溜了。
　　秦陌走到一处偏僻角落，沉入心神。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：40
　　“奇怪了，这灵魂燃料并没有增加啊...难道刚才那一瞬只是我的错觉？”
　　秦陌皱眉。
　　不过他很快发现，那个40的数值后面，还有一个极其虚幻，近乎没有的数字。
　　此刻，他的灵魂燃料，应该是40.1。
　　“这道所谓的保命灵符，只增加了0.1？难怪面板都懒得显示....”
　　秦陌连连摇头。
　　这0.1和基本上没有区别不大。
　　不过蚊子再少也是肉。
　　“一两银子就是0.1的灵魂燃料，我买600张灵符，就是六十点灵魂燃料。”
　　秦陌如今还真不差钱，600两咬咬牙还是能够拿得出的。
　　于是，他找到了另外一位中年道士，提出了要购买保命灵符。
　　结果这位中年道士一脸惊诧地望着秦陌：“施主，我们这里的灵符并不售卖，你如果有需要，我可以免费赠送你一张。”
　　“保命灵符不是一两银子一张吗？”秦陌傻眼了。
　　中年道士也傻了：“我在观霞观十几年，还从来没有听说过什么灵符能够卖出一两银子。”
　　“那去上香呢？是不是也要二钱银子？”秦陌问道。
　　中年道士不停摇头：“施主，我不知道你从哪里听来的谣言，在观霞观上香我们都是免费提供的.....”
　　“捐赠香火钱，也完全是自愿的。”
　　秦陌这才知道，自己是遇到骗子了！
　　那个小道士，应该不是这观霞观的道士，而是招摇撞骗的野道士。
　　秦陌有些欲哭无泪。
　　自己也算是聪明一世，未曾想糊涂一时，竟然被一个小道士骗得团团转。
　　实际上，也没有人想到会有人在这里坑蒙拐骗。
　　“道长，能够给我一道保命灵符？”秦陌也不想将这件事说出去，毕竟太过丢人。
　　中年道士很爽快地给了秦陌一道灵符后，便告辞离开。
　　可是秦陌在这道灵符上，却没有获得任何的灵魂燃料。
　　“怎么回事？从那个假道士买的保命灵符还能获得0.1灵魂燃料。”
　　“可是真道士赠送的灵符，却一点灵魂燃料都没有。”
　　秦陌彻底凌乱了。

第三十四章 跟踪
　　不死心的秦陌，陆续问了来这里上香的信徒。
　　终于确信那小道士就是个骗子，在这里上香求符根本就不用花费银子，捐献香火钱也是全凭自愿。
　　自己成了冤大头，被那小道士骗了一两二钱银子！
　　他继续找了另外一位道士，求得了另一张灵符。
　　可是依旧没有获得任何的灵魂燃料。
　　“必须找到这小骗子！”秦陌为了弄清楚这件事，在观霞观不停寻找起来。
　　他的右眼可是鹰眼，锐利非常，即使这里人山人海，也能轻易锁定目标。
　　可是找了一圈下来，秦陌却没有找到那小道士。
　　“这家伙，应该是溜下山了。”
　　秦陌觉得这小道士骗完自己后，并没有继续留在观霞观，而是直接走人了。
　　这样一来，可就不好找了。
　　他根本不知道这小道士会跑去哪里。
　　苦寻无果的秦陌，也只能无奈离开观霞道观，朝着山下走去。
　　可是在下山途中，秦陌却意外看到了那小道士。
　　这家伙正在和两个村民正在说着什么。
　　那两个村民满脸焦急之色，拉着小道士的衣袖，似乎在恳求着什么。
　　秦陌如同灵猫渡步，躲在一棵大树后，偷听他们的之间的谈话。
　　“小道长，你可要救救我们村子啊！”
　　“对啊....那尸体一日不安息，我们村子各家各户根本不敢睡！”
　　那小道士轻声道：“我大概了解是什么情况了.....这那具尸体也是凶煞非常，我恐怕法力不足啊，未必能够将其镇压。”
　　“道长，我们全村人凑了一点钱，只要你帮我们将那具尸体给镇压，这笔就当做是我们捐赠的香火钱!”
　　一个村民恳求道。
　　“有多少？”小道士来了兴趣。
　　“一共十三两银子。这已经是我们村子的极限了！还请道长帮帮忙！”那村民差点就要跪下了。
　　小道士右手掐动着，似乎在算着什么东西，随即点头道：“也罢，我就随你们走一趟。”
　　“多谢道长！”
　　“多谢道长！！”
　　那两个村民都差点哭了出来，带着小道士一路下山。
　　“这个小骗子有点奇怪，我跟在他后面去看看热闹。”
　　秦陌从大树后面走出，一路悄悄跟在小道士后面。
　　他的右眼视力极佳，可以拉开很远距离也不怕跟丢。
　　一路跟随。
　　出了观霞山脉，来到了一处小山村附近。
　　从外面看上去，这小山村和普通山村没有什么不一样。
　　唯一让秦陌值得注意的地方就是，这山村的地面上，洒满了白色纸钱。
　　那两个村民带着那小道士进村后，就再也没有出现过。
　　秦陌也不着急，就这么一直等待着。
　　等到夕阳傍晚时分，他装作旅人的样子，来到这小山村求宿。
　　世道混乱，盗匪横行，一般来说村里都对外来人十分敏感，看秦陌出现在村口，很快出来几个村民。
　　“你是何人？”一个精瘦汉子问道。
　　“在下乃是古木城人士，去云雾城探亲。但对路途不是很熟悉，走了许多弯路，如今天色渐晚，想要在村子借宿一晚。”秦陌抱拳道。
　　他身型高大，可外貌还是少年模样，身上看起来也没有携带任何武器，看起来并不像什么盗匪。
　　几个村民打量几眼秦陌后，眼中警惕也松了下来。
　　“你等一下，我去问问村长。”精瘦汉子拿不定主意，转身走进村子内。
　　过了一会儿，他搀扶着一位满是皱纹的老人出来。
　　“后生，实话告诉你，我们这村子最近也不太平，我劝你还是连夜赶路，或许还能在天黑前赶到下个村子。”老村长叹气道。
　　秦陌苦笑道：“老人家，小子对这地方确实不了解....如今这天也快黑了，一旦迷路在野外遇见野兽。”
　　老村长看了秦陌几眼，还是点头道：“那就今晚就留下吧。”
　　秦陌跟着老村长进入村子内。
　　一路上运气还算不错，没有遇见那个小道士。
　　村长家里还有空房，就顺便让秦陌给住下了。
　　“后生，等下我那老婆子会送些吃食过来，你吃饱喝足后就赶紧睡下。”
　　“如果听到什么奇怪的声音，什么也不管，总之不要走出屋子内！”
　　老村长吩咐道。
　　秦陌连连答应，老村长这才放心地离开。
　　太阳下山，黑暗笼罩了小山村。
　　按照秦陌理解，这山村入夜后，应该死寂一片才对。
　　可是他却在房子内听到了一些吵杂的声音，似乎很多人在小声说话。
　　透过窗户往外看去，也是处处透着火光。
　　“奇怪了，这村子发生什么事情了？”秦陌正想出去查看情况。
　　一位老婆婆便端着饭菜过来敲门。
　　“后生，吃饭了。”
　　秦陌赶紧开门，接过饭菜，一番感谢后，便随意问道：“老婆婆，村子是不是发生什么事情了？”
　　老婆婆显然叹气道：“这都是造孽啊。”
　　“什么造孽？”秦陌听得更加奇怪。
　　“这事说话话长........”老婆婆也没有想过隐瞒什么的，将最近村子发生的事情说出。
　　原来，这个村子有个懒汉叫做胡明，从小就父母双亡，而且性格好吃懒做，到了三十多岁，家里还是一贫如洗，连媳妇都讨不上。
　　这原本也不算什么新鲜事，每个村子或多或少都有这种人存在着。
　　可是就在半年前，这胡明不知道为何一夜之间富贵起来，出手极其阔绰，甚至还将自家那破烂房子推倒，重新起了一个青砖房。
　　村民也是十分诧异，不停地打听这胡明怎么突然之间发财了。
　　可是胡明却闭口不提，行踪也变得越发神秘起来，三天两头地消失。
　　三天前，和往常一样消失两天的胡明又出现了。
　　可是这一次，胡明并没有活着回来。
　　他的尸体，被人发现在村头，而且死状十分吓人。
　　脑袋无影无踪，乃是一具无头尸体，浑身铁青发紫。
　　村民还是通过这尸体大腿的一块胎记，才确定这具无头尸体乃是胡明。
　　这胡明死成这个惨样，村民们自然也是吓得不轻，以为他是被什么仇家给宰了。
　　后来老村长叫人将胡明的无头尸体用草席卷起，埋在村里的后山腰。
　　至此，村里就变得不安宁起来！

第三十五章 犹豫
　　自从胡明的无头尸体诡异地出现在村头，村里人将其埋葬在后山腰后，这个小山村就一日不得安宁。
　　埋葬胡明的当天晚上，有村民发现自家饲养的鸡鸭都离奇失踪，只剩下一地血迹和羽毛。
　　一开始还以为是黄鼠狼进了村，将那些鸡鸭给叼走了，村民们便晚上不睡觉，准备将这黄鼠狼给抓住。
　　结果让他们看到无比惊悚的一幕。
　　胡明的房子，竟然亮起了烛光！
　　透过窗户纸，能够看到一道无头人影在房子内，用手在撕碎着什么东西，然后塞到脖子里面，甚至还会发出咀嚼声音。
　　可这一幕，吓得一众村民脸色发白，身体发颤。
　　好不容易捱到天亮，几个胆子大一点的村民进胡明屋子内查看，竟然里面满是血迹和遍地羽毛。
　　那些消失的鸡鸭，应该就是胡明吃得！
　　可他明明连头都没有了，用脖子都能吃得下？！
　　村民再次来到埋葬胡明的后山腰，发现胡明的坟头果然多了一个大洞。
　　这下子，村民彻底慌了，只能凑钱请人去观霞道观，看看有没有道士能够过来，为这惨死胡明做一场法师，让他彻底安息。
　　结果便是请了那个骗子道士回来。
　　“等下那位小道长就会做法事，你晚上听见什么声音，千万不要出去。”老婆婆千叮万嘱。
　　秦陌自然是一口答应下来。
　　等到老婆婆走后，秦陌也是紧锁眉头。
　　“没想到啊....我之前一直避讳这些诡邪之事....如今却自己碰了上来。”
　　“就这样一走了之，还是留下来看看情况？”
　　秦陌有些犹豫。
　　如果留下来，那些未知的诡邪太过危险，他也没有什么交手经验，实在有些危险。
　　可如果就这么走了.....他又有点不甘心。
　　今天他原本就是为了灵魂燃料才去观霞道观一趟，结果却大为失望，只有那小道士给自己的符咒增加了0.1灵魂燃料。
　　而击杀诡邪能够获得灵魂燃料，这几乎是能够确定的事情。
　　如果能够将这闹事的无头尸体给解决......就能增加灵魂燃料。
　　一时间，就连秦陌都无法下定决心，自己到底是走还是留。
　　.......
　　村子后山腰。
　　一处崭新的坟包前，几十个村民手持火把将其围起来。
　　那通红火光，仿佛要将这里点燃般。
　　小道士看着坟包的那处大洞，扔下一张空白的杏黄色灵符。
　　嗤嗤~~~
　　结果这灵符在半空之之中，就直接燃烧起来。
　　“这尸体还真尸变了。”小道士嘀咕着。
　　他站起身，看向老村长：“老人家，我让你们准备的东西，都准备好了吗？”
　　老村长急忙说道：“小道长，鸡公血、糯米、童子尿，按照你的吩咐都准备好了！”
　　坟包前如今放着一张长方形桌子，摆放着许多东西。
　　鲜艳赤红的鸡血、白色糯米、以及童子尿，还有着许多符纸，上面压着一把桃木剑。
　　小道士过去抓起一把糯米，点头道：“行了，桌子上的符纸你们一人一张，拿了就赶紧回家，不要出来。”
　　“这....小道长，只有你一个人，这恐怕....”老村长担忧道。
　　“你们这么多人聚在一起，阳气太重，那无头尸根本就不敢出来。”
　　“何况只是一头煞尸，小道还是能够对付的。”小道士笑道。
　　村民们其实也不想待在这个地方，总感觉心里不自在，如今听见这道长这么一说，便拿起了符纸，迅速离开。
　　很快，这里只剩小道士一个人。
　　“十三两银子斩一头煞尸，这生意做亏了呀！”等到人走完后，小道士唉声叹气。
　　可这活接都接了，作为一个有着职业道德的道士，他还是打算将这活做下去。
　　小道士先是点燃四根蜡烛，各自扎破一张符纸，然后直接插在坟包大洞的周围。
　　紧接着，他又拿出三支细香，想了一下，还是点在坟包上。
　　“胡明，你如果想要安安心心地走，我就做一场法事超度你。”
　　“如果你再执迷不悟，可不要怪我心狠手辣，将你打得魂飞魄散了。”
　　小道士站在坟包前，开始念念有词。
　　呼~~
　　一阵阴风猛地刮来！
　　直接将坟头的三支细香都给吹灭！
　　那四根蜡烛却仿佛被某种力量保护着，火苗动都没有动一下。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”
　　小道士知道今晚恐怕不能善了，直接拿起桌子上那碗鸡公血，扔进那坟包大洞内！
　　嗤嗤嗤~~~
　　一股焦臭白烟冒起，仿佛什么东西被点燃般！
　　紧接着一道无头身影凶厉无比地从大洞跃出！
　　可就在跃出的瞬间！
　　那插在地面的四根蜡烛仿佛感应到什么，化作火光瞬间爆炸！
　　四团火光将那无头身影直接吞没！
　　一股焦臭的气息扩散在空气之中。
　　“何必呢....非要被我打得魂飞魄散才安心。”
　　小道士看着地上那具焦黑的无头尸体，摇了摇头。
　　他转身走向那长方形桌子，想着将糯米倒在这无头焦黑尸体身上，将这无头尸体的一身煞气都祛除干净，防止再次尸变。
　　可是小道士没有看到，那具无头焦黑尸体的手指微微动了一下。
　　就在小道士准备倒下糯米的瞬间，那无头焦黑尸体突然发难，猛地从地上跃起，狠狠地扑向小道士！
　　“该死！”
　　小道士也没想到这无头尸没被炸死，仓促地一个后空翻，躲过这致命一扑！
　　可是无头尸体自然不会善罢甘休，即使没有嘴巴，依旧发出鬼叫的声音，两只焦黑手爪，狠狠落下！
　　小道士将手中糯米直接抛出！
　　嘭嘭嘭！！！
　　白色糯米落在这无头尸体身上，就仿佛点燃鞭炮般，不断炸响，冒出白烟。
　　那焦黑尸体甚至都流下了黑臭尸水，可只能暂时延缓它的行动。
　　小道士也趁机拿起桌子上的桃木剑，拉开一段距离。
　　“这个家伙....不是一般的煞尸。”
　　“看来他死的地方很不对劲。”
　　小道士暗自皱眉。
　　这普通惨死的尸体，哪怕被煞气污染，化作煞尸，根本就没有这么凶厉。
　　可那无头焦黑尸体，硬是扛了四道灵符爆炸，连糯米、鸡公血都没有用。
　　无头焦尸自然不会就这么放过小道士，再次凶厉扑来！

第三十六章 溜走
　　山村后山腰内。
　　小道士和那具无头焦尸正在玩着捉迷藏。
　　他的身手还算敏捷，左躲右闪，那无头焦尸愣是碰不到他。
　　“梅花三刺！”
　　小道士跑着跑着，突然一个回首掏，手中桃木剑瞬间刺出三道寒光，宛若梅花绽放。
　　嘭嘭嘭！！！
　　三道寒光直接刺中无头焦尸的胸膛，炸出白光。
　　可是那无头焦尸却凶性大发，直接将小道士一爪拍飞出去。
　　“这下子大意了！没有带法器过来！”
　　小道士被一爪拍得气血紊乱，嘴角都溢出了鲜血。
　　那无头焦尸仿佛更加兴奋，直接来一招饿虎扑食。
　　砰！！！
　　一道高大身影猛地从树林内掠出，浑身涌动强烈的暴戾气息，如同一头荒原巨蟒猎杀，右拳重重轰出！
　　那无头焦尸的胸膛都被这一拳打得凹陷下去，身体倒飞出去十几米远。
　　“是你？！”小道士看清那出手之人的相貌后，有些惊讶。
　　“你骗我的事情，等下再跟你算！”秦陌冷哼一声，面色凝重地看着那具无头焦尸。
　　他此刻的心情，有些复杂。
　　既有着对于未知事物的恐惧，却也夹杂着兴奋，以及一种狂热。
　　“杀了你，我就能够变强了。”
　　秦陌呢喃着。
　　他刚才在旁边观察了许久，发现这无头焦尸的速度、力量都在自己能够对付的范畴内。
　　唯一难对付的地方就在于，这家伙仿佛打不死一样。
　　不过秦陌看了这么，发现骗子道士还是有两把刷子的，应该有办法对付这家伙，他才会冒险出手。
　　那具胸膛都被打塌陷的无头焦尸，直接从地上站了起来，化作黑影，直接冲向了秦陌！
　　“来吧！！”
　　“就我看看，你们这些家伙到底有多可怕！！！”
　　秦陌怒吼着，浑身肌肤泛起血纹，气力爆发到极致，直接一记青蟒重锤轰上去！
　　咔嚓！！！
　　那无头焦尸的右手直接被重拳砸断，无力垂下！
　　砰！！！
　　右腿迅猛抬起，来了一记凶猛霸道的膝撞！
　　无头焦尸却并没有被踢飞，死死地抱住了秦陌的大腿。
　　“我看你还能抱多久！！！”
　　秦陌狞笑，手肘如蟒牙，重重轰下！
　　砰！！！
　　脊椎骨都被直接轰碎！
　　那无头焦尸直接软趴趴地在地上，身体好像软骨动物般扭动着。
　　秦陌凶性大发，直接抓起这无头焦尸的脚踝，如同抡大锤般，疯狂地轰砸着！
　　轰隆隆！！！
　　地面都被砸出一个个坑洞，尘土飞扬。
　　秦陌砸到肩膀发酸后，才停下动作。
　　此刻，无头焦尸彻底不成人形，就像是一滩黑色烂泥。
　　可它还活着！！！
　　秦陌能够看到，这滩烂泥还在蠕动着。
　　“这么难杀死吗？”秦陌有些惊讶。
　　“小骗子，你有没有什么办法？”
　　秦陌也没有什么办法了，单纯用拳头，确实很难将这诡邪杀死。
　　小道士有些被秦陌的凶残给吓到了，听见他的话，急忙点头道：“交给我吧。”
　　他先是跑到那长方形桌子上拿来那碗童子尿，直接浇在那滩黑色烂泥上。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无数白烟升起。
　　小道士再次胸口掏出一张灵符。
　　“尘归尘、土归土......”
　　嗤！！！
　　黑色烂泥瞬间被点燃，在熊熊火焰下，彻底化作飞灰
　　而秦陌，也感受到了一股清凉气息进入自己的身体。
　　“看来这灵魂燃料的主要来源，还是要靠斩杀诡邪。”
　　秦陌暂时收起这些思绪，看向那小道士，微笑道：“我们的账，该算一下了。”
　　小道士有些被秦陌的眼神吓到了，主要是他先前暴打无头焦尸太过暴力，让小道士心中升起寒意，只能勉强笑道：“什么账？我怎么不知道？”
　　“不知道？！那观霞观上香根本就不需要钱，还有保命灵符也是。”秦陌冷笑。
　　“我可没有说过我是观霞道观的人，是你自己认错了，关我什么事？”小道士狡辩道。
　　“那张保命灵符收我一两银子，是不是黑了点？”秦陌一步步靠近小道士。
　　小道士则是连连后退：“我的灵符可是真材实料，还真能辟邪，比观霞道观那些灵符好多了！”
　　“是吗？”秦陌压根就不信这小道士的话。
　　“当然了。我以虚元天尊的名义......”小道士伸出手掌，似乎是想对天发誓，结果他手上还捏着一张符纸。
　　砰！
　　那符纸直接爆炸，扩散出无数白烟。
　　秦陌脸色一变，冲进白烟之中，可哪里还有小道士的身影。
　　“可恶！千万不要再让我遇见你！”秦陌接连在这小道士身上吃亏，心中有些恼怒。
　　无头焦尸被消灭，小道士也溜走。
　　秦陌也是迅速离开了这后山腰，开始往云雾城赶去。
　　一直到深夜，才赶回到青蟒门驻地。
　　先去洗了一个澡，回到自己房间后，秦陌便沉入心神。
　　他有些期待着，这次的无头焦尸，能够获得多少灵魂燃料。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：100.1
　　竟然只获得了60灵魂燃料？
　　这个数字，有些令秦陌失望。
　　他记得上一次那具血尸，自己可是获得了150灵魂燃料。
　　这样看来，那山村血尸比今晚那具无头焦尸强太多了。
　　“今晚如果不是那小道士也在场，恐怕以我现在的能力都杀不死那头无头焦尸。”秦陌沉吟着。
　　实际上，那具无头焦尸也算是他捡了一个便宜。
　　无头焦尸的真正实力，应该不至于被他完全碾压。
　　只不过小道士之前就用了许多手段，令无头焦尸陷入了重伤状态下。
　　可即便是重伤状态下的无头焦尸，最后也是由小道士收尾才能彻底斩杀。
　　“那黑衣首领最后也是用一种邪异手段才将血尸斩杀....”
　　“看来这个世界上除了武学，绝对还存在着某种更加强大的力量....”
　　“黑衣首领的邪异手段是这样....那小道士的手段也是如此。”
　　“看来以后要多了解一下这方面的情况才行。”
　　秦陌觉得自己对于这个世界的了解，终究还是太少了。
　　不过没关系。
　　他秦陌也拥有着更加恐怖的东西。
　　他将目光，投向了那九条火龙围绕的古老熔炉。
　　灵魂燃料达到100，足够升级一次身体部位了。

第三十七章 右手升级
　　【强壮的右手：拥有着强壮肌肉的手臂，能够爆发出不错的力量！】
　　【评价：只有单身多年才能拥有的力量】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：100】
　　现在秦陌刚好有着100燃料，能够将右手升级。
　　“不知道右手升级后，能否对付锻骨境的武者。”秦陌满怀期待地确认升级。
　　沉寂的炎龙苏醒，喷出一道赤红烈焰。
　　古老的熔炉绽放神力，涌动着神秘气息。
　　“强壮的右手正在锻造升级当中.....”
　　“强壮的右手锻造完成.....”
　　【猛将之臂（右）：这是一条曾经在战场上完成百人斩的手臂，蕴含着强大力量，同时沾染了血腥煞气。】
　　【评价：尽情地享受一拳轰爆敌人的快感吧！】
　　【品阶：良好】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：1000】
　　此刻，秦陌感受到自己右臂涌动着汹涌澎湃的力量，肌肉都膨胀起来，明显比左臂大上一圈，青筋隐约浮现，充满着力量美感。
　　而且秦陌能够感受到，这右臂之中，似乎还隐藏着某种神秘力量。
　　“如果我现在有500灵魂燃料直接升级体魄，恐怕直接就能跨过锻骨境了。”秦陌感受着此刻右臂的力量，微微笑道。
　　这种升级身体，提升力量的感觉，还真是爽。
　　只不过由于他的体魄还是强壮体魄，猛将之臂乃是超负荷使用，不能长时间全力爆发。
　　但对于秦陌的战斗力，也是一种极大的提升。
　　接下来的几天，秦陌都在适应着猛将之臂的力量。
　　而且秦陌能够感觉到，右臂升级成猛将之臂后，气血淬炼骨骼的速度也是得到些许提升。
　　要不了多久，他应该就能正式突破到锻骨境。
　　五天后，秦陌直接找到了了郑冷岳。
　　“你要回叶府住？”郑冷岳有些意外。
　　秦陌点头道：“门主，黄沙帮第一次刺杀失败后，应该会有所忌惮。”
　　“而且我以后也会保持警惕，轻易不会落单，不给他们刺杀的机会。”
　　郑冷岳想了想，也就同意了。
　　毕竟秦陌老是躲在青蟒门驻地也不是办法。
　　何况黄沙帮应该也不会再来第二次刺杀，秦陌还是相对安全的。
　　“行....不过你要小心黄沙帮的任彬。”郑冷岳警告道。
　　“任彬是谁？”秦陌没有听说过这个人。
　　“根据调查，任彬应该就那个刺杀你的黑衣人，锻骨境武者，乃是黄沙帮的供奉，并不适用黄沙帮的功法，所以你才认不出他的招式套路。”郑冷岳沉声道。
　　所谓的供奉，就是帮派出钱请来的外来高手。
　　“任彬？我记住这个名字了。”秦陌神色变得阴冷。
　　“这任彬擅长一种名叫碧波掌的掌法，阴柔狠辣，你上次能从他手上逃脱已经算万幸，没有必要再招惹他。”
　　“你想报仇，最好还是等到晋升到锻骨境再说。”郑冷岳劝告一声。
　　像秦陌这种争强斗狠，天不怕地不怕性格，还真有可能去找任彬的麻烦。
　　“门主，我又不是傻子，在没有绝对把握之前，我自然会避着他。”秦陌笑道。
　　“那就最好。”郑冷岳点点头。
　　当秦陌出现在安云街的时候，自然是引起了一阵不小的骚乱。
　　王铁牛以及飞虫、酒槽鼻等一众手下纷纷赶了过来。
　　秦陌被刺杀的消息本没有多少人知道，他对外都是宣称自己去青蟒门修炼一段时间。
　　“秦陌，你小子怎么突然就回去门内修炼了？”王铁牛好奇地问道。
　　“没什么，就是心血来潮。再说我这不是很快回来了吗？”秦陌也不想让自己的好兄弟担心。
　　“这几天你不在，差点忙死我了。无论如何，今天熙云楼你的！”王铁牛也没有多想，只想着怎么骗秦陌一顿。
　　“行，去和董胖子说一声，今晚包了！”秦陌十分豪气。
　　“好勒！”酒槽鼻立即叫人去熙云酒楼定位置。
　　秦陌则带着一帮手下开始巡视自己的地盘。
　　算下来，秦陌也有些时日没有来安云街上，发现这安云街上的人口多了许多，变得十分热闹。
　　就连黄云街那些破烂房子，基本上也都住满了人，不少人都在修缮着那破烂屋子。
　　“最近发生什么事了，怎么突然间多了这么多人？”秦陌疑惑。
　　一般来说，安云街的人口分流到黄云街，人流应该会更加稀少些才对。
　　“你最近几天都在青蟒门自然不知道，这些人都是从鸿州那边过来，被我们吸纳过来，北城那边的人更加多，挤都挤不下了。”王铁牛叹息道。
　　鸿州是隔壁州，距离云雾城很近。
　　黄云街虽然破烂，可是在秦陌的管控下，治安还算可以，房子租金也低，很快就吸引了一大批从鸿洲过来的难民。
　　“鸿州那边发生什么事情了？”秦陌更加疑惑了。
　　世道所说艰难，可除非是迫不得已，很少有人愿意背井离乡。
　　王铁牛解释道：“鸿洲原本就是盗匪肆虐之地，官府对其管控力量极差，这些年更是几乎到了失控的状态。”
　　“这几个月，出了一个名叫张永夜的狠人，带领五千盗匪起义，号称天狗军，短时间就席卷了整个鸿州。”
　　“我听那些从鸿洲过来的人说，如今大半个鸿洲，都被天狗军攻陷了。”
　　“鸿洲百姓为了躲避战火，只能逃到我们云雾城这边来。”
　　“天狗军？好大的口气啊。”秦陌笑了笑。
　　“听说朝廷已经派出大军前往镇压了，到时候就能知道有没有真本事了。”王铁牛嘿嘿笑道。
　　这年头，是个人都能看出此刻大炎王朝的衰弱腐朽。
　　对于地方的掌控力，相当于没有。
　　从云雾城的情况就能看出，官府的话只有在东城管用。
　　出了东城，根本就没有人理。
　　可即便再混乱，表面上还是会承认大炎王朝的统治。
　　结果这位张永夜第一个跳出，成立天狗军，席卷大半个鸿洲，很明显是要自立为王的意思。
　　如果大炎王朝这边不迅速将其镇压。
　　星星之火可以燎原，一旦让这星星之火点燃....
　　恐怕很快就会出现第二个张永夜，第三个张永夜.....
　　只不过这些事，距离秦陌太遥远了。

第三十八章 乱
　　“一下子来了这么多人，人手还够用吗？”秦陌问道。
　　这人口一旦多起来，也会引发许多问题和纠纷，如果没有足够的人手，维持治安，很容易就变得混乱起来。
　　“确实有些不足，我原本还想去青蟒门找你商量这件事的。”王铁牛点点头。
　　“那就去招吧。”秦陌随意道。
　　人手不够，确实是个大问题。
　　“可是老大...我们现在养不起这么多人啊。刘伯他都说了，如果再继续增加人手，以我们现在的收入，恐怕很快就会入不敷出了。”飞虫目露难色。
　　“是啊，老大你别看我们现在这两条街人气旺了起来，可黄云街的房租都十分便宜，安云街商铺每个月交上来的例钱也没有上涨过。”酒槽鼻也附和道。
　　这招人容易，可养人就难了，每个月都要分钱的，要不然根本就没人跟你干。
　　“我们现在有多少人？”秦陌轻轻皱眉。
　　他现在身上倒是还有着一千多两银子，那是上次在死斗赢回来的钱。
　　可这笔钱是属于他自己的，如果拿来贴进去他倒也无所谓。
　　可如果一直入不敷出，这一千多两恐怕也用不了多久。
　　“我们几个手下加起来，大约有60人左右。刘伯替我们算过账了，以目前的收支情况，这60人已经是极限了，多一个都会亏本。”飞虫显得很无奈。
　　现在地盘多了，可是收入却没有多，反而还要干更多的事。
　　“老大，如今安云街生意这么好，不如提升一下商铺的例钱。”酒槽鼻建议道。
　　“这个倒是可以，你回去找刘伯商量一下，再约董胖子他们那些商户谈谈。”秦陌想了想，便同意下来。
　　这个世道，能够像安云街这样平平安安做生意的地方，已经少之又少了。
　　当然，去南城那边也行，治安环境、消费群体肯定比安云街好。
　　不过那边的租金，绝对不是安云街的商户能够承担的。
　　“好咧！”酒槽鼻闻言大喜。
　　他原本还以为秦陌不会同意呢，谁知道这么爽快就答应了。
　　“对了老大，黄云街还来了一个血壮境武者，要不然去试探一下底细？”飞虫消息一向消息灵通，特别是安云街和黄云街，任何风吹草动都很难逃脱他的耳目。
　　“血壮境武者？什么来历？”秦陌疑惑。
　　这血壮境武者即使再不济，在云雾城中也有大把富贵人家求着回去护院，怎么可能来黄云街这种地方住下。
　　“也是最近几天从鸿洲那边过来的，我之前派人想去摸清他的底细，结果都被教训了一番，灰头土脸地回来。”飞虫小声道。
　　“他住在哪里？”秦陌询问。
　　这黄云街出现不明来历的血壮境武者，自然是值得警惕的一件事，必须查清底细。
　　“就在前面不远处。”飞虫带着秦陌拐进一条小巷子。
　　经过这些天的治理，黄云街的巷子不像之前那种污水横流，垃圾遍地的模样，勉强算得上整洁。
　　“就是那间房子，除了那血壮境武者外，还有一位老人家。”飞虫指了指不远的一间破旧房子。
　　“你们先去忙吧，有什么事今晚再说，我一个人去会会这个家伙。”秦陌摆手道。
　　王铁牛等人也没有担心秦陌会遭遇什么意外，纷纷离开。
　　连黄沙帮的蒋太宁都被秦陌给拧断了脖子，一个血壮境武者在他面前根本掀不起风浪。
　　这房子虽破旧，门前却有着一个小院子。
　　咚咚~~
　　秦陌上前轻轻敲门。
　　一个慈眉善目，头发花白的老太太推开门，看着秦陌这种陌生的脸，笑呵呵地问道：“小伙子，你是不是找错门了？”
　　“娘，他是我朋友，过来找我的。”
　　一个相貌英武，眉目如剑的汉子也走了出来。
　　“原来是小峻的朋友，快点进来。”老太太热情地招呼道。
　　“多谢大娘。”秦陌也是满脸微笑。
　　老太太原本想将秦陌带进正堂内。
　　却发现狭**仄的正堂根本就容不下这两人。
　　秦陌身形原本就高大，那位汉子亦是不遑多让，两人一进去，狭小的正堂显得无比拥挤。
　　“娘，我们出去聊天。”汉子似乎也觉得这里太过狭窄，笑着看向秦陌。
　　秦陌也是微笑点头。
　　“那行，你们慢慢聊。”老太太呵呵笑道。
　　两人来到外面的小院。
　　“在下秦陌，不知阁下如何称呼？”秦陌微笑道。
　　“高峻。”英武汉子抱拳道
　　“高山峻岭....好名字。”秦陌赞叹一声，旋即问道：“阁下一身本领，为何甘愿蜗居在如此地方？”
　　他虽然还没有和高峻交过手，可单凭对方表现出来的这份气度，一看就不是普通人物。
　　“如今世道混乱，我只想找个平静一点的地方，让我母亲能够颐养天年，安安静静地生活下去。”高峻认真道。
　　秦陌不置可否，问道：“高兄，你可愿意随我去外面走一走？”
　　“可以。”高峻点点头，和老太太说一声后，两人便离开了房子。
　　走出黄云街，秦陌没有说话，只是带着高峻就这么一路走着。
　　黄云街起码还像一点样子，可随着越走越远，这街道也就变得混乱无比。
　　商铺大多不开门，街边更是一个摊贩都没有。
　　面瘦肌黄的穷人神情麻木，乞丐坐满了街边乞讨着，地上都是垃圾，还有光天化日抢劫的。
　　甚至还有几个泼皮直接掏出匕首，想要打劫秦陌和高峻的。
　　当然，下场就是被扔进臭水沟。
　　这里还不是最糟糕的地方。
　　当秦陌和高峻来到北城后，才知道什么是人间地狱。
　　这里根本就没有什么房子，通通都是用几根木头搭起框架，然后铺上一层油布的棚户。
　　就连用黄土堆砌成的房子，都算得上奢侈了。
　　堆积如山的垃圾，这里的人衣衫褴褛，饿死的尸体随处可见。
　　几个饿得瘦脱相的男子正在为一小块干粮扭打在一起。
　　这就是北城，云雾城最混乱贫穷的地方。
　　“我在鸿洲那个鬼地方看到的景象，比这里还要惨烈十倍。”
　　高峻叹息道。
　　“是啊......世道不堪，官府名存实亡，普通人要想活下去，确实很艰难。”秦陌也是面色感慨。

第三十九章 找人
　　秦陌和高峻并不想在这种地方久留，看了几眼就掉头回去。
　　这种地方待多了，心情很容易变得阴郁起来。
　　两人回到安云街的熙云酒楼坐下。
　　“哎呦，什么风把秦老大给吹过来了？”董胖子看见秦陌，亲自过来斟茶递水，那叫一个热情。
　　自从秦陌接管这安云街后，他酒楼的生意是愈发火热起来。
　　董胖子心里门清，知道自己能够安稳地在这里做生意，全靠着秦陌。
　　要不然，安云街早就不知道烂成什么样子了。
　　“董胖子，这几天不见，我怎么感觉你胖了不少？”秦陌打趣道。
　　“嘿嘿，瞧你说的，今天这顿我请，想吃什么？”董胖子笑问道。
　　“随便来几个招牌菜，再来一壶好酒，上快点。”秦陌随口说着。
　　董胖子先拿了一壶酒过来，一溜烟地跑去后厨。
　　高峻为秦陌斟酒，轻声说着：“我曾经在云雾城观察过，在西城之中，大多数帮派控制的街道，治安也是好不到哪里去，大量开设赌坊青楼当铺，不断地掠夺穷人的财富。黄云街和安云街乃是作为特殊的两条街道，起码有着一定的秩序，能够安稳的生活。”
　　“这一切，看来都是秦兄的功劳。”
　　秦陌将酒水喝下，认真道：“要想维持这种局面，也不是一件很容易的事情。”
　　“所以，我需要高兄帮我。”
　　高峻微微皱眉，这一路交流下来，他发现秦陌这个并没有江湖人士那种蛮横粗暴。
　　可毕竟初次见面，摸不清对方到底是什么人。
　　秦陌继续说着：“我也不需要高兄去打打杀杀，只需要替我训练一下手下即可。”
　　“我兵强马壮，能够守得住这两条街，你才能过自己想要安稳的日子。”
　　“当然，我自然也会给高兄一份粮饷。不知道高兄意下如何”
　　高峻在观察陈陌，陈陌又何尝不是在观察着高峻。
　　这位一举一动，干净利落，明显带着沙场作风。
　　秦陌也不想知道他为什么离开鸿洲，只想着他将自己的手下训练一番。
　　既然不能增加人手，将手下这帮散兵游勇训练成精兵，也算是另外一种形式的增强。
　　高峻深深地看了秦陌一眼，点头道：“可以。”
　　实际上，秦陌还真没有猜错。
　　高峻确实是来自鸿洲飞鸿军的一位百夫长，只不过因为某些特殊原因，只能带着老母来到云雾城。
　　“好！有高兄助我，如虎添翼也！”秦陌哈哈大笑。
　　之前他的手下都是交给王铁牛、酒槽鼻训练，这两个家伙去打架还行，哪里懂什么训练。
　　如今找个专业人士回来，肯定会有不少提升。
　　当晚，众人齐聚熙云酒楼，秦陌就将高峻的加入说出。
　　“高峻算是供奉，负责我们手下的训练，大家热烈欢迎。”秦陌举起酒杯。
　　众人也是一阵欢呼。
　　毕竟多了一位血壮境武者加入，他们的势力可谓是更加壮大了。
　　最开心当属王铁牛和酒槽鼻，以后再也不用操心训练喽啰的事情，不停地给高峻灌酒。
　　一直到深夜，众人才乘兴而归。
　　秦陌却找到了飞虫，两人来到一处隐秘角落。
　　“飞虫，有没有办法帮我调查一下黄沙帮任彬的行踪？”秦陌小声问道。
　　他答应过郑冷岳，在没有把握之前不会去招惹任彬。
　　可问题是，他现在很有把握！
　　飞虫闻言一惊：“老大，任彬可是黄沙帮的供奉，锻骨境的武者，还难惹的。”
　　他不知道自己老大发什么疯，要去招惹这么一位猛人。
　　“你别管这么多，就问你有没有办法。”秦陌认真道。
　　“没有.....黄沙帮和我们是死对头，我最多认识那边几个小喽啰，估计连任彬都没见过面。”飞虫摇摇头。
　　“这就难搞了呀.....”秦陌眼神闪烁。
　　他要找任彬算账，自然要掌握对方的行踪，不然连对方在哪都不知道。
　　“老大....如果你想要知道任彬的行踪，或许还有一个方法。”飞虫在秦陌耳边悄悄说了几句话。
　　“所言当真？”秦陌眼神变得奇怪。
　　“我当时也在现场，亲眼所见！”飞虫信誓旦旦。
　　“那就行！任彬找不到，这个人应该你应该有办法吧。”秦陌怪笑着。
　　“自从黄云街没了之后，他就在蓝玉街那边厮混着。”飞虫嘿嘿笑道。
　　秦陌闻言，直接甩给飞虫一锭银子，身影消失在黑暗之中。
　　蓝玉街是黄沙帮的地盘。
　　黄云街的赌坊就是搬到了这条街。
　　即使到了深夜，依旧不时传出大吵大闹的声音。
　　突然，一处赌坊似乎发生了什么事情，几十个赌徒逃命似地跑出来，混乱无比。
　　紧接着，这处赌坊直接燃烧起来，火光冲天。
　　没过一会儿，黄沙尘便和程浮带人冲了过来，将火势扑灭。
　　“发生什么事了？”程浮沉声问道。
　　一个赌坊打手赶紧回答：“有个黑衣人冲进赌坊内，见人就打，最后更是纵火烧赌坊。”
　　“那这个黑衣人呢？”黄沙尘急声询问。
　　这赌坊遇袭，似乎勾起了他心中某些不安。
　　“不知道。赌坊着火后，所有人都跑了出来。”赌坊打手连连摇头。
　　“废物！”黄沙尘直接一个大耳光扇过去。
　　啪！
　　这赌坊打手直接被扇晕过去。
　　“这家伙也不知道想要干什么.....我们分头行动，看看能不能把这家伙给找出来。”程浮声音冰冷。
　　敢来他的场子捣乱，自然不能让这黑衣人随便溜走。
　　“行。”黄沙尘迅速带人离开，在蓝玉街巡视起来。
　　可两人分头寻找了许久，连个鬼影都没有看见。
　　最后黄沙尘也只能和程浮商量一下，决定轮流守夜。
　　今晚程浮先守，黄沙尘则是回家休息。
　　可是当他走到一条小巷子的时候，却看到一张笑容满面的脸。
　　那洁白的牙齿在漆黑环境下，显得更加白。
　　“好久不见。”秦陌笑容热情。
　　“秦陌，你想要干什么？！”黄沙尘心中惊骇。
　　他注意到，秦陌如今也是一身黑衣。
　　今晚赌坊起火，极有可能就是这家伙搞出来的。
　　他是专门引自己出现，然后等到自己落单的时候算旧账？！
　　黄沙尘下意识想要跑路。
　　他知道现在的自己根本就不可能是秦陌的对手。

第四十章 合作
　　“跑什么，我又不会吃了你。”秦陌好不容易引这家伙出来，怎么可能放他走人。
　　直接一个闪身，右臂发力，肌肉爆发出可怕劲道，如同蟒蛇扑咬，直接抓住黄沙尘的肩膀！
　　咔嚓~
　　黄沙尘惨叫一声，他感觉自己的肩膀仿佛被一头大蟒蛇撕咬般，直接碎开。
　　“不好意思....我控制不住力道，一不小心大力了一点。”秦陌似乎也意识到自己用力过猛，赶紧松开。
　　他升级猛将之臂的时间还不是很长，不能很熟练掌控其力量。
　　“秦陌，要杀要剐给个痛快。”黄沙尘面目扭曲。
　　“我真的不是故意的，对天发誓！”秦陌再一次道歉。
　　“你到底想要干什么？”黄沙尘对秦陌的态度感到十分奇怪。
　　以他对秦陌的了解，如果他真想杀了自己，还不会搞这么多名堂出来，绝对不会多说一句废话，杀了就走。
　　“想要找你合作。”秦陌很诚恳地说道。
　　没错，他这次来，就是来找黄沙尘合作的。
　　“合作？你没有搞错吧，你一个青蟒门的想要找我合作？”
　　“要是帮内有人知道我和你有联系，恐怕真的死无葬身之地了。”黄沙尘冷笑着。
　　如今黄沙帮最恨的人，秦陌绝对能够排进前三。
　　“谁能想到我们两个死对头会合作呢？”秦陌反问道。
　　“我为什么要和你合作？”黄沙尘嗤笑。
　　“听说你最近在黄沙帮过得不是很愉快啊，连黄云街都让给了我，如今只能在蓝玉街给程浮当副手。”秦陌笑道。
　　自从黄云街接连被洗劫后，黄沙帮的高层对于黄沙尘的能力确实有些怀疑，要不然也不会将黄云街送出去。
　　“那又如何？我如今还不是吃香喝辣？”黄沙尘不以为然。
　　“当然，你在我身上可是押了几百两银子，赔的钱应该都够你花很久了。”秦陌笑得眼睛都眯起来。
　　黄沙尘脸色变幻，随即冷静下来：“你在胡说什么？”
　　“我可不敢胡说，我有个手下可是亲眼看见你吩咐自己的亲信乔装打扮，在我身上押了三百两银子。”
　　“啧啧，连我自己都只押了二百两，你比我还狠。”秦陌啧啧称奇。
　　“秦陌！你莫要血口喷人，你一点证据都没有。”黄沙尘色厉内荏。
　　“我是没有证据，可是有什么关系呢？江湖帮派也不要讲证据，我只需要将这条消息放出去，保证你在黄沙帮再无立足之地。”秦陌摊开手，微笑道。
　　黄沙尘在所有人都不看好的情况下，竟然押了三百两银子在秦陌身上，这件事如果传去，他却是跳进黄河都没用。
　　因为现在黄沙帮上下都憋着一口气，如果这消息传出去，黄沙尘绝对会被当做出气筒。
　　有时候，真相是什么并不重要。
　　这也是秦陌为什么要找黄沙尘的原因。
　　如果以死威胁，这家伙表面上答应自己，转头就有可能把自己卖了。
　　可若是有了把柄就不一样了。
　　黄沙尘脸色变得无比难看，看着秦陌那张满是笑容的脸，在漆黑夜晚下，却感觉对方如同魔鬼般恶毒。
　　他深吸一口气：“你到底想怎么样？”
　　“我都说了，我是来找你合作的。”秦陌很诚恳地说道。
　　黄沙尘眉头紧锁：“说实话，以你现在的实力，根本就不需要找我。”
　　他想不明白，秦陌为什么要找自己合作，究竟要合作什么。
　　“不不....我需要你提供一些信息。”秦陌说明真正的来意。
　　“什么信息？”黄沙尘疑惑道。
　　“我需要任彬的行踪，你应该有办法吧。”秦陌轻声道。
　　“任彬？这可是锻骨境武者，你找他干嘛？”黄沙尘心中愈发迷惑。
　　“你是个聪明人，知道太多可不是什么好事，你只需要帮我调查一下他的行踪就行了。”秦陌不愿多说。
　　“我考虑一下。”黄沙尘还是觉得这事情太难以接受了。
　　自己竟然要和秦陌合作，还要替他打探消息？
　　“你没有考虑的余地，五天之后我来找你。你自己可要想清楚。”
　　“对了，你别想着算计我.....对你没有什么好处。”
　　“你如今在黄沙帮也得不到什么信任。所谓良禽择木而栖，你不如帮一下我。我的天赋你也是一清二楚的，要不然也不会在我身上下重注。”
　　“既然下了第一次，为什么不敢下第二次呢？”
　　秦陌拍了拍黄沙尘的肩膀，消失在蓝玉街上。
　　黄沙尘在街上如同木头般站了许久，神色十分挣扎，最后咬咬牙，返回自己的府邸。
　　时间又过去五天。
　　这五天时间里，秦陌的一众手下遭遇到了地狱式的训练。
　　高峻曾经乃是一位百夫长，训练之法可不是王铁牛、酒槽鼻那种走走过场的方式，乃是用上沙场的要求进行训练，强度惊人。
　　那些小喽啰都被训得苦不堪言，甚至还有几个吵着要走人。
　　秦陌听说后，直接让几个人滚蛋，以后再也不要出现在安云街和黄云街。
　　有着秦陌的支持，没有人敢有怨言，只能咬着牙坚持下去。
　　短短几天时间内，精神面貌就焕然一新，让秦陌相当满意，觉得自己捡到宝了。
　　只要高峻这样训练下来，绝对能够给自己训出精锐。
　　同时，提高商铺每月例钱的事情，在刘伯和一众商铺老板的讨论下，最终同意提高三分之一的例钱。
　　商铺老板也知道，在这种世道下，像安云街这种地方太少了，倒也没有多大怨言。
　　黄云街由于一下子涌入太多人口，治安问题倒也十分严重。
　　每天都晚上有大量盗匪偷抢，十分猖狂，甚至还闹出了几条人命，还隐约形成某个盗匪势力。
　　秦陌在得知后勃然大怒，当晚就带着王铁柱蹲守在黄云街，将这帮专门夜晚偷抢的盗匪给抓住，抓一个杀一个，足足杀了十几个人。
　　杀完之后，还将人头直接挂在黄云街的街头处。
　　十几颗人头血淋淋地挂在街头，场面别提有多血腥，可黄云街的百姓却拍手叫好。
　　这样一来，最起码晚上能够睡个安稳觉。
　　乱世用重典。
　　经过秦陌这种凶残手段后，黄云街果然清净了不少，再也没有盗匪敢来这里闹事。

第四十一章 报复
　　天空昏暗，熙云酒楼的一个包间内。
　　一个头戴斗笠的男子看着满桌的好酒好菜，却没有丝毫动筷子的意思，就这么呆呆地看着。
　　咯吱。
　　包间木门推开。
　　一个高大少年走了进来。
　　“没想到我还没有去找你，你自己就找了过来。”秦陌轻笑道。
　　那男子也摘掉斗笠，正是黄沙尘，他不说废话：“任彬的行踪确定了。”
　　他实在想象不了，自己竟然真的会给秦陌提供线索，出卖帮中的人。
　　“我就知道你有办法。”秦陌哈哈一笑。
　　“那任彬在南城有个相好，地址便在这个纸条上。”
　　“基本上，他每隔三天就会去一趟相好家中。今晚刚好便是，你自己把握好时间。”
　　黄沙尘扔出一张卷好的小纸条。
　　秦陌看都不看一眼，直接将其收了起来。
　　“你不怕我骗你？”黄沙尘问道。
　　秦陌摇摇头：“你是聪明人，知道怎么选。”
　　如果黄沙尘选择了黄沙帮坦白，那么他们应该设计让自己进入黄沙帮的地盘才对，而不是南城。
　　在南城，乃是几大富商的地盘，帮派的面子根本就不管用。
　　何况黄沙尘这家伙，也不像那种对帮派忠心耿耿的人。
　　“我先走了。”黄沙尘不再多说，重新戴起斗笠，离开房间。
　　秦陌毫不客气地坐下，嘀咕着：“点了这么多菜又不吃，不能这么浪费啊。”
　　说着，他便大快朵颐起来。
　　吃饱喝足，才有力气去杀人。
　　..........
　　南城的深夜。
　　富商请来的护卫队举着火把在街上不断巡逻着，震慑着诸多宵小。
　　南城之所以治安这么好，和护卫队脱不开关系。
　　这些都是富商花费重金聘请回来的武者，甚至连神力境的高手都能请到。
　　要不然以南城的财富，早就被西城的帮派，东城的官府垂涎许久，如果不是对方护卫队实力强劲，早就忍不住了。
　　任彬是个留着山羊胡的中年男子，一路从黄沙帮回来，直奔自己相好的家。
　　没过多久，他眼中就出现一间漆黑房子。
　　任彬面带微笑，拿出一把钥匙，迫不待及地想要进入房子内一亲芳泽。
　　哒地一声。
　　铁锁缓缓打开。
　　任彬推开门。
　　深邃黑暗之中，一股暴戾煞气轰然爆发！
　　一只粗壮有力，泛着血纹的强壮手臂闪电般轰出！
　　嘶嘶嘶~~
　　空气有大蟒嘶鸣之声！
　　任彬没想到在南城竟然有人敢对自己下手，不过久经沙场的他，迅速凝聚气息，下意识地拍出一掌！
　　碧波掌，讲究绵延阴毒，并不擅长瞬间爆发。
　　这是秦陌这些天搜集回来的情报。
　　嘭~
　　竟然是那偷袭之人被打退三步！
　　“是你！一个血壮境武者都敢来偷袭我？！”
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”
　　任彬看见那道偷袭自己的身影，狞笑着，直接一个纵跳，右掌打出！
　　哗啦~~
　　碧波掌！
　　秦陌亦是怪笑一声，右臂宛若解锁什么东西般，肌肉猛地膨胀一圈，一条条大筋宛若盘虬卧龙，涌动汹涌力量！
　　他的拳头，更是萦绕浮现一层淡淡的血煞红光！
　　宛若大蟒冲撞般轰出！
　　轰！！！
　　空气都被压缩，发出猛烈啸声！！！
　　任彬还未反应过来，就感觉一股可怕力量席卷而来，直接被轰倒在地！
　　地砖都被任彬的身体砸到破裂！
　　秦陌抬起右腿，宛若巨斧般裹挟着迅猛力道，横扫而出！
　　旋风斩
　　砰！！！！
　　狠狠踢在任彬的太阳穴上！
　　噗~
　　任彬五窍流血，脑浆都被踢了出来，当场毙命。
　　恐怕到死他都不明白，一个血壮境武者为何拥有这么恐怖的力量，竟然连他这个锻骨境武者都被轰杀。
　　尽管交手时间很短，可任彬倒地那一下引起了不小的动静，很快就吸引了护卫队的注意力，秦陌直接闪身消失。
　　护卫队的人很快到来，发现任彬的尸体。
　　“这不是任彬吗？”有护卫将其认了出来。
　　“他可是锻骨境高手，招惹了什么人物，竟然被打成这个样子。”
　　“从我们听见动静赶过来，时间很短啊....”几个护卫皆是惊叹。
　　护卫队长也是一位锻骨境高手，看着任彬的尸体亦是心惊。
　　究竟是什么人物才会在如此短时间，将任彬给宰了？
　　难道是神力境的武者出手了？
　　“队长，房子里面还有个昏迷不醒的女人。”有进去房子查看情况的护卫禀告道。
　　这是任彬的相好，只是个普通女子，秦陌倒也没有乱杀无辜，悄无声息地打昏后，便不再理会。
　　“通知黄沙帮，叫他们赶紧过来领走。”护卫队长摇摇头。
　　这水很深，自己还是躲开比较好。
　　这死得是黄沙帮的人，在联想到最近发生的一些事情。
　　护卫队长有种感觉，这西城恐怕要乱起来了。
　　只希望，不要影响到南城就好。
　　另外一边，秦陌迅速返回叶府自家房间。
　　“这就是猛将之臂吗？连锻骨境武者都挡不住我现在的力量。”
　　秦陌握着右拳，满是兴奋。
　　他知道猛将之臂的很强，却未曾想强到这种地步。
　　特别是搏杀的时候，猛将之臂会变得异常兴奋，爆发出一股血煞之气，威力更加凶猛。
　　要知道，这可是一只在战场上完成百人斩的手臂，自然浸染了煞气。
　　“在前世，人们会用猛将的画像当作门神，贴在门口，驱邪避鬼保平安。”
　　“因为这些猛将都是从尸山血海杀出来的狠人，身上都有着惊天煞气，一般鬼怪根本就不敢靠近。”
　　“这样看来，这血煞之气应该能够对诡邪造成一定伤害。”
　　秦陌猜测着。
　　自从在小山村回来后，他就在思考着，怎么对付诡邪。
　　上一次在山村的无头焦尸，还是要靠那小道士才行，单靠自己一个人，根本就打不死那无头焦尸。
　　这种无力感，秦陌很讨厌。
　　他必须要有对付诡邪的力量，才能在这个世界更好的生存下去。
　　如今，他似乎拥有了这种力量。
　　“这几天再去找找哪个地方出现诡邪，如果这猛将之臂的煞气能够斩杀诡邪，获取灵魂燃料也就轻松许多了。”
　　秦陌在尝到猛将之臂的快乐后，迫不及待地想要获取更多的灵魂燃料，然后升级自己的身体。

第四十二章 埋伏
　　黄沙帮驻地，灯火通明。
　　任彬的尸体被人从南城那边领了回来。
　　至于任彬那个相好也被叫醒，可她说自己什么也不知道，就被人打昏过去了。
　　一众黄沙帮高层更是连夜赶过来。
　　“到底是谁对任彬下了死手？”
　　“这家伙最近有没有惹上什么仇家之类的。”
　　“根据南城护卫队的说法，任彬应该是极短时间就被杀死的。恐怕是神力境武者出手。”
　　黄沙帮的高层七嘴八舌地发表意见。
　　何鸿轩阴沉着一张脸，蹲下身子，开始检查任彬的尸体。
　　“右手粉碎性骨折.....就连右肩都出现骨头断裂....好恐怖的力量。”
　　“致命的一击乃是太阳穴遭受重创.....应该是用脚踢的....但是力道却弱了许多。”
　　何鸿轩毕竟是老江湖了，很快就弄清楚了任彬的死因。
　　可是弄清之后，他就更加感到奇怪。
　　为什么最后踢死任彬这一脚，力量弱了许多？
　　难道是对方最后收力了？
　　“有没有可能是青蟒门下的手？”一个强壮汉子沉声道。
　　“应该不是.....刚消停一会儿，难道青蟒门就想着重燃战火？”
　　“听说最近青蟒门铁矿那边出了问题，应该没时间再来惹我们吧。”
　　“也对......”
　　众人商量许久，也没有得出究竟是谁杀了任彬。
　　“将任彬尸体好生埋葬，我会专门派人调查此事，你们最近就小心一点。”何鸿轩淡淡道。
　　众人离开。
　　何鸿轩亦是回到自己房间，皱眉思考着：“到底是不是青蟒门出的手？”
　　别人不知道，可他心中却一清二楚。
　　任彬曾经接受过自己的命令，去刺杀秦陌。
　　极有可能是青蟒门查到了任彬身上，郑冷岳出手报复。
　　但这事没有什么证据，何鸿轩也无法百分百肯定。
　　当然江湖帮派之间也不需要什么证据，反正都是互相泼脏水。
　　换做是以往，恐怕何鸿轩当晚就带人去找郑冷岳麻烦。
　　可今晚，他再一次选择忍气吞声。
　　“快了.....郑冷岳你给我等着吧。”
　　何鸿轩冷笑着。
　　.......
　　次日。
　　黄沙尘听见任彬遭遇袭击死亡的消息后，呆若木鸡。
　　“老大.....你这是怎么了？”手下喽啰满脸疑惑。
　　黄沙尘深吸一口气：“你确认任彬真的死了？”
　　“对啊，这事都传开了，任彬昨晚在南城相好家，直接被人给宰了，听说脑袋都被踢爆了。”喽啰点点头。
　　“我想静静....”黄沙尘让手下别打扰自己，独自一人走在大街上。
　　任彬的死.....除了那个人出手，还有谁呢？
　　他虽然不知道秦陌和任彬究竟有什么恩怨，可自己昨晚才提供情报，任彬当晚就被害。
　　如果不是秦陌下的手，还会是谁？
　　“任彬可是锻骨境武者.....难道秦陌也突破了？！”
　　“不可能...他才十五岁，怎么可能这么快就到锻骨境。”
　　“这家伙到底是用什么方法杀了任彬？”
　　黄沙尘彻底凌乱了。
　　可他也知道，任彬一死，自己算是彻底和秦陌站一边了。
　　严格来说，任彬的死，他自己有一半的功劳。
　　如果没有他提供情报，秦陌根本就找不到任彬。
　　可黄沙尘走着走着，却仿佛想明白什么，竟然笑了出来，越笑越大声。
　　.....
　　青蟒帮也收到了任彬之死的消息，大多数人都是拍手称快。
　　只有郑冷岳有些疑惑。
　　“任彬死了？”
　　“难道是秦陌下得手？”
　　“不可能，他才血壮境，绝对不可能是任彬的对手。”
　　“可为什么任彬偏偏在这时候死了？”
　　郑冷岳想来想去，也只能想到一个理由，巧合。
　　反正肯定不是青蟒门出手。
　　毕竟最近才和黄沙帮停战，他也确实不想再挑起战火。
　　此刻的青蟒门，还有着更重要的事情要去处理。
　　那就是铁石矿脉的事情。
　　铁石矿脉可是青蟒门重要的经济来源之一，后来却频频有矿工失踪，后来叶豪下矿脉探查情况，也是彻底消失，到现在都不见人影。
　　原本内堂堂主宋曲是要亲自出手解决铁石矿脉的麻烦。
　　可后来和黄沙帮大打出手，战斗愈发激烈，宋曲自然要在门内坐镇，这事也就耽误下来。
　　如今情况有所缓和，这铁石矿脉的事情自然尽快解决。
　　恰好，宋曲也在这时候拜访。
　　双方在大厅内商量许久，一直到中午时分，宋曲才离去。
　　一天后，宋曲带着几个心腹，没有惊动任何人，乔装打扮离开云雾城。
　　作为青蟒门的核心人物，宋曲的行踪自然不能被人掌握。
　　出到城外，早就有人准备了几匹快马，接应等候着。
　　宋曲等人骑上快马，迅速赶往铁石矿脉。
　　铁石矿脉距离云雾城大约有着三十多里的路程，需要不少时间。
　　为了节省时间和隐匿行踪，宋曲没有选择走官道，而是走了山间小路。
　　半个时辰后。
　　宋曲等人骑马进入一处茂密山林。
　　突然，宋曲胯下马匹的马脚踩空，直接踏入一处覆盖着枯叶的土坑之中，庞大的冲击力令马脚直接折断，向前摔倒。
　　宋曲纵身一跃，直接从马匹身上跃起，稳稳落地。
　　其余几个手下也是纷纷遭遇陷阱，从马匹身上跃起。
　　一时间，几匹快马倒在地上，哀嚎不已。
　　“大家小心，有埋伏！”宋曲急声道！
　　这土坑明显经过精心伪装，根本就不是什么意外。
　　咻咻咻咻！！！
　　一支支冰冷漆黑的箭矢从密林各处射出，尖锐地箭头闪烁寒光，发出破空啸声，密密麻麻，令人头皮发麻。
　　宋曲浑身气血鼓动，如同大蟒乱舞，不断打落着箭矢。
　　可他几个心腹手下可就没有这么强的反应速度了。
　　噗嗤！！！
　　噗嗤！！！
　　噗嗤！！！
　　几个手下直接被黑色箭矢扎成了刺猬，命丧当场。
　　而密林之中，也走出一位唇上蓄须的长袍男子，微笑道：“宋老，好久不见。”
　　“是你？”宋曲看见来人，微微冷笑：“就凭一个人也想杀我？”
　　“加上我呢？”
　　宋曲后方的灌木林，走出一个手持鬼头大刀的魁梧大汉。
　　宋曲没有说话，他知道自己今天是凶多吉少了，眼神变得阴冷疯狂。
　　即便是死，他也要找个人给自己陪葬！

第四十三章 青蟒图
　　清晨。
　　云雾城的西城门围满了人，喧嚣吵杂。
　　“这几个人是谁那？怎么死得这么惨...”
　　“那个老人似乎有点眼熟....好像是青蟒门内堂堂主宋曲！”
　　“人家可是大高手，怎么可能被人挂在城墙上....”
　　“不对...我曾经见过宋曲一面，这人好像还真是。”
　　围观群众越来越多，逐渐有人将挂在城墙上的几具尸体辨认出来。
　　当确认这尸体真是宋曲后，围观的百姓竟然仓皇逃离，看都不敢多看一眼。
　　如今死的人可是宋曲！
　　堂堂青蟒门二号人物！
　　如今不仅惨死，还被挂在城墙上。
　　就算是傻子，都知道青蟒门得知后会是何等的震怒。
　　这下江湖帮派发起火了，乱杀无辜也是很正常的事情，当然是先走为妙。
　　过了一会儿，收到消息的郑冷岳带着一大帮人赶了过来。
　　此刻的西城门，空空荡荡一片，没有人敢靠近，生怕被牵连进去。
　　四具惨不忍睹，满身伤痕的尸体被挂在城墙上。
　　特别是宋曲，浑身是暗红血液，那双苍老的眼眸怒睁着，死不瞑目！
　　郑冷岳压抑着心中的悲伤，沉声道：“赶紧把尸体放下来，带回青蟒门。”
　　手下赶紧按照吩咐去做，找来几辆推车和白布，将宋曲等人的尸体放下后，运回青蟒门。
　　即便处理得很迅速，可是宋曲惨死，并且被挂在城墙上的消息，迅速传遍了整个西城。
　　就连秦陌都很快收到消息。
　　“宋曲死了？！黄沙帮动得手？”秦陌听闻这个消息后，第一反应是黄沙帮干得。
　　提供消息的人自然是飞虫，他摇摇头：“不清楚，目前大家都在猜测究竟是不是黄沙帮干得.....”
　　“可现在宋老一死，单凭郑门主一人，恐怕很难抗衡黄沙帮。”
　　青蟒门之前能够和黄沙帮斗得不相上下。
　　就是因为双方都有着两位神力境武者。
　　如今随着宋曲的身亡，形势似乎对青蟒门不利起来。
　　“最近要兄弟们巡逻多一点，特别是黄云街那边，时刻留意黄沙帮的人。”秦陌有种山雨欲来的感觉。
　　宋曲一死，双方的平衡就打破了。
　　黄沙帮想必会蠢蠢欲动。
　　“行，我立即吩咐下去。”飞虫点头离开。
　　秦陌则是有些郁闷。
　　宋曲怎么偏偏在这个时候出事了。
　　难道是自己宰了任彬，黄沙帮不服气，直接找了宋曲出气？
　　“好不容易有了对付诡邪的手段，如今这个局势，我根本就走不开。”
　　“既然如此，还是先留在叶府，突破锻骨境吧。”
　　武者境界提升，也能增强自身战斗力，只不过需要花费一些时间。
　　可是自从右臂升级成猛将之臂后，他淬炼骨骼的速度快了许多，加上蟒骨药酒，或许不久后就要迎来突破。
　　........
　　下午，青蟒门派人过来，通知秦陌去驻地一趟。
　　等到他赶到的时候，发现大大小小的头目都到了。
　　和上一次开会的规模差不多，只不过这一次，青蟒门二号人物宋曲人没了。
　　每个人脸色都有些彷徨和焦虑。
　　郑冷岳一袭青蟒长袍，面色阴郁冰冷。
　　大厅内，气氛凝重。
　　“想必，你们也知道发生什么事情。。”
　　“宋老，确实殒命了。”
　　郑冷岳的语气十分僵硬。
　　“门主，这事情肯定是黄沙帮那群小杂种干得！干脆我们直接和他拼了，为我师父报仇！”
　　一位刀疤大汉十分激动，恨不得现在就杀进黄沙门。
　　他是宋曲的徒弟，赵亚。
　　“赵亚，我能理解你的心情，可事情并没有你想得那么简单。”
　　“根据我掌控的线索，何鸿轩昨天没有离开过云雾城，单凭徐凉信一个人，不可能将宋老杀害，这背后一定有着其他势力参与。”
　　“更何况，我们现在根本连宋老到底是不是黄沙帮暗害的都不能确定。”
　　郑冷岳摇头道。
　　“除了黄沙帮，还能有谁？”赵亚嗤笑。
　　可随即他发现，其他人看向自己的眼光都有些奇怪。
　　秦陌也是暗自摇头。
　　这赵亚太纯了。
　　现在这个形势，黄沙帮不来找青蟒门麻烦算好得了，怎么可能会黄沙帮开战呢？
　　所以，即便很大概率是黄沙帮干的，也不能这么快将凶手定下
　　一旦定下凶手，郑冷岳就必须采取行动，要不然内堂堂主死了，没有任何动作，肯定会人心涣散，士气低落。
　　可如今青蟒门没有了宋曲，怎么去和黄沙帮干架？
　　所以，只能暂时宣布无法确认凶手，暂时先拖延时间。
　　“不管怎么样，大家先回去稳住人心。青蟒门只要有我郑冷岳一天，就不会倒下。”
　　“不过必须小心谨慎，防备黄沙门偷袭。”
　　“宋老的死，我也一定会查得水落石出，将杀害他的人给挫骨扬灰！”
　　郑冷岳沉声道。
　　他在位十几年，威望深厚，只要他还在，就能稳得住人心。
　　青蟒门众人也是纷纷点头。
　　宋曲的死对于青蟒来说，太过沉重。
　　必须将人心安稳，才能再想报仇这件事。
　　秦陌刚想离开的时候，却有个青衣弟子轻轻碰了他一下。
　　一张小小的白色纸团塞到了他的手上。
　　秦陌却仿佛没感觉般，径直地离开了青蟒门驻地。
　　然后趁着大小头目离开后，秦陌忽然又折返回来，而且他不是从大门进入，而是从后门进入。
　　他悄然来到平日郑冷岳处理事务的书房内。
　　果然，郑冷岳在等着自己。
　　“秦陌，你回答我一个问题。”郑冷岳神情认真。
　　“不知道是什么问题？”秦陌轻声道。
　　“任彬，到底是不是你杀的？”郑冷岳一字一顿。
　　秦陌愣了一下，看着那郑冷岳认真的神情，点点头。
　　“好，很好！”
　　“能够以血壮境越级击杀锻骨境，你绝对是传说之中的练武奇才！”
　　郑冷岳神色兴奋起来，他直接按下了书桌隐藏的机关。
　　咯吱。
　　墙壁的书架竟然缓缓分开，露出一间密室。
　　“随我来吧。”郑冷岳的语气恢复平静。
　　秦陌好奇地跟着郑冷岳走进那间密室内。
　　“秦陌，你知道青蟒图吗？”郑冷岳忽然问道。
　　“不知。”秦陌摇头。
　　郑冷岳轻声介绍：“这青蟒图其实就是创造青蟒拳那位武学宗师用自己心血，将青蟒拳神韵描绘出来的图画。”
　　“我们青蟒门，就有这么一幅青蟒图。”

第四十四章 合谋
　　嗤~
　　漆黑的黑室内，郑冷岳点燃了一盏油灯。
　　嘶嘶嘶~~~
　　秦陌眼中出现一双暴戾阴冷的竖瞳。
　　那是一头巨大粗壮的蟒蛇，覆盖着青色蛇鳞，蟒身盘踞在苍茫荒原上，睥睨纵横。
　　那一刻，秦陌感觉这青蟒仿佛要从画中扑出来般。
　　太过逼真。
　　“这青蟒图并非是真迹...只是后来者临摹出来的青蟒图。”
　　“后来流落到我父亲和宋老手上，他们便一起创立了青蟒门出来。”
　　郑冷岳述说着青蟒门的历史。
　　秦陌却根本没有听见郑冷岳在说什么，眼睛死死地看着那幅青蟒图，眼睛眨都不眨一下。
　　他那聪慧的大脑正在不断理解参悟这幅青蟒图的真意。
　　他的双眸，竟然也逐渐泛起了暴戾冰冷，如同那图中那条青蟒。
　　恍惚之间，秦陌感觉自己真的化作了一头青鳞巨蟒，在荒原之上纵横肆虐，不断猎杀着各种强横生物。
　　“好惊人的领悟能力....”感受到此刻秦陌气质变换的郑冷岳，此刻也是暗自心惊。
　　很显然，秦陌已经初步领悟青蟒图的神韵了。
　　这可是他第一次观看啊！
　　郑冷岳记得自己第一次看得时候，除了觉得这青蟒画像栩栩如生以外，再也没有任何感觉了。
　　他也没有再出声，就这么默默地等待着。
　　大约过了一个时辰。
　　秦陌才从那种奇妙的感觉之中脱离出来，对着郑冷岳抱拳道：“多谢门主！”
　　这一次观看青蟒图，对他来说意义很大。
　　首先对于青蟒拳的感悟肯定更上一层楼，理解更加透彻深奥。
　　而且他现在正处在淬炼骨骼的关键时候，这时候领悟青蟒真意，无疑能够增加许多速度。
　　“宋老一死，黄沙帮一定不会放过这个机会。”
　　“我一个人独木难支，必须有人帮助我，才能挡得住黄沙门。”
　　“你如今只是血壮境，就能越级击杀任彬，等到你突破锻骨境，未必不能越级对抗神力境。这是我对你的期望。”郑冷岳沉声道。
　　他现在没有选择，青蟒门岌岌可危，必须尽快培养出一位能够帮助自己的帮手。
　　秦陌无疑是最好的选择。
　　首先，他有着足够的天赋，血壮境就能击杀锻骨境，战力强悍。
　　最为重要的一点，那就是秦陌的人品。
　　还是训练弟子的时候，就能够为了叶豪的救命之恩，挺身而出，不惜得罪洪方和杨东雨。
　　在乱世之中，礼崩乐坏，哪里还有什么道德仁义。
　　可也正是如此，像秦陌这种人，却更加难能可贵。
　　当初戴森便是看中了秦陌这一点。
　　而郑冷岳，也看上了秦陌这一点。
　　秦陌再次抱拳道：“我定不会辜负门主的期望。”
　　“行了，你先回去苦修，争取早日突破到锻骨境。”郑冷岳摆摆手。
　　等到秦陌离开后，又有一人来到书房内。
　　这人，赫然就是洪方。
　　“见过门主！”洪方行礼。
　　“洪方，你自幼便入门，如今过去多少年了？”郑冷岳问道。
　　“已有二十一年。”洪方拱手回答。
　　“二十一年了吗？时间过得可真快。”郑冷岳似乎有些感慨，摇摇头道：“如今门内的形势想必你也一清二楚，你困在锻骨境瓶颈数年，积蓄已深。”
　　“我会将青蟒图供你参悟一天，希望你能早日突破到神力境。”
　　秦陌还是太年轻了，需要更多时间去成长。
　　何况神力境和锻骨境之间的差距太过庞大。
　　秦陌在血壮境越级击杀任彬，可他晋升到锻骨境后，能够对抗神力境武者几率，在郑冷岳眼中希望渺茫。
　　之所以给秦陌观看青蟒图，只是想着让他更快成长。
　　至于洪方，本来郑冷岳并不想让他观摩青蟒图。
　　这个人，野心很大。
　　可是如今这个形势，青蟒门内也只有他有希望突破神力境。
　　“多谢门主！”洪方大喜。
　　这一天，他等了很久，终于能够看到青蟒图了！
　　.........
　　在宋曲死后几天，黄沙帮竟然没有任何动作，仿佛无事发生一样。
　　这西城的气氛，却愈发凝重起来，有种暴风雨降临前的压抑。
　　所有都知道，黄沙帮绝对不会放过这次机会。
　　之所以没有动作，一定是在布置什么。
　　果然，三天后，黄沙帮撕破之前两家帮派的停战协议，开始疯狂地进攻青蟒门的地盘。
　　由于青蟒门这边早就做好了应对准备，硬是挡住了黄沙帮的猛烈攻势。
　　西城，再次陷入了混乱。
　　双方不停混战，战斗面积也越发扩大，伤亡惨重无比。
　　官府这一次，却保持了沉默。
　　后来连中立的毒蛛派都看不下，想要出面调停。
　　可是青蟒门和黄沙帮却彻底打疯了，根本就不听劝告。
　　夜晚，熙云酒楼包间。
　　黄沙尘和秦陌再次聚在一起。
　　“明天，将会有几个血壮境武者去黄云街闹事，你做好准备。”黄沙尘低声道。
　　“几个血壮境武者？对我一点威胁都没有，应该不需要你特意来给我报信吧。”秦陌笑了笑。
　　任彬的死已经证明了，他有着斩杀锻骨境武者的实力，几个血壮境武者过来，根本就是在送死。
　　“我想要你帮我将那几个家伙给宰了，这样一来，他们的地盘就空了出来，我也不用再蹲在蓝玉街了。”黄沙尘阴笑着。
　　利用秦陌杀害自己帮中的人，他似乎没有任何心理压力。
　　“那没问题，上次你替我提供了任彬的情报，这次我替你杀几个人，我们礼尚往来，多多合作。”秦陌微笑道。
　　“那我就等你你的好消息了。”黄沙尘点头，重新戴上斗笠，离开了包间。
　　秦陌也没有久待，随后也离开了熙云酒楼。
　　不过他没有返回叶府，而是来到了黄云街一条十分偏僻的巷子内。
　　巷子口还有两个精瘦汉子在看守着。
　　看见来人是秦陌后，这才热情地上前打招呼。
　　秦陌问了一些情况，嘱咐他们好好看守后，便进入巷子内。
　　这巷子看似狭窄，里面却藏着好大一片空地，四周则是破败的房子。
　　如今虽说是夜晚，巷子内却灯火通明，二十个年轻汉子在挥汗如雨地操练着。
　　他们手持木枪，刺、挑、戳、扎、扫.....演练着各种枪法动作。
　　一举一动，竟然隐约有着些锋芒之气。

第四十五章 血战
　　“秦兄。”
　　高峻一袭练功服，手持长枪，自有一股英武之气，看见秦陌到来，轻轻点头。
　　“高兄，看来你训练得不错。”
　　秦陌对于二十人的表现很满意。
　　这是他六十多名手下，经过初次训练后，经过高峻亲自挑选出来的人，都是一些二十多岁的年轻人，气力旺盛。
　　这些人白天会在安云街和黄云街巡逻，晚上则是会来到这里操练。
　　当然，他们每个月得到的银子也会提升，秦陌甚至还包了他们的一日三餐和住宿。
　　这条巷子的屋子，只有他们居住，没有任何普通老百姓。
　　在商铺例钱提升后，这属于勉强能够承担的范畴。
　　“还不行....只是有了一些架子，可实际上却没有任何实战经验，如果初次放在战场上，很容易就会崩溃。”高峻摇摇头。
　　“高兄，我们这是江湖厮杀，又不是大军交战，没有那么高的强度。”秦陌摇头笑道。
　　他觉得高峻太过严格了。
　　这二十人才训练多久，能有个样子就不错了。
　　“现在青蟒门的情况我也知道一些.....如果不将这些人赶紧练出来，恐怕就没有时间了。”高峻沉声道。
　　“刚好明天就有个实战机会.....你好好准备一下....”秦陌笑道。
　　“正好，他们也确实需要实战的洗礼了。”高峻点头。
　　........
　　太阳高照。
　　西城的混乱似乎和安云、黄云两条街没有多大关系，只是物价上涨了许多，可人气却比之前更加旺盛了。
　　在西城，还能正常开下去的菜市场不多了，安云街刚好就有一个，而且治安良好，不用担心遇到抢劫之类的。
　　可是今天，似乎黄云街的安宁似乎要被打破了。
　　一群身穿黄色服饰的大汉，手持刀枪棍棒，凶神恶煞地朝着黄云街冲去。
　　人数来看，少说也有一百多人。
　　看见这气势，黄云街的百姓被吓得惊慌失措，拼命逃窜，大声叫喊着。
　　一些百姓也是赶紧锁紧门窗，根本就不敢向外看。
　　可街上，很快就出现了一群手持木盾木枪的青衣汉子，一字排开，形成紧密阵型，宛若铁墙般挡在了那些黄沙帮众人身前！
　　高峻的身影也出现在后面，低喝道：“守！”
　　这些青衣汉子立即将木盾放下，将长枪架了起来。
　　这是最简单的枪盾阵，防御性很高。
　　可江湖帮派哪里见过这种阵势，一般就是直接混战，就看谁的拳头更硬。
　　如今看见这青衣汉子只有二十人不到，气势更加高涨。
　　“兄弟们上！！！”
　　“杀啊！！！”
　　“将黄云街都给扫平了！！”
　　黄沙帮的人疯狂叫嚣着，一窝蜂地冲向那枪盾阵！
　　噗嗤嗤！！
　　木枪刺出！
　　尖锐锋利的枪头直接刺破人体，发出一声声闷响。
　　噗嗤！！！
　　当木枪收回的时候，血液飞溅，七八条性命瞬间被收割。
　　嘭嘭嘭！！！
　　黄沙帮的人看见自己同伴倒下，变得更加疯狂，不停用手上武器攻击，却都被木盾挡下。
　　黄云街可不是什么大街，十面木盾完全将其挡住，根本就没有空间，这些黄沙帮的人根本就冲破不了。
　　噗嗤！！！
　　当长枪第二轮刺出的时候，又有几个人倒下。
　　这下子，黄沙帮的打手心就有些慌了。
　　原本就是一群乌合之众，打顺风局还行，一旦遇到逆风局，劣势就会完全暴露。
　　何况，这可是生死厮杀。
　　两轮下来，十几个人被捅成筛子，那血腥场面，极为震慑人心。
　　仅仅两轮下来，黄沙帮的打手就仿佛有些崩溃的势头。
　　高峻敏锐地抓住这时机变化，大喝道：“冲！”
　　瞬间，木盾抬起，枪盾阵不急不缓地向前推进。
　　有几个不怕死的打手怒吼着冲上去，然后就被扎出了十几个血洞，血流一地。
　　枪盾阵继续无情地推进，不断收割着生命。
　　黄沙帮的打手在挣扎几番后，彻底害怕了，竟然掉头就跑。
　　在黄云街两侧的房屋内，那些百姓皆是感觉不可思议。
　　仅仅只有二十人，竟然将黄沙帮差不多一百名打手打得溃不成军？！
　　这时，一位黄衣大汉跳了出来，怒吼着：“谁敢跑！！！跟我冲！”
　　他一出现，那些逃跑的黄沙帮打手似乎恢复了一丝信心，停止逃跑的脚步。
　　黄衣大汉冷哼一声，带着这群打手，重新发起冲锋！
　　“这是血壮境高手，大家准备！”
　　“刺！”
　　十支长枪瞬间刺出。
　　可那黄衣大汉也不是吃素的，双腿发力，纵身一跃，想要直接跳过这枪盾阵。
　　要知道，血壮境武者可不是钢筋铁骨，也是血肉之躯，被木枪直刺，依旧会被捅出一个血洞。
　　可只要他跃过枪盾阵，就是他发威的时候。
　　这里地形狭窄，枪盾阵根本就不可能转身，到时候就是被他屠宰的羔羊。
　　嗤~~~
　　气流破空尖啸，一抹寒光乍现！
　　噗嗤！
　　一把银枪刺穿黄衣大汉的胸膛。
　　“好快的枪.....”黄衣大汉跌倒在地，死不瞑目。
　　出手之人，自然就是高峻。
　　他曾经和秦陌约定过，自己只训练，不会出手。
　　如今看来，他似乎忘记了这个约定。
　　看见黄衣大汉被人一枪刺杀，好不容易恢复些许士气的打手彻底慌了。
　　又有三道魁梧身影跳出，直接杀向枪盾阵！
　　其实黄沙帮原本的计划很简单，就是让这一百名打手冲进黄云街烧杀掳掠，逼的秦陌出手，然后躲在暗中的四名血壮境高手出手，将其斩杀！
　　未曾想，这一百号人，竟然被二十人给打崩溃了！
　　黄衣大汉出手想要挽回局面，还被一个不知名高手给一枪秒了。
　　这样一来，他们不出手都不行了。
　　要不然，恐怕连秦陌的面都见不上。
　　面对三名来势汹汹的血壮高手，高峻却没有出手的意思。
　　唰唰唰~~~
　　十支木枪再次刺出！
　　可是这三人反应极快，双掌连环。
　　十支长木枪，直接被全部打断！
　　砰！！！
　　一只手掌拍在木盾上！
　　木盾没有碎，可那庞大冲击力袭来，持盾手直接连退几步，跌倒在地！
　　枪盾阵在三位血壮境高手的冲锋下，瞬间出现漏洞。
　　就在三人准备大杀四方的时候！
　　一道高大人影从侧翼如同大蟒扑杀般冲出，速度飞快，势不可挡！

第四十六章 反击
　　砰！！！
　　一位血壮境武者还未反应过来，就被那道狂霸身影狠狠撞上，浑身骨骼如同鞭炮炸响般，全部破碎，直接被撞飞十几米远，口吐血沫，直接昏死过去。
　　“秦陌！”
　　“杀了他！！！”
　　另外两位血壮境武者立即认出来人是谁，分别从左右围攻，一阵阵剧烈掌风呼啸！
　　秦陌狞笑着，右拳宛若大蟒重锤般轰出，重若千钧！
　　砰！！！
　　左边那人手臂直接折断成诡异角度，向后飞出，然后被高峻一枪刺破喉咙。
　　砰！！！
　　右边的血壮境武者眼中闪过一抹狂喜，一记飞沙走石重重拍向秦陌的脑袋！
　　只要把秦陌宰了，那可是大功一件啊！
　　自己就可以飞黄腾达，走上人生巅峰！
　　呼！！！
　　秦陌脑袋如同钟摆般晃动，微妙无比地躲过这一掌，右腿直接就是一记闪电般的膝撞！
　　砰！
　　这人的内脏直接被撞碎，脊柱骨折断，扭曲地倒在地上，嘴里不断哀嚎着。
　　“就这点水平也想杀我.....黄沙帮还真不把我放在眼中。”秦陌冷笑着。
　　一道身影悄然从旁边的屋顶出现，如同大鸟展翅般跳下，双手如同鹤喙般，啄向秦陌的天灵盖！
　　秦陌感受到这凌厉杀机，双腿发力，凌空后翻，右腿如巨斧般向上划出一道精准弧度。
　　鹞子翻身！
　　噗嗤！
　　秦陌却感觉一股奇怪透劲打入自己右腿肌肉般，整个人无法在半空之中保持平稳，直接跌倒在地。
　　噗噗噗~~~
　　如同翅膀拍击的声音，那道身影对着倒地的秦陌疯狂出手，速度快到产生幻影。
　　秦陌直接在地上滚动起来，十分狼狈地躲避进攻，然后找到时机才一个鲤鱼打挺，翻身而起。
　　“锻骨境高手？”秦陌双目凝重地看着来人。
　　偷袭之人，乃是一个高瘦中年人，留着八字胡，眼神锐利。
　　“没想到一个血壮境能够躲过我的袭击，看来你能击败蒋太宁，还真不是一时走运。”高瘦男子阴笑着。
　　他叫白开，也是黄沙帮的一位供奉。
　　这次黄沙帮对于秦陌可谓是下了杀心，不仅是派出四位血壮境武者，更是暗中派出了一位锻骨境供奉。
　　总之，一定要秦陌死无葬身之地。
　　白开不打算和秦陌废话，必须要尽快解决这小子，要不然青蟒门收到消息过来支援就相当麻烦了。
　　他身影一闪，迅速冲向秦陌。
　　秦陌冷笑一声，掉头就跑！
　　“想跑，哪有这么容易！”白开迅速追上。
　　这次黄沙帮派他出来，就是因为他的速度奇快！
　　不到三息时间，便追上了秦陌，一拳打向他的后背！
　　砰！
　　秦陌转身就是一拳轰出！
　　拳头碰撞！
　　对方可是锻骨境强者，力量方面自然是秦陌吃亏，直接向后飞去。
　　可秦陌也正是借着这股力量，直接消失在一处巷子口。
　　“垂死挣扎！”白开冷哼一声，直接跟着秦陌，追入这条小巷子内。
　　进入之后，便是一块好大的空地。
　　正是之前秦陌给高峻找来的训练场地。
　　而秦陌，也没有逃跑，而是站在了平整的空地上，带着怪异笑容看向白开。
　　“你不跑了？”白开感觉秦陌的笑容有些奇怪。
　　“跑？我为什么要跑？”秦陌笑着反问道。
　　“你这家伙....还真有些古怪啊。”白开也是第一次遇见秦陌这种人。
　　这家伙，难道知道自己必死无疑，想要临死一搏？
　　“古怪吗？希望等下你不要哭出来。”秦陌满脸微笑，一股血腥煞气轰然在他身上爆发！
　　噗嗤！
　　他的右袖猛地炸碎，露出一条肌肉虬结，赤红血管凸起的狰狞手臂！
　　那手臂如同大腿般粗壮，浑身萦绕着淡淡血光，透着血煞铁血。
　　“这手臂....难道是传说之中那种人？”
　　此刻的秦陌，令白开有种致命的威胁感，也令他想到了某种可怕的传说！
　　唰！
　　他如同一头白鹤，双手展开，疯狂地攻向秦陌。
　　他修炼的乃是白鹤拳，追求极致的速度！
　　唰唰唰！！！
　　白开瞬间打出几十道拳影，宛若白鹤亮翅，笼罩秦陌全身！
　　可秦陌狞笑着，右拳爆发出澎湃气血之力，如同荒原巨蟒冲撞般轰出！
　　轰！！！！
　　剧烈拳风将空气压缩到极点，音爆声轰然炸响！
　　砰！！！
　　白开也如破布般飞出，狂喷血水！
　　一力降十会！
　　秦陌曾经尝试过，他如今的气血总量，只能维持猛将之臂全力状态下大约二十息的时间。
　　他必须要速战速决，不能有任何拖延。
　　唰！！！
　　秦陌大步流星追上，白开刚刚落地，秦陌的右肘就如同青蟒獠牙般斩下！
　　白开勉强将脑袋避开！
　　砰！！！
　　右肘狠狠砸在白开的左肩上，直接爆碎成血沫，骨头都被砸碎砸飞！
　　白开惨叫一声，就想起身逃跑。
　　这个状态下的秦陌，太过可怕了！
　　可秦陌一个旋风横扫，重重踢出！
　　砰！
　　白开刚站起来，就被秦陌踢中小腿！
　　可秦陌的右腿比起来右手，力量相差太远，只是稍微阻挡一下他的行动。
　　“青蟒狩灵！！！”
　　秦陌怒吼着，浑身气血都灌到右臂内，爆发出恐怖巨力！
　　这是他昨天看过青蟒图后，领悟出来的杀招，比青蟒重锤还要恐怖，能够在瞬息之内，将全身气力凝聚爆发，产生百分之一百二十的威力！
　　结合猛将之臂的特性，这一拳，威力绝伦！
　　砰！！！
　　白开并没有被击飞出去。
　　他的胸膛，直接被秦陌一拳打爆打穿！
　　柔软脆弱的内脏在瞬间破裂炸碎！
　　“你.....等着.....”
　　白开似乎还想说什么狠话，可秦陌直接将手臂从白开的胸膛内抽出。
　　噗通！
　　他直接倒在地上，血液染红一地。
　　秦陌呼呼喘气，大汗淋漓。
　　这猛将之臂的威力很强，可使用起来，对于他现在的肉身强度来说，实在是有些吃不消。
　　稍微休息一下，秦陌将白开的尸体搬进一间屋子内，省得让人看见。
　　而自己也没有再出现，就一直待在这条巷子内。
　　外面有着高峻，黄沙帮那些乌合之众根本不成气候，自然不会有什么危险。
　　“铁牛，你可不要辜负我对你的期望啊。”
　　秦陌将白开的尸体收拾好后，自语自语着。
　　（ps：各位读者大佬，麻烦投几张推荐票，求求了o(╥﹏╥)o）

第四十七章 猜疑
　　王铁牛如今在哪里呢？
　　他带着酒槽鼻、飞虫那些人，悄然潜入了黄沙帮的地盘，西罗街。
　　这条街道的老大，正是偷袭秦陌的四位血壮境武者之一，而且离黄云街很近。
　　这种信息，自然是黄沙尘提供的。
　　“兄弟们，等下直接洗了这条街，特别是赌坊，千万不能放过！”
　　“给我上！”
　　王铁牛沉声道！
　　他和飞虫、酒槽鼻各自带领人马，冲入这西罗街内，疯狂洗劫起来。
　　这里的人手早就被抽走去黄云街那边，空虚无比，根本就没有人能够阻止王铁牛。
　　很快，这条街道就被王铁牛众人洗劫一空.
　　他也没有继续贪下去，直接带人溜了。
　　黄沙帮此时应该反应过来，很快就会派高手过来，到时候想走都来不及了。
　　等到王铁牛等人满载而归地返回黄云街，却看到了满地的尸体，血液都将街面染红，空气弥漫腥味，惨烈无比。
　　高峻正在指挥手下将这些尸体搬运集中起来，然后焚烧。
　　这尸体如果不处理，等到发臭腐烂后，很容易引起瘟疫。
　　“老高，你这次宰了多少人？”王铁牛看着这满地尸体，有些傻眼。
　　他按照秦陌吩咐，一早就去西罗那边潜伏起来，根本就不知道黄云街这边的战况激烈到这种程度。
　　“大约六十多人吧.....还有一些跑了。”高峻淡淡道。
　　以二十人对抗百人，仅仅有几人是因为三位血壮境冲锋而受伤，这种战损比，算得上相当恐怖了。
　　可是高峻却没有任何得意之色。
　　对于他这种上过战场的人来说，欺负这些乌合之众一点成就感都没有。
　　“还是你牛！比我王铁牛都牛！”王铁牛竖起大拇指，赶紧吩咐手下将劫掠回来的钱财放置后，就和高峻一起收拾尸体。
　　等到将尸体运到城外，一把火烧了之后，天都黑了下来。
　　而秦陌，也终于出现，直接包下了熙云楼，带着人去庆功。
　　一群手下在外面胡吃海喝，秦陌几人则是在包间内。
　　“秦少爷，我刚才算了一下，铁牛在西罗街抢了差不多七百两银子。”刘伯笑呵呵地说道。
　　有了这七百两银子，他的压力可就少了很多。
　　“下次这种事情叫飞虫他们几个去就行了，我还是喜欢去揍黄沙帮那些小崽子！”王铁牛却因为自己没有能参加这次黄云街血战都闷闷不乐。
　　“下次有你表现的机会。”秦陌微微一笑，又转言道：“经过这次的教训，黄沙帮应该不会再来惹我们，应该能够安稳一段时间。”
　　“高兄，接下来就麻烦你继续训练了。”
　　高峻点头：“见过血之后，这些人也会成长不少，应该很快就会成为一股不错的战斗力。”
　　“我想了一下，这二十人以后就独立出来，由你掌控。”秦陌笑道。
　　这二十人的表现让他格外满意，确实要比黄沙帮那些乌合之众强上太多。
　　高峻应道：“明白了。”
　　秦陌这里欢声笑语，黄沙帮的气氛这里却有些压抑。
　　何鸿轩听着手下传来的消息，神情阴沉地坐在主位上。
　　蜡烛火光映照在他的脸上，阴暗不定。
　　“白开到现在都没有消息？”何鸿轩淡淡问道。
　　“没有，目前只知道他追着秦陌，然后消失在黄玉街。”
　　“之后秦陌毫发无损的出现，白开却再也没有任何消息。”
　　一位黄衣汉子恭敬地说道。
　　“看来是凶多吉少了......也不知道是青蟒门有人出手，还是秦陌独自一人将白开解决了。”
　　何鸿轩紧锁眉头。
　　“这....秦陌天赋虽高，可终究只是个血壮境武者，应该不可能是白开的对手。”黄衣汉子犹豫道。
　　“任彬之死和秦陌有关联...如今白开也下落不明，也是因为和秦陌有关联，难道真的是巧合？”何鸿轩也觉得这事不可能发生，可又太过巧合。
　　这秦陌到底是凭借个人实力连杀两位锻骨境武者，还是因为青蟒门背后有人出手？
　　一时间，就连何鸿轩都有些拿不定主意。
　　而秦陌要得就是这种效果。
　　反正只要没人看到自己斩杀白开，大多人都会怀疑是青蟒门高手替秦陌解决对手，而不是他自己的实力。
　　只要令敌人看不透，行动就会变得犹豫起来。
　　........
　　接下来，青蟒门和黄沙帮的混战还在继续着。
　　可是黄沙帮的攻势在黄云街惨败后，却好像发生了某种改变，变得雷声大雨点小，基本上只是骚扰一番，没有之前那种疯狂势头。
　　瘦死的骆驼比马大，即使没有了宋曲，可青蟒门的底蕴还在，如果黄沙帮强行攻占引起青蟒门的反扑，不死也要脱层皮，只能暂时选择停手。
　　秦陌这段时间为了防止黄沙帮的袭击，一直就待在叶府内苦修，不敢出去。
　　一个月过去。
　　那一坛蟒骨药酒都已经消耗得差不多了。
　　而秦陌也感觉自己来到了瓶颈，随时都能完成淬炼骨骼。
　　这最主要的原因，还是因为他看过了那张青蟒图，领悟了真意，淬炼速度得到质的提升。
　　另外还要加上蟒骨药酒的滋养，大脑那聪慧的领悟能力，本身气血又极其旺盛，才能如此之快达到锻骨境的瓶颈！
　　换做是正常武者，没有五六年的积累淬炼，根本就突破不到锻骨境。
　　叶府空地上。
　　秦陌正在坐着俯卧撑，只不过背部压着一块三百斤重的石锁。
　　“九十三.....”
　　“九十四....”
　　“........”
　　“一百！”
　　秦陌咬着牙做完这一百个俯卧撑后，这才站起身来，气喘吁吁。
　　这种强度的锻炼，连他的体魄有些吃力。
　　他上半身肌肉如同刀刻般，每一块肌肉，都仿佛蕴含着石破天惊的力量，加上那高大身躯，压迫感十足。
　　要知道，秦陌在这个世界的年龄也才十五岁，正是长身体的时候，如今每天修炼，加上大量血食补充，他的身高也达到了一米八，面容也没有之前那般稚嫩。
　　“就差一点了....随时都能破开。”
　　秦陌感受着体内翻滚汹涌的气血，呢喃着。
　　经过他不断淬炼，浑身骨骼早就变得坚韧刚强，只差一点点。
　　秦陌拿起旁边的一个酒坛子，这是仅剩的蟒骨药酒，只剩下半坛左右。
　　“干脆就在今天突破吧！”

第四十八章 规律
　　将蟒骨药酒均匀地涂抹在身上，秦陌便开始演练青蟒拳。
　　他脑海不断回忆那幅青蟒图，特别是图中荒原巨蟒那一双暴戾阴狠的竖瞳，领悟其中真意。
　　逐渐地，他感觉自己真的化作了一条巨蟒，浑身肌肉正在以一种极其特殊的频率震动着。
　　蟒骨药酒的药力不断渗透进肌肤之中。
　　气血也开始疯狂运转起来，不断冲刷着骨骼血肉。
　　嗡~~~
　　他的身体，猛然传出一阵嗡鸣之声。
　　浑身骨骼竟然也泛起了奇异血纹，似乎正在发生某种蜕变。
　　秦陌虽说看不到体内情况，可他能够明显感觉到气血变得更加旺盛，甚至还发出了湍流般的哗哗声。
　　除了右手感觉不到明显变化之外，左手，双腿的力量都显着提高。
　　精力更是旺盛如虎狼。
　　锻骨境，正式突破！
　　秦陌也是露出了笑意。
　　这突破锻骨境后，战斗力自然能够得到明显提升，而且最重要的一点，能够延长猛将之臂的爆发时间。
　　他再尝试一下，发现猛将之臂的爆发时长，从原来只能坚持二十息，如今差不多能够坚持一百息，足足提升了五倍。
　　当然，他的体质、速度也都是得到不小的提升。
　　.......
　　夜晚，漆黑阴森的山村，透着荒凉、破败以及死亡。
　　“又是这个村子......又是这个梦.....”
　　秦陌望着周围如同废墟的屋子，神色凝重。
　　他不是第一次做这个诡异荒诞的梦。
　　黑色雾气，在漆黑山村之中扩散着。
　　凄冷山风在呼啸着。
　　死亡的气息在弥漫。
　　黑雾越来越浓.....越来越浓....
　　秦陌的心中也升起一股惊悚颤栗之感。
　　那黑雾之中，似乎麻木冰冷的目光地窥视着自己，打量着自己。
　　秦陌也发现自己的身体也像上次那样，根本就无法掌控，就好像待宰的羔羊般。
　　无助、绝望！！！
　　那阴森黑雾亮起了密密麻麻的红色光点，那是一双双妖异邪异眼睛，默默注视着秦陌。
　　“又是你！！！”
　　“你到底是谁？？？”
　　“有种出来！！”
　　秦陌怒吼着，发泄着心中的绝望。
　　可黑雾之中的妖异红眼没有任何回应，只是麻木冰冷地看着秦陌。
　　黑雾....越来越浓了...
　　秦陌只能眼睁睁地看着自己被黑雾吞噬........
　　“又是这个梦！”
　　房间内，秦陌睁开眼睛，脸色惨白，冷汗直流。
　　“那个小山村到底隐藏了什么东西....为什么我老是会梦见那个噩梦。”
　　“小雨也去过那里.....她却没有做过任何关于那个破败山村的任何噩梦。”
　　“也就是说，只有我一个人受影响？”
　　“不对，不是这样！”秦陌灵光乍现。
　　“第一次做梦....是我从小山村那里逃出来，重伤昏迷的时候。”
　　“第二次，是我突破血壮境。”
　　“第三次，也就是这次，恰好我突破到锻骨境。”
　　“难道我突破一次境界，那个噩梦就会出现一次？”
　　“除了会出现噩梦，难道就没什么变化了？”
　　秦陌开始回忆每一个细节，却没有发现什么线索。
　　但是他敢肯定，自己肯定是中了某种诅咒之类的东西。
　　而诅咒的来源，就是那座破败阴森的小山村。
　　“还是需要极快提升实力，这诅咒就像定时炸弹，说不定那一刻就炸了！”
　　秦陌心情变得阴沉下来。
　　他有种随时都可能死去的感觉。
　　这感觉的来源，就是对于那噩梦诅咒的恐惧！
　　唯一能够消除这种恐惧的方法，就是提升自身实力。
　　秦陌并没有将自己突破的消息告诉任何人，甚至连最亲近的王铁牛都没说，继续保持在叶府修炼的样子，实际上就是在默默地适应着新的力量。
　　同时通过和黄沙尘的交流，他也确定接下来一段时间内，黄沙门应该不会有大动作。
　　这一点让他感到有些奇怪。
　　得知宋曲死得时候，黄沙门可谓是声势浩大，恨不得直接将青蟒门给灭了，怎么突然之间就萎下来了。
　　这种虎头蛇尾的事情，让秦陌感觉有些莫名其妙。
　　可一时间，他又想不出有什么不对劲的地方。
　　黄沙帮就是不想两败俱伤撤退而已，似乎也是很合理的事情。
　　但秦陌总感觉事情应该没有这么简单。
　　但不管未来会发生什么事，秦陌知道自己能做的，就是继续增强实力。
　　如今达到锻骨境后，武学修为肯定没有短时间继续突破。
　　但是不要紧，他还有着活体熔炉。
　　只要有灵魂燃料，就能无限升级身体，提高战斗力。
　　“得趁着这段时间风平浪静，出去再杀几个诡邪，获取更多灵魂燃料才行。”
　　秦陌之前就有这个想法，毕竟如今有了猛将之臂的血煞气息，应该能够对诡邪产生毁灭性伤害。
　　只不过由于宋曲遇害的事情，黄沙帮来势汹汹，为了保住地盘，不得不搁浅下来。
　　如今趁着风平浪静，自然要出去斩杀诡邪，获取灵魂燃料。
　　“这城中似乎出现诡邪的几率很小......只有在那种荒郊野外，偏僻山村才会出现。”
　　秦陌发现一个规律。
　　他两次遭遇诡邪，两次都是在郊外。
　　在云雾城这么久，他还真没有听说过哪里发生了一些奇怪的事情。
　　“那小道士说过，生灵气息浓郁的地方，诡邪一般不会出现。”
　　“看来这个说法还是有一定道理，这个云雾城人太多了...要想找到诡邪，还得去郊外才行。”
　　秦陌特意去找飞虫，叫他去打听一下，云雾城附近的郊外，有什么发生过诡异事情的地方。
　　结果让秦陌没想到，飞虫当天就给他找了七八个地方。
　　“城外破庙时常奇怪的哭声......”
　　“十几里外的一处破败山庄，曾经发生过惊天血案，至今无人敢去。”
　　“黑林子，时常有村民在里面上吊，原因不明。”
　　“石湖...曾经有七八名贪玩的孩童在这里溺水....后来越来多人在这里溺水.....”
　　“......”
　　秦陌甚至还看到到了铁石矿脉。
　　“铁石矿脉，十几名矿工失踪，青蟒门曾派出高手查看，亦是陷在里面....”
　　秦陌越看越惊讶，他怎么都想不到，城外竟然这么多有着诡异地方。
　　（继续求各位读者老爷的推荐票~~~o(╥﹏╥)o）

第四十九章 黑林子
　　“飞虫，你确定这些消息都是真的？”秦陌忍不住问道。
　　他一直以为诡邪应该很少才对。
　　“老大，这些消息都传烂了....而且绝对不止这些地方，这还是只是云雾城附近二十里内发生过诡异事情的地方。”
　　“如果是三十里....四十里....数量还会更加多。”
　　“北城人那些人之所以宁愿住在那种鬼地方，也不愿意搬出去，就是郊外的晚上太危险了，除了野兽肆虐，也很容易会碰到那种脏东西。”
　　飞虫无语道。
　　这些常识，去问城里的五岁小孩可能都知道，怎么老大好像一点都不懂的样子。
　　“看来是还是我对这个世界太过乐观了。”秦陌心中自嘲一笑。
　　不过这飞虫这话却也恰好证明了。
　　越是生灵气息旺盛的地方，诡邪基本上不会出现。
　　可在人烟稀少的荒郊野外，诡邪数量就会瞬间暴涨。
　　给了飞虫十两银子当作辛苦费后，秦陌就开始研究首先去哪个地方比较好。
　　诡邪之间，也是有强弱之分的。
　　比如荒废山村那具血尸，就算如今的秦陌都没有信心对付。
　　而胡明化作的无头焦尸则是要弱上许多，以他现在的实力，能够将其完全碾压。
　　可是秦陌很快发现自己根本就推测不出来哪个地方的诡邪弱一点，最后想了一下，还是选择离云雾城比较近的一处地方，想先碰碰运气。
　　如果发现不对劲，就直接开溜。
　　“如果能够找到那个小道士就好，有他在，自己也不用这么伤脑筋。”秦陌轻声道。
　　能够对付诡邪的人，秦陌目前只见过两个。
　　一个便是那黑衣首领，不过他好像也是靠一张邪异符咒才将血尸重创，凭借的是外力。
　　而那个小道士就不一样，看得出这家伙对付诡邪还真有一套。
　　只不过上次让他跑了之后，秦陌就再没有碰见过了。
　　........
　　橘红夕阳，暮气沉沉。
　　光明即将消逝，黑暗终究到来。
　　“光明之所以是光明，那是因为有黑暗的存在吧。”
　　一位充满阳刚之气的年轻人，站在一处山坡上，望着那坠落地平线的希望，发出感慨。
　　这人，自然就是秦陌。
　　他将目光转向前方的一处茂密树林。
　　在光线愈发阴暗下，这处密森显得更加晦暗诡谲。
　　这便是附近村民害怕不已的黑林子。
　　听说时常有村民在这处黑林子上吊自杀。
　　也不知道是真的上吊自杀，还是被某些脏东西附身而上吊自杀。
　　秦陌选择这里的原因也很简单，他粗略看过飞虫收集回来的信息。
　　发现这里死得人不少，可是每次只死一个人。
　　也就是，这处黑林子如果真有诡邪，可能也强不到哪里去。
　　但也只是秦陌根据自身逻辑分析出来的，根本就没有什么把握。
　　“我倒要看，为什么这么多人来这片黑林子自杀。”
　　秦陌神色自若地走向那处阴暗密林。
　　自从上次打爆无头焦尸后，秦陌对于诡邪的恐惧也随之消减。
　　反正不管是什么存在，只要能被自己拳头打爆的，那就不是问题。
　　他突破锻骨境后，脚力奇快，在太阳还未完全落山之前，便进入了这处黑林子。
　　一进入，视线就彻底黑了下来。
　　即便太阳还没有下山，在黑林子里面，和黑夜没有什么区别。
　　两侧都是高大阴暗的树木，覆盖着一层黑褐色的树皮，可枝叶却十分稀少，露出光秃秃的枝干。
　　在这种阴暗环境下，看上去十分狰狞。
　　秦陌并没有带火把，自从右眼升级成为鹰眼后，他便有了夜视能力。
　　在这黑林子走了大约一炷香的时间。
　　秦陌却有些奇怪。
　　现在这个时间，乃是野兽最为活跃的时间才对。
　　特别是这种一点人烟都没有地方，绝对生存着大量野兽。
　　可是这处黑林子，不要说凶猛野兽了，就连普通动物都没看见过。
　　“看来还真有古怪啊。”秦陌自言自语着。
　　“救命！！！”
　　“救命！！！”
　　“救命！！！”
　　突然，前方传来一阵焦急无比的呼救之声。
　　秦陌微微一愣，双脚发力，便朝着那呼救之声的方向赶了过去。
　　很快，他就看见一个瘦弱书生吊在一棵黑木上，双腿腾空，疯狂地大喊大叫。
　　显然，这应该是个来上吊自杀的书生，只过当死亡即将降临，那吊绳扼住咽喉无法呼吸后，人就会下意识挣扎。
　　“救我....救我！！！”
　　那瘦弱书生看见秦陌，仿佛抓住救命稻草般，急声哀求着。
　　他感觉自己快要呼吸不了了，再过一会就要断气。
　　“兄弟，你到底想不想死啊？”秦陌却有些犹豫。
　　这书生原本是要自杀，可自己如果救了他.....算不算好心做坏事？
　　“救我......救我....我后悔了！”
　　瘦弱书生眼泪都流了出来。
　　他以为自己是有勇气自杀的，可是他发现死亡降临时，自己根本无法面对那种害怕。
　　“后悔了？兄弟你也真是的，这自杀可不是小事，这么轻易就后悔了？”秦陌直摇头。
　　瘦弱书生脸都快憋成紫色，断断续续道：“.....救...我...”
　　他感觉自己这辈子真的倒霉透顶了。
　　从出生到现在，他就没有好运过一次。
　　原本在自杀后悔时突然出现一个人，瘦弱书生感觉这可能是自己这辈子唯一的幸运了。
　　结果却偏偏是这么一个浑人。
　　秦陌说道：“救人一命胜造七级浮屠。兄弟你先别死，我这就来救你！”
　　说罢，他就直接抱起瘦弱书生的双腿，让他从吊绳上挣脱下来。
　　呼呼呼~~~
　　瘦弱书生靠在树木上，不断呼吸着。
　　如果秦陌再慢一秒，他感觉自己就真的要死了！
　　“兄弟，为什么这么想不开要来自杀啊？”
　　“你还这么年轻，还有大好前程，美好人生，怎么就自甘堕落，选择这一条绝路呢？”
　　秦陌痛心疾首地劝导。
　　他觉得这瘦弱书生还有得救。
　　那瘦弱书生气息顺畅一点后，便唉声叹气：“你不是我，我不知道我这些年究竟经历了什么。”
　　“如果不是被逼到绝路，谁会选择自杀呢？”
　　秦陌好奇地问道：“那你可以说给我听听，分享出你心中的苦闷，千万不要害羞啊。”

第五十章 世道
　　瘦弱书生看了秦陌一眼，眼神涣散麻木，有些自嘲地笑道：“我的人生不仅倒霉，甚至还会影响到亲人。”
　　“我出生那天，母亲就难产而死.....”
　　“五岁那年，父亲上山打猎，被老虎咬死，连个全尸都没有。”
　　“村里的人都将我视作灾星，每个人都用异样的眼光看着我，看见我都恨不得躲得远远的。”
　　“那时候我就发誓要离开这个村子，永远离开那里。”
　　“于是无论多么艰苦，无论有多少白眼，即便家徒四壁，我也要读书.....我想着参加科举就能改变命运。”
　　“可一年一次的童生考试我参加了十三年！！！”
　　“整整十三年，一次都没有考中！”
　　“只能看着心爱的女子嫁人，遭受越来越多的白眼。”
　　“今年，我终于考中了童生，即便是最后一名，那也是考中了！”
　　“正当我兴高采烈的时候，却有宵小之徒告发我考试作弊，功名作废，甚至以后都不能参加科举！”
　　“你说我这样的人生，还有什么意义？”
　　瘦弱书生喃喃自语着，似乎在问秦陌，又似乎在问自己。
　　秦陌看着书生绝望空洞的眼神，认真地说道：“那你确实是该死的。活得这么惨，确实不如死了算了。”
　　“不！！！”瘦弱书生面目忽然变得扭曲疯狂起来。
　　“为什么我要受尽这世界的苦难，你们这些人却能开开心心的活着！！”
　　“我即便是死，也要拉着你们下地狱！”
　　瘦弱书生神情疯狂，肤色骤然变得铁青，两只眼睛突得仿佛要崩出来，散发腐朽臭味，手指甲变成锋利鬼爪，掀起阴风落向秦陌。
　　“终于忍不住了吗。”秦陌冷笑着。
　　当看到这瘦弱书生的时候，他就察觉有些不对劲了。
　　怎么可能这么巧合，自己刚进来黑林子，就碰见有人上吊自杀。
　　何况，这瘦弱书生给他的感觉，一直都有点不对劲。
　　秦陌鼓动气力，肌肉瞬间爆发汹涌力量。
　　一记重拳！
　　砰！
　　瘦弱书生被打退三步。
　　秦陌则是后退五步！
　　他看了看右手，隐约有着乌黑阴邪的气息想要渗透进血肉之中。
　　不过他气血旺盛如虎狼，这点阴邪气息根本就没有用。
　　“就让我看看，诡邪到底有多强吧。”
　　秦陌看着瘦弱书生那阴森模样，神色竟然变得兴奋起来。
　　这是他第一次独自面对诡邪。
　　上次在山村对付那具无头焦尸，实际上那小道士也是将其重创后，自己才出手的。
　　唰！
　　瘦弱书生阴笑着，化作一道黑影冲向秦陌。
　　一双鬼爪快如闪电，掀起阵阵阴风。
　　秦陌冷哼一声，青蟒重锤迎上，势若千钧！
　　嘭嘭嘭！！！
　　双方剧烈交手。
　　瘦弱书生的攻击阴毒诡邪，裹挟着阴邪之气。
　　秦陌神情暴戾，宛若化作狂蟒，气血之力澎湃，力大无穷。
　　噗嗤！
　　瘦弱书生的左手诡异地改变弧度，插进了秦陌的左肩内！
　　秦陌闷哼一声，右手抬起就是一记青蟒牙，凌厉斩下！
　　咔嚓！
　　瘦弱书生的左手直接被折断，扭曲成麻花。
　　这股冲力也让鬼爪从秦陌的左肩内抽出，飙出血花。
　　这还不是最麻烦的。
　　大量的阴邪污秽之气，正沿着左肩伤口，渗透进体内，让秦陌神智都有些混混沌沌起来。
　　瘦弱书生将折断的左手一扭，竟然直接掰正回来，甚至还舔了一下左爪的血肉，满脸阴笑。
　　“看来单凭锻骨境的力量，还是无法对付这头诡邪！”
　　似乎走入绝境的秦陌，此刻竟然也露出了笑容！
　　唰！
　　唰！
　　双方再次杀在一起！
　　秦陌的右臂却仿佛爆炸般膨胀，将衣袖都直接撑破炸碎，肌肉异常粗壮，布满青色大筋，萦绕着一层淡淡血气！
　　青蟒狩灵！
　　嘶嘶嘶！！！
　　空气隐约有着大蟒嘶鸣！
　　瘦弱书生压根就没有想到秦陌还能爆发出这么恐怖的力量。
　　砰！！
　　它的胸膛直接被一拳得凹陷进去，发出鬼叫，身体急速飞出，狠狠地撞在一棵树木上！
　　秦陌双眼暴戾阴狠，小腿肌肉爆发，身体化作一道闪电，右拳裹挟着音啸之声！
　　轰！！！
　　如同陨石般砸在瘦弱书生的脑袋上！
　　血煞气息灌入！！！
　　恐怖的力量，连瘦弱书生后面那棵巨木都直接被轰倒！
　　嗤嗤嗤！！！
　　瘦弱书生的脑袋彻底变形，骨头血肉都挤在一起，血煞气息在灼烧着它的身体。
　　它艰难地张开嘴，低声道：“.....我...真的....那次...童生考试...没有作弊....”
　　秦陌轻轻点头：“我知道....”
　　“多谢....了。”瘦弱书生彻底被烧成黑灰。
　　一股清凉气息也进入秦陌体内。
　　秦陌摇摇头，这瘦弱书生可能还真没有骗自己，那些事情应该都是他的真实经历。
　　但这个世道，可怜的人太多了。
　　收拾下心情，秦陌将心神沉入活体熔炉。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：80
　　“竟然有八十....不过这家伙的实力却是要比无头焦尸强上一些。”
　　秦陌运用血煞气息，将左肩那阴邪气息祛除后，便返回云雾城。
　　等待秦陌养好伤口，便是三天之后的事情了。
　　叶府院落内。
　　小雨和叶杰两个小家伙正在一板一眼地练习着基础拳法。
　　这倒不是秦陌主动要求，而是小雨自己求秦陌教的。
　　她觉得自己长大以后，也要成为像秦陌这样的人。
　　对此，秦陌也是十分欣慰，趁着养伤这段时间教导小雨，结果叶杰这小子也吵着要练拳，秦陌就干脆一起教了。
　　原本秦陌还以为小雨很快就会放弃，结果却令他诧异。
　　小雨和叶杰两个小家伙却坚持了下来。
　　“小雨，你这样出拳是不对的，这样才能发挥全部力量。”
　　“小杰，你也是，连小雨这个女孩子都不如。”
　　秦陌十分严格地指出两个小家伙的错误。
　　这练习武艺，基础十分重要，必须要扎实稳固，否则将会影响一生。
　　就在这时候，一个家丁走了进来，在秦陌耳边说了几句。
　　秦陌点点头，转言道：“我有事出去一下，你们两个小家伙继续练，不能偷懒。”
　　秦陌走出，小雨和叶杰同时对着他的背影做了一个鬼脸。
　　叶杰直接一屁股坐下。
　　小雨却依旧坚持练拳。
　　“小雨姐，陌哥都走了，干嘛还不休息一下？”叶杰好奇问道。
　　小雨摇摇头：“陌哥没有人监督，每天都在院子内练武，我也要向他一样！”
　　叶杰似乎觉得有些不好意思，也站起身来，继续练拳。
　　在暗中偷看的叶娘看见这一幕，也欣慰地笑了。
　　（ps：继续求各位读者老爷的推荐票~~~）

第五十一章 猎杀
　　熙云酒楼包间内。
　　秦陌推门而入，微笑道：“黄老大，找我有什么事？”
　　这包间内，黄沙尘早就等候多时，摆手道：“在你面前，我可不敢称老大。”
　　话是这么说，一段时间不见，黄沙尘可谓是春风满面。
　　秦陌杀了那几个血壮境武者后，黄沙尘也是趁势而起，重新夺回了一条街道，再也不用寄人篱下。
　　“行了，找我有什么事？”秦陌坐下，拿起桌子上的花生米，扔几颗进入嘴巴里。
　　嘎嘣脆。
　　“今天帮里正式下了通知，让我们这些人不能去找青蟒门的麻烦。”黄沙尘低声道。
　　“为什么？何鸿轩不趁机夺回几条街，就这么怂了？”秦陌惊讶。
　　宋曲一死，夺回几条街道应该还在青蟒门的忍受范围之内。
　　结果就这么算了？！
　　“我也是感到惊讶，这才过来找你商量一下。”黄沙尘摇头道。
　　他也是想不明白。
　　这么好的机会，怎么何鸿轩就彻底放弃了？
　　难道是在下什么大棋？
　　可秦陌也感觉到一种波诡云谲，暗流涌动的诡异气氛。
　　“你时刻留意黄沙帮内的动向，不过切记不能暴露。”秦陌沉声道。
　　黄沙尘可是自己好不容易才争取回来的内奸，暂时还不能放弃。
　　现在的黄沙尘早就和秦陌绑在了一起，无法切割，他点头道：“放心，不过以我对何鸿轩的了解，他决定不会放过这次机会，一定是在等待着什么。”
　　“我们暂时先静观其变。”秦陌摆手，随即又问道：“你是不是有搞到劲弩的渠道？”
　　之前在黄云街，他就差点被那十几把劲弩射成刺猬。
　　后来飞虫打听到，这黄沙尘送了个美女给于明柳，双方应该是有什么勾结。
　　“这个....呃.....”黄沙尘面色犹豫，言辞不定。
　　“黄沙尘，我们合作这么久，我一次都没有坑过你吧？”
　　“你难道对我还放心不下吗？”
　　秦陌微微一笑。
　　黄沙尘一咬牙：“好吧.....这劲弩是于明柳替我搞来的，不过这家伙心黑，一把劲弩收我二十两银子。弩箭还要另算。”
　　“这样吗？你替我联系一下他，我要二十把劲弩，弩箭暂时先来五百支。”秦陌直接说道。
　　劲弩可是好东西，至少能够对血壮境武者造成巨大威胁。
　　何况还有高峻负责训练，劲弩的威力自然还要上升一大截。
　　“五百两银子！我替你将这事给办了！”黄沙尘伸出一个手掌。
　　“一言为定！”
　　五天后，秦陌如愿以偿地拿到了二十把劲弩和弩箭，转手交给高峻。
　　“这弩箭可是朝廷机密之物，一般铁匠都不会打造，你怎么搞到的？”高峻满脸不可思议。
　　即使他当百夫长的时候，也没有一个手下配备劲弩这种杀伤力如此强悍的武器。
　　反而在江湖帮派之中获得了二十把劲弩....
　　“这个你不用管，总之我二十把劲弩我就交给你了，你给我好好训练。”
　　“不过要记得保密，千万不要泄露出去。”
　　秦陌特意嘱咐道。
　　这消息要是泄露出去，落到于明柳耳中。
　　他和黄沙尘的关系极有可能就会被曝光，到时候可就得不偿失了。
　　“我自然懂得。”高峻突然得到这二十把劲弩，也是十分开心。
　　........
　　轰！！！
　　一处破败驿站。
　　满是灰尘的腐朽墙壁轰然炸碎。
　　一道浑身腐烂惨白的身影撞碎墙壁飞出，肩膀都被轰碎，极为凄惨。
　　“我还以有多强，原来就这点水平！”
　　一道高大身影如同蟒蛇扑杀般从破败驿站内冲出！
　　那腐烂身影乃是面色惨白的中年男子，嘴巴发出阴森鬼叫，张开嘴巴，暗红舌头如同利剑般刺出！
　　那舌头上还有着尖锐的黑色倒刺，十分狰狞。
　　“这么恶心？”秦陌爆发猛将之臂，肌肉膨胀，血煞气息萦绕着，直接抓住这条暗红舌头。
　　“给我去死！”
　　秦陌原本想要直接扯断这条舌头，却发现坚韧无比，干脆发力挥舞起来！
　　砰砰砰！！！
　　一时间，那中年男子被秦陌不断地轰砸在地上。
　　砸得它身体破烂。
　　砸得它惨叫连连。
　　噗嗤！！！
　　最后那条舌头终于承受不住，直接断裂。
　　秦陌冷哼一声，狂暴无比地冲上前，对着那中年男子的脑袋一记旋风横扫！
　　砰！！！
　　中年男子的身体被踢了起来。
　　秦陌右拳早就蓄势许久，如同炮弹般打出！
　　轰！！！
　　血煞之气绽放！！
　　那中年男子连地都没有落下，直接就在半空之中化作灰烬。
　　清凉气息渗透进体内。
　　秦陌心神进入活体熔炉，发现灵魂燃料来到了150点。
　　也就是说，这中年男子贡献了70点灵魂燃料。
　　“这下子可以升级左手了....还是直接将体魄升级再说？”
　　秦陌站在这破败驿站旁，心中也没有膈应，反而直接陷入思考。
　　升级左手需要100灵魂燃料，他现在就够了。
　　但是升级体魄的话，则是需要500灵魂燃料。
　　升级左手无疑能够立即提升战力，可是秦陌却觉得提升体魄提升更大。
　　“还是先存下来，如果遇到什么事情再说。”秦陌心中还是倾向于储存灵魂燃料用于升级体魄。
　　更何况云雾城附近这么多发生过诡异怪事的地方，收集500灵魂燃料应该不是难事。
　　接下来的时间，秦陌基本上就在郊外不断寻找着诡邪猎杀，不断收集着灵魂燃料。
　　但有些诡邪的实力超过他的想象，比如石湖那里，秦陌就吃了大亏。
　　他原本想着先去查看一下情况，然后石湖一下子就出现了十几个溺死之人将他围住。
　　秦陌差点被这些溺死之人撕碎，浑身都是伤，最后还是凭借猛将之臂突围。
　　这次重伤，让秦陌足足在床上躺了十天，也令他感觉到自己的心态不知道何时变得浮躁起来。
　　一直以来依靠着活体熔炉，秦陌的实力提升飞快，基本上能够碾压同境界的人类，凭借猛将之臂，也能斩杀诡邪。
　　逐渐地，秦陌的心态就发生改变，没有之前那般沉着冷静，差点就在石湖丧命。
　　这次的受伤，其实对于秦陌来说，也是一件好事。
　　出现问题不可怕。
　　只要能够及时发现，并且迅速调整，就不会酿成大祸。

第五十二章 局势
　　重伤后，在床上养伤的秦陌也难得有时间空闲下来，可以静下心来参悟一些武学技巧。
　　他修炼速度虽快，可是缺少一些沉淀。
　　如今再将自己学过的东西回忆一遍，然后在脑海当中不断演变招式套路组合，也是得到一些新的感悟。
　　这十天时间，倒也不算是浪费。
　　“我目前积蓄了370的灵魂燃料，只要再收集130灵魂燃料，就能将体魄升级了。”
　　养好伤势后，秦明就有些蠢蠢欲动。
　　按照他这些天猎杀诡邪的经验来看，大概只需要斩杀两头诡邪就能凑够数了。
　　不过他也知道自己这段时间不出现，难免会引起人心浮动。
　　于是在出发前，特意大摇大摆带着一大帮手下巡视安云街和黄云街。
　　随着鸿洲的百姓不断涌入，安云街彻底成为了商铺街。
　　裁缝店、米店、杂货铺、香烛铺、酒铺，甚至连铁匠铺都有了。
　　街上人流也是川流不息，街道两旁更是摆满各种小摊贩。
　　“老大，在西城当中，我们这安云街也算是出名了，在老百姓口中号称小南城。”
　　“而且我们安云街的物价也比南城低，大多数老百姓更喜欢来我们这里买东西。”
　　酒槽鼻殷勤地说着。
　　他知道自己第一次留给秦陌的印象不怎么好，为了保住位置，日日夜夜带着一帮手下在安云街维持秩序。
　　没办法，要知道再从秦陌在死斗上将蒋太宁绞死后，便成为了青蟒门炙手可热的人物。
　　酒槽鼻自然要紧紧抱住这条大腿。
　　“不错，我听铁牛说你小子最近巡逻挺勤的，好好干。”秦陌拍了拍酒槽鼻的肩膀，鼓励道。
　　被秦陌这么一拍，酒槽鼻欣喜若狂，大声道：“老大你放心，只要我一天在这里，安云街就不会乱。”
　　秦陌点点头，便走向黄云街。
　　原本是黄沙帮地盘的时候，黄玉街基本上满目疮痍，破败不堪。
　　可是如今却成为了拥挤的居住区，破败的房屋也经过了基本修缮，还算勉强能看。
　　对于这个世道的普通老百姓来说，有瓦遮头，不漏水不漏风就行，要求不高。
　　看见秦陌一群人，这里的老百姓也没有什么害怕之色，甚至还会和某个弟子打声招呼。
　　秦陌原本也就是想露个脸就走人的，结果却被高峻拦了下来。
　　两人来到一间茶水铺坐下。
　　“有什么事？”秦陌好奇问道。
　　高峻只负责训练，很少有事过来找他。
　　“我接济了一个人。”高峻直截了当地说道。
　　“接济了什么人？值得你专门过来找我一趟？”秦陌更加好奇。
　　“飞鸿军的一位老铁匠，他在军中专门负责打造各种武器，其中就有弓弩。”高峻沉声道。
　　秦陌双眼一亮，这可是人才啊！
　　能够制造弓弩，也就是说自己只要找来原材料，就能源源不断地生产。
　　“高兄，能不能留住这位老铁匠？”
　　“可以，不过他想要见你一面。”高峻说道。
　　“那还等什么，赶紧的！”秦陌站起身，拉着高峻就走出茶水铺。
　　这位老铁匠如今就住在高峻的家中，是一位面容赤铜的健壮老人，名叫陈铜。
　　他此时正在院子内和高峻母亲正在聊着天，就听见木门被推开，两道高大身影走了进来。
　　陈铜的目光，也锁定在了高峻旁边的身影。
　　这人身躯雄峻轩昂，面容稍显年轻，却刚毅方正，双眼如冰冷龙瞳，霸道摄心魄。
　　“这位就是秦陌吧。”陈铜微笑道。
　　“正是，见过陈伯。”秦陌抱拳。
　　在来这之前，高峻就和秦陌说过这位老人的名讳了。
　　“在没见你之前，高峻就在我面前多次赞赏你，如今初次见面，便感觉高峻所言不虚，秦公子乃人中龙凤也！”陈铜哈哈一笑。
　　秦陌也是谦虚几句。
　　高母见状，也是识趣走开。
　　秦陌三人在院落内聊天。
　　“陈伯，如今鸿洲的情况怎么样了？”秦陌随意坐在地上。
　　“鸿洲城被天狗军围攻一月有余，最终还是没有等到朝廷大军到来，被张永夜攻破。”
　　“不过天狗军倒也没有传说之中那般残暴，并没有屠戮鸿洲城。”
　　“飞鸿军大部分人也是加入了天狗军，像我这样没用的老人，也没有为难，直接放走了。”
　　陈铜叹气道。
　　他在飞鸿军打了一辈子的铁，没想到人还没死，飞鸿军就没了。
　　“也就是说，如今鸿洲基本上被天狗军全面攻占了？”秦陌惊疑。
　　“也可以这么说.....甚至现在天狗军在鸿州比官府还要得民心.....”陈铜微微摇头。
　　秦陌知道鸿洲的局势糜烂，没想到鸿洲这么快就被天狗军平推了。
　　看来大炎王朝，甚至比想象之中还要腐朽，还要虚弱。
　　之前就听说要派大军讨伐。
　　结果人家天狗军将鸿洲城都攻下了，结果所谓的朝廷大军连个影子都没有见到。
　　这到底是朝廷派不出人，还是觉得鸿洲无药可救，干脆放弃了？
　　“这一次天狗军起义成功，或许让天下所有人都看清大炎王朝到底有多虚弱了。”
　　高峻面色凝重，语气沉重：“真正的乱世，恐怕要来了。”
　　“天下分分合合，乃是天地规律，哪有什么永恒的王朝，既然大炎王朝气数已尽，也活该它走向灭亡。”陈铜倒是看得很开。
　　或者说，他对大炎王朝丧失了所有信心。
　　飞鸿军苦守鸿洲城一个多月，一开始还满怀期待地以为朝廷援军很快就会到来。
　　结果到了后面，却发现所谓的朝廷援军连个人影都没有，那是何等的绝望。
　　秦陌也是一下子沉重起来。
　　这原本身上就有一个诅咒没有解决，如果这天下彻底乱了，自己还能守住安云街这一亩三分地吗?
　　几人继续聊着了一会儿后，秦陌便告辞离开。
　　双方都知道，这是一次愉快的见面。
　　“这位年轻人了不得，我从未见过如此面相之人。”
　　“这天下大乱，生灵涂炭，却也是各路英雄豪杰粉墨登场的风云时代，我看秦陌便是其中一位。”
　　陈铜感慨道。
　　“看来陈伯心中有决断了。”高峻微笑道。
　　“你说得没有错，这天下即将大乱。如果再不找个靠山，我这把老骨头恐怕活不了多久。”陈铜自嘲道。

第五十三章 跟踪
　　秦陌离开高峻家里后，便稍微乔装打扮，确认身后没有尾巴跟着之后，便径直地离开了云雾城。
　　如今就差130灵魂燃料，就能升级体魄，自然要抓紧时间去斩杀诡邪。
　　“云雾城郊外的一间废弃旅店，时常有诡异叫声出现。”
　　“干脆就去那里吧。”
　　秦陌早就选好了地方。
　　石湖那里太过凶险，他打算还是等实力强大一些再去。
　　总之一定要将石湖那些溺死之人打得魂飞魄散，他心中这口怨气才能消除。
　　在山林行走了大约一炷香的时间，秦陌却意外看到了一道熟悉身影。
　　“小道士？这家伙鬼鬼祟祟，想要干什么？”
　　秦陌右眼乃是鹰眼，锐利犀利，视力极好，一眼就看到了远处一道鬼鬼祟祟的身影，躲在灌木丛之中，似乎在打量着什么。
　　那身影身穿淡蓝色道袍，秦陌从背影一眼就能认出。
　　就是在观霞道观诓骗过自己的小道士。
　　“这家伙神神秘秘，估计在干什么坏事，我暂时跟在他后面，看看他要干什么。”
　　秦陌对这小道士印象很深。
　　跟在他后面，说不定有什么意外收获。
　　秦陌远远吊在小道士后面，藏匿行踪，默默跟随着。
　　他跟了许久，离云雾城也越来越远。
　　同时也发现小道士每隔一段时间就会停下来，似乎在观察着什么，然后才会再次动身。
　　“这小道士，也在跟踪人？！”秦陌很快明白过来。
　　这样一来，他心中就愈发好奇了。
　　小道士到底跟在什么人身后？
　　就这样，一直跟到天黑，来到了一片秦陌从来没有来过的山林。
　　这山林稀疏，荒芜一片，在漆黑夜空下，更有狼嚎隐约在远处传来，有些渗人。
　　小道士躲在一棵大树上，再也没有动过。
　　秦陌也默默地躲在一棵大树后面，如同蛰伏巨蟒，等待着时机。
　　今夜月色不是很明朗，月光朦朦胧胧，让这片山林显得死寂阴冷。
　　到了后半夜，小道士终于动了，从大树上跳下，消失在山林之间。
　　秦陌急忙跟上。
　　等到秦陌翻过一座斜坡，却发现小道士的身影消失不见了。
　　“这家伙，跑去哪里了？”秦陌小心地打量四周。
　　忽然，他发现前方不远处有着一个漆黑阴森的洞口。
　　秦陌上前查看，蹲下身子摸了摸地上的泥土。
　　“新土.....这洞口应该是最近才挖出来的。”
　　大晚上跑来荒郊野岭挖洞的职业，秦陌只能想到一个。
　　盗墓贼。
　　这个漆黑洞穴，无疑就是传言之中的盗洞。
　　下面应该是某个墓穴之类的。
　　“这小道士怎么又和盗墓贼联系上了？”
　　“亦或者这才是他真正的身份？”
　　秦陌觉得越来越有趣了。
　　这盗洞有些狭窄，只能勉强让一个人通过。
　　秦陌慢慢地爬入盗洞内，动作很小，尽量不发出声响。
　　向下爬了大约一炷香的时间，来到了盗洞尽头，下方乃是一个漆黑灰暗的通道。
　　秦陌轻轻落下。
　　拥有着鹰眼夜视能力的他，不需要火把也能看清周围环境。
　　这应该是一处墓道，潮湿阴冷，空气稀少。
　　秦陌则是感觉有些新奇，朝着前方探索而去。
　　结果等到他走过这条墓道，却发现自己来到一处岔道口。
　　前方一条墓道，左右各有一条墓道，加上秦陌所在的墓道，这里根本就是十字路口。
　　秦陌一时间也不知道选择哪条墓道。
　　他仔细观察地面，看看有没有脚印之类的东西。
　　“一个脚印都没有？”
　　秦陌看了半天，却发现地面一个脚印都没有。
　　可他看了一下自己走过的路，地面都会留下一个清晰的脚印。
　　“难道这些人都是轻功高手，全部都能做到身轻如燕的程度？”
　　秦陌知道除了小道士之外，绝对还有着另外一帮人存在。
　　盗洞就是另外那帮人挖出来的
　　既然没有脚印，秦陌只能凭借直觉。
　　最后，秦陌选择了左边那条墓道。
　　墓道内，静谧死寂，只有轻微的脚步声。
　　秦陌始终保持着警惕，猛将之臂只要有任何动静就会爆发。
　　在石湖吃过亏之后，他对于这个世界的神秘诡邪力量再次恢复到之前那种敬畏之心。
　　走了许久。
　　秦陌没有看到出口，却始终保持着耐心，没有任何急躁。
　　唰~
　　很轻微的声音。
　　黄光一闪！
　　砰！
　　秦陌的肌肉反应令他直接打出一拳！
　　轰！！！
　　黄光化作火光炸开！
　　紧接着，一道人影从墓道前方拐角处跳出，手持桃木剑就要动手。
　　结果看见是秦陌，脸色诧异无比：“怎么是你？！”
　　“小道士，我们还真是有缘啊。”秦陌甩了甩拳头上的黑灰。
　　这小道士的手段还真有些神奇，一张符咒竟然也能拿爆炸。
　　看来上次在小山村那里，这家伙还藏着一手。
　　“施主，说谎可是会下地狱的。”
　　小道士压根不信这是什么缘分，也不看看这里是什么地方。
　　这家伙，一定是和上次那样，悄无声息地跟在自己后面。
　　“是吗？我说有缘就是有缘，你有意见？”
　　秦陌咧嘴一笑，扭了扭手腕，发出咔咔响。
　　看着秦陌那魁梧雄峻的身躯，特别是那一双眼眸。
　　明明是微笑的神情，那双眼眸却透着冰冷暴虐，让小道士有种不寒而栗的感觉。
　　他讪讪一笑：“施主，你说得都对！”
　　秦陌这才满意点头，询问道：“这墓穴是怎么回事？”
　　小道士狡黠一笑：“还记得胡明吗？”
　　秦陌微微一愣：“胡明？就是那一具无头焦尸？”
　　“对，就是他，你知道他的事迹吗？”小道士反问道。
　　“我略微知道一些，这家伙原本是个家徒四壁的懒汉，然后不知道什么原因发财......最后却惨死在村头，连脑袋都找不到。”秦陌回忆一下。
　　“发财？发死人财而已。”小道士嗤笑。
　　秦陌明白过来：“你的意思是，那胡明是盗墓贼！”
　　“我去过胡明的家里，看到了不少盗墓贼才会使用的东西，当时就知道他的身份了。”
　　“这个家伙，应该是盗墓遇上诡邪惨死，被同伴拉出尸体，扔到村口。”
　　“这胡明本身就是惨死，怨气冲天，还死在墓穴内，沾染了大量死气，村民又没有将其火化，自然就尸变了。”小道士轻声道。
　　（ps:求各位读者老爷投点推荐票了～）

第五十四章 无语
　　秦陌原本以为胡明的死只是被什么劫匪强盗见财起意给宰了，经过小道士这么一说，他才知道原来背后还隐藏着许多故事。
　　“所以将胡明消除后，你就一直在寻找这伙盗墓贼的踪迹，想要来个螳螂捕蝉？”秦陌似笑非笑。
　　“我这只螳螂还不是被你这条大蟒给抓了？”小道士无奈摇头。
　　秦陌笑了：“只是巧合罢了。”
　　“既然你来都来了，有没有兴趣和我合作？”
　　小道士提议道。
　　在这未知诡秘的墓道内，就连小道士都不知道会发生什么，多个像秦陌这种肌肉猛男做同伴也不错。
　　“可以，事成之后，二八分成。”秦陌淡淡道。
　　“这倒不用，你三我七就行了。”小道士摆摆手。
　　他忽然觉得秦陌这人还挺实在的。
　　“你应该是理解错了，是你二我八。”秦陌微笑。
　　“什么？！那你自己慢慢玩吧。在下先走一步！”小道士冷哼一声，就要离开墓道。
　　“那我可就要跟你算算上一次你骗我的事情了。”秦陌不怀好意地看着小道士。
　　“这里是墓道，你那种逃跑手段应该会受限制吧.....不过你放心，我下手很轻，一般不会打死人。”
　　信你个鬼！
　　小道士回想起上次在小山村的时候，那无头焦尸被秦陌暴打的惨状，就背脊生寒。
　　但这个地方，也确实不太好跑路。
　　大丈夫，能屈能伸！
　　尽管小道士在心中狂骂秦陌是无脑匹夫，粗鄙之人，可脸上还是露出热情笑容：“那可不可以再商量一下，我三你七呢？”
　　“我可是跟了这伙盗墓贼这么长的时间，好不容易才跟到这里的。”
　　“不行。”秦陌断然拒绝。
　　“你莫要欺人太甚！”小道士声音低沉，压制怒火。
　　“看来你是想算账了。”秦陌一步不退，似乎就要动手。
　　“别！那就你八我二！”小道士一看这架势，脸色一变，迅速说道。
　　这家伙变脸的速度也令秦陌感到有些惊讶。
　　两人就这么结伴在墓道内探索。
　　“小道士，认识你这么久，还不知道你名字呢？”秦陌随意问道。
　　“我也不知道你名字呢。”小道士翻白眼。
　　“秦陌。”
　　“吴语。”
　　“无语？”
　　“是吴语！不是无语！”
　　“你这个名字起得还挺有水平的。”秦陌憋笑。
　　“哼，你这莽夫一点欣赏水平都没有！”吴语满脸不屑。
　　秦陌也懒得跟他计较。
　　因为他们走出了这条墓道。
　　结果还是十字路口。
　　分别有着三条通向不同方向的墓道洞口。
　　“我们好像回到了原地？”秦陌有些不确定。
　　但这十字路口完全和之前那条十字路口完全一模一样。
　　以秦陌的记忆力都找不出任何的不同。
　　他按照当时的方位，找到了那条自己从盗洞下来的墓道，却没有发现自己的脚印。
　　“我当时明明留下了脚印才对...为什么不见了？”秦陌惊疑不定。
　　“别看了，我们出来的那条墓道，应该是这里。”
　　吴语却拉着秦陌来到另外一条墓道。
　　果然，在这里秦陌发现了自己的脚印。
　　“莽夫就是莽夫，连脚印都能留下。”吴语吐槽。
　　“你赶紧说这么回事。”秦陌冷哼。
　　吴语无奈解释道：“这处墓道应该是一处小型迷宫，四条通道看似毫不相关，实则犬牙加错，暗藏奇门之术，加上不能以天上星辰定位，很容易就模糊了方向感。”
　　“一旦迷失，应该就会被困死在这里。”
　　秦陌没想到，这墓道之中，竟然还隐藏着如此玄机。
　　这个世界还隐藏着太多未知神秘的力量。
　　“吴语，我看你应该有办法破解吧。”秦陌问道。
　　“当然，看我表演！”吴语从道袍内拿出四根细香，掐指施法后，分别在四个墓道洞口点燃。
　　一缕缕白烟袅袅升起，仿佛有什么气流带动般，分别散逸进墓道之中。
　　秦陌则是好奇地看着吴语表演。
　　过了一会儿。
　　三处墓道口分别再有三缕白烟飘出。
　　只有一个墓道口没有白烟。
　　“就是它了！”吴语得意一笑，指着没有出现白烟的墓道洞口。
　　秦陌也大致明白过来，这些细香飘出来的白烟，应该是起到某种探查作用，能够迅速通过各个墓道。
　　如果有白烟没有飘出，就说明那里有着其他出口。
　　“走吧，那帮盗墓贼找了个很邪门的人，我们再不抓紧时间就晚了！”吴语忽然说道。
　　辛辛苦苦跟了这么久，可不能白来。
　　秦陌点点头，却发现吴语递给自己一张符纸。
　　“这是轻灵符，能让你走路不会发出声音，要不然就你那脚步声，几里外都能听见了。”吴语说道。
　　秦陌按照吴语的所说，将符纸贴在身上，立即感觉身体有种轻飘飘的感觉。
　　“还真是神奇....”秦陌心中惊叹这符纸的神妙。
　　两人迅速进入那没有飘出白烟的漆黑墓道。
　　......
　　一处阴暗晦涩的墓室前。
　　“骨大师，我们之前就是在这处密室内遭遇诡邪袭击，死了一名同伴后，仓皇逃离。”
　　一位黄脸汉子沉声道。
　　他的前面站着一位身穿黑袍，绣着古怪褐色花纹的男人。
　　这人面容阴翳，手上拿着一颗白色骷髅头，看上去十分邪异。
　　黑袍人看见这墓室大门，发出沙哑笑声：“能够借助冥鼠走出那条墓道迷宫，你们也确实有些本事。”
　　“可惜这墓穴乃是凶穴，你们这些普通人进去，相当于找死。”
　　“还请大师出手！”黄脸汉子恭敬道。
　　实际上吴语猜得很准。
　　胡明就是一个盗墓贼。
　　这个团伙一共五个人，其中黄脸汉子是老大，一直在云雾城附近盗墓。
　　胡明能够发财，也是因为这个盗墓的原因。
　　大约在三个月前，胡明偶然间发现了这一处大墓。
　　要知道，能够修建如此大墓穴的人，生前不是大官，就是王公贵族，非富即贵。
　　黄脸汉子几个人借助一种叫做冥鼠的小动物，穿过墓道迷宫。
　　在进入墓室后，却遭遇诡邪袭击，胡明惨死，连脑袋都没有留下。
　　黄脸汉子等人将胡明尸体送回村子后，却一直对那墓穴念念不忘，可又对那墓室的诡邪害怕不已。
　　结果在不久前，黄脸汉子接触到这位骨大师，在对方小露几手后，他就迫不及待邀请这位骨大师前往墓穴。
　　这位骨大师也是欣然应允，双方可谓是一拍即合。
　　“这个自然，你们等下小心一点，出了事我可不会救你们。”骨大师淡淡道。
　　“下了墓，兄弟们早就做好心理准备了。”黄脸汉子点头。
　　（ps：日常求推荐票~~~）

第五十五章 黑玉碎片
　　黄脸汉子和几个手下走到墓室前，双手放在墓室石门前，用尽全部力气！
　　咯咯咯~~
　　沉闷摩擦。
　　石门被缓缓推开。
　　墓室里面没有任何光亮，黑得令人害怕。
　　黄脸汉子举着火把走在最前面，那位骨大师则是落在最后。
　　几支火把将墓室照亮。
　　这是宽敞的墓室，四周围摆放着一具具森然骸骨，不过都被灰尘覆盖着。
　　中间则是摆放着一具黑色棺椁。
　　这棺椁并非是用传统的木材，乃是用一种不知名的黑色石料打造而成。
　　漆黑的棺身上，布满着暗红色的斑斑点点，似乎是干涸的血迹。
　　没有急着撬开棺材，黄脸汉子和骨大师先是在墓室内走了一圈，暂时确认没有危险后，这才将目光看向那具黑棺。
　　“之前第一次来的时候，我还真不知道这黑棺主人的来历。”
　　“后来侥幸逃脱后，我查阅了许多资料，终于确认这棺椁的主人应该是黒魇部落的某个小贵族。”
　　黄脸汉子轻声道。
　　“黒魇部落？”骨大师从未听说过这个部落。
　　“我们云州这地方乃是偏远之地，一千多年大炎王朝还没有统一的时候，生活着许多部落异族。”
　　“这黒魇部落其中就是一个，他们喜欢在脸上涂抹各种鬼脸，希望得到令人感觉到恐惧的力量。”黄脸汉子介绍着黒魇部落的情况。
　　“可是还没有看到尸体，你怎么就知道这是黒魇部落的墓穴呢？”骨大师好奇问道。
　　“您看这棺材上的花纹，乃是黒魇族特有的标志，一团宛若形似梦魇的黑雾。”
　　“而且只有黒魇一族喜欢用黑棺，在主人死后，所有奴隶都会将拉到墓室内，将他们的手腕动脉切开后，滴血在这尊黑棺上，便殉葬在墓室内，表示要陪主人一起上路。”
　　黄脸汉子如今对黒魇国的历史文化似乎十分精通。
　　割断动脉，活活流血而死....听上去就令人感到血腥野蛮。
　　“原来是这样。”骨大师点点头。
　　“开棺吧...上次我们就准备开棺的时候，莫名遭遇袭击。”黄脸汉子心有余悸。
　　“这次有我在，你们放心动手。”骨大师微笑道。
　　黄脸汉子和其余三个盗墓贼交流一下眼神后，便各自走到黑棺的四个角，然后将手放在棺材盖上，就想要推开！
　　唰！
　　一道黑影猛地从墓穴上去落下，扑向那黄脸汉子。
　　“去！！”
　　那骨大师早就有所防备，将手中的白色骷髅头扔出！
　　那白色骷髅头仿佛活过来一样，燃烧起淡蓝色磷火，张开嘴巴，一口咬在那道黑影上！
　　啊！！！
　　那道黑影发出如同野兽般的惨叫，跌落在地。
　　黄脸汉子等人被吓了一跳，跑到角落内。
　　这也是他们第一次看清那黑影的样子。
　　那是一具丑陋狰狞的干尸，血肉干枯黑瘪，眼眶空洞却散发着残忍麻木。
　　它嘶吼着，一爪拍向自己的胸膛。
　　那里，有着一颗燃烧着鬼火的骷髅头。
　　砰！
　　在干枯鬼爪落下的瞬间，那骷髅头仿佛有灵性般，直接飞走。
　　那丑陋干尸一爪打在自己胸膛上，愣是连肋骨都被打断！
　　这家伙更加凶残，狠狠地咬向那半空中的骷髅头。
　　骷髅头发出嘎嘎怪笑，直接喷出淡蓝鬼火！
　　噗嗤！！
　　那丑陋干尸立即被燃烧起来，浑身冒起腐臭白气，然后化作灰烬。
　　那骷髅头吐完鬼火后，似乎也萎靡不少，直接飞回了骨大师的手上。
　　“骨大师果然厉害，这诡邪轻而易举就被你给斩了！”黄脸汉子急忙过来恭维道。
　　“看似简单，实际上我这骷髅头每次喷一次火，都要元气大伤。”骨大师摸了摸那白色骷髅头。
　　“放心，这次的收获应该不会让骨大师失望的。”黄脸汉子笑道。
　　“是吗？那就赶紧吧。”骨大师点头。
　　丑陋干尸一死，再也没有任何阻碍。
　　四人合力，直接将这黑棺的棺材盖给推开！
　　黑棺之中，躺着一具身穿繁密符文衣服的成人尸体。
　　这尸体脸上画着黑色恶鬼，狰狞阴森，无法分辨男女。
　　“千年不腐？这其中绝对有宝物镇住着尸身！”黄脸汉子兴奋道。
　　不仅如此，这黑棺之中，还有着大量黄金首饰，价值不菲！
　　“哈哈，这一次赚大发了！”
　　“看来我们真的可以金盆洗手了！”
　　其余三个盗墓贼也是异常兴奋。
　　只要那骨大师露出冷笑。
　　他手上那骷髅头再次飞出！
　　咔嚓！
　　黄脸汉子的脖子直接被咬住。
　　“你...你！！！”黄脸汉子指着骨大师，却说不话来。
　　眨眼间，他的身体就干瘪下来，血肉全无，直接被那骷髅头吸光所有血液！
　　“这墓穴，还是我一个独享比较好。”看着黄脸汉子死不瞑目的眼神，骨大师阴笑道
　　剩下三个盗墓贼面对骨大师的突然发难，脑子都有些懵圈了，等到反应过来的时候，就被白色骷髅头通通吸干了血液。
　　那白色骷髅头甚至还做了一个类似于打嗝的动作。
　　“能够令尸身千年不腐的宝物，岂是你们这些能够沾染的。”
　　骨大师看着黄脸汉子那几具尸体，冷哼一声后，便开始在那黑棺内那具尸体上寻找起来。
　　最后，在这尸体的右手上，他发现了一块黑色碎片。
　　这碎片似乎是某种玉质材料，约等于指甲盖大小，有着古老神韵。
　　当骨大师将这块黑玉碎片拿走后，那千年不腐的尸体立即干瘪下来，身上的服饰迅速风化，眨眼间就成了一具骸骨。
　　“这到底是什么碎片？”骨大师看着自己手上这块碎片，惊诧万分。
　　唰！
　　一道灵符从墓室外直接飞了进来，冲向骨大师！
　　骨大师下意识举起手中骷髅头一挡。
　　砰！
　　赤红火焰炸开！
　　“秦陌，直接动手，这家伙是个硬茬子，不好对付！”
　　吴语的声音传出！
　　轰！！！
　　一道魁梧身影冲杀进墓室内，宛若狂蟒狩猎，气血涌动澎湃，气势狂霸地轰出一拳！
　　“还想偷袭我！”骨大师直接祭出骷髅头！
　　砰！！！
　　秦陌被逼退十几步，右手出现了一排乌黑牙齿印。
　　“这骨头，还真硬！”
　　那骷髅头则是被轰飞到半空后一个回旋，化作白影，狠狠地咬向秦陌！

第五十六章 算计
　　轰！！
　　秦陌直接开启猛将之臂，右袖炸裂，肌肉充血胀大，涌动着血煞气息，一拳迎上！
　　拳头和白色骷髅头碰撞的瞬间，一股可怕气流扩散而出！
　　那白色骷髅头发出惨叫，倒飞而出。
　　秦陌右腿迅速抬起，如同一把巨斧开山般，霸道迅猛地斩落！
　　砰！！！
　　白色骷髅头直接砸入地面，深深地镶嵌进去，只露出了森白的头盖骨。
　　嗤！
　　骨大师脸色惊骇，他没想到这人能够爆发这么强的力量，连骷髅头都不是对手，急忙双手结印，一道黑气箭矢唰地一声飞出！
　　秦陌无奈，脑袋如钟摆般晃动，暂时躲过这道黑气箭矢。
　　嗤嗤嗤！！！！
　　骨大师冷笑，一次召出十几道黑气箭矢飞出。
　　秦陌接连翻滚闪避，将其全部躲过，但却错过了最好的追杀时机。
　　那白色骷髅头重新飞回到了骨大师的手上。
　　秦陌看着那骨大师，眼神有些奇怪。
　　那眼神夹杂着好奇、兴奋、炽热！
　　这个世界的人类除了武道之外，果然还掌控着另外的力量。
　　这种力量，更加神奇，也更加稀少。
　　这也是秦陌第一次和这种人战斗，心中有些期待起来。
　　“区区一个武者，也想来偷袭我。”骨大师看向秦陌的目光还是带着不屑。
　　他再次将白骨骷髅抛出，然后咬破舌尖，喷出一口精血！
　　嗤！
　　那精血化作血雾洒落在白色骷髅头上！
　　“啊！！！”
　　一声鬼叫！
　　那白色骷髅头竟然长出了白骨身躯，身高两米，手持一把鬼头大刀，空洞的眼眶燃烧起淡蓝鬼火，死死盯着秦陌。
　　白骨鬼物发出鬼叫，大步冲向秦陌，鬼头大刀也焚烧起鬼火，凶残劈下！
　　“来啊！！！”
　　秦陌这段时间不断猎杀诡邪，对于这种存在早就没有恐惧，浑身气血爆发，发出湍流之声，右拳宛若巨锤般轰出！
　　轰！！！
　　拳刀碰撞！！！
　　旗鼓相当！！！
　　“再来！！！”秦陌不服，鼓动着气血，肌肉进一步膨胀，重拳轰出！
　　白骨鬼物也是嘶吼着，鬼头大刀的鬼火更加旺盛，掀起阴风，重重劈下！
　　砰砰砰！！！
　　双方对轰十几招！！！
　　秦陌感觉血液沸腾，一股狂热战意在心间燃烧，双目彻底疯狂！！！
　　这是他晋升锻骨境，右手升级猛将之臂后，打得最尽兴的一次！！！
　　骨大师也是越看越心惊，他没想到这个人类竟然连白骨鬼物都能抗衡，正想出阴招的时候。
　　噗嗤！
　　一抹破风之声！
　　骨大师反应慢了一点，手臂都给割裂，鲜血淋漓。
　　他眼神狠毒，口中喷出一团黑雾。
　　不料那偷袭之人早有准备，左手也是扔出一道符咒。
　　轰！！！
　　火光炸开。
　　吴语手持桃木剑，和骨大师拉开距离。
　　“原来是白骨道的人。”吴语冷笑着。
　　骨大师也是眯着眼睛看着吴语，阴笑着：“小道士，你又是哪派的？”
　　“无门无派，四海为家。”吴语回答着，左手突然扔出七八张符咒。
　　那骨大师也是存着偷袭的心思，右手伸出，射出十几道黑气！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　灵符爆炸，黑气扩散。
　　“小道士，你气息纯和，想来也是正道修炼之法，没想到这么喜欢偷袭。”骨大师讥讽道。
　　“哼，这叫做以其人之道还治其人之身！”吴语理直气壮！
　　两人再次开始斗法！
　　砰！！！
　　秦陌被白骨鬼物一刀砍在胸膛上，皮开肉绽。
　　但晋升锻骨境后，秦陌的骨骼经过磅礴气血淬炼，早就变得坚硬如铁，一刀还真砍不断！
　　这也是秦陌故意露出的破绽，在鬼头大刀落下的瞬间，他的右拳也爆发血煞气息，骤然打出！
　　空气有着大蟒嘶吼之声！
　　青蟒狩灵！
　　砰！！！
　　白骨鬼物的脑袋都被轰碎半边，骨头渣滓乱飞。
　　双方同时倒飞。
　　没有任何喘息，没有任何犹豫，双方再次冲杀，不死不休！！！
　　两人的攻击大开大合，硬碰硬，就看谁的骨头更硬！
　　砰！！！
　　秦陌一拳将鬼头大刀砸开。
　　那白骨鬼物嘶吼着，刀光一转，斩向秦陌的右手。
　　战斗这么久，他也发现了秦陌的弱点。
　　这个家伙，只有右手能够对自己造成杀伤！
　　只要将右手切断，这家伙就死定了。
　　“左手，升级！！！”
　　秦陌心中呐喊着。
　　轰！！
　　秦陌的左手也骤然碰撞鼓起，血管激凸如大蟒，血煞气息萦绕！
　　这股新生的力量，裹挟着狂风，似乎连空气都被打爆！
　　白骨鬼物根本就没有料到秦陌的左手竟然能够爆发这种力量，鬼头大刀还没有落下，仅剩的半边白骨脑袋直接被轰碎，化作碎骨炸开。
　　秦陌彻底疯狂，双眸炽热，仰天咆哮着，如同大蟒般直接将这无头白骨鬼物扑倒，手臂涌动着血煞气息，疯狂打出！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　一拳接着一拳，一拳接着一拳！！！
　　那剧烈拳风在墓室内回荡着。
　　打得你粉身碎骨！！！！
　　“秦陌，别打了！！那家伙都被打得你打得挫骨扬灰了，快来替我搞定这家伙！”
　　陷入疯狂的秦陌听见吴语的声音，猛然惊醒，这才发现那白骨怪物被自己打得只剩下一堆白色骨灰。
　　地面更是坑坑洼洼，满是拳头大小的坑洞。
　　“该死！”骨大师也没想到这人类竟然如此凶残，将自己祭练的白骨妖鬼直接打爆！
　　看秦陌那一双暴戾凶残的眼眸落在骨大师那一刻。
　　他心生寒意，直接化作化作一道黑影，就想飞出墓室。
　　奇怪的是。
　　秦陌和吴语都没有动手，似乎任由这骨大师逃跑。
　　轰隆！！！
　　当骨大师飞出墓室大门的瞬间，猛地爆发出汹涌火光，将骨大师直接吞没焚烧。
　　“嘿嘿，小道我可是早就算到这一手了。”吴语微微一笑。
　　在进来的时候，他就在墓室入口贴了十几张符咒，就等着骨大师逃跑的时刻。
　　果然，这一招凑效了。
　　秦陌则是感觉两股清凉气息进入自己的身体。
　　“嗯？那骨大师竟然也能提供灵魂燃料？”秦陌有些猝不及防。
　　白骨鬼物绝对是属于诡邪的一种，能够提供灵魂燃料很正常。
　　可是骨大师不是诡邪，只是掌控某种特殊力量的人类，杀了他也能获取灵魂燃料？！
　　这个发现，也算是意外之喜了。

第五十七章 猛将之躯！
　　战斗结束后，秦陌也是立即感到浑身肌肉酸痛，骨头要散架一样。
　　特别是胸膛那道狰狞刀伤，差一点将骨头都给斩断，他只能先吞下几颗补血丹，稍微平复一下气血。
　　这种伤势，只能回去慢慢养伤了。
　　“吴语，那家伙到底是什么来历？”他直接问道。
　　“这家伙是白骨道的人，这白骨道可不是什么好东西，为了祭练一种叫做白骨妖鬼的东西，专害人命，没有一点人性。”吴语随口说着，来到骨大师焚烧成灰烬的地方，满脸兴奋地捡起一块黑玉碎片。
　　“能够令这具尸身千年不腐，绝对是好东西。”吴语道士满心欢喜。
　　然后一只大手闪电般将这块黑玉碎片从吴语手上抢走。
　　“秦陌！你想干嘛？！！”吴语神情变得异常激动起来。
　　“我八你二。这块黑玉碎片自然是我的。”秦陌轻笑道。
　　这块黑玉碎片虽然他也不知道是什么，但是方才他也是在墓室外面，听到了骨大师和黄脸汉子的对话。
　　知道这黑玉碎片绝对是一件宝物。
　　“秦陌，你可别逼我。”吴语眼神也阴沉下来。
　　如果是全盛时期的秦陌，吴语还会忌惮一二，可如今秦陌身受重伤，自然起了几分心思。
　　“那你可以试试。”秦陌面色自若。
　　双方对视了几秒。
　　眼神之间似乎变得充满敌意。
　　吴语眼神忽然又是一变：“不要这么认真，我吴语一向说话算话，这黑玉碎片是你的，那剩下的东西自然就是我的！”
　　“可以。”秦陌点点头。
　　吴语嘿嘿一笑，将黑棺内的金银珠宝拿了出来，用布条包裹好。
　　“走吧。”秦陌也将那块黑玉碎片收好，打算以后再研究一下。
　　“等一下，这些尸骨也挺可怜的，他们被殉葬在这里，心中有怨气，也不像那黑棺主人有黑玉护体能够投胎转世，我超度他们一下吧。”吴语却忽然说道。
　　秦陌仿佛第一次认识吴语：“没想到你还有这份善心。”
　　吴语笑了笑，就开始诵唱往生道经，还顺便给那些殉葬的尸骸贴上一道灵符。
　　“这是消怨符，人死如灯灭，一切皆成空，希望你们能够化解心中怨恨，早日投胎。”
　　吴语话音刚落。
　　那消怨符便自动燃烧起来，化作飞灰。
　　秦陌似乎看见了许多虚幻的身影，对着吴语躬身一拜，缓缓消散。
　　“走吧，这次做了赔本生意。”吴语也不想在这个伤心之地久待。
　　出来混了几年，第一次做亏本生意。
　　两人出了洞穴，发现天色大亮。
　　“吴语，你如果有事，可以去云雾西城的青蟒门找我。”
　　经过吴语超度亡魂这件事，秦陌对这小道士的态度有所改观，觉得这家伙还是有可取之处的。
　　“放心，我有事绝对去找你。”吴语微笑着摆摆手。
　　两人就此告别。
　　秦陌一路返回，硬是撑着回到叶府内。
　　为了不让叶娘小雨担心，他还特意没有惊动任何人，直接翻墙进入，然后返回自己房间。
　　“这胸口.....”秦陌看着胸膛那狰狞刀伤，甚至出现了腐烂腐蚀的迹象，血肉变黑，正在蔓延。
　　“这些诡邪的攻击，基本上都蕴含着阴毒气息。”
　　秦陌状态越来越差，脑袋晕晕沉沉的。
　　如果再不阻止那狰狞刀伤恶化，即便以秦陌的体质，未必能够熬下去。
　　不过秦陌却早有准备，他直接心神沉入活体熔炉之中。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：530
　　原本秦陌在和那头白骨鬼物战斗的时候，就将左手也升级成了猛将之臂，应该还剩下270灵魂燃料。
　　如今有着530灵魂燃料，也就是说那位骨大师和白骨鬼物，一共给他增加了260灵魂燃料。
　　当初那小山村血尸也就提供了150灵魂燃料，如果这260灵魂燃料对半分的话，那白骨鬼物的实力应该很接近那头血尸了。
　　不过秦陌也知道，那破败山村之中，最可怕的不是血尸，而是隐藏在黑雾之中的存在。
　　“530灵魂燃料......能够将体魄升级了。”
　　秦陌如今身受重伤，阴毒气息入体污染血肉，但只要能将体魄升级，他觉得都不是问题。
　　【强壮的体魄：拥有着紧实肌肉，体力悠长，气血旺盛】
　　【评价：当你秀出这身肌肉的时候，准备迎接少妇的尖叫吧！】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：500】
　　【是否确认升级？】
　　秦陌当然不会点否。
　　嗡~~~
　　第一次花费500灵魂燃料升级，那古老熔炉似乎变得更加赤红，涌动着一种古老而神秘的神韵。
　　吟~~~
　　围绕在周围的九条炎龙，苏醒了五条，仰天咆哮！
　　它们同时喷出一道赤红烈焰，进入那古老熔炉之中。
　　【强壮体魄正在升级锻造当中.....】
　　【强壮体魄升级完成！】
　　【猛将之躯：这是一具身经百战，历经无数惨烈战斗的强大躯体，拥有着超强的爆发力，体力、力量，以及不错的愈合能力。】
　　【评价：去战斗吧，身上的伤疤就是荣耀！】
　　【品阶：良好】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：5000】
　　秦陌能够感觉到，一股神秘力量正在自己体内扩散着，融入自己血肉，骨骼，内脏，四肢百骸当中。
　　他的身体，似乎正在完成某种进化。
　　他的骨骼发出古怪声音，肌肉正在强化着，体形正在缓缓扩张，浑身上下涌动着一股暴戾血腥的血煞气息。
　　胸膛那道狰狞伤口被血煞气息侵染，发出了嗤嗤的声音，冒起白烟。
　　很快，那阴毒气息就完全被清除，伤口正在蠕动着，愈合着。
　　这便是猛将之躯的愈合能力。
　　“这猛将之躯似乎不能一下升级完成，还需要一些时间去进化。”
　　秦陌感受着身体的变化，微微一愣。
　　以往身体部位进化，几乎都是瞬间就可以完成。
　　看来这猛将之躯的进化强度太高，需要时间去完成进化蜕变。
　　秦陌倒也没有心急，正好借着这段时间去养伤。
　　接下来的几天，秦陌每天都消耗大量补血药材以及肉食，花钱如流水。
　　幸亏他之前死斗还赢回了一些钱财，要不然根本就撑不住。

第五十八章 消息
　　五天后，秦陌才感觉自己的身体彻底完成了蜕变进化。
　　他的个头，直接涨到了一米九，身躯雄峻如宝塔，威风凛凛。
　　体内更是气血旺盛如火炉，精力似乎无穷无尽，肌肉充满着爆炸性力量。
　　原先只有右手沾染了血煞气息，如今升级成猛将之躯后，精气神都散发着血煞气息。
　　就连叶府的下人，现在都不敢靠近秦陌。
　　他现在散发的血煞气息，太过浓郁，简直如同死人堆爬出来一样。
　　秦陌也意识到这种情况，开始刻意收敛气息。
　　这天，他正在院落内指教小雨和叶杰两个小家伙练习拳法。
　　这两个小家伙天赋都不错，如今打起拳来也是虎虎生风，看上去有模有样。
　　这时，飞虫脚步慌乱地走进叶府内。
　　秦陌看见后，便让小雨和叶杰休息一会儿，自己则和飞虫走去客厅。
　　“老大，大事不妙啊！”飞虫一走进客厅，脸上就露出焦急之色。
　　“黄沙帮又要动手了？”秦陌笑道。
　　“不是.....我可是打听到消息，洪方昨晚突破到神力境了！”飞虫低声道。
　　秦陌和洪方之间的矛盾，在青蟒门可能很少知道，可是在飞虫，王铁牛等人心中都清楚，两人恩怨颇深。
　　自从秦陌替叶娘出头夺回安云街后，双方就结了梁子。
　　后来洪方更是将安云街拿去当作赌注，逼的秦陌去死斗。
　　当然，死斗也让秦陌初露峥嵘，一举将蒋太宁绞杀，也算是狠狠打了洪方的脸。
　　只不过后来由于黄沙帮的存在，双方也只能先将枪口对准外面。
　　可是现在黄沙帮不动手了，没有外部压力，洪方更是晋升到神力境。
　　这样一来，形势似乎就对秦陌越发不利起来。
　　“这家伙还能突破？”秦陌反而嗤笑一声，看起来一点都不在乎。
　　“老大，这洪方气量极小，十分记仇，他晋升神力境，绝对会找你麻烦的，不得不防！”飞虫劝说道。
　　“放心，此事我自有分寸。”秦陌摆摆手。
　　一位下人又走了进来：“秦公子，青蟒门送来一张邀请帖。”
　　秦陌将邀请帖拿过来，挥手让下人出去。
　　将邀请帖打开来一看，秦陌就乐了：“这洪方突破神力境，生怕别人不知道，还专门设宴，邀请帮内所有人都去。”
　　飞虫皱眉问道：“老大，你去还是不去？”
　　如果去了，就代表着秦陌向洪方低头了。
　　不去，恐怕洪方分分钟就要拿秦陌开刀。
　　秦陌笑了笑，直接将这邀请帖揉成纸团：“你说呢？”
　　飞虫：“.......”
　　........
　　洪府，张灯结彩，摆了几十张桌席，摆满了各种美食，一片热闹喧嚣的景象。
　　青蟒门的人在大口吃肉，大口喝酒。
　　几十个丫鬟穿梭着，不断添加酒水。
　　洪方晋升神力境在青蟒门可是一件大事。
　　这就代表着青蟒门和黄沙帮的实力再次回到平衡。
　　也意味着洪方正式成为青蟒门的二号人物，对于他的邀请，青蟒门的人除了秦陌之外，大小头目都到齐了。
　　“秦陌没来吗？这家伙的脾气还是这么倔强，迟早会吃大亏。”
　　戴森坐在酒席上，目光在宴席游移着，似乎想找某个身影。
　　可是看了许久，还是没有看到那道身影，微微摇头。
　　这时，一位相貌粗犷的大汉走进洪府内。
　　他一出现，酒席上的所有人都站起来，举起酒杯。
　　“见过门主！”
　　“见过门主！”
　　来人正是青蟒门的门主郑冷岳。
　　他今日前来，自然也是应了洪方的邀请而来。
　　正在招待好友的洪方看见郑冷岳到来，也是赶紧迎上来，热情无比地说道：“门主大驾光临，实在是有失远迎啊。”
　　“哈哈，今天你才是主角，不用客气。”郑冷岳开心笑道。
　　洪方能够突破神力境，也确实让他松了一口气。
　　最起码，自己身上的压力没有那么重。
　　“门主请！”洪方赶紧邀请郑冷岳坐下。
　　这张酒席上的人，都是青蟒门的内堂头领。
　　看见郑冷岳过来，也是纷纷出声打招呼。
　　随着郑冷岳的到来，宴席上的气氛也更加热烈起来。
　　........
　　安云街。
　　秦陌则是有些疑惑地来到熙云酒楼。
　　“黄沙尘这家伙难道也是因为洪方提升到神力境的事情来找我？”
　　黄沙尘的突然联系，让秦陌十分好奇。
　　常用的那一间包厢内，黄沙尘早已等候多时。
　　等秦陌走进来的瞬间，那魁梧雄峻的身影将房间内的光线遮住，光线变得昏暗起来。
　　黄沙尘心中却无端端升起一股恐惧。
　　即使知道现在的秦陌不会对自己出手，可秦陌如今就仿佛一头血腥巨蟒，平静淡漠的眼神令人无比惊悚！
　　咕噜~
　　黄沙尘有些口舌干燥，惊声道：“秦陌....你最近杀了很多人？”
　　这煞气，不知道要杀多久才能积累出来。
　　“最近有所突破.....没能收敛气息。”秦陌解释道。
　　“又突破了？你这怪物.....”黄沙尘不知道该说什么。
　　秦陌的实力，他从来就没有弄清楚过。
　　大家都以为秦陌只是个血壮境武者，可是黄沙尘知道，在两个多月前，秦陌就能宰了任彬。
　　如今再次突破，实力究竟到了哪个境界。
　　“行了，你这么突然要找我，是不是黄沙帮最近有什么动静。”
　　秦陌回归正题。
　　为了减少暴露的风险，他们两人之间的见面基本能少则少。
　　反正黄沙尘过来找自己，就绝对发生了什么事情。
　　“你还记得我之前送过一个女子给于明柳当小妾吗？”黄沙尘神色认真。
　　“知道，后来你是借着这女子吹枕头风，给我们搞回来一批劲弩吗？”
　　秦陌点点头。
　　“对.....不过这女子最近今天给我透露了一个惊人消息。”
　　“她在于明柳府内，看见了何鸿轩！”
　　“而且这两人来往最近是越来越密切，每次都是神神秘秘地进入书房商量，不让任何人进入，谁也不知道他们究竟在谈什么事情。”
　　黄沙尘语气严肃。
　　西城帮派一向和官府不对付。
　　可是作为黄沙帮之主的何鸿轩却忽然和县衙捕头于明柳来往密切，这就显得有些意味深长了。

第五十九章 宴席
　　“何鸿轩和于明柳来往密切？这到底是两人之间的私交还是势力之间的来往？”
　　秦陌目光也是一变。
　　这个消息确实够惊人的。
　　“据我所知，何鸿轩一直以来都和官府的人没有什么来往。”
　　“如今这个样子，恐怕是有什么密谋。”黄沙尘沉声道。
　　之前黄沙帮突然就放弃进攻青蟒门就令人感到十分疑惑，如今更是来了这么一手。
　　这样看上去，似乎黄沙帮在搞什么大动作。
　　“看来，黄沙帮这次是真的想要吃下青蟒门，甚至不惜和官府联手都做得出来。”
　　秦陌沉吟。
　　这西城帮派为了不让官府插手进来，即使彼此之间恩怨多深，也会联手起来抵抗官府的力量。
　　很显然，如今何鸿轩不打算遵守游戏规则了。
　　“他这是打算引狼入室啊....”黄沙尘微微摇头。
　　“看来这陈阳也不是什么安分的主。”秦陌笑道。
　　“县令陈阳也确实是狠角色，五年前他还没有上任的时候，云雾城所谓的官府根本就是名存实亡，东城也被几大富商和帮派瓜分，他上任之后，愣是凭借自身手段，将东城的帮派收为己用，将东城经营成官府的地盘。”
　　“看来如今他不满足东城的地盘，连西城都要插进来。”黄沙尘感慨道。
　　这个乱世之中，官府只剩名义上的统治，可陈阳一介书生能够做到这种地步，确实不容易。
　　“现在就是不知道，官府和黄沙帮这边会用什么手段对付我们。”秦陌皱眉。
　　“我会尽量去打听，不过你也不要抱太大期望，总之你要做好心理准备。”
　　“反正以你的天赋，大不了先逃跑，十年之后神功大成再报仇也不迟。”
　　黄沙尘轻声道。
　　即使知道黄沙帮和官府联合在一起，他心中也没有出卖秦陌的想法。
　　先不说两人现在的利益究竟有多深，根本无法分割。
　　因为黄沙尘这家伙也并非目光短浅之辈，他明白自己眼前这个年轻人究竟是什么样的怪物。
　　一时胜负根本决定不了什么。
　　以秦陌的天赋，只需要十年，甚至五年的时间。
　　恐怕这云雾城根本就没有人是秦陌的对手。
　　“十年太久了。”秦陌摇摇头，“你想办法打听一下，有什么消息就通知我。”
　　“那好吧。”黄沙尘点点头。
　　两人分别从包间离开。
　　秦陌先去了一趟青蟒门驻地，想将这件事和郑冷岳说一下，结果却扑了一个空。
　　“秦头目，如今门主去了洪方宴席，不知何时归来。”一位大汉抱拳道。
　　“那就算了吧，我明天再过来。”秦陌也不算去看洪方那种得意洋洋的脸，便折返回去叶府。
　　.......
　　夜深人静。
　　洪府却依旧热闹喧嚣，今晚的气氛十分融洽，也算是宾主尽欢，不过大部分人已经开始酒意上头，处于发酒疯的状态。
　　不过一众青蟒高层都是锻骨境的武者，郑冷岳更是神力境，体质惊人，虽说带着酒气，也只是处于微醺的状态。
　　“洪方，夜也深了，帮中还有事务等我处理，就先告辞一步。”郑冷岳也是提出告辞。
　　他在这里待这么久，也算是给足洪方面子了。
　　其他几位内堂头领看见郑冷岳要走，也是纷纷附和。
　　“郑门主，你别急着走，我还有事情要和你商量呢。”洪方忽然说道。
　　“哦？还有何事？”郑冷岳问道。
　　“前几天，那宋阳县令找我，告诉了我一个惊人的消息。”洪方面带微笑。
　　郑冷岳眼睛微微闪过冷光，他觉得洪方这行为有些不对劲。
　　这种事情，怎么可能大庭广众说，就算有什么惊人消息，不应该私下找个地方谈吗？
　　郑冷岳没有回话，可洪方却仿佛喝醉般，大声说道：“那宋县令和我说，黄沙帮已经和官府联手，准备将我们青蟒门一举铲平！”
　　一时间，喧嚣吵杂的洪府诡异地安静下来。
　　所有人都看着洪方，面色惊疑，不知道他为什么要将这种事情大声说出来。
　　“所以你怎么回答宋阳？”郑冷岳的语气变得冰冷起来。
　　“我自然是为了青蟒门的未来着想，在我的据理力争之下，宋县令答应我，不会对我青蟒门出手。”洪方看似醉了，实际上眼神却十分清醒。
　　“是吗？那我还要感谢你了。”郑冷岳阴阳怪气。
　　“当然，不过宋阳县令还有一个条件，那就是必须由我来当门主，你郑冷岳必须退位，至此离开云雾城，不得出现！”
　　洪方图穷匕见，一脸阴笑。
　　“洪方！你知道自己在说些什么吗？看来突破神力境，让你不知天高地厚了。”
　　郑冷岳一字一顿，声音冰冷彻骨。
　　他没想到洪方刚突破神力境，就如此狼子野心，想要联合外人将他这个门主给赶下去。
　　“那就要看看是谁不知天高地厚。”洪方哈哈大笑着。
　　“找死！”郑冷岳怒吼着，浑身气血爆发，宛若大蟒扑杀般轰出一拳！
　　他日夜能够参悟青蟒图，早就领悟其神韵，拳势狂霸无比。
　　洪方也爆发全身气力，一拳迎了上去！
　　郑冷岳早就八年前便是神力境高手，凝聚出大蟒之力，力量深厚，根本就不是洪方这种刚晋升神力境的武者能够抵挡。
　　砰！
　　剧烈气流扩散，将酒席都给冲散。
　　洪方的身影也是倒飞而出。
　　就在郑冷岳想要追杀之时，却骤然停在原地。
　　“不...不对.....你下毒了！”
　　郑冷岳感觉自身体内多了一股阴寒毒素，正在迅速冻结着自己的血肉，气血。
　　“这是寒蝉毒，无色无味，甚至可以说没有毒性。”
　　“但是一旦当你运转体内气血，这寒蝉毒就会发作成剧毒了！”洪方从地上站起来，疯狂大笑着。
　　“这酒你也喝了，为什么没事？”郑冷岳想不明白。
　　“因为这毒我不是下在酒水之中，而是你的酒杯上。”洪方得意一笑。
　　“那我们就一起死吧！”郑冷岳怒吼着。
　　死，他也要拉着洪方垫背！
　　砰！！！
　　一道身影从洪府房间内飞出，对着郑冷岳凌空打出一掌！
　　砰！
　　双方各自后退！
　　“何鸿轩？！！！”郑冷岳看见来人，更加愤怒。
　　他没想到，洪方竟然连他都请来了。
　　“还有我呢，郑门主。”
　　一位嘴唇留着胡须的中年书生，手持纸扇缓缓走出。
　　（ps:日常求推荐票～）

第六十章 暗算
　　“陈礼昆。我看过宋老的伤口，应该就是你这把铁扇子造成的吧。”
　　郑冷岳实际上对宋曲的死心知肚明，知道绝对是黄沙帮这位神力境武者陈礼昆出手。
　　这家伙一手毒蜂扇，阴狠毒辣。
　　原本还想着洪方突破神力境后，就找机会给宋曲报仇。
　　不曾想，洪方竟然脑有反骨。
　　“宋曲可是老前辈，我一个人可不是对手，还要多谢于捕头与我联手，才能将宋曲击杀。”陈礼昆没有丝毫避讳，直接将宋曲的死因说了出来。
　　“这么说来，其实你们早就和县衙联手布局了....”
　　“宋老的行踪之所以被掌控，想必也是因为这个狗东西泄露出去的。”
　　郑冷岳口中的狗东西，自然就是洪方。
　　洪方，早就投靠黄沙帮了，这个狼子野心的家伙，知道只要郑冷岳还活着一天，自己就永远无法坐上门主之位。
　　所以，只有寻求外力，才能将郑冷岳给除掉！
　　“对......我们一直在等，等着洪方突破那一天。”
　　“这样一来，把你杀了之后，有着洪方当门主，也不会引起太大的骚乱了。”何鸿轩这话，看似是说给郑冷岳听得。
　　实际上是说给在场这些青蟒门的大小头目听。
　　一时间，即便是喝得再醉的人，也是恢复清醒过来。
　　大小头目看着被三大神力境武者围起来的郑冷岳，神情复杂。
　　可是，却没有人敢出声。
　　他们似乎意识到，这位叱咤风云十几年的门主，似乎穷途末路了。
　　难道要自己跟着他陪葬吗？
　　一位受过郑冷岳大恩的头领面色犹豫不决。
　　戴森走到他身边，按住他的肩膀，轻声道：“郑门主死定了....不要冲动！”
　　那头领最后一咬牙，还是转过头不看。
　　“好！好！好！”
　　诡异寂静的洪府内，郑冷岳连叫三声。
　　他的目光，似乎有些绝望，也有些自嘲。
　　他没有想到，在自己地盘上，青蟒门这么多人，竟然没有一个人愿意出手，生怕被他连累。
　　江湖帮派的无情残忍，完美体现出来。
　　“如果那个小子在...或许就不同了。”
　　“不过也幸好他不在，起码有个人会替我报仇。”
　　郑冷岳的目光变得冰冷凶狠，就如同一头陷入生死边缘的巨蟒。
　　“杀！！！！”
　　他不顾体内寒蝉毒，爆发全部气血之力，宛若疯狂巨蟒，冲向他心目之中最恨的人。
　　洪方！
　　嘭嘭嘭！！！！
　　洪方根本就不和郑冷岳硬碰硬，摆出大蟒盘踞的架子防守。
　　郑冷岳虽强，可面对这种缩头乌龟的打法还是无可奈何，短时间无法攻破。
　　可现在并非是一对一，而是三打一！
　　何鸿轩与陈礼昆也是爆发气血之力，加入战场。
　　嘭嘭嘭！！！
　　郑冷岳不管不顾，眼神疯狂冰冷。只求能够拉着洪方一起垫背。
　　即使这两人的攻击落在身上，他也是喷出一口鲜血，继续攻击洪方！
　　但随着寒蝉毒法发作，他的气血逐渐被冻结，气力愈发消退。
　　“郑冷岳，去死吧！！！”
　　何鸿轩狞笑着，双掌不断打出，力道凶猛，宛若黄沙漫天，不停地打在郑冷岳的身上。
　　砰砰砰~~~
　　郑冷岳连中数十掌，浑身血肉炸裂，内脏破碎，倒地而死。
　　看着郑冷岳那死了都睁大着眼睛的尸体，在场青蟒门的大小头目都是神情复杂。
　　羞愧、迷惘、害怕、惊惧、淡漠.....
　　可郑冷岳没死之前没人出手，死了之后自然也没有人会出手。
　　“郑冷岳冥顽不灵，不懂大势，死得不冤枉。”
　　“还请洪头领为了青蟒门几千弟兄的生计，上任门主！”
　　这时，杨东雨却跳了出来，对着洪方抱拳道。
　　“还请洪头领上任门主！”洪方的手下也是纷纷出声。
　　“哈哈，这门主之事事关重大，必须要取得在座各位同意才行。”
　　“你们谁反对的，现在就可以站出来。”洪方微笑道。
　　而何鸿轩和陈礼昆也是满脸微笑地站在洪方后面。
　　没有人敢出声，也没有人敢站出来。
　　洪方郎声道：“那我本人就却之不恭了！”
　　“恭喜洪门主！”又是杨东雨率先出声。
　　其他手下也是纷纷响应。
　　青蟒门大小头目心中暗叹一声，不管是衷心还是迫于无奈，却也出声祝贺。
　　“洪门主，我和礼昆就暂时先回去了，过几天再来商讨你我两帮合作的事情。”何鸿轩微笑道。
　　郑冷岳一死，青蟒门再也没有任何人能够挑战洪方的地位，自己留在这里反而会引起青蟒门的人反感。
　　“那我过几天再登门拜访何帮主！”洪方也是抱拳道。
　　所谓的合作，其实就是青蟒门让出多少地盘。
　　甚至，还可能成为黄沙帮的附庸。
　　不过这一切，洪方并不在乎。
　　他只在乎这门主之位。
　　何鸿轩和陈礼昆离去后，洪方也没有为难这大小头目。
　　反正郑冷岳一死，这些软骨头也翻不起风浪。
　　戴森等人也想赶紧离开这里。
　　今晚发生的事情太过突然，原本是庆祝洪方突破的晚宴，却成了鸿门宴。
　　郑冷岳一死，青蟒门被洪方掌控，他们似乎要想想自己未来的路了。
　　青蟒门，从此就要变天了！
　　“门主，这些人能够放过，那个姓秦的小子千万不能放过。”
　　“这家伙之前就不把你放在眼里，这里晚宴甚至都没有过来，太可恨了！”
　　杨东雨恶狠狠地说道。
　　他说的自然就是秦陌，原本还期望着秦陌能够来晚宴，顺便将其宰了。
　　可是秦陌这家伙嚣张到这种程度，直接不来，让他侥幸逃过一劫。
　　但很明显，杨东雨并不想就这么放过秦陌。
　　“这小子又不止我一个仇家，他为人处世太过嚣张，黄沙帮对他更是恨之入骨，根本用不着我们动手。”洪方却神秘一笑。
　　“原来如此，看来这小子这次是死定了！”杨东雨兴奋起来。
　　他对秦陌可谓是恨之入骨，如今知道他离死不远，自然是十分开心。
　　“行了，你好好去准备一下，他那两条街以后就归你了，不要另外失望。”
　　洪方淡淡道。
　　“还请门主放心，属下一定尽心尽力！”杨东雨恭敬道。
　　听着杨东雨一声声门主下，洪方不由开怀大笑。

第六十一章 夜袭
　　叶府。
　　一群黄衣人悄无声息地将叶府包围起来。
　　“帮主有令，血洗叶府，一个不留！”一位厚嘴唇大汉冷声道。
　　他叫王昇，乃是黄沙帮一位锻骨境的武者，今夜奉命前来将秦陌击杀。
　　“这祸不及老小..血洗叶府是否有些....”另外一位锻骨境武者犹豫道。
　　这是江湖帮派最基本的底线了。
　　“过了今晚，我们黄沙帮就会一家独大，青蟒门成为附庸，毒蛛派不成气候，还有什么好怕的？”王昇淡淡道。
　　他这么一说，那位锻骨境武者也只是摇头一叹。
　　“上吧，今晚秦陌必死无疑！”王昇一挥手！
　　一群黑衣人手持利刃，跳过高墙潜入叶府之内。
　　“尔等宵小，简直就是在送死！”
　　叶府传出一声大喝。
　　嘭嘭嘭！！！
　　拳风呼啸。
　　一阵阵惨叫声响起。
　　砰！！！
　　更是有一面高墙直接炸碎，一具惨不忍睹的尸体重重飞出。
　　“看来还是要我们出手！”王昇冷笑着。
　　秦陌可是能够绞杀蒋太宁的天才，甚至还有两位锻骨境武者的死和他有关。
　　为了防止意外发生，这一次黄沙帮派出了包括王昇在内的四位锻骨境武者，一定要将秦陌挫骨扬灰！
　　此刻，叶府也是亮起火光。
　　众人皆是被惊醒过来。
　　秦陌在院落内，宛若大蟒肆虐，不断将潜入进来的黄沙弟子击杀！
　　王铁牛听见动静的瞬间，立即清醒过来，急忙前来查看情况，便看见院落内的激战。
　　“秦陌，我来助你。”王铁牛眼神一怒，就要出手。
　　“你带着叶娘、小雨她们去高峻那里！”
　　“我这里能够应付！”
　　“快！”
　　秦陌一个纵跳来到铁牛身边，低声交代着。
　　“可.....”王铁牛并不想让秦陌陷入孤军交战的境地，可秦陌却再次杀向那些黄沙弟子。
　　嘭嘭嘭！！！
　　他一记巨斧旋风斩，直接扫倒三四个黄沙弟子。
　　“秦陌，你可千万不能死！！！”王铁牛一咬牙，转身去找叶娘她们。
　　府上还有着十几个护卫，听见动静也是赶了过来，刚好和王铁牛撞上。
　　“跟我来，护送叶夫人离开！”王铁牛沉声道。
　　一行人急速前往叶娘等人的房间。
　　这时候，还有许多黄沙弟子从各处墙壁翻墙进来。
　　王铁牛也是不断冲杀，带领着护卫来到叶娘等人的房间。
　　叶娘、小雨、叶杰的房间都是相邻的，在听见那大喊大叫的喊杀声后，叶娘就赶紧将小雨和叶杰带到了自己的房间衣柜处躲避着。
　　三人躲在衣柜内，瑟瑟发抖着。
　　“小雨，小杰，等下无论发生什么事情，你们都不要出声！”
　　“一出声，就没命了。”叶娘虽说是妇道人家，可为母则刚，她知道现在自己不能害怕。
　　“好的，娘。”叶杰点点头。
　　小雨则是直接捂住了自己的嘴巴。
　　叶娘心态地摸了摸小雨的脑袋：“放心，陌哥哥很快就会来救我们了。”
　　轰！！！
　　房门被一脚踹开。
　　几个手持利刃的黄沙弟子冲了进来。
　　“搜！”
　　“一个活口都不能留！”
　　有人大叫道。
　　叶娘三人在衣柜内，不敢去看外面发生了什么情况，只听见了一阵翻箱倒柜的声音，而且脚步声离自己越来越近！
　　叶娘眼中满是紧张害怕。
　　她透过衣柜的缝隙，看到了一抹寒光。
　　“杀！！！”
　　王铁牛宛若发狂野兽般冲了进来，杀向那几个黄沙弟子。
　　嘭嘭嘭！！！！
　　很快，这几个黄沙弟子就被王铁牛打死。
　　“叶夫人，我是铁牛，你在不在这里？”
　　王铁牛焦急地喊着。
　　如果叶娘不在这里，找起来就麻烦了。
　　“我在这里！”叶娘听见王铁牛的声音，赶紧带着两个孩子从衣柜内出来。
　　“叶夫人，黄沙帮这群杂种突然夜袭。我先带着你们离开！”王铁牛急声道。
　　“那陌哥哥呢？”小雨迅速问道。
　　“秦陌在前往阻挡敌人，放心吧，以他的本事不会有事的。我们能够安全离开就是对他的帮助了。”王铁牛解释道。
　　一旦叶娘等人落入敌方手中用来威胁秦陌，到时候才是真的麻烦。
　　“好，我们赶紧走。”叶娘也明白这个道理。
　　王铁牛叫护卫将叶娘等人保护起来，自己则是充当先锋在前面开路。
　　嘭嘭嘭！！！
　　秦陌一拳轰出，将一位黄沙弟子的胸膛都给轰碎，心脏都被轰出来。
　　这等血腥场景，吓得所有黄沙弟子心中一跳。
　　此刻，地上躺了二十多具尸体，血水将地板都染红，还有一些没死透的，发出绝望哀嚎。
　　咻咻咻咻！！！
　　突然，四道人影从不同角落跳出，将秦陌团团围住。
　　正是王昇等四位锻骨武者。
　　“四个锻骨境？你们黄沙帮还真看得得起我秦陌啊。”
　　秦陌被四位锻骨境围在中央，却没有一丝慌张，甚至还能开玩笑。
　　“杀你秦陌，我一个人就够了！”王昇也觉得何鸿轩有些小题大做了。
　　这秦陌根据资料不过还是一个血壮境武者，现在竟然直接出动了四位锻骨境。
　　这事传出去，恐怕会被人笑话。
　　王昇冷哼一声，双手宛若连环闪电般打出，踪迹难寻，令人防不胜防！
　　砰！！！
　　秦陌嗤笑一声，气力爆发，右拳狠狠打出，如同重锤轰砸！
　　呜呜呜~~~
　　空气都绽放音啸声。
　　砰！
　　王昇直接感觉自己的右掌涌进一股恐怖巨力。
　　咔嚓一声！
　　手掌直接被折断，整个人向后飞出！
　　“他是锻骨境武者！！！”一位黄沙帮头目怒喝道。
　　能够一拳将王昇击飞，这等力量绝对不是血壮境武者能够做到的。
　　“大家一起上！”
　　三位锻骨境武者同时杀向秦陌！
　　“现在才知道，太迟了！”
　　秦陌怪笑着。
　　噗嗤！！
　　他两条手臂迅速膨胀，将衣袖撑破，双臂肌肉虬结粗壮，一条条血管盘踞如大蟒，异常狰狞血腥。
　　“杀！！！”
　　秦陌右拳涌动着澎湃气血，轰然爆炸！
　　青蟒狩灵！
　　这一拳能够瞬间将体内全部力量爆发！
　　嘶嘶！！！
　　空气有大蟒嘶吼的声音。
　　砰！
　　一位锻骨境武者胸膛如同被巨石轰砸，直接凹陷进去！
　　噗嗤！！！
　　内脏都被打得吐出来，双眼充血，直接被秦陌一拳打死！！

第六十二章 陷落
　　呼呼！！！
　　秦陌一拳将一位锻骨境武者轰杀！
　　可是还有两位锻骨境武者！
　　一位修炼的乃是正宗黄沙掌，双掌泛起土黄色，坚硬如石，冲着秦陌的脑袋拍去。
　　另外有一位则是手持长剑，剑锋凌厉，绽放出十几道寒光，令人躲无可躲！
　　秦陌腰身一拧，右腿顺着这股力量从下朝上抬起，划出一道半月弧度。
　　倒月斩！
　　秦陌右腿虽然还没有锻造升级，可是他本身就是锻骨境武者，加上猛将之躯的不断淬炼，力量也比一般锻骨境强悍太多。
　　砰地一声。
　　那持剑武者的手臂被直接踢断，长剑都直接跌落在地上！
　　不过另外一位武者的黄沙掌却狠狠打在他的身上！
　　砰！
　　一声闷响。
　　这位黄沙帮头目却有种打在了坚韧皮甲上的感觉。
　　秦陌的体魄进化成猛将之躯后，结实强壮的肌肉太过紧实，甚至比一般皮甲都要坚硬。
　　不过秦陌却还是被打退一步，一双眸子看着那打退自己黄沙帮头目，露出怪异笑容。
　　那黄沙帮头目立即感觉自己被一头凶残巨蟒盯上般，浑身颤栗！
　　轰！！
　　秦陌一米九高的雄峻身躯爆发出惊人速度。
　　那黄沙帮头目惨叫一声，宛如被巨型暴蟒撞上般，浑身骨骼破碎，飞出十几米远，喷出血水便没了气息。
　　那持剑的武者看见秦陌如此凶悍，早就被吓得亡魂大发，就想跳墙逃走。
　　秦陌随手捡起那人丢落的长剑。
　　噗嗤！！
　　长剑在巨大力量加持下，宛若一道流星飞逝，扎进那持剑武者身躯之中。
　　噗通~！
　　长剑精准地刺破了心脏，一剑致命！
　　那些黄沙帮弟子看见如同杀神般的秦陌，身躯颤抖，发出大叫，转身就跑。
　　秦陌也没有理会这些小虾米，走到那王昇身边。
　　四位锻骨境武者，就剩下他一个活人了。
　　“我很好奇，你们黄沙帮真要彻底撕破脸皮了？”秦陌轻声问道。
　　“秦....秦陌....你以为青蟒门还会替你撑腰吗？”
　　“你太天真了....我会在下面等着你的！！！”
　　王昇疯狂大笑着。
　　“我秦陌，从来只靠自己。”秦陌淡淡笑道。
　　砰！！
　　王昇的脑袋被一拳轰碎，脑浆混合血液流了出来。
　　秦陌也没有逗留，急着去寻找王铁牛和叶娘的踪迹。
　　在府内找不到，他便迅速赶去黄云街。
　　王铁牛一路拼杀，身上不知道挨了多少刀，血染全身。
　　安云街彻底乱了，到处都是黄沙帮的人。
　　酒槽鼻也是带人不断拼杀。
　　到处都是喊杀声。
　　王铁牛记着秦陌的吩咐，带着叶娘等人不断走安云街的小路，终于赶到了黄云街。
　　可是此刻黄云街也是喊杀声一片，甚至还有火光。
　　可是很快，黄云街的动乱就被平息下来。
　　高峻带着他手下精兵，组成枪盾阵，不断清理着黄沙帮的人。
　　甚至还有几个小头目混迹突然杀出，想着冲破一个缺口出来。
　　结果.....
　　嗤嗤嗤嗤嗤~~~
　　二十道弩箭爆射而出。
　　血花飞溅。
　　几个血壮境的小头目瞬间死了两个，还有两个也是身中数箭，被高峻几枪收掉性命。
　　王铁牛赶紧走上前，单手抓住高峻的衣袖：“保...保护叶娘...小雨...”
　　话还没有说完，王铁牛就失血过多，昏迷过去。
　　高峻心中一惊，他原本以为只是黄沙帮袭击黄云街，没想到连叶府都袭击了。
　　这种突破底线的行为，将会造成十分恶劣的影响。
　　但黄沙帮能够干得出，就说明对方应该是有恃无恐的。
　　他现在也不知道叶府那边的情况，何况高峻觉得以秦陌的实力应该没有什么问题，自己还是先保护叶娘等人安危比较重要。
　　将黄沙帮的人彻底清除后，高峻看着火光冲天的安云街，叹了一口气，并没有选择去支援，而是带着叶娘等人返回那条偏僻小巷子蛰伏起来。
　　此刻安云街彻底陷入混乱之中，商铺被点燃，可是却没有人敢去救火。
　　惨叫声、呼救声、咆哮声混杂在一起。
　　一具具尸体倒在街上，空气都是血腥味。
　　在漆黑夜空下，宛若炼狱般。
　　从叶府赶来的秦陌看见这一幕，双眼满是怒火，直接冲进街道内，看见黄沙帮弟子就杀！
　　嘭嘭嘭！！！
　　秦陌如同失控野兽般，完全陷入疯狂杀戮之中，掀起血雨！！！
　　一个个黄沙帮弟子被轰成肉泥！！！！
　　杀得这些黄沙帮弟子肝胆俱裂，想要逃跑。
　　可是秦陌怒吼着，一个都没有放过，通通都给宰了！
　　等到黄沙帮弟子都被杀完后，一个青蟒弟子从巷子内跑出来，哭喊着：“秦老大，你快去看看，老大快不行了！”
　　秦陌这才从疯狂杀戮状态下退出，跟着那弟子走入巷子内。
　　酒槽鼻浑身是血地躺在地上，腹部都捅了一刀，甚至都能看到肠子。
　　“老大....我答应过你的。”酒槽鼻看见秦陌，甚至还笑了出来。
　　“怎么样，我没有食言吧....我替你...守住安云街了....”
　　秦陌心中不是滋味，也跟着笑了出来：“对。你做到了。”
　　“老大...我好累....我先睡了....”酒槽鼻断断续续地说着，闭上了双眼。
　　“好好睡吧....你的仇，我一定会报的。”秦陌看着酒槽鼻的尸体，眼神逐渐变得冰冷凶残起来，一股惊人杀意从他身上扩散着。
　　将酒槽鼻的尸体放好后，秦陌就来到了黄玉街那条偏僻巷子内。
　　得知王铁牛重伤昏迷过去后，秦陌眼中的杀意更加浓烈了！
　　“高峻，这里不能再待了，我们先连夜出城再说。”
　　秦陌知道青蟒门肯定是出事了，要不然安云街出了这么大的动静，不可能连一个援兵都没有来。
　　高峻点点头，幸亏他早就有了心理准备，将母亲以及老铁匠陈铜都接了过来。
　　带着昏迷不醒的王铁牛，秦陌在黄沙帮还没有反应之前，冲出了云雾城。
　　秦陌经常在云雾城郊外猎杀诡邪，对于郊外情况很了解，直接带着高峻等人来到一处破败驿站内。
　　这驿站之前有诡邪闹事，一般人根本不会靠近。
　　只不过这诡邪早就被秦陌给解决了，如今倒也算是一处还不错的藏身之地。

第六十三章 消息
　　这处破败驿站其实也就荒废了几年，还能勉强住人，而且地方足够大，能够容纳下他们二十多人。
　　叶娘等人担惊受怕了一夜，后半夜也是熬不住睡着了。
　　而秦陌确认王铁牛的情况稳定后，便来到驿站外，发现高峻早就在此处等着。
　　“你打算怎么做？青蟒门内部应该出现了很严重的问题，估计是指望不上了。”高峻轻声问道。
　　秦陌看着天上星星，淡淡道：“如今情况不明，我明天先进城打听一下消息，弄清楚青蟒门到底发生了什么事情。”
　　“如果青蟒门也沦陷了呢？”高峻觉得情况不太乐观。
　　“不管怎么样，仇还是要报的。”
　　“总之叶娘他们的安危，就先交到你的手上。”
　　“如果我三天之内没有回来，你就带着他们去苍城那边，听说那是个大城市，相对来说没有那么混乱。”
　　秦陌拍了拍高峻的肩膀。
　　“你可以先忍一时的。”高峻忍不住说道。
　　他知道秦陌肯定会去找黄沙帮报仇。
　　可是在这种情况下，或许直接离开才是最好的选择。
　　“不用担心我，我的实力没有你想得那么弱。”秦陌微微一笑。
　　高峻沉默。
　　即使秦陌再怎么强，他能够对付得了黄沙帮两大神力境武者？
　　........
　　等到何鸿轩从洪府返回黄沙帮，才知道暗杀行动失败的消息。
　　他立即雷霆大怒：“废物！！！通通都是废物！！！四个锻骨境的武者竟然被一个血壮境的武者给宰了？！！”
　　“一群酒囊饭袋！！！”
　　何鸿轩的咆哮声，几乎整个黄沙帮都能听得见。
　　陈礼昆则是相对冷静一些：“那秦陌如今在什么地方？”
　　“秦陌带着他仅剩的手下，出城给跑了。”一位头目兢兢战战地说道。
　　“这出城就麻烦了。”陈礼昂也是皱起眉头。
　　这郊外这么大，谁也不知道秦陌会跑去哪里，现在过了这么久，想追也是来不及了。
　　“让洪方去追杀那小子！”
　　“不然他这门主也别想当了。”何鸿轩冷笑道。
　　秦陌必须要死，不过他更想看到青蟒门的人自相残杀。
　　“这个主意好，洪方也确实要出一点力。”陈礼昆微笑点头。
　　秦陌可是作为余孽，如果不将其斩杀，恐怕洪方也是放心不下。
　　“我这就派人送消息过去。”何鸿轩哈哈一笑。
　　.......
　　洪府。
　　当洪方收到何鸿轩的消息后，也是勃然大怒：“黄沙帮的人果然都是废物！”
　　“这么多人连一个秦陌都收拾不了，如今竟然还要我去追杀他！”
　　杨东雨还没有走，他听闻这个消息也是十分惊讶：“这个小子还真是命大！这都能给他跑了！”
　　洪方沉吟了一会儿：“青蟒门内部还没有稳定，明天要举行大会，将我成为门主的消息告诉门内所有人，无法走开。”
　　“你先派人出城寻找秦陌等人的踪迹，一旦发现后也不用动手，先跟着就行。”
　　秦陌这家伙确实要死，不死不行啊，一旦让等他成长起来，恐怕就是大麻烦了。
　　“行，我这就派人出城。”杨东雨点点头。
　　..........
　　北城门，大量衣衫褴褛，面有菜色的贫苦百姓进进出出。
　　秦陌头戴斗笠，遮住面容。
　　只不过他那魁梧雄峻的身躯在一众瘦弱百姓当中有些显眼。
　　所以秦陌进城后，便迅速消失在北城那复杂得如同蛛网般的地形之中。
　　高木街。
　　这条街道如今正是黄沙尘的地盘。
　　今天他大摇大摆地带着一帮手下招摇过市，倒也显得有些威风。
　　不过走着走着，可能是有些累了，黄沙尘便吩咐自己的手下继续去巡逻，自己则是前往一处酒楼的雅间内喝酒。
　　过了一会儿，又进来一个头戴斗笠的男子进入雅间。
　　黄沙尘看见来人，有些感慨道：“以前都是我鬼鬼祟祟去找你，没想到现在却调转过来。”
　　秦陌将斗笠摘下，淡淡道：“世事变化无常，谁也无法预料。”
　　黄沙尘给秦陌倒酒，沉声道：“郑冷岳昨晚在洪方的宴席上，被何鸿轩、陈礼昆以及洪方联手击杀。”
　　“如今的青蟒门，洪方可谓是一手遮天，再也没有你的容身之地了。”
　　秦陌听见郑冷岳身死的消息，微愣了一下。
　　郑冷岳其实对他还算不错，甚至还让他去观摩青蟒图。
　　没想到昨晚被洪方给设计杀了。
　　这世事果然难料。
　　如果秦陌昨晚也去晚宴，或许郑冷岳未必会死。
　　如果郑冷岳昨晚没去洪府，也不会被围杀。
　　不过这个世界没有如果，死了就是死了。
　　“看来，我又多了一个报仇的理由了。”秦陌低声道。
　　“秦陌，我知道你昨晚杀了几个锻骨武者，可是现在洪方可是神力境的武者，更别提何鸿轩和陈礼昆。”
　　“先忍一时，以你的天赋，很快就能重新杀回云雾城。”
　　黄沙尘劝道。
　　“我现在就能杀。”秦陌摇摇头。
　　“可....”黄沙尘觉得秦陌这次对于自己的实力太过自信了。
　　那可是神力境的武者。
　　“帮我收集一下信息，我想知道洪方此刻在何处。”秦陌沉声道。
　　“洪方的位置，我现在就能告诉你，可是我希望你能够好好考虑。”黄沙尘劝说着。
　　“放心，就算我被洪方打死，你我的关系就到此为止了，不会连累到你的。”秦陌摆摆手，态度坚决。
　　黄沙尘也只能无奈叹息一声：“洪方在青蟒门驻地内，今天是他成为门主的日子，所有青蟒门的弟子都会去参加。”
　　“这么巧吗？”秦陌笑了。
　　......
　　此时的青蟒门内，可谓是人山人海。
　　青蟒帮众几千人都聚在了一起。
　　“怎么回事啊？郑门主怎么就突然死了？”
　　“对啊....这也太过突然了。”
　　“宋老才刚死不久，如今郑门主又遇害。青蟒门最近也不知道是不是惹到衰神了。”
　　一些低级弟子皆是神色迷惘，不停讨论着。
　　至于那大小头目则是目光阴沉不定，谁都没有出声。
　　他们自然知道郑冷岳是怎么死的。
　　甚至还是亲眼所见，看着郑冷岳被人打死。
　　可是却没有人敢说出去。
　　一旦说出去，就要被洪方清算。
　　这件事情，只能烂在心里。

第六十四章 出现
　　青蟒门内。
　　洪方此刻可谓是红光满面，满心欢喜。
　　不管怎么样，多年夙愿就要在今日实现，总归是一件值得高兴的事情。
　　很快，他就要在几千名弟子的见证下，成为青蟒门的新一任门主了。
　　“郑冷岳，你就在下面好好看着吧。”洪方心中冷笑着。
　　他身穿一袭青蟒袍，出现在一处刚搭建的高台上。
　　“诸位，想必大家也都知道了，昨晚郑门主不幸遇害。”
　　“真凶是谁，我想大家都很好奇。”
　　“那么我就在这里告诉大家！”
　　“真凶就是秦陌！”
　　洪方鼓足气劲，声音洪亮。
　　这话，顿时激起了轩然大波。
　　“秦陌？这怎么可能！！”
　　“听说他昨晚被偷袭，如今人都不知道去哪里了。”
　　“秦陌再怎么强，也不过是个小头目，怎么可能害得了门主...”
　　“对啊...何况他为什么要杀害门主呢？”
　　听见下面众说纷纭的声音，洪方心中并不在意。
　　真相并不重要。
　　尽管再怎么假的解释，只要说了一百遍，一千遍，一万遍。
　　那么在众人口中，就会逐渐变成真相。
　　“我知道大家都觉得很难以接受，我在最初听到这个消息的时候，也是不敢相信。”
　　“可是后来确实证实了就是秦陌为了抢夺青蟒图，毒杀门主！”
　　“如今他的下落不知所踪！为了给郑门主一个交待！我决定对秦陌发布追杀令！”
　　“只要提供他的信息，就能获得一千两银子，如果将其斩杀，便是一万两银子！”
　　洪方在高台上，语气激昂。
　　一众弟子也是被这追杀令给镇住了。
　　提供信息就能获得一千两银子？！！
　　就在这时，杨东雨站了出来：“郑门主已死，正所谓家不可一日无主，我请求洪方头领继任门主之位！”
　　洪方的手下也是跟着起哄。
　　大小头目也没有人出来阻止。
　　那几千名弟子看见这形势，心中虽然还是充满疑问，也只能跟着附和。
　　“感谢诸位的支持，那我洪某就盛情难却，上任青蟒门....”
　　洪方笑容满面，却被一声大喝打断。
　　“洪方，尔等狼子野心之辈，在昨晚宴席之上联合黄沙帮何鸿轩，陈礼昂将郑门主杀害，竟然还想继任这门主之位，简直可笑！”
　　一道雄峻身影，出现在高台对面的屋檐之上。
　　洪方笑容凝固，目光变得阴沉如水，看向那道雄峻身影。
　　双方对视，皆是看出了对方那惊人杀意！
　　“秦陌，你竟然还敢出现！”
　　“今天我就要将你斩杀，以祭郑门主在天之灵！”
　　洪方自然不会承认，反而大声指责起来。
　　“这种大好日子，我怎么能不来呢？”秦陌一袭练功袍，站在高处，仿佛要审判洪方。
　　“秦陌他怎么来了？”
　　“昨晚到底发生什么事情了？！！”
　　“到底谁说的才是真的？！！”
　　一众不明真相的弟子彻底凌乱了。
　　而大小头目的目光也变得奇怪起来，有些人甚至紧握拳头，似乎在压制什么。
　　戴森看着秦陌那道身影，喃喃自语道：“你果然还是来了。”
　　当初，秦陌能够为叶豪的遗孀出头。
　　如今，他还能为了郑冷岳出现。
　　此情此景，令戴森心情复杂。
　　“可惜啊...过刚者易折，你的天赋蛰伏四五年便能卷土重来，为何一定要在今日出现。”
　　戴森心中叹气。
　　洪方如今可是神力境的高手，秦陌这种行为在他眼中和送死没什么区别。
　　洪方心中也是存着斩草除根的想法，纵身从高台跳起，杀向秦陌！
　　他一拳轰出，宛若炸雷般轰鸣！
　　“来得好！”秦陌大笑一声，双臂肌肉膨胀充盈，将衣袖撑破，也是一记青蟒重拳轰出！
　　砰！！！
　　硬碰硬！
　　秦陌力量略输一筹，身躯被直接砸落进屋子内。
　　洪方狞笑着，也是直接跳入那屋子内。
　　轰隆隆！！！
　　那屋子不断传出剧烈交手之声，还夹杂着许多轰塌的声音。
　　砰！！！
　　最后一道人影撞碎墙壁，狠狠地飞了出去，还撞在几个弟子身上。
　　那几个倒霉蛋直接被撞得骨骼破碎，吐血而死。
　　洪方的身影缓缓从墙壁大洞内走了出来，讥笑道：“你还是太嫩了....不过能够坚持这么久，也算不错了。”
　　秦陌灰头土脸地爬起来，喃喃自语：“果然还是不行啊....”
　　他的目光变得狂热疯狂起来，看着洪方的身影，露出怪笑：“你要感到荣幸....因为你应该是第一个见识到我真正实力的人了！！！！”
　　轰！！！
　　一股惊人血煞气息轰然从秦陌身上爆发！
　　他的上半身猛地膨胀，将衣服都撑破，那肌肉轮廓夸张无比，浑身布满着血纹。
　　特别是胸膛，那密密麻麻的血纹，形成了一条仰天咆哮的血蟒，暴戾阴狠！
　　“来吧！！！”
　　秦陌怒吼着，宛若化作疯狂巨蟒般扑杀而出！！！
　　这是他第一次彻底将猛将之躯爆发！
　　“你这家伙！！！”洪方也是愤然大喝，拳头裹挟着千斤之力轰出！
　　砰！！！
　　洪方只感觉一股恐怖巨力排山倒海般涌向自己！
　　他竟然被击退三步！
　　唰！！！
　　秦陌怒吼着，双拳不断砸下！
　　一时间，拳风呼啸，将洪方都给笼罩起来！！！
　　嘭嘭嘭！！
　　双方不断快速交手着。
　　洪方的经验老辣无比，一直没有给秦陌找到破绽，反而被洪方抓住了反击的机会！
　　砰！
　　洪方一记青蟒重锤打在秦陌的肋骨之上！
　　恐怖的劲力宣泄而出！
　　要知道，神力境顾名思义，就是拥有着巨大力量的境界。
　　可秦陌却闷哼一声，硬是一步没退，左右双肘宛若青蟒獠牙般，狠狠打在洪方身上！
　　洪方也是抬手阻挡右肘的凌厉攻击，可是左肘却闪避不及！
　　咔嚓一声！
　　秦陌一肘轰在洪方的脑袋上，鼻子都被直接打歪，鼻血直流！
　　“你找死！！！”洪方似乎不相信自己竟然会被秦陌打伤，发狂般发起进攻。
　　秦陌也是狂笑着，浑身气血之力顷刻间宣泄爆发！
　　秦陌身上扩散出来的血煞气息，竟然也在这一刻宛若化作一条血腥巨蟒，愤怒嘶吼着。
　　青蟒狩灵！！！！
　　轰！！
　　恐怖的音啸声！
　　洪方的身影狠狠飞出！
　　（ps:日常求推荐票！）

第六十五章 公道
　　轰隆隆！！！
　　搭建起来的高台轰然倒塌，洪方的身影却没有止住，直接撞进了青蟒门驻地内。
　　“怎么可能？！！！我怎么可能会输！！！”洪方跌跌撞撞地从青蟒门驻地内走出，神色疯狂。
　　他的右肩明显塌陷进去，不断渗透出血水。
　　“因为你太弱了！！！”秦陌狞笑着，双腿肌肉爆发，凌空一跃！
　　唰！！！
　　旋风斩！！！
　　右腿裹挟霸道猛烈的啸声，宛若化作巨大战斧横斩而来！
　　洪方左手握拳，直接打向秦陌的脑袋！
　　他要拉着秦陌一起死！
　　秦陌自然不会上当，旋风斩改变轨迹，重重踢出！
　　洪方这次反应过来，向后躲闪，将这一记旋风斩躲过。
　　唰！
　　可秦陌的身影却瞬间出现在洪方身后。
　　青蟒牙！！！
　　右肘狠狠地砸在洪方的后背上！！！
　　噗嗤！！
　　洪方喷出血雾，身形忍不住向前倾倒。
　　秦陌却一把抓住他的脖子，狠狠地砸向地板！！
　　轰隆！！！
　　轰隆！！！
　　地板都被砸碎！！！
　　甚至连在场青蟒门的人都感觉地面震动了一下！
　　秦陌怒吼着，发泄着，抓着洪方不停地轰砸！！
　　他想到昨晚酒槽鼻昨晚那临死前的样子，心中那股暴戾就更加疯狂！！！
　　砰砰砰砰！！！
　　砰砰砰砰！！！
　　洪方的身体被砸得破烂不堪，血肉都被砸烂，骨头都被砸碎！
　　最后只剩下一颗脑袋！
　　秦陌这才稍微恢复理智，他提着洪方那颗面目狰狞的脑袋，来到青蟒门众人身前，大声喝道：“洪方已死，你们还在怕什么！！！”
　　洪方一死，原本就对他诸多不满的青蟒门头目纷纷出言，将郑冷岳的真相讲了出来。
　　“昨晚就是洪方在晚宴上，给郑门主下毒，联合黄沙帮的何鸿轩和陈礼昆。将郑门主斩杀！！！”
　　“对，此事是我亲眼所见！！！”
　　“洪方才是我们青蟒门的叛徒！！！”
　　一时间，所有人的情绪都被调动起来。
　　“还有杨东雨，这家伙也是帮凶！！！”
　　“对，还有洪方那些手下！！！”
　　一时间，大部分人的目光都看向了杨东雨那群人。
　　秦陌提着洪方的人头，缓缓走向杨东雨。
　　那双眼眸，充斥着暴戾！
　　如同血腥疯狂的野兽！
　　结果这杨东雨直接跪下，不停地秦陌磕头，哭喊道：“秦陌，这都是洪方的阴谋，我等也只是被迫的！！”
　　“你不要杀我！！我知道洪方很多秘密！！！”
　　“我一定会将功补过的！求求你了，千万不要杀我？”
　　秦陌淡淡道：“你还记得叶豪吗？”
　　“在第一次见你的时候，我就想杀你了。”
　　“没想到一直拖到了现在。”
　　杨东雨听见这话，面露绝望之意，起身就想跑。
　　咔嚓！
　　直接被秦陌拧断了脖子！
　　剩下洪方的余孽，也被愤怒的青蟒门弟子围攻，纷纷死去。
　　看着那一地的尸体，秦陌纵身一跃，跳到一处屋檐上，睥睨四方，俯瞰着青蟒门众人：“如今洪方已死，你们打算怎么办？”
　　听见这话，大小头目对视一眼，皆是双膝跪地，抱拳道：“拜见秦门主！”
　　洪方一死，只有抱住秦陌这条大腿，青蟒门才能活下去。
　　何况对比狼子野心，吃里扒外的洪方，秦陌就显得太过优秀了。
　　首先他的名声在青蟒门一直就很好，为了报答叶豪的救命之恩，不惜和洪方硬抗。
　　后面在死斗上，将黄沙帮的蒋太宁直接斩杀。
　　如今更是将洪方打死。
　　这样的人，自然要比洪方好上无数倍。
　　这个门主，除了秦陌再也没有任何人选。
　　即便是有些野心的家伙，看见洪方那颗死不瞑目的脑袋，也是不敢有任何多余想法。
　　秦陌扫视全场，大声喝道：“洪方已死，可这件事的幕后黑手还在逍遥快活。”
　　“我今日就要杀向黄沙帮！！！为郑门主取一个公道回来！！！
　　“你们可曾愿意跟我杀入黄沙帮？！！”
　　他的声音，在众人心中回荡着。
　　就连戴森这种胆小怕事之辈，都感觉心中生出一股热血，呐喊着：“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀杀杀！！！！！”
　　所有青蟒门的人都在呐喊着。
　　那声音穿云裂石，充斥着愤怒。
　　“杀！！！”
　　秦陌纵身一跃，带着青蟒门的人，直接冲向黄沙帮！
　　一路经过黄沙帮的地盘，看见黄沙帮的弟子就杀，杀得血流成河！杀得黄沙帮的人溃不成军！
　　一时间，青蟒门众人的气势更加高涨。
　　而这时，何鸿轩也终于收到秦陌斩杀洪方，率领青蟒门席卷而来的消息！
　　“这秦陌竟然连洪方都杀了？！”何鸿轩也是有些措手不及。
　　陈礼昆也是闻讯赶来，他急声道：“帮主，秦陌带人杀过来了！”
　　隐约之间，似乎已经能够听见那震天的喊杀声。
　　“这青蟒门不过凭借一股势头，只要将秦陌斩杀，这群人就翻不起什么风浪。”
　　何鸿轩恢复冷静，先是让自己的心腹赶紧东城官府搬救兵。
　　当然，这只是为了以防万一。
　　他觉得自己加上陈礼昆，区区一个秦陌根本就不足为患。
　　“召集人手，我们去会一下秦陌！”何鸿轩冷哼道。
　　在他的召集下，黄沙帮的人很快聚集起来。
　　黄石街，乃是黄沙帮所有地盘当中最大的一条街道，街道两侧广阔，甚至能够容纳六辆马车同时通过。
　　以往热闹的黄石街，如今却没有人影都没有，商铺纷纷关门。
　　两帮人马如同潮水般，在黄石街遇上。
　　气氛变得疯狂起来。
　　“秦陌，你好大的胆子，竟然敢来找我们黄沙帮的麻烦！”
　　何鸿轩率先出声，大声喝道。
　　秦陌手上还提着洪方的人头，听见这话直接将人头扔了过去：“你们和洪方暗算郑门主，这笔账，自然要跟你们清算！”
　　“清算？就凭你？！！”何鸿轩疯狂嘲笑着。
　　他的手下也跟着大笑出来。
　　“青蟒门的人看来都死光了，竟然要一个十五岁的孩子出头。”
　　“秦陌，回家喝奶去吧！！！”
　　秦陌面对嘲讽，怪笑一声，双手抱起旁边一座府邸门前的石狮子。
　　这石狮子起码有上千重，却被秦陌轻而易举地举了起来！
　　“先给你们送个见面礼！”
　　秦陌猛地将那石狮子扔向何鸿轩。

第六十六章 激战
　　呜呜呜~~~
　　巨大的石狮子宛若陨石般砸向何鸿轩。
　　这个时候，自然不能弱了气势，如果躲开的话，身后就是一众弟子，绝对会伤亡惨重。而且还会造成士气低落的问题。
　　所以何鸿轩只能鼓足气劲，手掌宛若变成砂石般坚硬，重重拍出。
　　轰隆！！！
　　石狮子轰然炸裂，那些碎石也是造成巨大杀伤，周围弟子被砸得鼻青脸肿，甚至还有被砸中要害的倒霉蛋。
　　“去死吧！！！”
　　秦陌再次将另外一尊石狮子扔出！
　　何鸿轩这次学精了，掌力稍微减轻，同时一掌将石狮子往地面拍去！
　　砰！！！
　　石狮子这次也是炸裂成碎石，却没有飞溅散开。
　　可秦陌浑身肌肉暴涨，胸膛巨蟒血纹浮现，扩散出暴戾阴狠的血煞之气，轰然朝着何鸿轩杀了过去！
　　“上！！！”
　　青蟒门一众头目也是跟在秦陌身后冲锋！！！
　　双方人马立即混乱无比地厮杀在一起！
　　砰！！！
　　秦陌和何鸿轩先是试探性的交手，拳掌碰撞，谁也没有取得先机。
　　“这小子不简单，我们一起上！”何鸿轩沉喝道。
　　其实不用何鸿轩出声，陈礼昆的身影就已经出现在秦陌身后，那把铁扇子狠狠砸下。
　　可秦陌却仿佛预料到一般，左肘直接朝着后面抡去。
　　手肘如刀，锋芒凌厉，宛若青蟒獠牙！
　　啪地一声。
　　秦陌右肩浮现了一道血痕，那铁扇子蕴含一股奇怪劲道，将秦陌的肌肉都击穿。
　　不过他硬生生吃了秦陌一肘更加不好过，内脏都仿佛要吐出来，身体连退十几步，面色怪异潮红，最后忍不住吐出一口鲜血。
　　“纳命来！”何鸿轩双掌疯狂打出，宛如飞沙走石，层层叠叠，密不透风。
　　这黄沙掌的神韵在何鸿轩手上，彻底显露出来。
　　可秦陌也不是好惹的，他怒吼着，拳头萦绕着血煞气息，重重打出！
　　砰砰砰！！！
　　双方眨眼间交手几十招，何鸿轩只感觉自己双手酸痛麻痹。
　　秦陌的力量太过霸道了，而且体力绵长，似乎不会累一般，能够长时间保持高爆发的状态。
　　“这家伙是怎么做到的！！！”
　　何鸿轩心神震撼。
　　要知道，神力境几乎算是人类武者将自身发挥到极致的境界了。
　　之前的血壮境，锻骨境都是在打基础，就是为了在神力境将人体潜能彻底挖掘，拥有超乎常人的力量和体质。
　　秦陌目前境界不明，可是那股力量比他一个十几年的神力境武者更加霸道凶猛，体力更加浑厚。
　　如果是一对一，何鸿轩是必死无疑。
　　幸亏还有着陈礼昆，他也看出何鸿轩的情况不妙。铁扇子阴毒无比打在秦陌的腰间上！
　　砰！！！
　　“你知道自己在找死吗？”秦陌腰间直接被打下好大一块血肉，转身怒视着陈礼昆，无视何鸿轩的攻击，宛若大蟒扑杀，直接将陈礼昆扑倒在地。
　　然后双手双脚死死地缠绕住陈礼昆的身躯，浑身肌肉都开始蠕动挤压！
　　陈礼昆赶紧自己被一条大蟒缠绕般，身体骨骼发出不堪重负的声音，仿佛要被挤爆一般。
　　“救我！！！”
　　何鸿轩自然不会眼睁睁地看着陈礼昆被绞杀，一掌就要打向秦陌。
　　可是秦陌却狞笑着，身躯猛地发力，带着陈礼昆在地上迅速翻滚起来！
　　死亡翻滚！
　　这是秦陌根据死亡缠绕这一招改良出来的恐怖杀招！
　　有点类似于无敌风火轮，利用翻滚产生的可怕扭力去绞杀对手！
　　而且这个过程当中，何鸿轩也无法瞄准目标，不敢轻易下手！！！
　　轰隆隆！！！
　　秦陌抱着陈礼昆一路翻滚，直接冲进了旁边的一座府邸之中。
　　何鸿轩急忙冲进去。
　　他没有留意到，黄沙帮逐渐出现了被压制。
　　两大帮派厮杀，除去秦陌、何鸿轩以及陈礼昆，竟然是青蟒门占据了上风！
　　因为青蟒门这边虽说死了两位神力境武者，可是锻骨境武者还大量保留着。
　　可是黄沙帮这边的锻骨境武者，秦陌就宰了六个，几乎只剩下一半！
　　这种情况下，没有神力境武者的插手，青蟒门自然牢牢占据着上风。
　　一时间，青蟒门的人是越打越勇，发了疯一样。
　　可黄沙帮这边倒显得有些抵挡不住的样子。
　　府邸内！
　　秦陌死死缠绕着陈礼昆不停翻滚着。
　　所过之处，什么假山巨石，什么大门木柱都是通通被撞碎！
　　他们就是无敌战车碾压而过，留下一片狼藉！
　　这种招数，实际上等于杀敌一千自损八百。
　　在翻滚的过程当中，秦陌也会受伤。
　　这时候，比拼的就是双方的体魄以及意志力！
　　尽管陈礼昆有着神力境的修为，将人体潜能开发到了极致。
　　可是在拥有猛将体魄的秦陌面前，还是显得不够看，他的双臂被折断，胸骨开始扭曲变形，就连呼吸都变得困难起来。
　　“动手！”陈礼昆费尽力气，终于喊出一句话。
　　再这样下去，他就要被秦陌活生生绞死了！
　　何鸿轩也是眼神发狠，身形疾闪，一掌狠狠拍下！
　　这一掌蕴含了他所有的劲力，宛若巨石压下！
　　砰！！
　　一声巨响！
　　噗嗤！
　　何鸿轩神色一滞！
　　他这一掌拍在了陈礼昆的后背上！
　　那凶猛劲道，直接将他打得内脏破损，死得不能再死！
　　“多谢了！！！”秦陌怪笑着。
　　他早就料到了何鸿轩会下狠手拼一次。
　　他的鹰眼也发挥了巨大作用，即使在疯狂翻滚的过程当中，保持着动态视力，捕捉到了何鸿轩的动作。
　　于是，他就将陈礼昆挡在了上面！
　　陈陌一脚将陈礼昆的尸体踢开，纵身而起，双目炽热，双拳宛若蟒蛇撕咬，疯狂地进攻！
　　砰砰砰！！
　　没有了陈礼昆的威胁，秦陌彻底发狂，宛若野兽般。
　　在这种攻势下，何鸿轩难以招架，黄沙掌即便打出，就被对方以更凶残的攻势压下！
　　砰！
　　秦陌终于抓住一个机会，一记青蟒狩灵裹挟着惊人煞气，重重打在何鸿轩的小腹上！
　　“一起死！！！”何鸿轩也是眼神发狂，一掌拍在秦陌的胸膛之中！
　　砰！！
　　两道人影狠狠分开！
　　这座府邸宅院再也承受不住，轰然倒塌！
　　巨大的声响，吸引了大部分的人注意力。
　　在漫天灰尘之中，一道人影从废墟之中缓缓站起。

第六十七章 舞台
　　倒塌的府邸废墟，漫天灰尘之中，一道人影缓缓浮现。
　　这道人影雄峻魁梧，伤痕累累，双目凶残冰冷，萦绕着血腥煞气。
　　他手上还提着一具尸体，出现在众人眼中。
　　“何鸿轩，死！！！”秦陌目光睥睨，声音如雷。
　　一时间，正在场上厮杀的两帮人马却诡异地停止了手上动作，愣愣地看着秦陌。
　　何鸿轩死了？！！
　　那么陈礼昆应该也死了.....
　　秦陌....以一人之力斩杀了黄沙帮两位神力境武者？！
　　一时间，黄沙帮众人看向秦陌的目光充满恐惧。
　　就连青蟒门的人都有些不敢相信。
　　秦陌就这么赢了？！！
　　戴森更是不断眨眼，觉得自己出现了幻觉。
　　就在这时，一直躲在后面划水的黄沙尘反应极快，忽然跪倒在地上：“我愿意投降！”
　　连两个神力境武者都死了，似乎打下去也只是送死。
　　江湖帮派是很现实的。
　　随着有人开了先头，他们就有理由安慰自己，反正不是自己第一个投降，自己只是跟随大众。
　　在这种心理影响下，黄沙帮的人纷纷选择了投降，连一个誓死抵抗的人都没有。
　　秦陌也是吩咐戴森带人收拾残局，全面接收黄沙帮的地盘。
　　对于戴森，秦陌心中倒也没有什么怨恨，他虽然曾经抛弃过自己，却也帮助过自己，互相抵消。
　　而且对方是个聪明人，知道现在谁才是最大的。
　　就在这时候，几百名身穿盔甲的衙役浩浩荡荡地杀了过来。
　　为首之人，乃是一位鬼头大刀的黑壮大汉，身穿玄色捕快服，气势威武。
　　可是当他看见现场情况的时候，却眼神惊诧。
　　怎么黄沙帮的人都跪下来了。
　　当他看到秦陌以及他手上提着那具尸体，心头更是一跳。
　　他接到何鸿轩的讯息，就迅速召集人手赶了过来，没有想到却晚来一步。
　　何鸿轩，竟然让秦陌这么一个毛头小子给宰了？
　　于明柳看向秦陌，却看到了一双冰冷暴戾的双眸，仿佛一头荒原巨蟒盯着自己，感觉无比危险。
　　“于捕头，这里可不是东城，你们县衙的人过来，有何贵干？”秦陌淡淡问道。
　　一时间，原本选择投降的黄沙帮众人目光闪烁，心中有鬼。
　　场上的局势，似乎变得波诡云谲起来
　　青蟒门的人也是虎视眈眈地看着县衙的人。
　　原本都准备接收黄沙帮的地盘了，没想到县衙突然杀了出来。
　　“这云雾城乃是大炎王朝的城池，我们县衙自然有资格管辖，还用不着你秦陌批准。”
　　于明柳上来就跟秦陌讲大义，然后对着黄沙帮的人喊道：“黄沙帮的人，如今你们帮主被秦陌所杀，如今我们县衙过来帮你抓捕凶手，你们自然知道该怎么做！”
　　不可否认，还有一小部分人神色异动，可是看了身边无动于衷的同伴，还是没有出声。
　　“于捕头，我们这些帮派怎么自相残杀，那都是我们自己的事情。”
　　“你们官府进来，可就不是一回事了。”
　　秦陌冷笑道。
　　帮派和官府天生就是对立面，根本就没有任何缓和。
　　就算是何鸿轩和官府合作，也只是在暗中进行，只有几个心腹知道，根本不敢泄露出去。
　　江湖的人，原本就是凭借一股子血性好斗，才能混下去，也造就他们更崇尚强者，却对代表秩序的官府不屑一顾。
　　即使帮助于明柳击退秦陌，逼走青蟒门又如何？
　　如今黄沙帮的两位神力境都死了，还不是要被官府掌控。
　　与其这样，还不如归入青蟒门。
　　即便秦陌一向乃是黄沙帮的头号敌人，可他的性子却完全符合江湖人心中的形象。
　　实力足够强大，血勇好斗却知恩图报。
　　跟在他手下，似乎也不亏，总比跟官府混要强的多。
　　江湖事，江湖了。
　　“我们江湖帮派和你们官府向来水火不容，要么打，要么走。”
　　秦陌咧嘴一笑，如同巨蟒睁开獠牙。
　　他将何鸿轩的尸体扔下，狠狠一拳轰向于明柳！
　　嘶嘶嘶！！！
　　空气有大蟒嘶鸣之声。
　　于明柳手中鬼头大刀，怒斩而出！
　　一股恐怖巨力涌进鬼头大刀内。
　　于明柳也未曾想秦陌竟然还有如此力量，身形连退几步。
　　呼呼呼！！！
　　秦陌可不会客气，双拳如同蟒蛇獠牙撕咬而来！
　　“碎云！”
　　于明柳也是一刀爆斩而下，气势威猛，爆开汹涌气流！
　　砰！！
　　秦陌也被这一招逼退。
　　“秦陌，今天暂且不跟你计较。”于明柳并不想和秦陌拼命。
　　连陈礼昆和何鸿轩联手都不是他的对手，自己并没有必胜的把握。
　　说完，他就带着官府的人离开。
　　“门主威武！”
　　“门主威武！！！”
　　看见县衙的人都被秦陌灰溜溜地逼走，青蟒门的人皆是大声欢呼。
　　秦陌摆摆手，示意他们安静一些，然后看向黄沙帮的众人。
　　“如今何鸿轩已死，你们放心，过往恩怨既往不咎。”秦陌沉声道。
　　于明柳来得时候，黄沙帮的人都没有反抗，如今自然也只能高呼一声秦门主。
　　秦陌叫来青蟒门内堂的大头领以及黄沙帮的几位锻骨境武者，进入黄沙帮大厅商议。
　　他如今的猛将之躯，只要有足够的血气补充，就能快速愈合，不需要休息。
　　即便连番大战，可是吞了一瓶补血丹后，便龙精虎猛起来，伤口甚至都开始结痂。
　　这一商议，便直接到了天黑。
　　之后，黄沙帮直接并入青蟒门，地盘暂时先不重新划分，因为洪方遗留的地盘，都足够青蟒门的人重新划分了，再花费黄沙帮的地盘，根本就吃不下。
　　而且秦陌眼光并不短浅，在他眼中，黄沙帮和自己有仇的人都死了，它和青蟒门都一样，都是自己的势力，没有任何区别。
　　他对着自己实力也有着充足信心，也不怕黄沙帮的人会反叛。
　　谁敢反叛，直接一拳打死！
　　何况，他还暗中埋了一颗钉子下去。
　　秦陌的决定，也算是给黄沙帮的人重新吃了一颗定心丸，让人心暂时安定下来。。
　　当然，这只是大致的方案，许多细节还需要慢慢敲定，从长计议。
　　秦陌先连夜出城，通知高峻可以带人回来。
　　高峻听闻今天的事也是惊叹不已。
　　他想起之前陈铜对于秦陌的评价。
　　乱世出豪杰。
　　这个时代，注定是属于秦陌这种人的舞台。

第六十八章 事后
　　接下来这段时间，西城可谓是风云变幻，诡异莫测。
　　秦陌这两个字，也成了西城所有人讨论的话题。
　　先是青蟒门门主郑冷岳突然遇害，洪方想要登上门主之位，却被秦陌当众击杀。
　　秦陌成为青蟒门新一任门主后，更是直接带人杀入黄沙帮腹地，斩杀陈礼昆以及帮主何鸿轩。
　　之后便是逼退官府捕头于明柳，将青蟒门和黄沙帮整合在一起。
　　一开始，西城百姓以为发生这么大动乱，西城应该还会动乱一段时间。
　　可是未曾想，除了开始几天有些混乱，很快便慢慢恢复到了之前的模样，甚至还变得更加有秩序，治安也好了起来。
　　黄沙帮彻底成为了历史，西城只剩下青蟒门以及毒蛛派。
　　不过毒蛛派一向神神秘秘，只会守着自己的一亩三分地，从来不会出去惹事，基本上西城大部分地盘都被青蟒门掌握着。
　　黄沙帮的人经过最初的担心，发现秦陌确实没有清算的想法后，也安心下来。
　　至于青蟒门内部，如今秦陌的声望更是达到了连郑冷岳都没有达到过的地步。
　　主要是他做的事情太过夸张了。
　　特别是带领青蟒门众人杀向黄沙帮，令人敬佩不已。
　　加上个人高强的实力以及魅力，青蟒门的人可谓是心服口服。
　　叶府内。
　　秦陌一众手下齐聚。
　　大伤初愈，还缠着绷带的王铁牛、英武不凡的高峻、以及精瘦的飞虫....
　　这三人几乎可以说是秦陌的心腹了。
　　“高峻，之后你给我训练五百人左右的精兵出来，名字我都给你想好了，就叫龙蟒营！”
　　秦陌微笑道。
　　如今他可不是只有两条街的小头目，乃是西城霸主级的人物，五百人还是能够负担得起的。
　　“没问题，交给我吧。”高峻点点头。
　　他的心情也是有些复杂。
　　昔日在飞鸿军，他也不过是个百夫长。
　　如今来了云雾城，手下反而有了五百名人马，世事当真难料。
　　“对了，铜叔说他需要挑选位置，打造一处工坊出来，方便锻造弓弩以及各种武器。”
　　高峻沉声道。
　　“这个倒是简单，你让铜叔自己挑选地址，反正在我们地盘就行。”秦陌微笑道。
　　要打造一支精兵出来，自然要有精良的装备。
　　这一点，可就要靠陈铜这位飞鸿军老铁匠了。
　　“铁牛，我知道你的性子，以后黄云街和安云街就给你负责。”秦陌看向王铁牛。
　　“那行，反正这两条街也不用我怎么管，正好有时间让我练功。”王铁牛觉得现在自己快要跟不上秦陌的步伐。
　　两人还是训练弟子的时候便认识了。
　　结果王铁牛还是个血壮境的武者，而秦陌却已经成为了西城霸主，成为了西城第一高手。
　　这其中的差距，令王铁牛感到有些不适应。
　　“飞虫，至于你的话，我另有安排。”秦陌轻声说道。
　　“可惜酒槽鼻这家伙，如果能够熬过那一晚就好了。”飞虫叹息一声。
　　他和酒槽鼻认识最久，在安云街还是叶豪当家的时候就厮混在一起。
　　“生死有命......我们也不能改变什么。”
　　秦陌摇摇头。
　　接下几人又商谈一些细节后，秦陌便带着飞虫离开。
　　等到两人来到街上的时候，皆是头戴斗笠，乔装打扮。
　　来到熙云酒楼的包间内。
　　黄沙尘看见秦陌，忍不住感慨道：“我以为我已经将你看得很高了，没想到还是低估了。”
　　如今回想起秦陌前些日子杀向黄沙帮的姿态，黄沙尘依旧有种恍然如梦的错觉。
　　原本秦陌将洪方斩杀就已经令人震撼，如果是黄沙尘，他会选择将青蟒门内部平定，再去找黄沙帮麻烦。
　　结果这一位，愣是凭借着那股一往无前的气势，斩杀何鸿轩以及陈礼昆，直接将黄沙帮都拿下！
　　“事在人为，有些事情并非不能成功，只在于你敢不敢去做。”秦陌笑了笑。
　　而秦陌身后的飞虫看见黄沙尘，也是感到惊诧不已。
　　他自然是认识黄沙尘的，可两人的关系难道不是势若水火吗？怎么好像还挺友好的？
　　“飞虫，这位是谁我就不介绍了。”
　　“这是飞虫，以后就由他跟你汇报情况了。”秦陌将他和黄沙尘的关系说出来。
　　飞虫和黄沙尘两人互相点头。
　　“这次叫你们两个过来，就是想要组建一个情报网。”
　　“你们都是西城的地头蛇，我要西城发生的所有事，都瞒不过你们的耳目。”
　　“除了西城以外，你们也可以慢慢尝试扩散出去，北城、南城甚至是东城。”
　　秦陌沉声道。
　　这是他早就构思好的想法。
　　掌握大量情报，能够发挥出巨大作用。
　　飞虫和黄沙尘都是脑子灵活之辈，纷纷点头。
　　接下来，自然就是飞虫和黄沙尘商量怎么这个情报网。
　　而秦陌就负责出钱！
　　时间就过了一个月。
　　这一个月，秦陌终于将黄沙帮和青蟒门彻底整合在一起，颁布了新的帮规，制定了新的秩序。
　　新的青蟒门也算是彻底稳定下来。
　　他这个门主，终于可以休息一下。
　　“这门主也不是这么好当的....还是当个甩手掌柜来的自在。”
　　秦陌在书房伸了一个懒腰。
　　这是郑冷岳曾经的书房，如今自然成了秦陌的办公地方。
　　现在戴森以及黄沙帮一位叫做周锦荣的锻骨境武者，会替他处理大部分的事情，秦陌得以空闲下来。
　　他打开书桌下的一个开关。
　　书柜缓缓向两边分开，露出一间密室通道。
　　秦陌走入其中，看着密室深处那幅青蟒图：“郑门主，你的仇我也算给你报了。”
　　“这幅青蟒图，我就收下了。”
　　说着，他便将墙壁上那幅青蟒图拿下来，卷好之后，带着离开了青蟒门。
　　如今的叶府，比以前更加热闹，每天都派满了人过来送礼。只为见秦陌一面。
　　可是秦陌根本不想理会这些应酬，吩咐刘伯全部拒收。
　　一段日子之后，叶府也总算是恢复了之前的情景。
　　而秦陌也是日夜参悟青蟒图，开始向着神力境修炼。
　　等到局势彻底稳定后，他便出城猎杀诡邪，获取灵魂燃料。

第六十九章 特性
　　时间悄然过去一个多月。
　　秦陌这段时间一直就苦修，很少出现在世人眼中。
　　这也为他添上了一层神秘感。
　　毕竟他的崛起太过惊人，从一个只是略微有点名气的天才武者，一举斩杀了洪方、何鸿轩以及陈礼昆三位神力境高手，成为西城第一武者。
　　他身上似乎有着太多秘密。
　　许多人想要了解多一些秦陌，却发现连人影都见不到。
　　如今青蟒门内，负责处理日常事务是戴森以及周锦荣，就连他们都很久没有见过秦陌的人了。
　　这位西城霸主，显得更加神秘莫测。
　　叶府。
　　秦陌在房间之中，他并没有在外面修炼。
　　心神进入活体熔炉。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：360
　　经过这一个月的不断猎杀，云雾城周围的诡邪算是被他彻底清理干净，一个都没有剩下。
　　如果要想再猎杀诡邪，就要去到更远的地方。
　　按照秦陌之前猜测那样，人烟越少的地方，出现的诡邪也就更加凶厉，自然徒增了几分风险，自然需要更加强大的力量。
　　【强壮的右腿：拥有着不错的爆发速度，也能长时间奔跑。】
　　【评价：跑得再快，却追不回她的心。】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：100】
　　秦陌如今也有了360灵魂燃料，便打算将双腿锻造升级再说。
　　随着他心中确认升级。
　　活体熔炉被激活，喷薄着古老神韵。
　　秦陌能够一股奇异能量融入右腿之中。
　　在这个过程中，右腿变得更加粗壮紧实，特别是小腿肌肉，高高隆起，充斥着极致的爆炸力量之感。
　　【猛将之足（右）：拥有着强大爆发力的右腿，能够奔袭千里却丝毫不会感到疲倦。】
　　【评价：和风一起赛跑吧！】
　　【品阶：良好】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：1000】
　　秦陌将右腿升级后，顺便也将左腿升级了。
　　不然左右双腿不平衡，反而会变成拖累。
　　只不过当双腿都升级成猛将之足后，活体熔炉却给秦陌传达了一个讯息。
　　“宿主达成了猛将之身，请选择天赋特性。”
　　【不屈：你的意志力坚硬如铁，即使陷入濒死状态之后，也能保持高强度战斗力。】
　　【迅捷：你的身手敏捷，出手速度将会提高三分之一】
　　【怪力：你将拥有惊人力量，能够打爆一切的力量！】
　　【血战：当你遭受伤害的时候，鲜血会使你兴奋无比，进入令敌人颤栗的血怒模式！】
　　“竟然还有天赋给我选择.....该选择哪一个好呢？”秦陌陷入了美好的烦恼之中。
　　这活体熔炉给的惊喜实在太大，令秦陌难以抉择。
　　每一个天赋特性都十分有用，可是却只能选择一样。
　　最后，秦陌还是选择了血战！
　　其他天赋特效虽好，但这个天赋特性完美契合秦陌的战斗风格。
　　选定之后。
　　秦陌感觉自己的血液似乎产生了一丝奇妙变化，胸膛更是微微发热。
　　他将衣服扯开，发现胸膛上，那血纹蟒蛇自动浮现，如同苏醒巨兽般，散发着血腥残暴的气息。
　　秦陌的心神，也升起一股烦躁暴戾之意，涌出一股想要破坏毁灭一切的冲动！
　　“这就是血怒状态吗？果然可怕！”秦陌赶紧将心头这股暴戾之意压下去，要不然整个叶府估计都要被他毁了。
　　将双腿升级之后，秦陌还剩下160灵魂燃料。
　　如果换作是他刚觉醒活体熔炉的时候，这160灵魂燃料能够升级许多身体部位。
　　可是如今，要是再升级右手，就需要1000灵魂燃料。
　　如果是升级体魄的话，更是达到了惊人无比的5000灵魂燃料。
　　“还是先存起来，升级大脑再说吧。”
　　秦陌在晋升锻骨境之后，发现武道修炼速度却慢了许多，没有之前那种一飞冲天的感觉。
　　当然，相比较常人来说，他的修炼速度依旧恐怖。
　　但秦陌习惯那种飞速提升的修炼速度，自然是十分不适应。
　　以他的体质练武肯定是没有问题的。
　　只不过可能他现在大脑的悟性有些跟不上，需要再次锻造升级。
　　而升级大脑需要800灵魂燃料，也是一个十分夸张的速度。
　　不过秦陌觉得这提升大脑悟性是很有必要的事情，可以修炼更多武学，也能更加发挥出自己这猛将之身的力量。
　　想好之后要升级什么之后，秦陌来到院落内开始修炼。
　　锻骨境之后，便是神力境。
　　这个境界十分特殊，那是将人体潜力彻底释放的一个境界，传说能够达到气血巅峰。
　　当然，这是普通人的气血巅峰。
　　这个境界，需要不断挖掘自身潜能，积蓄气血，然后在突破那一刻彻底爆发！
　　关于自身潜能，秦陌翻查了许多资料，其实他也明白大概的意思，其实就是气血。
　　潜能越强的人，自身气血也就旺盛无比。
　　血壮境、锻骨境其实就是增加气血的修炼境界，也是为了神力境做准备的境界。
　　要想突破神力境，则是需要慢慢积蓄气血，等达到无法再增加的地步后，然后使用一种特殊的爆发方式，利用这气血之力，瞬间冲破人体十二正经脉！
　　当冲破人体十二正经脉后，人体潜能就得到激发，获得十分强大的力量。
　　这便是神力境的由来。
　　其实以如今秦陌猛将之身的气血总量，比所谓的神力境武者都要多得多，随时都可以尝试突破。
　　但秦陌总觉得没有这么简单。
　　按照他以往的经验，他突破十二正经脉的难度，应该也比一般人高上许多。
　　而且突破十二正经脉是一件十分危险的事情，突破失败，轻则损伤经脉，重则直接心脉俱灭而死。
　　要不然，神力境武者也不会如此稀少。
　　一般武者如果不是对自己天赋很有信心，甚至都不敢选择突破。
　　因为大部分选择爆发气血，突破十二正经脉的武者，下场都会很惨。
　　这种危险程度，就连秦陌都觉得要谨慎一些。
　　何况这各种资料上也注明了，积蓄的气血越多，突破之后的力量就更加强大。
　　倒也不用太过着急。
　　可以等大脑升级之后再突破。
　　那时候，成功率应该也会大大提升。

第七十章 邀请
　　东城，县衙内。
　　陈阳坐在公堂之上，看着手上的资料，面色有些阴沉。
　　“这个秦陌当真是有些手段，吞下黄沙帮之后，我原本还等看两帮派的人相互内斗，西城也会变得混乱不堪。”
　　“结果这家伙愣是将所有反对声音都压了下来，而且所有地盘都秩序良好，甚至还用极低的房租吸引了一部分的北城人口过去居住，一派欣欣向荣的景象。”
　　在陈阳的认知中，秦陌这种血狠暴戾之辈，战斗力虽强，可是管理能力一塌糊涂才对。
　　结果秦陌却狠狠打了他的脸。
　　“现在就连东城也传出许多谣言，说那西城比东城还要好....如果再这样下去，恐怕连东城的百姓都要跑过去了。”坐在左侧的于明柳也是发出担忧。
　　东城有着很重的苛捐杂税，百姓生活也好不到哪里去。
　　但是东城却有着云雾城四个区域之中第二多的人口。
　　第一多肯定就是北城，如今随着鸿洲难民流入，人口更是激增。
　　第二便是东城，他有着北城和西城都没有的优势，那就是有着良好的秩序，能够平稳生活，也不像南城那样，有钱人才能住得起。
　　可是随着黄沙帮被青蟒门吞噬，秦陌一举成为西城霸主后，形势发生了改变。
　　这秦陌极为注意地盘的治安秩序，那些盗帮的人被抓到，基本上就是断手断脚，惩罚严厉无比。
　　搞得那些盗帮的人都不敢去西城，大部分去了北城，甚至还有一部分流窜到了东城。
　　而且之前西城由于帮派之间互相厮杀，人口比东城要少得多，只比南城多一点。
　　如今秩序变好之后，云雾城的百姓惊奇地发现这西城的房租还格外便宜。
　　于是，东城的百姓也起了心思，毕竟西城没有太过苛捐杂税，每个月只需要交一份例钱就行。
　　“尽量将西城的消息封锁起来，不让迟早人都走光了。”陈阳沉声道。
　　“但这只是缓兵之计，再这么搞下去，恐怕不止是西城，连云雾城都会....”于明柳并没有说下去。
　　秦陌如今只是在西城，却已经隐隐有了这个趋势。
　　唯一不稳的地方，就是他手下人不够。
　　特别是神力境武者，只有他一个。
　　实际上，所有人都认为秦陌是神力境武者，也只有秦陌自己心中清楚，自己不过是锻骨境武者。
　　“哼！秦陌必须除掉！这云雾城自古便是大炎王朝的属地，绝对不能被江湖帮派占据。”陈阳冷哼一声。
　　陈阳的野心一向很大，他在这里干了这么多年，就是想让云雾城彻底恢复在官府的统治下。
　　原本官府联合黄沙帮吞并青蟒门就是一个很好的机会。
　　何鸿轩已经暗中答应归顺官府，结果没有想到杀出一个秦陌。
　　“可秦陌的实力....即使我们县衙三位神力境捕头出手，也未必能够将其击杀。”于明柳皱眉道。
　　击杀秦陌的机会只有一次。
　　一旦让他逃跑，就要准备承受秦陌的怒火。
　　以秦陌的实力，他们三位捕头有任何一位落单，基本上等于踏入鬼门关。
　　“最近朝廷成立了一个特殊机构，专门对付那些心有不轨的家伙，我听说云州城就有分部。”
　　“我已经上书一封，请求这个机构出手。”陈阳解释道。
　　大炎王朝似乎也意识到自己的统治力越来越虚弱，专门成了这样一个机构，就是想要震慑人心，防止某些野心家也如同鸿洲天狗军那样，起义反叛。
　　“那如此看来，秦陌应该活不了太久。”于明柳微笑道。
　　“所以我们现在先按兵不动，尽量不去招惹这家伙，只需要慢慢等待即可。”陈阳点点头。
　　他从来都不缺乏耐心。
　　当了这个县令五年，他从来都不缺乏耐心！
　　..........
　　西城。
　　一位文士打扮的中年男子带着一群护卫从南城进入。
　　一路走来，这位中年文士的表情就越发惊诧起来。
　　他原本以为西城的治安应该比北城好不到哪里去，毕竟乃是帮派之地，龙蛇混杂，三教九流什么人都有。
　　可是走了这么久，他发现这里街道、房屋、商铺虽然比南城要破败许多，可人却比南城多得多，喧嚣热闹，人潮汹涌。
　　可最为奇怪的是，这么多人，却有着良好的秩序，甚至还能看到帮派弟子在巡视，顺便收例钱。
　　那些商铺老板也是满脸笑意地交钱，没有任何不满。
　　中年文士来到一间茶水铺前，趁着店家主人倒茶的空隙，温和笑道：“店家，在这里做生意要交多少例钱？”
　　店家看着中年文士这打扮，还有几个护卫，便知道对方不是普通人，一边斟茶，一边说道：“一个月例钱乃是三两银子，加上这店的租金，一个月要交六两银子。”
　　“也不少啊。”中年文士有些惊讶。
　　这茶水铺做得都是几个铜板的生意，这一个月要交六两银子算很重了。
　　“客官有所不知，这青蟒门定了六两银子，就是六两银子，绝对不会多拿一个铜板。”
　　“如果有帮派弟子敢来乱收钱，只要去和这街道的管事头领说一声，那乱收钱的家伙就会被收拾。”
　　“何况这西城如今治安也不错，能够活得安心一些，六两银子倒也能接受。”店家倒好茶水后，便告辞离开。
　　中年文士看着那热闹不凡的街道，却发现一切是那么井然有序。
　　“这位秦门主不简单啊.....”中年文士根本就喝不惯这粗劣的茶水，放下几个铜板后就带人离开了。
　　青蟒门驻地。
　　由于青蟒门吞并了黄沙帮，人手将近多了一倍，原本的驻地根本就不够用。
　　秦陌干脆划了半条街道出来，用来处理青蟒门各种事务。
　　当中年文士来到青蟒门驻地的时候，只看见一队队帮派弟子进进出出，前往各个地方巡视。
　　还有一处校场，几百名弟子正在热火朝天的训练。
　　“喂，你们干什么的？”一队巡逻弟子走了过来，为首的小头目沉声问道。
　　“在下来自南城范家，特意过来给秦门主递交请帖一封。”中年文士行礼道。
　　“找门主？你这书生是不是读书读得脑子都坏了，竟然来这找门主？！！”那小头目大笑起来。

第七十一章 拍卖会
　　青蟒门驻地。
　　巡逻小头目发出大笑。
　　就连他的手下也是满脸笑意地看着那中年文士。
　　这中年文士显然涵养功夫极好，并没有动气，问道：“阁下为何发笑？”
　　小头目笑着解释道：“我天天在驻地巡逻，却从来没有见过秦门主一面。”
　　“你还来这里找他，是不是有些好笑呢？”
　　中年文士一愣，这秦陌不来帮派驻地，那他人在哪里？
　　最后小头目还是给他指了一条路：“你可以去安云街的叶府试一下，那里或许能够找得到秦门主。”
　　中年文士也只能无奈离去，在街上几番打听后，终于来到一座府邸前。
　　“这府邸看起来十分普通.....堂堂西城第一高手就住在这里？”
　　中年文士有些惊讶。
　　他在南城见过太过富丽堂皇，气派十足的府邸，眼前这座府邸就显得太过寒酸，似乎和秦陌的身份完全不符。
　　不过这一路上，中年文士已经见过太多惊奇的东西，心中觉得这位秦门主或许是一位奇人，带着好奇心叩门。
　　结果一个可爱清秀，扎着双马尾的小女孩探头出来，看着中年文士等人，疑惑道：“你们找谁啊？”
　　“小姑娘，我们乃是南城范家的人，专门上门拜访秦门主。”中年文士温声道。
　　“原来是找陌哥哥的....”小女孩恍然大悟。
　　“那能否替我们通报一声？”中年文士满脸微笑。
　　“通报？”小女孩似乎不明白这个词语的意思。
　　这时，刘伯匆忙赶过来：“小姐，你怎么在这里啊？”
　　“没有啊，我刚好路过这里，听见敲门声就开门了。”小雨嘻嘻笑道。
　　“一定是那小富那家伙又去偷懒了，等下一定要扣他工钱！”刘伯冷哼一声。
　　中年文士无语，只能再向刘伯表明身份。
　　“南城范家？那您先跟我进来。”刘伯倒是听过这范家的名声。
　　这可是南城几大家族之一，势力很大。
　　刘伯带着中年文士前往客厅后，便告辞离开。
　　中年文士在客厅静静坐着，忽然发现客厅光线骤然一暗。
　　抬头望去。
　　只见一位身躯雄峻轩昂，充满着压迫力的青年走进客厅内。
　　特别是那一双眼眸，冰冷淡漠，让中年文士不寒而栗。
　　这一刻，中年文士有种感觉，自己仿佛和一头恐怖巨兽待在一起。
　　“在下范文，见过秦门主！”中年文士恭敬行礼。
　　这位称霸西城的第一武者，果然名不虚传！
　　单单这份气势，就足以令敌人胆寒。
　　“先坐吧。”秦陌伸手示意。
　　两人落位。
　　“西城和南城一向井水不犯河水，这次为何过来找我？”秦陌开门见山。
　　这也是他愿意来见这范文的原因。
　　南城的人过来找他，可能是代表着某种特殊信号。
　　范文拿出一封金箔请帖，递交到秦陌手上：“这是我家老爷亲自书写的请帖，门主一看便知。”
　　秦陌将请帖打开，看完后有些奇怪：“拍卖会？”
　　范文微笑道：“南城每隔半年，范家就会举行一次拍卖会，其中会有各种名贵字画，稀有古董甚至武功秘籍出现。”
　　“三天后，刚好就是拍卖会举行的日子，我家老爷便想要邀请秦门主前往。”
　　“有点意思，那三天后我准时到。”秦陌将请帖收起来。
　　“那就恭候门主大驾光临。”范文欣喜道。
　　聊完正事后，范文很快就告辞离开。
　　“也不知道这一次，南城的人想要找我干嘛。”秦陌自然不会觉得对方真的是邀请参加拍卖会这么简单。
　　........
　　三天后。
　　南城的中心，有着一处五层建筑，恢弘大气。
　　如今华灯初上，挂满了灯笼，流光溢彩，更是增添了一分梦幻之色。
　　这便是拍卖会举行的地方，南雾楼。
　　今天的拍卖会，几乎全部云雾城的权贵，各大势力都会参加。
　　能够参加这一次的拍卖会，也称得上身份的象征。
　　除了云雾城，附近几个城池也会派人参加。
　　这云雾拍卖会搞了好几年，在附近也算是有些影响力。
　　作为主办方的范家，家主范景山是个身形微胖，面色红润的中年男人，亲自来到南雾楼门口坐镇。
　　当然，他也不是每个来宾都会亲自出面接待，一般贵客都是由范文去接待，只有特别重要的，他才会亲自出面接待。
　　南城几大家族的人陆续过来。
　　东城那边的权贵也是纷纷进场。
　　就连附近城池的势力家族也是纷至沓来。
　　甚至连观霞道观的馆主悬心道人都给请了过来。
　　不过范景山却还站在门口，似乎在等待着什么人。
　　“二弟，你确定秦门主答应回来？”范景山忍不住问道。
　　“大哥，小弟自然不会骗你，秦门主说不定被什么事情耽误了，可能要晚些过来。”范文也是皱眉。
　　这宾客都陆续进场了，怎么还没看见秦陌的身影。
　　这时，秦陌那高大身影从远处街口出现。
　　今晚来拍卖会的人，全部都是乘坐马车而来，只有秦陌特殊，乃是走路而来。
　　“秦门主，总算是把你等来了！”范景山曾经在黄沙帮和青蟒门的死斗上见过秦陌，自然是认得出的。
　　不过他心中也是充满惊讶。
　　当时秦陌还是看起来还是个少年，如今却仿佛脱胎换骨般，单单是身上那股气势，就令人颤栗。
　　“秦门主，这位是我范家家主，范景山！”范文赶紧介绍道。
　　“哈哈，见过范家主。在下对着南城地形不熟悉，绕了一下远路，这才稍微耽误一些时间。”
　　秦陌微微笑道。
　　“秦门主能来就好，快快请进！”范景山热情招呼。
　　秦陌便跟着范景山走进这南雾楼之中。
　　大厅之中，此刻是十分热闹，众人皆是三三两两地分开，交流聊天。
　　不过当看见范景山和秦陌走进来后，大部分人的目光都聚焦在秦陌身上。
　　“这位便是青蟒之主，秦陌？”
　　“应该是了....未想到如此年轻啊。”
　　“不知道是否婚配？”
　　“老杨，就你家女儿那姿色就算了吧。”
　　众人都在好奇地打量着秦陌。
　　主要因为秦陌的战绩实在太过耀眼，令人震撼。
　　而且本人十分神秘，极少出现在大众眼前。

第七十二章 毒蛛派
　　秦陌并不喜欢这种瞩目的感觉，暗自皱眉。
　　范景山敏锐地察觉到了秦陌那微妙的感情变化，赶紧笑道：“秦门主，前面有个雅间清净一些，我带你过去。”
　　“多谢范家主。”秦陌微微点头。
　　秦陌就这样短暂地出现在众人视线，然后又快速消失。
　　“果然够神秘的....”
　　“我看不是神秘，就是狂！”
　　“呵呵，你敢当着秦陌面前说这话？”
　　“你要有他的本事，怎么狂都行！”
　　对于秦陌的离开，众人也是不断议论着。
　　秦陌则是跟着范景山进入一处雅间内。
　　和外面大厅富丽堂皇不同，这雅间显得清幽古香，一尊小巧精致的香炉正在散出淡淡的异香。
　　“秦门主就先在这里休息，等到拍卖会正式开始的时候，我会派人过来通知您。”
　　范景山笑道。
　　“那就有劳范家主了。”秦陌也是轻轻点头。
　　范景山离开后，秦陌无所事事地坐在凳子上，干脆从怀中拿出一块黑玉碎片研究起来。
　　这块黑玉碎片，乃是秦陌从那一处黑魇贵族古墓之中获得。
　　他知道这黑玉碎片能够令尸身千年不腐，至于其他作用，目前他是一点都没有发现。
　　他这次过来，就是想找几个对于古玩很有研究水平的人，看看能不能知道这黑玉碎片的来历。
　　不过看来看去，秦陌还是没能看出什么名堂。
　　这时，门外传来一道女声：“秦门主，裴怜冒昧拜访。”
　　裴怜？
　　秦陌听见这个名字显得有些惊讶。
　　这个名字，他是知道的。
　　裴怜，正是毒蛛派的门主。
　　其实毒蛛派一直在西城当中就显得十分神秘，只是占据着一个不大不小的地盘，也从来不会和其他帮派发生冲突。
　　不过秦陌倒是知道，这毒蛛派是做皮肉生意的。
　　在毒蛛派的地盘，几乎都是青楼烟花之地，专门做皮肉生意，和南城、东城那些权贵富商都有所勾结。
　　这也是青蟒门和黄沙帮也懒得去找毒蛛派麻烦的原因。
　　毕竟本身地盘就不大，还会得罪许多人，干脆当做不存在。
　　秦陌当上门主后，倒也没有见过这位毒蛛派的门主，没想到今天对方是自己跑上门了。
　　将黑玉碎片收起来，秦陌将将雅间的木门推开。
　　一股奇异幽香迎面而来。
　　那裴怜乃是一位面若桃花，体态丰腴的女子，看见秦陌也是笑道：“常人都知秦门主乃是少年英雄，如今初次相见，果然名不虚传。”
　　秦陌也笑道：“裴门主比我想象当中也要漂亮许多。”
　　两人来到雅间内，分别坐下。
　　“不知裴门主突然拜访，有何指教？”秦陌随意问道。
　　“哪有什么指教，自从秦门主上任以来，妾身还未见过秦门主，就想着和秦门主见上一面。”
　　“你知道，我们这些女子，最崇拜就是秦门主这种少年英雄了。”
　　裴怜一边给秦陌斟茶，一边轻笑道。
　　“是吗？裴门主可是看出在下什么了？”秦陌拿起茶杯，微微喝了一口。
　　裴怜微笑道：“我可没有这等本事。”
　　秦陌笑了笑：“当初青蟒门、黄沙帮、毒蛛派三分西城。如今郑冷岳死了，何鸿轩也死了，青蟒门吞了黄沙帮，可即便发生这么多事情，毒蛛派却还活得好好的，裴门主要是没本事，恐怕这云雾城就没有多少人有本事了。”
　　“我这点本事，在秦门主眼中自然是不值一提的。”裴怜摇摇头。
　　“说实话，我想过几个月之后，就将毒蛛派给吞了！”秦陌忽然抬头，看着裴怜认真说道。
　　裴怜神色不变，脸上保持笑容：“我毒蛛派原本就是一群可怜的女人聚在一起，难道秦门主真的忍心不给一条活路？”
　　“看见你之后，我就改变主意了。”秦陌微微一笑。
　　他发现，自己看不透眼前这个女人。
　　这个女人，浑身都散发着一股让他感觉到危险的气息。
　　他这时才知道，西城三大帮派之中，或许最危险的，乃是那一直缩在角落的毒蛛派。
　　裴怜也笑道：“秦门主放心，我们毒蛛派一向没有什么野心，绝对不会生出事端。”
　　秦陌点点头：“但愿如此。”
　　他如今只想着怎么提升实力，对于增加地盘这种事情倒也没有太大欲望。
　　现在看不透这女人，让秦陌觉得这毒蛛派或许并不是只靠皮肉生意这么简单，便选择了和之前郑冷岳相同的做法。
　　井水不犯河水。
　　两人在短暂的见面后，也算是达成了某种约定。
　　裴怜笑得更开心，显然得到了满意的结果。
　　这时，一位仆人敲门道：“秦门主，拍卖会开始了。”
　　秦陌看向裴怜：“裴门主要不要一起去？”
　　“当然。”裴怜点点头。
　　两人就这么一起走出雅间，前往拍卖会现场。
　　拍卖会在南雾楼三楼大厅，有着一处高台，下面则是摆放着几百个座椅。
　　“哎呦，秦门主和裴门主一起来了，赶紧请坐。”范景山满脸笑容地走过来。
　　“是啊，凑巧和裴门主遇见了。”秦陌哈哈一笑。
　　那个雅间是范景山安排的，不久后裴怜就找上门，这其中要是没有什么猫腻，鬼都不信。
　　但秦陌也懒得拆穿。
　　他和裴怜身份，自然是坐在第一排座位。
　　秦陌则是挑选了最靠边的位置，裴怜则是凑在了他隔壁座位上。
　　之后，各位来宾陆续进入拍卖会场。
　　一百多个座位，座无虚席。
　　秦陌看了几眼，发现就连县令陈阳、捕头于明柳等人都来了。
　　陈阳和于明柳显然也是看见秦陌，双方都选择了无视，谁都没有打招呼的意思。
　　倒是裴怜的人缘极好，不断有人过来跟她打招呼。
　　秦陌则是闭上眼睛，静静等待拍卖会开始。
　　原本有许多人也想和秦陌打声招呼，混个脸熟，结果看见他样子，也是纷纷打消了念头。
　　过了一会儿。
　　拍卖会才正式开始。
　　一位中年男子走到台上，身后还跟着几位貌美侍女。
　　“诸位久等，云雾城拍卖会现在开始！”
　　“第一件宝贝，乃是一幅来自于张修的字画！”
　　“这张修大家都知道，在三百年前有名的书法家，作品流传极少，诸位可千万不要错过！”
　　中年男子朗声道。

第七十三章 缚龙桩
　　稀奇字画、珍贵古董不停地在高台上展示，也是接连拍出了不错的价格。
　　现场拍卖会的气氛，也总算是达到了顶峰。
　　不过秦陌一直都是闭着眼睛，甚至连看一眼的心情都没有。
　　“秦门主，莫非是没有遇见什么心仪的宝物？”裴怜也是拍了好几幅字画，看见秦陌这样子，好奇地问道。
　　“没有，主要是我太穷了，拍不起。”秦陌睁开眼睛。
　　一幅字画几百两银子，甚至几千两，他才懒得浪费这些银子。
　　用这些银子去购买各种血气大药不香吗？
　　“秦门主说笑了，你如今可是西城霸主，你要是穷，我岂不是连乞丐都不如？”裴怜捂嘴笑道。
　　“这才当这个门主多久？没有什么钱。”秦陌摇摇头。
　　这时，高台上那位中年男子拿起一本古老书籍，朗声道：“接下来拍卖的是一本护体功法，不过有些残缺，只能修炼到神力境。”
　　“这本功法的名字就叫《缚龙桩》，如今已经无法溯源是谁创造了这门功法，不过这护体功法极其霸道凶悍，如果修炼不小心，甚至还会损伤身体，定要谨慎修炼！”
　　一听见是武功秘籍，立即响起一片哗然之声。
　　在这乱世之中，什么最重要？
　　财富？
　　并不是。
　　如果没有足够的实力，大量的财富只会招来横祸。
　　这本武功秘籍还是罕见的护体功法，虽然有些残缺，只能修炼到神力境。
　　可是在云雾城这种小城，神力境武者就够用了，出现什么外劲宗师根本就不现实。
　　“原本还想给我儿子找一本武功秘籍，如今正好给他拍回去！”一位富商哈哈笑道。
　　“就你有儿子？我还有十个儿子呢！”
　　“这武功秘籍我势在必得，谁也别跟我抢！”
　　“哼，那就要看谁的银子多！”
　　“好啊！就让我看看你能有多少钱！”
　　拍卖还没开始，现场就出现争吵的声音。
　　主要这缚龙桩乃是护体功法，这种功法极其稀少，没有任何招式，单纯为了淬炼身体而诞生。
　　一般修炼护体功法的武者，气血比一般武者更加雄浑，也能更加容易破开十二正经脉。
　　当然，风险也不是没有。
　　那位中年男子都说了，这功法修炼极其凶险，一个不小心就会损伤身体，甚至损失根基。
　　就连秦陌都盯着那本秘籍，神情便认真起来。
　　这缚龙桩正好符合他现在的情况，能够减少积蓄气血的时间，说不定还能将身体淬炼得更加强壮。
　　台上那位中年男子则在这时候大声说道：“那么，这缚龙桩秘籍的起拍价，便是三千两银子！”
　　“五千两！！！”一位富商直接举手道。
　　结果那位富商的手都还没有放下，就有人开出了比他更高的价格。
　　“七千两！”
　　“八千两！”
　　“九千两银子！！！”
　　“一万两！”一位面容古板，两鬓斑白，大约五六十岁的老者淡淡出声道。
　　看见这位老者出声，一时间人竟然没有加价。
　　“这人是谁啊？”秦陌有些好奇地问旁边的裴怜。
　　“这位是钱家的家主，钱通，这云雾城以及附近几个城池的钱庄，全都是他开的。”裴怜对于这云雾城的各大势力一清二楚。
　　“这么有钱，难怪没有人和他争。”秦陌嘀咕道。
　　这时，一位精瘦男子却举手道：“一万五千两！”
　　“这位是李家的家主，这云雾城的粮食生意都是他家的。”秦陌都还没有问，裴怜就替他介绍了。
　　“这些有钱人一下就加五千两银子，再这么加下去，我都买不起了。”秦陌摇摇头，直接举起手。
　　“一万六千两！”
　　听见这个数字，钱通正想直接加价，可是身旁却有人在他耳边轻声说了一句。
　　那钱通想了一下，看了眼边缘的秦陌，轻轻摇头，没有举手加价。
　　不仅是钱通，就连那李家家主也是选择放弃。
　　因为他们都知道了，这出价的人，正是如今西城的霸主，风头正盛的秦陌。
　　如今他要出价争夺这本缚龙桩，钱通等人也不想落了他的面子。
　　南城几大家族的人都选择了沉默，其他人也不是傻子，没必要得罪这位门主，再也没有人选择加价。
　　不过于明柳却打算加价，恶心一下秦陌，却被一旁的陈阳按住。
　　“没必要现在惹这家伙，反正他也离死不远了。”陈阳淡淡道。
　　“我明白了。”于明柳点点头。
　　中年男子也很快宣布这《缚龙桩》被秦陌拍下。
　　“恭喜秦门主了！”裴怜盈盈笑道。
　　“都是大家给面子。”秦陌笑了笑。
　　以他现在积累的财力，不要说南城那几个大家族，就连裴怜估计都比他有钱。
　　这时，一位侍从走了过来，带着秦陌来到一处房间内。
　　“秦门主，这是你拍下的缚龙桩。”范文拿着一本武功秘籍，交到秦陌手上。
　　看见是熟人，秦陌也是直接说道：“范文，我今天没带钱，明天我叫人给你送过来。”
　　他今天来这里，原本就是没有打算拍什么东西，确实没带钱。
　　“家主说了，这秘籍就算是我们范家送给秦门主的见面礼了。”范文微笑道。
　　“这可不行，你们打开门做生意，我可不能白要你们。”秦陌直接拒绝。
　　这一万六千两银子，他现在还是出得起的，没必要欠范家这么一个人情。
　　“好吧。”范文有些可惜。
　　秦陌拿着这缚龙桩秘籍，甚至都没有和裴怜说一声，就直接离开了南雾楼。
　　回到叶府房间内。
　　秦陌仔细研究着这本缚龙桩。
　　等到秦陌看过一遍本缚龙桩后，才发现这本护体功法绝对不简单！
　　“这缚龙桩应该缺失了后面大部分内容，恐怕不止修炼到外劲这么简单。”
　　秦陌惊骇地看着缚龙桩秘籍上记载的内容。
　　这普通的功法，比如他修习的青蟒拳、巨斧腿法基本上都是通过气血提升身体强度。
　　而是这缚龙桩完全不同，它是通过一种极其极端的方法，来激发修炼者的潜能。
　　“这种修炼方法，如果一个不小心，还真是容易非死即残啊。”
　　秦陌感慨一声。
　　当然，风险越大，这收益也就越大。
　　这种方式，确实能够提升体魄强度，令气血更加雄浑。

第七十四章 束缚
　　三天后。
　　云雾西城角落，金羽街。
　　这条街道自从秦陌当上门主之后，就被彻底清空。
　　原本居住在这里的百姓，也早就被转移到其他街道。
　　这里日常更是有许多青蟒门弟子巡逻，看见任何陌生面孔，都会直接驱赶离去，待多一会儿就不行。
　　这里自然就是龙蟒营的驻地，高峻日日夜夜在这里训练五百名弟子，乃是青蟒门一股不为人知的战斗力。
　　金羽街的中央，则是有着一间巨大的工坊，竖着一根硕大烟囱，炽热白烟不断冒出。
　　这工坊占地很广，可是里面依旧十分炽热，肉眼就能看见一股股空气热浪翻滚着。
　　叮叮当当~~~
　　十几个肌肉集结，皮肤赤红的汉子，不断挥舞着铁锤，轰砸着铁胚。
　　中间则是一尊巨大的黑石炉，赤红火焰疯狂燃烧着，散发着恐怖热量。
　　这里秦陌为陈铜建造，专门锻造弓弩以及各种武器的地方。
　　除此之外，他还叫飞虫从西城找了十几个铁匠过来，协助陈铜干活。
　　要不然陈铜这把年纪，恐怕敲十几把弓弩人就没了。
　　“门主，如今这铁矿十分稀少，打造完你这铁索，我这工坊也要停半个月。”陈铜苦笑道。
　　“铁矿这么少？”秦陌微微皱眉。
　　“自从我们拿出铁矿出事后，都是需要从其他城池运铁矿回来，而且这价格也是相当昂贵。”高峻解释道。
　　“是吗？看来这铁石矿道的事情，也要解决一下了。”秦陌轻轻点头。
　　自从叶豪在铁石矿道失踪后，原本青蟒门还派出了宋曲去解决。
　　结果宋曲还没有到铁石矿脉，就被黄沙帮给暗算了。
　　后来两大帮派不断厮杀，哪里还顾得上铁石矿脉的事情。
　　陈铜则是叫人将秦陌吩咐的铁索给抬上来。
　　这铁索十分沉重，每一根都有成人手臂粗细，大约十几米长，沉重无比，需要七八个壮汉才能抬得动。
　　“给我搬到外面去吧。”秦陌轻声道。
　　陈铜虽然搞不清秦陌到底想要干什么，却也只能照办。
　　来到外面一处空地，秦陌沉声道：“高峻，用着铁索将我捆起来！”
　　“当真？”高峻皱眉道。
　　“自然当真。”秦陌点点头。
　　接下来高峻抬起这条粗大铁索。
　　以他的力量，都感觉有些吃力，勉强抬起一节，按照秦陌的吩咐，以一个奇怪无比的姿势，慢慢将秦陌的双手，双脚，甚至脖子都给束缚起来。
　　铁索首尾两节有个活扣，当高峻扣起来之后，秦陌就彻底被这条粗壮铁索束缚。
　　“我接下来几天时间都在这里苦修，你将所有人驱散，每天派人过来送些吃食即可。”
　　这条铁索足足有一千多斤重，即便是锻骨境武者恐怕都被直接压垮，可秦陌却似乎十分轻松。
　　高峻惊骇于秦陌的体魄，也猜出他可能是在修炼什么武学，便带着所有人离开，并且清场。
　　秦陌修炼的，自然就是缚龙桩。
　　这缚龙桩的修炼之法极其极端，便是用各种手段将修炼者束缚起来，让修炼者不断挣脱，在这个过程当中，修炼者不仅需要承受肉身上的折磨，还需要时时刻刻忍受巨大的心理压力。
　　因为这缚龙桩讲究得就是一股执念，一股不甘被束缚的执念。
　　许多人坚持不到几天，就会选择放弃。
　　这样一来，终生无法再修炼缚龙桩，因为那股执念被破了。
　　所以修炼者通常都会十分挣扎。
　　身体被死死束缚着，无论如何都无法挣脱，似乎要永远这样下去，那种绝望之感如果不是意志坚定的人，坚持不了几天。
　　而且这缚龙桩其实一开始是用普通绳索，然后是用荆条，坚韧树枝.....然后才是铁索。
　　可是对于现在的秦陌来说，不要说绳索，树枝之类的，就连普通铁索他都能直接破开，只能拜托陈铜，打造了这一条粗壮铁索出来。
　　“破！！”
　　秦陌深吸一口气，浑身气血按照缚龙桩的技巧爆发，肌肉鼓胀，浮现出猩红血纹。
　　哗啦啦！！！
　　铁索不断发出脆响。
　　在秦陌发力的过程当中，这条粗壮铁索竟然动了起来，如同一条游龙般在秦陌身上游动着，将他的双手双脚死死缠绕着。
　　秦陌能够感觉到，自己爆发的汹涌力量，在不断被这条粗壮铁索卸去。
　　甚至这条铁索还越来越紧，将他的肌肉都勒出了青紫之色！
　　这是缚龙桩记载的特殊捆绑技巧，似乎在传说之中，真的能将一条真龙束缚！
　　“呼呼呼！！！”
　　秦陌尝试一炷香后，体力耗尽，也只能无奈放弃。
　　他坐在地上，慢慢地恢复着体力，脑海开始回想着缚龙桩运行窍门。
　　缚龙桩就是需要不断爆发气血，肉身被铁索不断摩擦挤压，然后在这个过程当中，不断压榨人体潜能，然后彻底爆发，将铁索破开！
　　猛将之躯的体力恢复很快，等到气血恢复充足之后，秦陌就再次开始尝试挣脱。
　　哗啦啦~~~~
　　接下来的十几天内。
　　龙蟒营的几百名弟子都能听见那铮铮作响的铁索声，不管白天还是黑夜，总会隔一段时间响起。
　　仿佛在金羽街深处，有着一头被束缚的恐怖巨兽，无声的嘶吼着，不断挣扎着！
　　经过十几天的束缚，秦陌此刻变得越来越狂暴，双目充血，心中充斥着暴戾凶狠之意。
　　他讨厌这种被铁索死死束缚着，没有任何自由的感觉。
　　他要挣脱！！！
　　十几天积蓄的情绪，就在这一刻彻底爆发！！！
　　“给我破啊！！！！”
　　秦陌心中呐喊着，浑身气血肌肉如同火山喷薄，瞬间膨胀一圈，力量彻底倾泻出去！！！
　　哗哗哗~~~
　　铁索疯狂地在秦陌游动着，也收缩得越来越紧！
　　可秦陌却丝毫不在意，借着心中这股疯狂之意，气血竟然再一次爆发！！！
　　轰隆！！！
　　粗壮铁索终于承受不住，化作无数碎铁崩碎！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　秦陌仰天怒吼着，浑身气血鼓动如大龙。
　　他的身躯经过这十几天这种折磨下，再一次强化！
　　这时，他胸前那蟒首血纹，也悄然发生了改变，变成了一头咆哮血龙！

第七十五章 恐惧再现
　　“这就是缚龙桩一转吗？肉身变得更加强悍，而且还大约提升了百分之十的气血总量。”
　　秦陌感受着体内气血的变化，自言自语。
　　这缚龙桩一共有九转，每突破一次束缚便是一转。
　　每次突破，都会提升力量、体质、气血......
　　只不过一转比一转难，当然气血量也会提升越来越多。
　　目前，秦陌得到的缚龙桩秘籍，只有三转的功法。
　　当然，在缚龙桩的修炼要求当中，三转便能突破到神力境，六转便是外劲宗师，九转就没有介绍了。
　　而且由于秦陌的体质特殊，这门功法简直对他来说太适合不过。
　　秦陌已经打算将主修的青蟒拳，替换成缚龙桩。
　　这门炼体功法明显要比青蟒拳、巨斧腿法这些武功要强上许多。
　　特别是突破神力境的爆发窍门，缚龙桩瞬间爆发出惊人的气血总量，只要突破三转，绝对能够突破十二正经脉，没有任何风险。
　　只不过后面两转则是有些麻烦。
　　秦陌第一次就使用了手臂大小的粗壮铁索，第二次就需要更加坚硬的材料。
　　当然，这个问题他也询问过陈铜。
　　陈铜也告诉他，可以使用精铁锻造铁索，只不过十斤生铁才能提纯出一斤精铁。
　　这对于目前铁料稀缺的云雾城来说，要想存够千斤精铁，不知道要何年何月。
　　“看来，这铁石矿脉非去不可了，不过在这之前，我要先试试一下现在的实力究竟有多强。”
　　秦陌轻笑一声，迅速离开。
　　他十几天没有出现，自然是要去露一下脸，以免有些家伙生出什么异心。
　　当然，这些天他虽然一直在修炼缚龙桩，实际上外面发生什么事情他也是一清二楚。
　　天黑之后，秦陌便乔装打扮离开云雾城，前往郊外。
　　他要去的地方，自然就是石湖！
　　如今云雾城附近的诡邪都被他清理得差不多，只有石湖，上一次秦陌在这里吃了一次大亏，被十几个溺死诡邪围攻，差点连命都给丢了。
　　这一次，自然是要报上次的一箭之仇。
　　而且石湖有着许多诡邪，也可以让秦陌获取更多的灵魂燃料。
　　石湖乃位于云雾城郊外一处森林之中，
　　在黑夜下，石湖升起氤氲白气，隐约能够看见一些怪异扭曲的黑影。
　　这并非是诡邪，由于这石湖有着许多形状不一的怪石，才被称作石湖。
　　秦陌以第一次来的时候，也被吓了一跳，这次倒是习以为常。
　　他神色自若地走出树林，来到那石湖前。
　　哗啦啦~~~
　　原本平静的湖泊，似乎因为秦陌的到来，泛起了涟漪，响起了水声。
　　一道道身影凭空出现在在湖泊之中，缓缓朝着秦陌走去。
　　湖泊的涟漪，就是它们荡起的。
　　石湖周围也泛起了阴冷的水雾，透着一股腥臭，有些类似于咸鱼的味道。
　　秦陌有着鹰眼，透过水雾看到，那些身影乃是一具具脸色惨白腐胀的尸体，身上长满水草，眼珠子麻木冰冷。
　　“上一次，你们把我打得这么惨！”
　　“这一次，我要将你们统统打爆！”
　　秦陌拧了拧脖子，怪笑着。
　　第一次来石湖的时候，他只是一个锻骨境武者，被打得很惨。
　　这次过来，还是一个锻骨境武者。
　　只不过现在的他，有着猛将之躯加持，以及缚龙桩一转，战斗力和第一次相比简直天差地别！
　　秦陌的身后，却悄无声息地浮现一头腐尸，张开嘴巴，露出乌黑牙齿，正要咬下！
　　砰！
　　秦陌手肘猛地向后狠狠一撞，正好打在那腐尸的脑袋上！
　　咔嚓一声！
　　恐怖的力量将这腐尸脑袋都给一肘打断，最后只剩下一层皮膜连接着，挂在身体上。
　　唰唰唰~~~
　　这时，湖泊之中那看似行走无比缓慢的十几具腐尸，猛地化作一道道鬼影，张牙舞爪地围攻秦陌。
　　一时间，秦陌被十几双鬼爪笼罩着，根本就躲不开。
　　“缚龙桩·一转！”
　　秦陌怒吼着，他如同挣脱束缚的巨龙，身躯急速膨胀，肌肉充血，将衣服直接撑破！
　　一股恐怖气流以他为中心，轰然炸开！
　　十几具腐尸发出鬼叫，直接被炸飞出去。
　　秦陌身形骤闪，直接抓住一头腐尸的脚踝，狠狠地砸向地面！
　　轰隆！！！
　　石湖都被震动地掀起了浪潮。
　　嗤嗤嗤！！！
　　阴风呼啸，被炸飞出去的腐尸闪电般再次杀来！
　　秦陌干脆抡起手上这具腐尸，不断地砸向周围杀来的腐尸。
　　嘭嘭嘭！！！
　　接连砸倒七八具腐尸后，他手上抓住的腐尸身躯承受不住接连的猛烈碰撞，直接爆碎。
　　“真是脆弱啊！”秦陌感慨一句。
　　他如今浑身气血涌动，胸膛那头血纹大龙仿佛活过般，凶煞暴戾！
　　他看向那还站着的几具腐尸，露出残忍笑容！
　　轰轰轰轰！！！
　　如同发泄般！！！
　　如今秦陌的速度，力量完全压制这些腐尸，这些腐尸被他一记记重拳打得支离破碎，惨不忍睹！
　　砰！！！
　　秦陌一记巨斧旋风斩，直接将最后一头腐尸斩碎，血煞气息涌入，将其化作飞灰。
　　“830灵魂燃料？也不错了。”
　　秦陌露出笑容。
　　十几头腐尸，提供830灵魂燃料，也算是超乎预期了。
　　这下子，可以直接将大脑锻造升级了。
　　“嗯？”
　　秦陌正想转身离开，却好像看见那石湖中的怪石，在对着自己笑？！
　　他站在湖边，忽然有一种惊悚恐怖，浑身颤栗的感觉。
　　石湖弥漫的水雾，更加浓郁，就连秦陌的鹰眼都看不透。
　　那些在石湖的怪石，似乎都活过般，扭曲无比地露出恶毒笑容，都在看着秦陌，打量着秦陌。
　　这种感觉，秦陌有些熟悉。
　　他每次做噩梦的时候，心中就会生出这种未知恐惧感。
　　也正是由于之前做噩梦的遭遇，虽然无法克服这股恐惧，却也不会让他坐以待毙！！！
　　他将心中那股未知恐惧死死压下，浑身血煞气息爆发，浑身都萦绕着淡淡血光。
　　在那么一瞬间，秦陌感觉自己身体能动了！
　　他没有任何犹豫，转身就跑！！！
　　等到秦陌跑出林子后，才发现这林子彻底被水雾笼罩了。
　　他不敢停留多任何一秒，朝着云雾城疾驰。

第七十六章 拜访
　　等回到云雾城，秦陌那股惊悚恐怖的感觉才没有那么严重。
　　“石湖和那破败小山村那样，都藏着一种未知的邪恶存在。”
　　秦明心中惊骇。
　　难怪那石湖会出现这么多的诡邪，看来不是偶然。
　　“看来这个世界，还藏着许多未知之物，只有待在城里才算安全一些。”
　　这种未知存在，秦陌甚至都还没有见过对方，只是感受到对方的存在，心中就会升起恐惧害怕。
　　“还是要增强实力....即便打不过，最起码遇见了能够逃跑的能力。”
　　秦陌回到叶府后，直接将心神沉入活体熔炉之中。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：830
　　【聪慧的大脑：这是一颗聪明的脑袋，有着不错的思维能力，领悟能力。】
　　【评价：再怎么聪明，也不懂女人心。】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：800】
　　秦陌直接选择升级大脑。
　　古老熔炉涌动出奇妙神韵。
　　秦陌感觉大脑陷入一种空灵状态下，思绪如潮，灵机不停涌现。
　　【开光之脑：这是一颗经过道家高人开光的脑袋，拥有着超凡智慧，悟性极高。】
　　【评价：天才和白痴，往往就在一念之间。】
　　【品阶：良好】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：8000】
　　接下来的几天，由于大脑升级成功，秦陌对于各种武学就有了一种完全不同的感觉，仿佛打开了一片新天地。
　　如果说之前他对于青蟒拳和巨斧腿法还处在一种对于模仿的理解。
　　现在经过开光大脑的领悟分析，开始逐渐有了属于自己的理解。
　　这一天，秦陌正打算去一趟铁石矿脉，查看这铁石矿脉之中究竟发生了什么事情。
　　结果刚想出门，小雨蹦蹦跳跳过来找他。
　　“陌哥哥，外面来了个小道士，说要见你。”
　　“小道士？这家伙怎么过来了？”秦陌愣了愣。
　　他认识的道士，应该只有那一个人了。
　　“小雨，你将他请到客厅内，我这就过去见他。”秦陌笑道。
　　“好的！”小雨应了一声，转身离开。
　　等秦陌来到客厅门口前，刚好在门口撞到被小雨带过来的小道士。
　　小雨乖乖走人。
　　“吴语，今天什么风把你吹过来？”秦陌笑问道。
　　这吴语道士来历十分神秘，本事也不小，没想到他今天会亲自登门。
　　“秦陌，原来你小子是青蟒门的门主啊！”
　　吴语满脸惊讶。
　　他原本以为秦陌只是江湖帮派某个头领之类的，结果今天在西城一打听，对方竟然不仅是一门之主，还是西城霸主。
　　两人进入客厅。
　　“行了，今天过来找我什么事？”秦陌好奇地问道。
　　这家伙本事不小，还需要找上自己，到底是什么事情。
　　“还记得上次我们在那墓室内宰得那个人？”吴语脸色认真起来。
　　秦陌点点头：“自然记得，你还说对方是白骨道的人。”
　　“对....我原本以为他只是一个人，没想到两天前，我偶然间又发现了三个白骨道的人。”
　　“那个骨大师并非是偶然出现的，而是有预谋地和同门师兄弟过来云雾城。”
　　吴语沉声道。
　　“什么预谋？”秦陌微微皱眉。
　　他对于白骨道几乎没有了解，反正按照吴语的说法，这就是一个邪派。
　　“这几个家伙，应该是想要祭祀一个村子，用来滋养自身白骨妖鬼。”吴语脸色凝重。
　　“祭祀？”秦陌疑惑。
　　“白骨道所谓的祭祀，就是宰了整个村子的村民，用村民的鲜血去浇灌自身白骨妖鬼，血腥残忍。”吴语解释道。
　　“你想要出手阻止？”秦陌明白过来。
　　“唉.....谁叫我这么倒霉，偏偏就让我发现了呢....”吴语唉声叹气。
　　其实他本人内心也是有些挣扎的。
　　白骨道的妖人自然没有这么好对付，上次他和秦陌联手，才将那位骨大师解决。
　　如今还要一下子对付三个，可谓是胜算渺茫。
　　可吴语道士又过不了自己心里那关，毕竟一个村子，可是有着几百名村民。
　　这要是眼睁睁看着这几百位村民被血祭，他的内心恐怕会滋生出心魔。
　　最后，他思来想去，还是过来找秦陌，看看这家伙会不会帮自己。
　　如果秦陌袖手旁观，吴语也不会一个人就这么上了，只会当做没发现，最多暗中给那个村子的村民一些提示。
　　如果秦陌答应的话....吴语还没有想好到底干不干。
　　“这等妖人在云雾城附近为祸，吾等自然义不容辞！”秦陌朗声道。
　　“你可要想要，对方可是三个人，我们两人联手，也没有多大胜算。”吴语也没有想到秦陌这么快就答应下来，有些惊疑。
　　“放心，我的修为最近有所精进。”
　　“不过解决白骨道的人后，你要陪我去一个地方。”秦陌微笑道。
　　他当然不是什么老好人，但自从上次在墓穴的遭遇，秦陌知道不仅是诡邪，斩杀修炼邪术的人，也能获取灵魂燃料。
　　况且最近云雾城附近的诡邪都被杀得七七八八了，去远一点的地方，他又害怕遇见那种未知的邪异存在，这白骨道的人在他眼中可都是灵魂燃料，自然不能放过。
　　何况，还能让吴语欠自己一个人情。
　　这种事情，秦陌当然不会拒绝。
　　“什么地方？”吴语皱眉道。
　　除了第一次见面，他骗了秦陌一次之后，他之后可就没有赚到过什么便宜。
　　“一处矿脉，几个月前，那里有十几个矿工失踪....然后......”秦陌将铁石矿脉的事情说了一遍。
　　铁石矿脉的事情必须要解决，要不然他缚龙桩二转可就没有办法修炼了。
　　带上吴语，也算是上个保险。
　　“这个倒是没有问题，那矿脉深入地下，阴气浓郁，生出诡邪也是很常见的事情。”吴语点头道。
　　“那就这么说定了，你我联手先将那白骨道的人先干掉，然后再去提示矿脉。”秦陌微笑道。
　　“行，我估计白骨道那三个家伙就在这两天会动手，我们需要抓紧时间了。”吴语下定决心。
　　“那现在就出发！”秦陌点头。
　　秦陌先是和叶娘说了一声，便和吴语离开云雾城，朝着郊外一座叫做安石村的村子赶去。

第七十七章 袭击
　　安石村，位于云雾城十几里外，属于不大不小的村子，有着几百人在这里生活着。
　　这个村子的人根本就不知道自己被白骨道的妖人给盯上了，随时都会命丧黄泉，依旧如同往常般生活着。
　　一片片稻田之中，能够看到许多忙碌的身影。
　　牧童骑在水牛身上，吹着悠然的曲子。
　　许多孩童则是在村口戏耍着。
　　等到夕阳西下，炊烟升起，村民陆陆续续扛着锄头回家。
　　两道显得有些突兀的身影出现在村口。
　　一个是面相清秀的年轻道士。
　　另外一个则是身躯雄峻魁梧的高大青年。
　　秦陌原本还以为自己需要解释一番，村民才会让他们入住。
　　结果村民们一看到吴语，直接围着他，不断地问好，甚至村长还亲自出面接待。
　　等到晚上，更是安排了两间空房出来。
　　这让秦陌看得真的很无语。
　　看来这个世界，道士还是挺吃香的。
　　夜深人静。
　　秦陌悄然来到吴语的房间。
　　“有什么发现没有？”秦陌沉声问。
　　他们两人今天在安石村附近找了很久，都没有发现那白骨道妖人的踪迹，干脆直接住进村子内，来一个守株待兔。
　　“没有....上次我就是跟踪那几个家伙来到这安石村附近，由于怕被发现，不敢跟得太近。”
　　“不过我确定，安石村就是他们要下手的对象！”吴语沉声道。
　　“这白骨道的人这么猖狂，难道不怕出事？”秦陌有些疑惑。
　　“这个世道，大炎王朝自身难保，根本就管不了这么多。”
　　“那些所谓正道，也只是守着自己的地盘。”
　　“何况白骨道的人，杀光村子就溜，谁知道他们会溜去哪里。”
　　吴语摇摇头。
　　秦陌听他这语气，知道他恐怕也遇上过不少这样的事情。
　　“那我们现在怎么办？”秦陌问道。
　　“等吧，不是今晚就是明晚，白骨道的人没有这么好的耐心。”吴语叹气道。
　　昏暗夜空下，三道干瘦人影出现在安石村不远处。
　　这三道身影皆是身穿黑袍，右手都提着一个白色骷髅头，贪婪地看向前面那漆黑一片的村子。
　　“骨贝这家伙，也不知道去哪里了，明明是他叫我们过来这村子。”
　　“没想到我们来了，这家伙却消失不见了。”
　　最右侧的黑袍人冷哼道。
　　“那我们不管他了，少个人，我们的白骨妖鬼也能多吸取一份血水，也是好事。”另外一位黑袍人怪笑着。
　　“那就赶紧动手，先将这安石村围起来再说。”最后一位黑袍人出声道。
　　三个黑袍人分别行动，各自来到村子的不同角落。
　　从高空往下看，这三人隐约形成了一个等边三角形。
　　然后三人几乎同时在自己脚下插下了一杆白色骨旗，口中喷出一口灰气！
　　呼呼呼~~~
　　一股阴风吹拂。
　　那白色骨旗迎风而涨，化作六米多高的大旗，被阴风吹得哗哗作响。
　　三根白色虚线，将三根白色骨旗连接，也将这安石村围了起来。
　　“动手！”
　　三位黑袍人在村口前集合。
　　“老三，这次我一定要赢你！”
　　“哼！你那白骨妖鬼太弱了，怎么可能赢得了我的小宝贝！”
　　“行，那就赌谁的白骨妖鬼吃得多！一千两银子！”
　　“哈哈，这么喜欢给我送钱，我怎么会拒绝。”
　　两个黑袍人还打起赌。
　　在他们眼中，这安石村的村民，都是给白骨妖鬼吃的粮食而已。
　　无非就是这粮食，还会动一下。
　　“行了，赶紧动手吧。我的小家伙都等不及了。”最后一位黑袍人怪笑道。
　　三人皆是念了一声古怪咒语，手中的白色骷髅头飞出，飞速冲向村子里面。
　　半空之中，这三颗白色骷髅头也是发出嘎嘎笑声，迫不及待地要咬破那些人类的喉咙，吸光他们体内的鲜血，享受他们的惨叫声！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　一道雄峻身影轰然从村子内杀出，宛若狂蟒乱舞，剧烈拳风呼啸而出！
　　那三颗骷髅头直接被轰飞回去。
　　“你是谁？”看着那突然杀出来的身影，三位黑袍人皆是发出疑问。
　　“取你们狗命的人。”秦陌怪笑着。
　　“就凭你一个人？”
　　“这武者的气血雄厚，我的小家伙一定很喜欢！”
　　“不行，这家伙交给我！”
　　三位黑袍人看向秦陌的眼光，充满着贪婪。
　　武者的血，最滋补了！
　　三人皆是口中喷出一口白气，那三个白色骷髅头纷纷化作两米多高的白骨怪物，浑身萦绕着鬼火，手持凶煞武器，杀向秦陌。
　　“缚龙桩·一转！”
　　秦陌面露怪笑，浑身气血轰然爆发，宛若挣脱束缚的巨龙，粗壮恐怖的肌肉将衣物都撕碎，胸口的血纹龙首，仰天咆哮！！！
　　轰！！！
　　秦陌直接就是一记冲拳！
　　恐怖力量带动空气气流，疯狂呼啸。
　　一具白骨怪物仿佛被陨石轰中般，骸骨轰然炸碎，四分五裂，化作无数骨片飞出！
　　这时，剩余两具白骨怪物手持鬼头大刀，疯斩而下。
　　“找死！”
　　秦陌双腿爆发可怕力量，如同一头巨蟒冲撞，直接撞上了右边的白骨怪物！
　　轰隆！！！
　　无法形容的冲击力！
　　这头白骨怪物脆弱得如同豆腐，直接被秦陌撞得粉身碎骨！
　　唰！
　　秦陌顺势跃起，躲过左边白骨鬼物的攻击，右腿宛若巨斧般横切！
　　旋风斩！
　　砰！！！！
　　最后一头白骨怪物，也被一脚给直接踢碎！
　　“就剩你们三个了！”秦陌看着村口那三个黑袍人，眼神也是贪婪无比。
　　这些可都是灵魂燃料啊，一个都不能放过！
　　“.....”
　　“......”
　　“......”
　　三个黑袍人都感觉喉咙干涩，神色惊悚。
　　这到底是什么人啊！！！
　　在看到秦陌那目光后，更是头皮发麻。
　　这眼神，似乎有些熟悉。
　　“跑！”
　　白骨道的人，主要就是祭练白骨妖鬼。
　　现在白骨妖鬼都被秦陌一拳一个轰爆了，不跑才是傻子！
　　“跑得了吗？”秦陌狞笑着冲了上去！
　　三个黑袍人见状，正想分开逃命。
　　“封！”
　　这时，等待多时的吴语骤然跳出，将一张黄色符纸贴在地上！
　　轰隆隆！！
　　四面土墙瞬间从地面升起，刚好将这三个黑袍人围住！
　　而一道血煞身影，从天而降！

第七十八章 想法
　　夜幕笼罩，安石村的村口前。
　　四面突兀的土墙围成了一个正方形，里面不断传出一声声沉闷轰鸣。
　　砰！！！
　　一面土墙轰然炸碎，一道人影飞出，刚好落在吴语面前。
　　看见那人的模样，就连吴语都被吓住了。
　　这家伙面容血肉模糊，连五官都看不出，完全就是一滩血色烂泥，甚至还能看到一些灰色的东西，看得吴语差点都吐了出来。
　　“秦陌，你打人就打人，不要搞得那么恶心行不行！”吴语吐槽道。
　　砰！！
　　又是一面土墙倒塌。
　　一个身形扭曲变形的黑袍人飞出，心脏都被直接轰碎。
　　轰隆！！！
　　地面剧烈震动了一下。
　　最后两面土墙都纷纷倒塌。
　　秦陌从烟尘之中缓缓走出。
　　至于最后一个黑袍人，双腿跪倒在原地，脑袋不知道去了哪里。
　　只过地上的血肉碎片，似乎说明了一些东西。
　　他们的战斗都是在村口发生的。
　　由于白骨道的人在动手之前布置了结界，村里的人根本就听不到外面动静，还处于安然入睡的状态。
　　秦陌和吴语将这三具白骨道妖人的尸体收拾一下，带到不远处，挖出一个土坑。
　　吴语直接扔下七八道灵火符。
　　嗤嗤嗤~~~
　　三具尸体燃烧起疯狂大火。
　　“吴语，像这白骨道这种邪教多不多？”秦陌忽然问道。
　　“很多....原本大炎王朝那几个正道还能压制一下，可如今世道混乱，正道只求自保，这些原本销声匿迹的邪魔外道出现得越来越多，甚至越来越猖狂。”
　　“白骨道只是一个小势力，我听说在北泽州那边，最近有一个叫做黄泉道的邪魔外道，到处蛊惑人心，信众数十万，甚至揭竿而起，席卷整个北泽州。”吴语轻声道。
　　北泽州？这是个在北方的大州，和云雾城所在的云州离得很远。
　　“看来，鸿洲天狗军造成的连锁反应，开始了。”秦陌听见这个消息，也是感觉大炎王朝似乎真的气数已尽。
　　越来越多的地方，出现起义。
　　有叛军，也有邪教，甚至还有各种野心之辈，比如那些手握重军的边关大将......
　　这些势力如同星星之火般，似乎要将大炎王朝这个腐朽古老的王朝彻底化作灰烬。
　　“鸿洲？我就是从那边过来的...那叛军天狗军也不干净....”吴语沉声道。
　　“怎么说？”秦陌有些好奇。
　　“说不上来，但天狗军那些人很不对劲，你以后如果遇上了，千万要小心。”吴语劝告一句。
　　等到白骨道三人的尸体彻底化作灰烬后，秦陌和吴语这才返回安石村。将那结界解除，然后睡觉。
　　等到早上的时候，两人这才和村民们告别离开。
　　至始自终，安石村的村民甚至都不知道自己今晚差点踏入了鬼门关。
　　返回云雾城之后，秦陌和吴语约定两天后，一起前往铁石矿道。
　　回到叶府后，秦陌将心神沉入活体熔炉之中，发现灵魂燃料的数值变成了870。
　　原本升级大脑之后，秦陌还剩下30灵魂燃料，也就说昨晚那白骨道妖人给他贡献了840灵魂燃料。
　　“以后还杀什么诡邪，宰这些白骨道的人赚得更多。”秦陌满心欢喜。
　　出去一次就能赚这么多灵魂燃料，这种好事去哪里找。
　　收拾一下心情，秦陌拿出了两幅画卷，摊在桌子上。
　　一幅是青蟒图。
　　另外一幅则是黄沙漫天图。
　　图中那漫天黄沙，疯狂肆虐，仿佛要席卷天地。
　　这正是黄沙掌的真意图。
　　自从黄沙帮被秦陌吞噬后，这张真意图自然也就落到了他的手中。
　　不过他感觉这黄沙掌和青蟒拳威力差不多，修炼也只会让他浪费时间和精力，便将这真意图给收了起来。
　　可是如今他的大脑升级后，却有了一种完全不同的领悟。
　　“我如今修炼了缚龙桩、青蟒拳以及巨斧腿法。”
　　“只不过随着我实力的增长，除了缚龙桩之外，青蟒拳以及巨斧腿法的威力似乎有些弱了。”
　　当然，这个弱是相对而言的。
　　但多次战斗下来，秦陌发现自己在使用缚龙桩一转的状态下，无论是青蟒拳还是巨斧腿法，无法彻底将他的肉身力量完全发挥出来。
　　当然，青蟒拳和巨斧腿法原本也不是什么高深武功秘籍，修炼到神力境就算尽头了，甚至连凝聚外劲的窍门都没有。
　　以秦陌现在的肉身强度，无疑是强过神力境武者的，这就形成了现在这有些尴尬的局面。
　　所以秦陌有了一个大胆的想法，他打算将巨斧腿法、青蟒拳、黄沙掌融合一起，看看能不能创造出一门新的武学。
　　这不是他心血来潮，而是开光大脑给了他勇气。
　　而且这三门武学也不算很复杂的武功，其中除了巨斧腿法，青蟒拳和黄沙掌都有真意图，未必不能成功。
　　当然，这并非是一朝一夕的事情。
　　秦陌打算也将这黄沙掌的真意图领悟之后，再开始融合武学。
　　仅仅花费了两天时间，秦陌便将黄沙真意领悟出来，然后便和吴语汇合，两人骑着快马，朝着铁石矿脉而去。
　　如今的铁石矿脉早就荒废许久，只有几个青蟒门弟子驻守着。
　　甚至等秦陌到达之后，愣是连个人影都没有看到，估计都不知道去哪里偷懒了。
　　“这些家伙！”秦陌面子有些挂不住。
　　吴语则是忍着笑意道：“看来你这个门主也不怎么样，不要说接你，理都懒得理你。”
　　这矿道复杂如迷宫，要进去肯定是需要向导的，不然即使秦陌和吴语本事再大，也是一点都没有。
　　秦陌鼻子动了动，他闻到了一股酒香。
　　他脸色冰冷，循着酒香找过去。
　　一处小木屋内。
　　大白天的，几个青蟒门弟子正在屋子内划拳喝酒，好不热闹，甚至桌子上还有一些下酒菜。
　　嘭嘭嘭~~~
　　这时，木门被拍得砰砰作响。
　　这拍门力量之大，甚至连木屋都仿佛要被拍散般。
　　“谁啊！这大清早的！”
　　“就是，还让不让人喝酒了！”
　　几个弟子酒意上头，囔囔着。
　　“我是秦陌。”淡淡的声音传进来。
　　“秦陌？这名字好像有些熟悉？！”
　　一个青蟒门弟子总感觉自己听过这个名字。
　　“废话，新门主就叫秦陌.....”
　　突然，木屋内的几个人傻眼了，酒意瞬间驱散，满脸写着两个字。
　　惊恐！

第七十九章 谜团
　　铁石矿道前，五个青蟒门弟子颤颤巍巍地站着。
　　他们怎么都没有想到。
　　门主竟然过来了。
　　而且还在他面前发了酒疯....
　　一时间，他们想死的心都有了
　　“给我去找个向导过来，要不然你们几个就陪我下矿！”秦陌懒得和这些泼皮计较。
　　“是是是！！！”五个弟子如临大赦，一溜烟地溜走。
　　过了一会儿，他们终于带回了一个肤色黝黑的中年男子过来。
　　“门主，这位是杜六，在铁石矿道干了十几年，里面的地形他都熟。”一个弟子介绍道。
　　“见过门主！”中年男子也是惶恐行礼。
　　这青蟒门的门主，在他们眼中，那可是高不可攀的大人物。
　　“我这次过来，就是想着解决铁石矿脉的事情，你可我带路即可，不会让你遇见任何危险。”秦陌保证道。
　　“多谢门主！”杜六感激道。
　　实际上，铁石矿脉不开张，对于他们这些矿工来说，也是无比煎熬，家里都快没有米下锅了。
　　如果铁石矿脉再不开，恐怕这些矿工就要饿死了。
　　所以一听见门主过来，杜六就自动请缨过来。
　　“你们几个给我守着矿洞，谁都不准进来！”秦陌吩咐道。
　　这几个泼皮自然是连声答应。
　　进入铁石矿洞内，昏暗的视线对于秦陌没有影响。
　　吴语似乎也有某种手段，可杜六却不行，只能举着火把在前面带路。
　　矿道幽深死寂，空气浑浊，令人有些压抑。
　　不过秦陌和吴语则是有些好奇，不断打量着，显然两人都是第一次进矿道。
　　“矿工失踪的地方，都是在新矿道那边，上次叶头领过来，应该也是去了那边。”杜六小声说道。
　　在这种死寂环境下，声音再小都能听得一清二楚。
　　“新矿道....你们有没有挖出什么奇奇怪怪的东西。比如尸骸之类的？”吴语问道。
　　“在我记忆之中应该没有......我们也很忌讳这些，一旦挖到尸骸这种，就会请道士过来将其移走安葬。”杜六摇摇头。
　　“那就奇怪了。”吴语皱眉。
　　在杜六的带领下，两人继续朝着那新矿道前进着。
　　矿道幽深，岔道极多，简直比迷宫还要复杂，如果不是有杜六这种十几年矿工带路，恐怕秦陌和吴语还真会迷失。
　　秦陌等人在铁石矿道内走了差不多一个时辰左右。
　　“等等....”秦陌却忽然停下来。
　　他从地上捡起了一块破碎的布片。
　　“这应该是青蟒门的服饰...”
　　这破碎布片刚好有着花纹，秦陌一眼就认出来。
　　“也就是说，这里应该发生过什么事情。”吴良轻声道。
　　秦陌仔细观察这矿道附近的环境，除了两侧堆积着一些黑色矿石之外，也没什么特别之处。
　　吴良则是拿出一张灵符，口中说着古怪咒语，然后将这道符抛在半空。
　　灵符缓缓落地，什么都没有发生。
　　“吴语，你这符的质量也太差了。”秦陌笑道。
　　他以为是吴语施法不成功。
　　结果却得到了吴语不屑的眼神：“你懂什么，这符乃是燃灵符，只要附近曾经死过人，有残余的魂魄气息，就会燃烧起来。”
　　“也就是说，这里没有死过人?”秦陌皱眉道。
　　“不清楚....能够在这里找到破碎的衣袖，说明这里绝对发生过什么事情....我更倾向于，人是死了，魂也没了。”吴语淡淡道。
　　像诡邪之类的存在，都是对生灵有着极大怨毒，绝对不会留手。
　　何况这青蟒门的人都失踪了这么多天，是生是死其实很容易判断。
　　“继续前进吧。”秦陌沉声道。
　　接下来，他让杜六走在中间，他自己走在最前面。
　　又走了许久。
　　三人又停了下来。
　　不是因为发生了什么事，而是因为前面没有路了。
　　“秦门主，这里就是新矿道的尽头了...后面还没有挖掘出来。”杜六小声道。
　　这矿道空间极为狭窄，秦陌一眼就能看清，除了黑漆漆的土壁，什么都没有。
　　吴语也是点上了三支细香。
　　细香慢慢燃烧，也没有任何异常情况发生。
　　“这地方，应该没有诡邪....”吴语摇头道。
　　“那失踪的矿工、叶叔等人究竟去了哪里？”秦陌十分疑惑。
　　铁石矿道没有任何塌陷的痕迹，十几名矿工就无故失踪。
　　就连后来进入探查情况的叶豪等人也是神秘消失。
　　如今却没有发现任何异常，甚至连诡邪的影子都没有看到。
　　这似乎解释不过去。
　　吴语也是有些疑惑。
　　他走向尽头最深处，忽然惊疑道：“这里似乎挖出过什么东西.....”
　　这尽头太过狭窄，无法容纳两个人，秦陌也看不见什么情况。
　　最后吴语让出位置，秦陌这才挤了进去。
　　只见那矿道尽头深处的土壁上，有着一个西瓜大小的凹洞。
　　这个凹洞十分光滑，有着凿刻的痕迹。
　　“难道说，这里是挖出什么东西，才导致这么多人失踪在这里？”秦陌疑惑道。
　　“应该是...你看这凹洞的位置，明显是被供奉起来的....”
　　“虽然不知道是什么.....但很可能就是导致多人失踪的原因。”
　　吴语点点头。
　　“那么原本放在凹洞内的东西，去哪里了？”
　　秦陌这一路走来，都是小心观察，可是矿道上除了一些堆积的废矿石，也没有什么奇怪的东西。
　　“或许离开了.....这种邪异的东西，甚至比诡邪还要邪门，很难说得清楚。”吴语摇头道。
　　“离开了吗？”秦陌叹口气。
　　确认再没有其他线索后，秦陌还是让杜六带着自己前往其他矿道区域查勘。
　　这一看，就是三天！
　　三天中，他将铁石矿脉所有的矿道都走了一遍，还是没有发现什么奇怪的东西。
　　最后，秦陌也只能选择相信吴语的说法。
　　按被挖掘出来的邪异东西，可能离开了。
　　接下来，秦明让杜六将新矿道封了起来，然后让铁石矿道复工。
　　为了让这些矿工有安心，他还特意在铁石矿脉待了几天。
　　结果也没有矿工再失踪，似乎一切如常，矿道也恢复了正常运转。
　　确认安全无事后，秦陌这才离开，返回云雾城。

第八十章 初闻荧惑
　　秦陌和吴语道士则是返回了云雾城。
　　原本吴语只是答应秦陌下铁石矿脉，还没有答应过他留守。
　　不过这几天，秦陌还是硬拉着他留下，所以返回云雾城之后，为了表达谢意，便在熙云酒楼设下了宴席。
　　吴语道士看着这满桌好菜，直接胡吃海喝起来，一点道士模样都没有。
　　“吴语，用得着吃这么急吗？”秦陌真有些无语。
　　“你还好意思说，拉着我在矿山那个鸟不拉屎的地方，想出去打猎都不行，天天就吃那些肉干，差点把我给饿惨了。”吴语冷哼道。
　　“行了，那你等下打算去哪里？”秦陌随意问道。
　　“不知道....我这种游方道士四海为家，哪里有钱.....不对...哪里有诡邪就去哪里。”
　　“不过我最近应该会在云雾城待一段时间。”
　　吴语不断夹着菜。
　　“那行，我住在哪里你也知道，如果下次还发现白骨道妖人之类的，记得通知我！”
　　“我平生最恨就是这种邪魔外道，见一个就杀一个，一定要将他们杀得干干净净！”
　　秦陌正气凛然地说道。
　　这如今云雾城的诡邪都被清理得差不多了，很难再获得灵魂燃料。
　　至于再远一点的地方，越远离城池的地方就危险，何况秦陌想到在石湖的遭遇，那未知的诡异存在，让他有些忌惮。
　　所以目前最安全获取灵魂燃料，反而是斩杀这些邪魔外道！
　　特别是白骨道的妖人，一个顶两个！
　　吴语狐疑地看了一眼秦陌。
　　他也在云雾城听说过秦陌的一些传闻。
　　知道秦陌这个人极为重情重义，崛起速度也是十分惊人。
　　想起碰见秦陌这几次，似乎对方真的是一直在斩妖除魔。
　　可只不过这种话从秦陌说出，他总觉得有些奇怪。
　　但不管怎么样，双方经过这几天的相处，关系确实逐渐熟络起来。
　　“没问题，我要是发现这邪魔外道，一定通知你。”
　　“不过你有什么朋友需要驱邪之类的，你也可以介绍给我！”
　　吴语不忘给自己招揽生意。
　　陈陌可是一门之主，认识的人自然是非富即贵，要是自己干上一单可就发财了。
　　“那到时候有生意，我怎么去找你？”秦陌问了句。
　　“这张符你拿好，想找我的时候就点燃，我就会知道了。”吴语解释这符要怎么使用。
　　“那行。”秦陌将这道符纸收好。
　　吃饱之后，两人也就分开。
　　....
　　接下来，则是进入了一段比较平稳的时间。
　　青蟒门在秦陌的治理下也是逐渐走上正轨，西城竟然也有了几分繁华的模样。
　　以往帮派统治下，那种治安混乱无序的情况基本不会出现。
　　因为现在青蟒门抓到那些盗帮的人，不再是斩首，而是拉去铁石矿脉挖矿！
　　这种惩罚可是比斩手还要狠，盗帮的人根本就不敢在西城混了。
　　这样一来，反而南城和东城的治安混乱一些。
　　甚至南城许多家族也开始注意到了西城这边的商机，纷纷过来开店。
　　其中范景山更是登门拜访，希望和青蟒门达成合作。
　　秦陌也知道商业的重要性，欣然应允，直接给了范景山三条街的商铺。
　　双方之间的关系也是日渐提升。
　　此外还有一个好消息，那就是高峻也是在这段时间内，突破血壮，成为一位锻骨境的高手。
　　其实高峻的天赋十分优秀，要不然也不会年纪轻轻成为百夫长。
　　自从秦陌成为青蟒门之主后，高峻也是得到许多修炼资源，厚积薄发下，终于突破。
　　这样一来，也总算是秦陌有了真正令人放心的帮手。
　　毕竟他崛起速度太快有个不好的地方。
　　那就是手下跟不上他崛起的速度。
　　如今高峻突破锻骨境，自然值得庆祝。
　　而王铁牛得知高峻突破成功的消息后，更是每天苦修，基本上不见人。
　　至于秦陌，这段时间也没有闲着。
　　帮派的事务他交给戴森和周锦荣处理，自己则是在尝试创造出一门新的武学。
　　叶府，密室。
　　这是前段时间才搞出来的密室，位于地下，专门让秦陌静修。
　　秦陌盘腿坐在密室内，脑海之中尝试将几门功法融合起来。
　　将近三个月的探寻摸索，秦陌心中早就有了一个大概的雏形。
　　这还要多亏了开光大脑那如同开挂般的悟性，令他仿佛如有神助。
　　三门武学都有不同，青蟒拳的暴戾凶残，巨斧腿法的霸道强硬，黄沙掌的气势磅礴，将其融合起来并不容易。
　　但秦陌走了一个捷径。
　　他发现这三门武学都是兼顾招式以及炼体，这样会令威力下降许多。
　　但秦陌如今有着缚龙桩，根本就不要炼体功法，只需要最极致的杀伤力！
　　于是他就朝着这个方向不断研究，再结合前世的一些格斗技巧精华。
　　今天，正在尝试融合武学的秦陌，脑海忽然灵光一现。
　　三门武学原本融合起来的难点在瞬间被他找到答案，一门全新的功法正逐渐出现在他的脑海当中。
　　秦陌想了一下，将其命名为暴龙极拳！
　　这门拳法，乃是将身体一切部位都当做是致命杀器，全都能够爆发出恐怖力量，追究最极致的破坏力！
　　“辛苦这么久，终于成功了！”
　　秦陌心中也是升起一股巨大的成就感。
　　因为这暴龙极拳乃是他融合几门武学，加上自身对于武道的理解，才创造而出。
　　严格上来说，这就是属于秦陌一个人的武功！
　　接下来他又花了几天时间，将暴龙极拳完善起来。
　　当然，这拳法目前还没有经过实战，威力究竟如何，就连秦陌都说不准。
　　毕竟这门拳法，如今只停留在理论之中。
　　做完这一切后，秦陌这才走出密室，想到最近好久没有去青蟒门驻地，便打算去一趟露露脸。
　　不料这时候，戴森和周锦荣也找上门来。
　　“你们两个很少过来找我，还一起上门，是不是发生什么事情了？”秦陌有些好奇。
　　“门主，我们最近听到一个消息。”
　　“云州为了稳固云雾城的统治，不久之后就会派荧惑司的人过来。”
　　戴森语气变得沉重起来。
　　似乎这荧惑司，似乎是什么极其可怕的势力。

第八十一章 山雨欲来
　　“荧惑司？这又是什么组织？”秦陌第一次听见这个组织名字。
　　“荧惑司乃是鸿洲天狗军起义成功后，大炎王朝为了镇压各地势力，专门成立的特殊组织，拥有生杀大权，大炎十九州，皆是成立了分部。”
　　“最近这几个月，云州荧惑司成立，直接在云州城掀起了腥风血雨，杀得人头滚滚，血流成河，骇人听闻。”
　　“可也正是这种血腥手段，云州城的人听见荧惑司这三个字就会吓得魂飞魄散。”
　　周锦荣面色凝重。
　　这荧惑司如今看来是将云州城不稳定因素清除后，将目光投向了其余城池了。
　　“这倒有点麻烦。”秦陌也皱眉。
　　他没想到，这几个月内，竟然出了这么一个组织。
　　如今看来，这荧惑司就是充当一个刽子手的角色，替官府清理一些不安定因素。
　　像青蟒门这种，明显就是要被清除的对象了。
　　“这个消息是哪里传出来了？”秦陌问道。
　　“这个消息是云州荧惑司自己传出来的，如今搞得大家人心惶惶。”戴森沉声道。。
　　“陈阳这家伙现在应该是最开心的了。”秦陌似笑非笑。
　　陈阳这家伙，一直就像毒蛇般在蛰伏。
　　现在荧惑司的人过来，他自然会借助这股势力，重新将云雾城所有势力洗牌。
　　他沉吟道：“最近一切如常，我倒要看看，这荧惑司的人有什么手段。”
　　如果青蟒门出现一些大动作，反而会造成一些不必要的恐慌。
　　在外人眼中，极有可能就是秦陌怕了这荧惑司。
　　“是！”戴森和周锦荣抱拳应下。
　　等到他们两人离开后，秦陌脸色也变得阴沉下来。
　　这来者不善善者不来，荧惑司这一次过来，想必没有这么容易对付。
　　“看来这云雾城，又要乱了......”
　　秦陌有种风雨欲来的感觉。
　　他想了一下，回到房间拿出一张灵符，用火折子点燃。
　　嗤嗤嗤~~
　　灵符化作灰烬。
　　大约过了一炷香的时间，就有人过来禀告，门外来了个道士。
　　秦陌亲自出门迎接。
　　这让吴语有些意外。
　　“秦陌，你小子今天叫我过来干什么？”
　　吴语感觉秦陌这架势，似乎不像给自己介绍生意的样子。
　　秦陌将吴语带进客厅内，挥手让下人都离开，微笑道：“给你介绍生意。”
　　“真的？什么生意？”吴语立即来了兴趣。
　　“我的生意。”秦陌拿出一张一千两的银票。
　　吴语一下愣住了，连银票都没有去接，反而狐疑道：“连你都搞不定的事情？这生意恐怕不好做啊。”
　　“你先听我说完，你再决定做不做。”秦陌微笑道。
　　“这几天，一个名叫荧惑司的组织将会来云雾城.....”
　　“我一个人倒是无所谓，可我这府上还有着老弱妇孺，我怕荧惑司不讲脸面，希望你能带着他们先离开云雾城。”
　　秦陌轻声道。
　　这江湖帮派之中，祸不及家人。
　　可是官府就不一样了，最喜欢搞什么株连九族的。
　　特别是像荧惑司这种组织，秦陌相信绝对不会有一点底线，自然要早做准备。
　　而吴语就是他能想到最好的人选了。
　　首先这小道士性格有些贪财，可为人还算善良，也有着一身奇异本领。
　　何况贪财也是好事。
　　反正秦陌现在作为西城霸主，根本就不缺钱。
　　“原来是这样，看来这荧惑司还真不简单，连你都没有信心应付。”
　　吴语恍然大悟。
　　“怎么样，这生意你接不接，这一千银子只是定金，等我将荧惑司的事情解决后，再给你两千银子。”
　　秦陌又说出了一个数。
　　吴语眼前一亮：“当真？”
　　“自然当真！”秦陌微微一笑。
　　“不过我希望你能保护他们一段时间。”
　　“行！你这单生意我接了！”吴语点头道。
　　反正只是带人离开而已，又不用和这荧惑司正面对抗，吴语找不到不接这单生意的理由。
　　“那就拜托了。”秦陌点点头。
　　当天中午吃饭的时候，他就将吴语介绍给了叶娘、小雨等人，也给她们说了现在的情况，希望她们和吴语离开。
　　“小陌，你可千万要小心。”叶娘也知道留在这里，才会成为秦陌的拖累，但还是叮嘱道。
　　“嫂子，你放心吧，我自有分寸。你们先离开一段时间。”秦陌笑道。
　　小雨也是依依不舍，但也是听从了秦陌的安排。
　　王铁牛也被秦陌安排离开。
　　王铁牛原本是不想走的，可是被秦陌劝说之后，也只能勉强答应。
　　夜里，悄无声息的时候，吴语就带着叶娘、王铁牛、小雨、叶杰、刘伯等人悄然离开了。
　　至于去什么地方。
　　只有吴语和秦陌知道。
　　“趁着荧惑司还没有来，必须抓紧时间提升了。”
　　秦陌目送叶娘等人离开后，也是离开了叶府，前往龙蟒营驻地。
　　这几个月铁石矿道恢复正常运转后，铁矿自然多了起来，而秦陌需要的千斤精铁，也终于提纯出来，制造成精铁铁索！
　　秦陌正是要借着这段时间，将缚龙桩修炼到第二转！
　　而此时的龙蟒营驻地，也早就挖了一个地下密室出来，让秦陌可以安心修炼。
　　不过在将铁索束缚之前之前，秦陌特意和高峻交待了一番：“荧惑司的人如果到达了云雾城，你记得通知我。”
　　“放心吧....不过你选择在这个时候突破...是否冒险了一些？”高峻轻声道。
　　荧惑司什么时候到达云雾城，谁也不清楚。
　　如果这时候秦陌不出现，很容易引起人心动荡。
　　“我这次突破应该用不了多长时间，应该很快就能突破的，你放心吧。”秦陌微微一笑。
　　他有了上一次突破一转的经验，如今还有着开光大脑的加持，信心十足。
　　“我知道了。”高峻轻轻点头。
　　“这段时间就靠你了。”秦陌笑道。
　　高峻没有说话，鼓足劲力提起那精铁铁索，根据秦陌的指引，将秦陌的身体完全束缚起来。
　　哗啦啦！！！！
　　地下密室内，不停响起清脆的撞击声，以及一声声沉闷吼声。
　　甚至连龙蟒营的地面都在震动。
　　就仿佛，有着一头可怕巨龙被束缚在下面，不断挣扎着！

第八十二章 到来
　　荧惑，荧荧火光，离离乱惑，乃是一颗灾星，代表着死亡和灾难。
　　每当荧惑星出现的时候，似乎就意味着有帝皇要死。
　　荧惑司用这个大逆不道的名字，意图很明显，连帝皇都豁出去了，为了守住这大炎王朝，不惜一死！
　　这也代表着荧惑司的人走到哪里，哪里就会出现灾难。
　　当荧惑司的人将在不久后到达云雾城的消息传开后，各大势力也是各有不同。
　　青蟒门似乎没有任何反应，仿佛根本不将荧惑司放在眼中。
　　而南城那几大家族也是持观望态度。
　　毒蛛派仿佛置身事外，事不关己。
　　东城.....
　　陈阳和于明柳走在大街上。
　　如今的东城街道，似乎有些萧条冷清，商铺只开了一半，一半都是关着的。
　　街上人流也是冷冷清清，不复往日热闹。
　　这都是因为秦陌崛起之后造成的。
　　由于西城如今治安更好，房价更低，而且没有那么多的赋税，许多东城百姓都选择去西城生活。
　　这人口就这么多，去了一部分西城，东城自然就变得萧条起来。
　　陈阳看见街上这冷清景象，脸色也不怎么好看，冷哼道：“如果再让秦陌这么搞下去，东城以后恐怕就要变成鬼城了。”
　　“秦陌确实是心腹大患，不过等荧惑司的人过来，他的好日子也要到头了。”于明柳笑道。
　　秦陌个人武力超绝，县衙没有办法去对付。
　　可荧惑司可是高手云集，甚至传言之中，这荧惑司的人都是大炎皇室从小就秘密培养起来，可谓是忠心耿耿。
　　这大内高手，难道还对付不了一个秦陌？
　　“秦陌这人不好对付.....莫要大意。”陈阳心中对于秦陌还是忌惮的。
　　世人皆以为秦陌只有一腔血勇。
　　可如果秦陌只有一腔血勇，怎么可能把东城搞成现在这个样子？
　　于明柳点头：“大人说的是，不过这荧惑司的人，到底什么时候过来？”
　　陈阳摇摇头：“我也不知道....荧惑司的人神秘非常，做事也不用向我交代。”
　　“等他们出现，我们只需要配合他们行动即可。”
　　就在两人谈话间。
　　路边走来一个手持幡旗，肩挎药箱的江湖郎中。
　　这江湖郎中长相普通，留着山羊胡，满脸微笑地来到陈阳面前：“阁下可是陈阳，陈县令？”
　　“你是？”陈阳微微皱眉。
　　那江湖郎中微微一笑：“荧惑司，庄寒。”
　　“荧惑司？！”陈阳闻言一惊。
　　“陈县令，可否借一步说话？”庄寒伸手道。
　　陈阳看了这江湖郎中几眼，便轻轻点头。
　　两人来到一间茶水铺。
　　于明柳则是直接将店家以及店里的客人通通赶走。
　　“庄大人不知道来云雾城多久了？”陈阳轻声道。
　　“算上时日，也有三天了。”庄寒笑道。
　　他的脸上，似乎永远只有微笑的表情。
　　陈阳有些惊讶，看来这荧惑司做事还真是滴水不漏，来了三天，自己竟然毫无察觉。
　　“不知道庄大人下一步打算如何行动？”陈阳认真询问。
　　他也有自知之明，人家估计都瞧不上自己这个县令。
　　但是没有关系，荧惑司将云雾城内那几个势力都给清除后，也始终是要离开的。
　　这样一来，还是自己这个县令是受益者。
　　“在下这几天观察过云雾城的几大势力，北城区那几个小势力不成气候，不用在意。”
　　“倒是南城的几大家族和西城的青蟒门，有些棘手。”
　　庄寒微笑道。
　　“对，特别是青蟒门的秦陌，这人崛起速度之快，简直骇人听闻。”陈阳沉声道。
　　“这人暂且不急，我想再观察一下，看一下他是否愿意进入荧惑司，甘愿为大炎王朝效力。”庄寒显然也动了爱才之心。
　　毕竟秦陌在资料上，也不过是个十六岁的半大青年，如今年纪便达到了神力境，这等修炼速度，如果能够收为己用，那自然是最好。
　　“这.....”陈阳也没有想到庄寒打得居然是这个念头。
　　但陈阳转念一想，发现秦陌就算加入荧惑司，日后肯定也是要离开云雾城的，对于自己没有什么区别。
　　“所以庄大人想先拉拢秦陌？”陈阳试探问道。
　　“不急.....秦陌这几天似乎没有露过面，我们先对南城那几大家族下手。”庄寒微微一笑。
　　他看中了秦陌这个人，但是南城那几大家族就看不上了。
　　这些富商豪族在他眼中，都是一群吸血寄生虫。
　　何况为了立威，总是要死人的。
　　相比于滚刀肉的江湖帮派，这几大家族自然是要好欺负一些。
　　而且这些家族的钱财可比江湖帮派要多了。
　　“庄大人打算怎么做，本官一定配合！”陈阳对于南城那帮人也是颇有怨气。
　　既然暂时动不了秦陌，先动这几大家族也是好事。
　　庄寒凑近陈阳身边，小声说了几句。
　　陈阳连连点头。
　　.......
　　次日。
　　云雾南城门。
　　在以往的时候，县衙也只是象征性地派几个人守着城门，基本上是当个吉祥物，一点用都没有。
　　这天。
　　一个有着十几辆大马车的商队，正在缓缓走进城门。
　　这每一辆马车上，都插着一面旗帜，上面绣着一个“范”字。
　　显然，这是南城范家的商队。
　　如同往常般，商队头领完全无视了城门守卫，选择直接进城。
　　结果刚走进城门，就被一个黑脸壮汉带着一大帮衙役拦住。
　　“站住！进入城中，必须要经过检查！”
　　商队头领看见来人，心中一惊，皱眉道：“于捕头，这里可是南城。”
　　于明柳冷笑道：“怎么，南城就不是大炎王朝的地方？我们县衙就没有管辖的能力？”
　　商队头领一时语塞。
　　实际情况，县衙在南城根本就没有任何影响力。
　　可事实是一回事，能不能说又是另外一回事了。
　　只要范家没有学鸿洲那张永夜起义，这话还真不好说出口。
　　“自然不是，于捕头想要检查，那便让你检查。”
　　商队头领摇摇头。
　　反正装得都是一些普通的货物，也没有什么见不得光的东西。
　　“本官是接到秘密线报的，说你这商队有着许多禁物，必须要带回县衙检查！”于明柳沉声道
　　“不行！”商队头领直接拒绝！

第八十三章 动作
　　面对于明柳要带回去的要求，商队头领直接拒绝。
　　即使这车货物直接被县衙没收，头领都能接受。
　　可是就这样被带回县衙之中，到时候可就不好说了。
　　毕竟县衙的人要是动了什么手脚，他们可就有口难言。
　　“于捕头，你可以当众检查，但要是想带回县衙，我绝对不...”
　　商队头领的话都还没有说话，于明柳就冷笑一声，大手直接捏住商队头领的脖子，将他整个人都提起来，狞笑道：“你以为我是在和你商量吗？”
　　“我是你通知你！”
　　“听见没有！！！”
　　商队头领的脸都憋成了猪肝色，脖子都感觉快被捏断了，连话都说不了，只能不断点头。
　　“哼！”于明柳直接将这商队头领一扔，挥手道：“给我全部带回去！”
　　就这样，一大群衙役就在南城光明正大地押着范家的车队返回东城县衙。
　　而且不止是范家，接下来的一天，于明柳就守在南城，路过的所有商队都被他蛮横无比地押回县衙。
　　可南城几大家族的反应似乎有些迟钝，最后竟然只是吩咐自家商队从其他城门口绕道进来。
　　可是未曾想，进其他城门倒是容易，可是一旦进入南城区域，就有其他捕头带着人，将商队给直接扣下。
　　面对县衙如此盛气凌人的举动，南城几大家族却只暂时停止商队运作。
　　天醉楼，这是南城最好的酒楼，五层建筑，精美华丽。
　　不过以往到了晚上依旧人声鼎沸的天醉楼，如今却灯火黯淡，大门紧闭。
　　酒楼最高层，灯火黯淡，几道身影分散地坐在一张大圆桌上，气氛凝重沉闷。
　　“诸位，今天县衙突然发难，你们有什么看法？”
　　范景山最先出声。
　　今天，单单他范家就被扣了三个车队的货物在县衙。
　　当然，这些损失对于范家来说不过是九牛一毛。
　　可是县衙的举动，却令人感到剧烈危机。
　　今天扣他们的商队，再过几天是不是就要上门抄家了？
　　“这似乎不像是陈阳的风格，难道他真的想和我们鱼死网破？”
　　陈家老爷子沉声道
　　南城几大家族各自有着神力境武者供奉，联合起来甚至比县衙的武力还要强。
　　更不要说，他们掌控着整个云雾城的经济。
　　只要他们一声令下，不用几天，云雾城就会陷入无粮售卖的情况。
　　“可能是荧惑司的人来了，才给了陈阳勇气。”一位富态胖子摇头道。
　　荧惑司，这三个字太过可怕了。
　　南城几大家族都收集了许多信息，他们都知道，只要荧惑司出手，基本上都会血流成河，抄家灭门乃是家常便饭。
　　他们的力量可以对抗县衙，却无法对抗荧惑司。
　　“如果荧惑司的人来了，不第一个去找秦陌麻烦，反而过来找我们。”
　　“是不是觉得我们好欺负一些？”钱家老爷子钱通冷哼一声道。
　　“秦陌那家伙可是在江湖帮派杀出来的，可能陈阳还不敢去招惹他。”
　　“因为这家伙，是真的敢鱼死网破。”范景山微微摇头。
　　像秦陌这种江湖草莽，并不缺乏拼死一搏的勇气。
　　“那我们现在怎么办？也去和县衙拼得鱼死网破？还是选择服软？”
　　那富态胖子出声询问道。
　　圆桌上的几人，目光闪烁，各自有着各自的思量。
　　这就是人多的坏处，力量不能拧到一起。
　　“我明天去县衙一趟，试探一下陈阳的态度。”钱家老爷子叹气道。
　　“那我明天也去青蟒门一趟，找秦陌商量一下，看看他又是怎么样的态度。”范景山点点头。
　　“这个主意好！秦陌在西城一家独大，要人有人，性格也够狠，未必会怕了荧惑司。”
　　“对！如果秦陌愿意带头的话，我们几家给他凑钱！”
　　“这样一来，荧惑司也未必敢动手！”
　　几位家主纷纷拍手称好。
　　范景山心中则是一阵冷笑。
　　秦陌给人的一贯印象乃是骁勇好斗，往往忽略了他所展现出来的智慧。
　　范景山知道，秦陌绝对不会这么愚蠢，愿意顶在最前面。
　　.......
　　第二日。
　　范景山一大早就登门拜访叶府，却扑了一个空。
　　“范家主，秦门主如今不在府上。”守门的家丁说道。
　　“那你可知秦门主如今在哪？”范景山悄然拿出一块银子。
　　家丁收了银子，喜笑颜开：“这个小的真不知道，不过我可以给范家主透露另外一个消息。”
　　“请说。”范景山有些失望，但还是继续听下去。
　　“这几日，不仅秦门主不在家，就连夫人、小公子等人都去城外的观霞道观。”家丁压低声音。
　　这个消息，自然是秦陌自己透露出去。
　　叶娘等人消失，还是要编造一个理由出来的。
　　至于有没有人信，压根不在秦陌的考虑范围。
　　“什么？”范景山低呼一声。
　　也就是说，现在的叶府，乃是一座空府。
　　离开叶府后，范景山显得有些心事重重，他自然不会相信叶娘等人去了观霞道观，肯定是被秦陌送走了。
　　“难道连秦陌都已经暗中逃离云雾城了？”
　　范景山紧皱眉头。
　　但秦陌的性格，应该不至于如此胆小才对。
　　就连他们这几大家族，都选择先去县衙试探一下。
　　可现在他又找不到秦陌的人。
　　不仅是范景山在找秦陌，就连青蟒门的人都在找秦陌。
　　之前秦陌曾经留下消息，说自己要去闭关苦修，可如今南城出了事，也令戴森和周锦荣两人倍感压力。
　　他们无奈之下，也是登门拜访叶府，发现叶府此刻是人去楼空，只剩下十几个家丁丫鬟。
　　“戴兄.....你说门主会不会？”周锦荣有些迷惘了。
　　如果秦陌真的一走了之，恐怕整个青蟒门就会立即支离破碎。
　　“不会，你不了解秦陌。他没有这么轻易认输的。”戴森摇摇头。
　　他应该是对秦陌性格最为了解的。
　　如果送叶娘等人离开，他能够理解。
　　可要说秦陌会逃走，那绝对是不可能发生的事情。
　　“那我们现在怎么办？”周锦荣叹气道。
　　如今青蟒门内，也是人心浮动。
　　昨天县衙在南城闹出来的动静太大了。
　　“一切如常，等门主出现再说吧。”
　　“反正现在县衙对付的南城那几大家族，又不是我们。”
　　戴森沉声道。

第八十四章 破
　　华灯初上。
　　还是天醉楼。
　　还是那几个人，灯火似乎更黯淡了一些，气氛也是更加凝重一些。
　　“我今天找了一天，始终没有在青蟒门找到秦陌，谁也不知道他去哪里了。”
　　范景山唉声叹气。
　　“我去了县衙一趟，陈阳这厮也是贪得无厌，以后南城几大家族要交七成利润上去才肯罢休。”钱家老爷子亦是满脸疲倦。
　　“七成？陈阳是不是疯了？”
　　“那他还不如去抢呢？”
　　“今天我们退了这一步，恐怕日后要将我们几个家族都给活吞了！”
　　“绝对不能退让！！！”
　　几位家主激动无比，破口大骂。
　　“陈阳说给我们七天时间考虑，如果不答应，就不止七成这么简单了。”钱家老爷子摇头叹息。
　　“难道....荧惑司真的来人了？”
　　“把话说得这么绝....应该是真的来了。”
　　“真要这样，我宁愿鱼死网破。”
　　“我倒要看看，没有我们这几大家族，云雾城还怎么运转下去。”
　　“对！跟陈阳拼了！”
　　要几大家族交七成利润上去，简直就是从他们身上割肉，自然不会同意。
　　“那我们几家出钱，从外面再请几个高手过来，看看荧惑司还敢不敢动手。”那个富态胖子冷哼道。
　　他是态度最为激烈的一个。
　　“对，真当这云雾城是他陈阳一个人的？”
　　“那就这么说定了。”
　　其他家主也是纷纷同意。
　　一直商量到深夜，几人才从天醉楼离开。
　　富态胖子坐在豪华马车里，在几位护卫的护送下，返回自己府邸。
　　拐过一条漆黑昏暗的街道，马车突然一个急刹。
　　富态胖子差点就摔了出去。
　　“老杨，你是怎么驾得马？”富态胖子掀开帘布。
　　噗嗤！
　　腥热的血水溅了他一脸。
　　那坐在前方的马夫，连脑袋都没有了。
　　几个护卫则是倒在地上，生死难料。
　　富态胖子被吓得魂不附体，直接跳下马车。
　　却发现前面站着一道人影。
　　在朦胧月光下，富态胖子看清那人是个江湖郎中打扮的山羊胡男子。
　　“你....你到底是什么人？”富态胖子浑身颤抖。
　　“荧惑司，庄寒。”江湖郎中微笑着。
　　“荧惑司？！！我愿意上交七成利润，还请阁下放我一马！”
　　富态胖子急声求饶。
　　他没想到，这荧惑司竟然如此嚣张，敢在南城直接动手。
　　“我给你机会了，可惜钱老爷子说你不死，那些人就不会怕。”
　　“所以，你就乖乖上路吧。”江湖郎中淡淡道。
　　“钱通？这个王八蛋！！！”富态胖子明白过来，大骂着。
　　这个家伙，早就投靠县衙，当了二五仔。
　　甚至在今晚还演了一出好戏，试探他们的态度。
　　自己等人的行踪，肯定也是这王八蛋提供的！
　　“上路吧。”
　　寒光一闪。
　　富态胖子的脑袋落在地上，死不瞑目。
　　.......
　　南城于家家主在街上死于非命，连脑袋都被割下的消息，很快就传遍了整个云雾城。
　　一时间，南城几大家族人人自危，过得是心惊胆战，生怕下一个死得就是自己。
　　商人，总归是怕死的。
　　陈阳自然不会就此收手，这只是一个开始，他要温水煮青蛙，把南城几大家族吃得一干二净。
　　而青蟒门这边，也是人心惶惶，出现一些慌乱。
　　门主秦陌许久没有出现，令人感到担忧。
　　甚至有小道消息传出，秦陌惧怕荧惑司的凶名，已经逃离了云雾城。
　　但县衙并没有着急对西城的青蟒门动手，似乎也在观望着什么。
　　县衙内。
　　“还没有秦陌的消息？”庄寒淡淡问道。
　　“没有.....甚至连他府上的亲眷，如今都已经是消失无踪，或许如同外界消息流传那样，秦陌真的害怕荧惑司的威名...选择一走了之？”陈阳也是有些看不清。
　　按照他对于秦陌的了解，这家伙真就如此舍得？
　　“连这么大的地盘都能说要不要，这秦陌还真是个人物。”庄寒微微一笑。
　　“那庄大人，那我们现在是否对青蟒门动手？”陈阳笑问道。
　　如果秦陌真的出逃，以青蟒门如今的实力，甚至都不需要庄寒出手，他们县衙就能自己解决。
　　“再等等吧。”庄寒想了想，伸出三根手指。
　　“三天之内，我们将南城那几个家族先彻底解决，再去收拾青蟒门。”
　　“好吧~”其实陈阳更想现在就动手，在他眼中，南城那几个家伙根本就不算对手。
　　可是他也知道，自己这个县令，还真做不了主。
　　龙蟒营内。
　　如今青蟒门人心浮动，为了不出现乱象，高峻将手下都派了出去，日夜巡逻。
　　而此刻，龙蟒营内只有他和陈铜。
　　“还没有突破成功吗？”
　　“这样下去...恐怕坚持不了多久。”陈铜叹气道。
　　“陈叔，如果明天秦陌还没有突破成功，我就先送你出城。”高峻盘腿坐着，轻轻擦拭着自己的长枪。
　　他的母亲，早就被随着叶娘等人一起出城了
　　如今云雾城的局势并不乐观，南城那几大家族死了一个家主之后，就被吓破了胆子。
　　秦陌如今也是闭关不出，青蟒门逐渐出现许多不同的声音。
　　如果不是他的龙蟒营还镇得住，恐怕早就发生叛乱了。
　　“好不容易找个清静点的地方，没想到这么快就没了。”陈铜叹气。
　　“这等乱世，哪里有什么清静的地方。”高峻摇摇头。
　　此刻，地下密室内。
　　秦陌被千斤精铁铁索死死缠绕着。
　　这些精铁坚硬无比，即便以他的力量爆发，都难以挣脱束缚。
　　“给我开！！！”
　　秦陌怒吼着，肌肉死死鼓起，萦绕着血煞气息，胸口那条血色巨龙仿佛活过来般，暴戾凶煞。
　　哗啦啦！！！
　　精铁铁链迅速在秦陌身上游动起来，勒得越来越紧，如同捆龙锁般，死死缠绕着！
　　“缚龙桩·一转！”
　　秦陌积蓄了这么多天的愤怒、绝望、孤独等情绪宛若被点燃般，轰然爆发！
　　他的肌肉，再一次鼓胀起来。
　　坚韧的皮肤和冰冷的铁索不断摩擦挤压，骨骼都发出吱吱声。
　　可秦陌的眼神却异常疯狂，咬牙切齿，狰狞怒吼：“给我破！！！”

第八十五章 清算
　　轰隆！！！
　　一声震天巨响猛地从地下传来。
　　龙蟒营的地面都剧烈震动起来，许久才恢复平静。
　　“突破成功了？！！”陈铜眼前一亮。
　　“去看看就知道了。”高峻也是猛地站起身。
　　地下暗室的通道，轰然炸碎，烟尘扩散。
　　一道魁梧霸道的身影，缓缓走了出来。
　　正是消失许久的秦陌。
　　突破成功后的秦陌，伤痕累累，浑身都是血痕，浑身散发着一股炽热血气。
　　就连现在的高峻看见秦陌，也是感到有些心惊。
　　此刻，还没有收敛气息的秦陌，简直如同一头荒古巨龙般。
　　“秦陌，你终于出关了。”
　　“你要是再不出现，恐怕青蟒门就要崩溃了。”高峻压下心中的恐惧，急声道。
　　“看来这几天，发生了许多事情。”秦陌刚突破成功，反而显得神色轻松。
　　“对，你闭关这些日子，南城已经被向县衙服软，如今只剩下我们青蟒门了。”高峻沉声道。
　　“那正好借着这个机会，清除一些不安分的东西。”秦陌笑了笑。
　　高峻深深地看了秦陌一眼。
　　看来，秦陌早就暗中做好安排了。
　　“陈伯我还需要进行第三次突破，还能不能找到比精铁更加坚硬的金属？”秦陌问向陈铜。
　　这缚龙桩需要突破三转才能突破到神力境，如今他只是两转，还需要再突破一次才行。
　　“这个我倒是早就给门主想好，可以将精铁再次提纯，化作百炼铁，应该可以满足门主的需求。”
　　“那大概需要多长时间？”秦陌皱眉问道。
　　他现在最需要的，就是时间。
　　“将门主崩碎的精铁铁索回炉重造，可以节约一些时间，这样算下来，应该还需要一个多月的时间，才能拿为门主打造出来。”
　　陈铜估摸着。
　　这还是秦陌将西城所有铁匠都给召集在一起，才能这么锻造出来。
　　“太慢了....看来还需要借点人过来。”秦陌摇摇头。
　　陈铜微微一愣，他不知道秦陌要去哪里借人。
　　.......
　　南城，于府，灯火通明。
　　自从家主于海被割下脑袋后，于府上下就混乱一片。
　　特别是几个儿子，更是为了争夺家产吵得不可开交。
　　“我是长子，理应我继承父亲所有的资产！”
　　“笑话，你不过是小妾所生，我才是嫡子，你这个庶子滚一边去吧！”
　　“父亲生前最为疼爱我，应该是我继承才对！”
　　于海的三个儿子吵得脸红耳赤。
　　几个中年妇女也是在一旁骂骂咧咧，尽是粗言秽语。
　　一时间，于府就好像菜市场一样热闹。
　　嗤嗤嗤~
　　几声尖锐啸音。
　　忽然，大厅的灯笼全部熄灭，变得昏暗漆黑。
　　“怎么回事？赶紧来人将蜡烛点上！”大夫人大声叫道。
　　可是叫了许久，外面却没有走进来一个丫鬟家丁。
　　“这些吃干饭的家伙，跑去哪里了。”于大公子怒气冲冲地走出大厅。
　　唰！
　　一抹刀光在漆黑绽放。
　　于大公子的脑袋立即飞了起来。
　　“啊啊啊！！！！”
　　这一幕看得所有人都失声尖叫。
　　过了一会，却完全没有了声响，变得异常死寂。
　　另外一边。
　　蓝玉街，黄府。
　　这是黄沙尘的府邸。
　　自从秦陌成为门主之后，黄沙尘的地位似乎没有任何改变，还是只有一条街的小头目。
　　不过今晚，却有十几个人相聚在他的书房内。
　　这些全都是黄沙帮的人，有两个是锻骨境的武者。
　　他们都是对秦陌心有不满，生出反叛之心的人。
　　只不过之前秦陌凶威盖世，他们根本不敢冒头。
　　如今荧惑司出现，秦陌却不知所踪，似乎让他们看到了希望。
　　而原先青蟒门洪方一派的人早就被秦陌清洗干净，反而对秦陌保持着忠心。
　　“秦陌应该早就溜了，我看我们应该趁着这个机会，直接带着人去投诚算了。”
　　黄沙尘冷笑一声。
　　他素来就和秦陌有着恩怨，甚至这里有一半的人，都是他联系过来的。
　　“可等下高峻还有戴森他们找我们算账怎么办？”一位原先黄沙帮的锻骨境武者有些犹豫。
　　他叫刘鹏赋，曾经受过何鸿轩的恩惠，心中对秦陌有着怨恨，性格却有些胆小怕事。
　　“怕什么，我们投诚过去，那就是官府的人了，还有着荧惑司撑腰，我就不信高峻他们敢动手！”
　　另外一位叫做欧嘉的锻骨境武者不以为然。
　　“对！以后有荧惑司撑腰，我们怕什么！”
　　“刘老大，别想了，我们干吧！”
　　一众小头目也是起哄道。
　　“那就去向陈阳投诚！”刘鹏赋咬牙道。
　　咯吱。
　　木门却忽然打开。
　　一道雄峻身影，慢悠悠地走了进来。
　　“人这么齐，怎么不叫我啊？”秦陌笑呵呵地问道。
　　刘鹏赋、欧嘉等人看见秦陌魁梧身躯，皆是身躯颤抖，心生寒意。
　　他们仿佛又看到了秦陌活生生打死何鸿轩和陈礼昆的残暴画面。
　　“秦.....秦门主，你怎么来了？”欧嘉勉强还能说出话来。
　　“我邀请的。”黄沙尘咧嘴一笑。
　　“什么！”
　　“黄沙尘你.....”刘鹏赋脸色铁青。
　　“不要奇怪，我早就跟在秦门主麾下了。”黄沙尘摇摇头。
　　欧嘉则是惨然一笑，然后突然暴起，一掌拍向黄沙尘！
　　他知道自己根本不可能是秦陌的对手，但即便是死，也要将黄沙尘拖下水！
　　可黄沙尘哪里有这么笨，早就暗中向秦陌靠近，而且心中做好了准备。
　　正想躲开攻击的时候。
　　一只拳头宛若雷霆万钧般轰出！
　　砰！！！
　　那欧嘉的脑袋直接爆碎！
　　嘭嘭嘭~~~
　　呼啸的拳风席卷了整个书房。
　　桌子、书籍、凳子之类的全部化作粉碎，一片狼藉。
　　地上，也多了十几具尸体。
　　“没想到还有这么多人想要背叛我。”秦陌走出书房，微微摇头。
　　“门主还是太仁慈了，没有清洗过黄沙帮原先的人，如今荧惑司一来，这些牛鬼蛇神就跳出来了。”黄沙尘感慨道。
　　这件事，原本就是秦陌事先安排好的，就是为了清除青蟒门的不稳定因素。
　　“对了，荧惑司那边有什么消息？”秦陌问道。
　　“属下无能，暂且还不知道确切消息。不过以最近县衙的动作来看，背后应该真的有荧惑司撑腰。”
　　“不然不敢如此嚣张。”
　　黄沙尘分析道。
　　“那就会一会这荧惑司。”秦陌嗤笑。

第八十六章 出现
　　这一天，对于云雾城来说，接连发生了两件轰动无比的大事，让云雾城的局势变得愈发暗流涌动。
　　甚至已经不能用暗流涌动形容，有种剑拔弩张的味道。
　　南城的于府先是家主于海被暗杀，在昨晚一家八十六口，更是惨遭灭门，甚至连丫鬟家丁都没有一个幸免，尸体都被砍下脑袋，血腥异常。
　　至于到底是谁干，南城这几个家族心知肚明。
　　一时间，南城不仅是几大家族，其余中小家族也是心生惧怕。
　　这荧惑司的手段，果然残忍，出手绝不留情。
　　另外一件事，则是消失许久的青蟒门门主，秦陌再次出现了。
　　他并没有像传言之中那样逃离了云雾城，只不过在闭关苦修，一出关，就用霹雳雷霆手段清理了青蟒门内部十几人！
　　具体原因秦陌并没有解释，但是青蟒门的人都能猜到一些。
　　这种手段，也令青蟒门内部原本浮躁不安的人心，平复下来。
　　他的再次出现，似乎让云雾城出现了一丝不同的变化。
　　也让南城那吓破胆的几个家族，看到了一丝对抗荧惑司的希望。
　　青蟒门驻地。
　　“门主，南城几大家族的家主拜访！”戴森进门禀告道。
　　“这么快就过来了？看来还真被荧惑司给吓破胆了。”秦陌笑了笑，随即挥手道：“让他们进来吧。”
　　南城五大家族，钱、李、范、赵、于，除了于家之外都来了。
　　当然，如果于家的人出现，那就真的令人害怕了。
　　钱通、范景山等人一走进青蟒门大厅，就看见秦陌大刀金马坐在主位上。
　　那魁梧雄峻的身躯如高大宝塔，双眼淡漠湛然，仿佛冰冷龙瞳。
　　看得范景山四人心中都有些发毛。
　　如今秦陌的气势太恐怖了。
　　“秦门主，你总算是出现了。”
　　“你一闭关，都不知道现在的云雾城乱成什么样子了。”钱通老爷子叹气道。
　　“是啊，就在昨晚，于府一家将近百口人，都被宰了。”李家家主也是语气沉重。
　　“是吗？”秦陌轻笑一声，邀请几位家主先坐下。
　　“诸位在云雾城也都是大人物，知不知道这事情是谁干的？”秦陌好奇问道。
　　“这事想必大家都清楚，一定是那荧惑司干的。”范景山出声道。
　　这里就属他和秦陌有点交情，所以在来之前，就商量好，让他和秦陌交涉。
　　“荧惑司？那就麻烦了呀。”秦陌紧皱眉头。
　　看见秦陌这样子，四位家主也是暗中交流眼神。
　　这秦陌，好差的演技。
　　可即便知道秦陌在演戏，可是范景山几人也只能陪着秦陌将戏演下去。
　　“秦门主，陈阳已经给我们几大家族下达通牒了，以后必须要上交七成利润，只给我们三天时间思考。”
　　“我们也是迫不得已找上门，寻求你的帮助。”
　　范景山苦笑。
　　“是啊，秦门主，那荧惑司对付完我们南城几个家族，接下来恐怕就是.....”钱通欲言又止。
　　“这个道理我自然明白，可是荧惑司的名声大家都知道，我也不敢出头啊。”秦陌微微摇头，似乎也怕了荧惑司的手段。
　　“以秦门主的实力，自然不会惧怕那荧惑司，我范家愿意出资一万两，相助青蟒门！”
　　“我钱家也是。”
　　“李家同样出一万两。”
　　“赵家也愿意。”
　　几位家主纷纷出声。
　　他们知道，秦陌没有这么傻，不给他一点甜头，自然不会出手。
　　心中也做好了秦陌会讨价还价的准备。
　　秦陌心中冷笑，四万两就想让他顶在最前面？
　　不过他也没有还价，反而微笑道：“这样吧，最近我正在收集百炼铁锻造一件神兵，我想几位家主能否收集一下？”
　　“百炼铁？”范景山一愣，他压根就不知道这是什么。
　　“就是精铁提纯后的金属。我需要一千斤。”秦陌微笑道。
　　“好！我范家即使倾家荡产也要为秦门主收集回来！”
　　“对！义不容辞！”
　　收集百炼铁，对于南城几大家族来说，还在接受范围内。
　　不就是砸钱吗？
　　云雾城没有，那就去云州其他城池收购！
　　“既然诸位如此支持，那我也要有点表示，等下就去和荧惑司的人谈一下。”秦陌点点头。
　　钱通等人大喜。
　　再过一会儿，钱通等人才告辞离开。
　　“门主，你真要和荧惑司开战？”戴森走进大厅内，他方才一直在门外，自然是听到了对话。
　　“怎么，你怕了？”秦明淡淡道。
　　“不是...只是这几个家族明显是想要把门主当枪使...”戴森抱拳道。
　　“没事，等到荧惑司的事情解决后，再慢慢收拾他们。”
　　秦陌微微一笑。
　　他又不是什么大善人。
　　只不过现在确实急着要百炼铁才这么好说话而已。
　　“属下明白了。”戴森点头。
　　秦陌不再多言，直接离开青蟒门驻地，去了东城。
　　当他出现在东城的时候，巡逻衙役都被吓到了。
　　“我不会看错吧....那不是青蟒门的门主吗？”
　　“应该是他....竟然敢单枪匹马进来，果然够狠！”
　　“别愣着了，赶紧去通知县令大人！”
　　消息迅速传到了县衙的陈阳耳中。
　　“秦陌竟然自己找上门，看来还真是对自己的实力有信心啊。”
　　陈阳笑道。
　　而那位一向江湖郎中打扮的庄寒，如今也换了一身黑色长袍，微微道：“正好，让我看看这位秦陌有何过人之处。”
　　一柱香的时间过去了.....
　　秦陌没有出现。
　　半个时辰过去了.....
　　秦陌还是没有出现。
　　这下子，陈阳彻底坐不住了，面有怒色：“秦陌如今人在哪里，给我去查！”
　　过了一会儿，一位衙役才急忙跑进来禀告道：“大人，秦陌进入东城后，就一直在闲逛。如今在.....”
　　说到这里，衙役似乎不敢说下去了。
　　“说！他人在哪里！”陈阳冷哼道。
　　“秦陌现在在雅明楼那里听曲....”衙役满头大汗。
　　砰！！！
　　陈阳重重一拍桌子。
　　“这个秦陌，到底想要干什么？！”
　　“难道还要本官亲自去找他？”
　　庄寒倒是保持着平静，对着那衙役说道：“那雅明楼在哪里，麻烦你带我过去一下。”
　　“是！”衙役抱拳。

第八十七章 隐藏的势力
　　雅明楼三层。
　　一个身穿绿衫的貌美女子正在弹奏着琵琶，音调悠扬欢快。
　　秦陌正磕着瓜子，喝着香茗，悠哉悠哉地听着琵琶曲，眼睛眯起，仿佛都要睡着了。
　　整个三层空空荡荡，只有他和绿衫女子两个人，似乎被秦陌包场了。
　　“秦门主真是好雅兴啊。”一个身穿黑袍的山羊胡男子忽然坐在秦陌身边。
　　“没办法，我们西城那地方穷，都没有这种地方。”秦陌感慨一声。
　　他从这山羊胡男子身上，感受到了很浓郁的血气。
　　“你先下去吧。”庄寒对着那弹奏琵琶的女子挥手道。
　　那女子赶紧抱着琵琶离开。
　　“荧惑司，庄寒。”庄寒表明自己的身份。
　　秦陌的表情也变得严肃起来，沉声道：“见过庄大人。”
　　“秦陌，我对你很感兴趣，十六岁就能突破神力境，世间少有啊。”庄寒微笑道。
　　“多谢庄大人夸赞。”秦陌轻笑道。
　　“怎么样，有兴趣加入我们荧惑司吗？”庄寒忽然发出邀请。
　　秦陌顿了顿，他还真没有想过庄寒会邀请自己加入荧惑司。
　　最后还是摇头道：“多谢庄大人好意，在下一介江湖草莽，实在不适合进入荧惑司。”
　　大炎王朝如今就像是一艘到处漏水，即将沉没的巨船，不管荧惑司如何补救，在秦陌眼中，这艘船迟早是要沉的，自己自然不能登上这艘沉没的巨船。
　　“那真是可惜了，那就要与我们荧惑司为敌了？”庄寒微笑问道。
　　“如果大人要鱼死网破，在下也不惜一战。”秦陌将凳子搬到庄寒对面，很认真地说道。
　　双方四目相对，火药味逐渐凝重。
　　“你一个神力境，不是我对手。”
　　“就算你能将我杀了，荧惑司还会派人过来，你能挡得住几个？”
　　庄寒说出一个残酷的事实。
　　青蟒门在云雾城势力很大，可是在荧惑司眼中，不过就是个普通小帮派。
　　秦陌目光凝重：“那庄大人为何不动手？”
　　“说实话，你连让我出手的资格都没有。今天过来找你，只是给你一个机会。”庄寒微微笑道。
　　“还请庄大人明示。”秦陌的态度也发生改变。
　　“我过来云雾城，不是为了对付青蟒门，自然也不是南城那几个家族，是为了对付其他势力而来的。”庄寒拿起一旁的香茗，润了润嗓子。
　　“这云雾城，还有其他势力？”秦陌疑惑了。
　　“自然是有的，这股势力十分可怕，遍布整个云州，不知道暗中残害了多少性命。”庄寒淡淡说道。
　　“那这股势力是？”秦陌皱眉。
　　“毒蛛派。”庄寒正色道。
　　“不可能，毒蛛派连我青蟒门都比不上。”秦陌觉得有些荒诞。
　　这荧惑司，竟然是专门为了对付毒蛛派而来?
　　“你不要小看毒蛛派，或者说，你对毒蛛派了解多少？”庄寒问道。
　　秦陌一时语塞，他发现似乎真的忽略了毒蛛派。
　　除了在拍卖会上见过门主裴怜一面，这个毒蛛派的存在感太少了。
　　“毒蛛派背后的势力，叫做黑蛛宫，乃是一个残暴邪恶的势力。”
　　“毒蛛派不过是黑蛛宫的表面势力，看似与世无争，实际上一直在暗中掠夺凡人。”
　　“关于这一点，你可以自己去调查。”庄寒轻声道。
　　秦陌表面看似思考，内心则是泛起了波澜。
　　掠夺凡人......他想起自己刚穿越的时候，就是被人掠走，要去某个宗门。
　　刚好毒蛛派就在附近。
　　庄寒继续说道：“黑蛛宫的势力遍布云州，在云雾城不远处就有一个分部，云雾城毒蛛派就是为了给这个分部服务的，只有门主裴怜是黑蛛宫的真正弟子。”
　　“我这次过来，就是为了将这黑蛛宫分部铲除，必须借助你们的力量。”
　　“我可以给你保证，只要黑蛛宫分部一灭，云雾城还是你青蟒门的天下。”
　　“是敌是友，你自己好好考虑。”
　　庄寒说完之后，便放下了茶杯离去。
　　秦陌轻轻吹了一会儿。
　　那茶杯立即诡异地化作齑粉消散。
　　“这精细的劲力，这就是外劲高手么？”秦陌看着那茶杯，脸色深沉。
　　这庄寒对自己的实力如此自信，不是没有原因的。
　　“真想和他打一架，可惜现在还不是时候。”秦陌舔了舔嘴唇。
　　以现在自己的实力，能够碾压神力境，可对于凝聚出外劲的高手，却仍是未知数。
　　“不过这个毒蛛派，隐藏得还真够深啊，就在我身边竟然都没有一点发觉。”
　　“黑蛛宫会不会和那白骨道一样，也是修炼邪法的门派？如果真是这样，和庄寒暂时合作也无妨。”
　　秦陌思考着。
　　通过这次的见面，他暂时没有和庄寒翻脸的打算。
　　最起码，现在没有，等突破之后就不同了。
　　如果选择合作的话，斩杀那些黑蛛宫的弟子获取灵魂燃料，倒也是不错的选择。
　　秦陌心中慢慢有了决断。
　　次日，秦陌就正式拜访去东城拜访县衙。
　　这个消息，自然也是传遍了整个云雾城。
　　南城几大家族也是十分紧张。
　　如果秦陌和荧惑司的人谈崩，他们就真的不知道该怎么办了？
　　跟着秦陌和荧惑司作对？这几大家族都没有这个胆子。
　　选择上交七成利润，又没有人舍得。
　　南城，范府内。
　　范景山、钱通以及其他两位家主都在焦急地等候消息。
　　“景山，你觉得秦陌出面加上我们几个家族，荧惑司会不会服软？”钱通问道。
　　“这个我也说不清，但是以荧惑司的手段，想必很难吧.....”范景山苦笑。
　　“不过有秦陌顶在前面，我们倒也能够坐山观虎斗。”李家家主出声道。
　　“哪有这么容易，那秦陌可是要千斤白炼铁，我没想到一斤竟然要一百多两银子。”赵家家主冷哼道。
　　“这点代价还是要付的，不要因小失大。”钱通皱眉道。
　　现在有秦陌顶着，最起码还有一些缓冲时间。
　　这时，一个护卫大步走进来：“报告家主，不久前秦陌离开县衙！”
　　“他当时脸上有什么表情？”范景山赶紧问道。
　　“没有...没有任何表情，十分平静，离开县衙后就返回青蟒门。”
　　护卫沉声道。
　　“那你去准备马车，我们几个这就过去！”
　　范景山自然是想着过去探探口风。

第八十八章 剿灭
　　范景山等人到了青蟒门后，也和秦陌谈了许久，最后双方似乎最终达成了相同意见。
　　秦陌并只是说荧惑司让他们出人先剿灭毒蛛派，当作是投名状。
　　之后毒蛛派背后是黑蛛宫的事情，却没有说出去。
　　对于毒蛛派，其实和南城各大家族或多或少都有些关系。
　　特别是范家，一向和毒蛛派来往密切。
　　但是到了这种生死关头，什么关系都给抛开。
　　既然荧惑司要毒蛛派死，他们也只能照做。
　　死道友，绝对不能死贫道。
　　当晚夜里。
　　南城数百人护卫队悄然集结在西城内，其中还有着三位神力境供奉，十几位锻骨境武者，阵容看起来甚至比青蟒门还要豪华。
　　只不过纸面上的实力，南城的势力构造就决定了这些无法彻底地融合起来。
　　而青蟒门这边，则是由秦陌带领。
　　当然，今晚剿灭毒蛛派的任务，也是由秦陌负责的。
　　他将几位神力境武者召集起来。
　　“等下我们要以雷霆之势，迅速将毒蛛派那五六条街道控制起来，这些街道基本上不会有什么抵抗力，随便派几个锻骨境武者就能搞定。”
　　“其中最大的问题，就是毒蛛派的驻地，毒蛛楼。”
　　“这毒蛛楼乃是七层建筑，一向十分神秘，从来没有知道里面是什么情况，可能藏匿着大量机关。”
　　“而且还要小心一个人，那就是裴怜。”
　　秦陌沉声道。
　　这些资料，都是飞虫收集回来的。
　　“秦门主，这裴怜不过是一介女流之辈，修为也只有神力境，甚至都不需要你出手，我就能将她解决了。”
　　范家的神力境供奉关翼觉得秦陌有些小题大做了。
　　“不，千万不能大意，裴怜没有你们想象中的那么简单，就连我都没有必胜的把握。”
　　“总之，一切要小心为上！”
　　秦陌劝告一句。
　　能够被黑蛛宫派出来的弟子，怎么可能有那么容易对方。
　　秦陌的话，令几位供奉心中都警惕起来。
　　平心而论，他们也知道自身和秦陌的差距。
　　这位可是一天之内，连斩三个神力境武者的狠人。
　　连他都要小心，更何况是自己。
　　“行动吧。”秦陌看了眼天色。
　　很快，青蟒门和南城几大家族护卫队，将近千人的庞大队伍，就迅速冲向了毒蛛派所在地。
　　毒蛛派的地盘并不大，只有五六条街，而且大都是一些青楼烟花之地，如今正是营业的时候。
　　一间间精致华美的青楼，高高挂着大红灯笼，热闹喧闹，不断传出靡靡之声。
　　可是这人间极乐的景象，很快就被彻底打破了。
　　一个个凶神恶煞的青蟒弟子冲了进来，见人就打，见物就砸。
　　一声声娇弱的惊叫声疯狂响起，现场混乱一片。
　　有些酒意上头的，甚至还敢出手，直接就被活活打死。
　　看见死人之后，所有客人慌不择路地跑出了青楼，也没有人拦着他们。
　　最后只剩下一群弱女子以及一个打扮得花枝招展的老鸨。
　　“这位大人，我们毒蛛派似乎和青蟒门没有恩怨，怎么就突然找上门。”
　　带队头目冷哼道：“废话少说，不想死就给我老老实实待着！”
　　老鸨听见这语气，吓得浑身发抖。
　　然后一群弱女子哭哭啼啼起来。
　　类似的情况，在毒蛛派的地盘上不断发生。
　　而秦陌，则是带着几百人，直接来到了一处七层高楼前。
　　在这个时代，很少看见这么高的建筑，全部都是用暗红木材打造，色调深沉，在皎洁明月下，透出一丝阴森之意。
　　这便是毒蛛楼。
　　在秦陌的指挥下，几百人将毒蛛楼直接包围住，可谓是插翅难逃。
　　“黄供奉，麻烦就留守在这里。”秦陌轻声道。
　　留下一位神力境供奉，是为了防止等下有人从包围圈突围。
　　“放心吧。”黄供奉点点头。
　　要知道，这么多人闹出来的动静并不小，可是毒蛛楼里的人却好像全部都睡着一样，没有任何反应，连一点烛光都没有。
　　秦陌心中却微微有股心悸的感觉。
　　“大家一定要小心！”秦陌沉声道。
　　三位供奉应了声。
　　秦陌一马当先，直接踢开了毒蛛楼的大门。
　　砰地一声。
　　他有着鹰眼，一眼就看到里面的情况。
　　空空如也，什么都没有。
　　连一张凳子桌子之类的都没有。
　　空旷得令人感到一些惊悚。
　　秦陌四人直接走了进去，分散查看四周情况。
　　“秦门主，这里有大量暗红血迹。”
　　“我这里也有....”
　　就连秦陌自己都发现，木质地板上，有着一大滩暗红血迹。
　　而且不止一滩，随处可见的血迹。
　　这里给他的感觉，更像是屠宰场，充斥着死亡血腥的气息。
　　就连那三位神力境武者都紧张起来。
　　在一楼没有找到什么东西后。
　　秦陌便沿着楼梯，走上二层。
　　二层也是空空如也，地板同样有着大量血迹。
　　三层也是一样.....
　　就在秦陌走上第四层的时候。
　　一道躲藏在横梁上的黑影，猛地从跃下。
　　这黑影袭击的目标，赫然是范家那位供奉，关翼！
　　关翼其实一直有听秦陌的劝告，当察觉到上方某些动静的时候，直接向前一个翻滚！
　　砰！
　　木板直接炸碎。
　　众人才看清那袭击关翼的黑影，究竟是什么人。
　　可是看见那黑影的瞬间，甚至连秦陌都感到一阵惊悚。
　　那是一头不知道是人还是蜘蛛的怪物。
　　上半身是人，却浑身长满了黑毛，面容可怖，嘴巴咧开着，能够清晰看见獠牙。
　　下半身则是蜘蛛，有着锋利足爪。
　　“这到底是什么怪物？”秦陌紧皱眉头。
　　如果吴语这家伙在的话，应该会知道。
　　“我曾经听人说过，这些都是邪妖.....身前或许是人，被某些邪教用邪术炼制后，就变成一种恐怖的存在。”
　　关翼声音透着惊惧。
　　他虽然听说过，可也是第一次见。
　　“啊啊啊~~~”
　　那蜘蛛邪妖发出尖锐声音，猛地吐出一道蛛丝。
　　唰！
　　这蛛丝速度极快，另外一位供奉没有反应过来，直接就被射中。
　　噗嗤！
　　这蛛丝竟然宛若长枪般，将这位供奉的肩膀都直接射穿，飞溅出猩红血液。
　　那庞大的身躯也是猛地一跃，扑杀而去！

第八十九章 怪物
　　空空荡荡，充斥着血腥的漆黑楼层。
　　那位神力境的供奉武者肩膀被洞穿，面对凶猛扑来的蜘蛛怪物，就想闪身躲开。
　　可是洞穿他肩膀的蛛丝，深深扎入他的血肉之中，一股巨力传来，将供奉武者拉向那头蜘蛛怪物。
　　“该死！”那位供奉武者看着那蜘蛛怪物离自己越来越近，甚至能够感受到对方呼出来的臭气，满脸绝望。
　　轰隆！！！
　　一道雄峻身影宛若火车头般轰然撞来，势不可挡！！！
　　那蜘蛛怪物发出惨叫一声，身躯倒飞出去。
　　可是那供奉武者身上的蛛丝还连在他身上，也被这股力量带动飞出。
　　秦陌迅猛出招，右手直接就是一记手刀斩落！
　　噗嗤！！
　　那蛛丝比秦陌想象当中还要坚韧，手刀竟然斩不断！
　　“断！”
　　秦陌将那位供奉武者的冲力卸去后，双手猛地握住那蛛丝，骤然发力！！！
　　恐怖的力量宣泄！
　　双臂肌肉鼓起膨胀，威猛凶悍！
　　撕拉一声！
　　那蛛丝承受不住，硬生生被秦陌扯断。
　　“小心！”关翼大声惊叫。
　　那被秦陌打飞的蜘蛛怪物，竟然又飞扑过来。
　　它这次攻击的对象，赫然变成了秦陌！
　　“不知死活！”秦陌嗤笑，一拳狠狠轰出！
　　轰！！！
　　剧烈的音爆声，让在座的供奉武者仿佛耳朵都要炸了般。
　　那蜘蛛怪物的上半身就仿佛瓷器般，直接被一拳轰碎！
　　血肉飞溅！
　　暴力，凶残！
　　令关翼等人看得是眼神呆滞。
　　这是神力境能够爆发的力量吗？
　　神力境的强弱，往往取决于修炼者的潜力。
　　人体潜力越高，气血也就更加磅礴。
　　秦陌自然是天才那一类，可是这力量，是否也太过恐怖一些？
　　一头邪妖，就这样被打爆了？
　　而秦陌也是愣在了原地。
　　在一拳轰爆那一头邪异狰狞的蜘蛛怪物后，他能够感受到一股清凉气息进入自己体内。
　　这股气息，他无比熟悉，绝对是灵魂燃料。
　　也就是说，斩杀这些邪妖，也是能够获取灵魂燃料的。
　　秦陌回过神，看着那位受伤的供奉武者，沉声道：“这蜘蛛怪物的攻击应该还藏着毒素，我先送你离开毒蛛楼疗伤吧。”
　　那位供奉武者也没有拒绝。
　　他们打算先是送那位受伤的供奉武者出去，再折返回来。
　　可是下了三层楼之后，却感觉有些不对劲了。
　　按照道理来说，现在他们应该到了一楼才对。
　　可是现在，他们眼中还是出现了楼梯，似乎下面还有一层。
　　站在那处楼梯前，谁也不敢轻举妄动。
　　仿佛这下面，就是九幽地狱。
　　最后还是秦陌神色凝重，第一个带头下去。
　　结果还是来到了一处空空荡荡的漆黑楼层，还有着通往下面的楼梯。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“我们明明只上了三层楼梯，为什么会有这么多楼梯？”
　　关翼紧紧皱眉。
　　其余两位供奉武者也是目露惊惧之色。
　　只有秦陌一言不发，继续朝着楼梯口走下去。
　　又走了三层......
　　仿佛永远都无法走到一楼般。
　　或者说，根本没有一楼？
　　一楼消失了？
　　一时间，关翼等人的脸色变得难看无比。
　　难道他们就要活活困死在这里？
　　秦陌当然不会就这样等死，他来到墙壁边，浑身气血涌动，狠狠一击重拳！
　　轰隆！！！
　　墙壁似乎有着某种力量。
　　秦陌的拳头打上去，有种打在水里的感觉。
　　可他的力量实在太过凶猛，加上还有血煞气息萦绕。
　　只听见嘭地一声。
　　仿佛什么被打破般。
　　毒蛛楼仿佛摇晃了一下！
　　轰隆！！！
　　墙壁直接轰出一个大洞。
　　秦陌将头探出大洞。
　　看到了下面那密密麻麻，手持火把的人影。
　　而下面，似乎也因为这动静，造成了一些骚动。
　　不过王供奉眼力极好，一眼就看到了秦陌的面容，将骚动制止。
　　“下去吧。”秦陌淡淡道。
　　“诸位小心！”
　　那位受伤的供奉武者点点头，直接从那大洞跳了下去。
　　秦陌则是和剩余两位供奉，继续朝着第四层走去。
　　幽暗空旷的楼层，只有轻微的脚步声。
　　这一次，秦陌等人吸取教训，专门让关翼留意上方的情况。
　　“这毒蛛楼，似乎每一层都差不多，也不知道那裴怜躲去哪在哪里。”
　　另外一位马供奉低声说着。
　　“这毒蛛楼就这么大，跑不到哪里去的。”秦陌目光警惕地看着眼前昏暗的楼层。
　　这时，上方横梁亮起了几道惨绿光芒。
　　“小心！”关翼惊呼道。
　　这一次，一下子出现三头蜘蛛怪物，体形和第三层那头差不多，直接跃下，朝着三人袭击而来。
　　秦陌冷哼一声，凌空后翻，右腿从下往上，凌厉非常！
　　砰！
　　那袭击他的蜘蛛怪物直接被他一腿踢飞，直接撞在那房顶上，抖落漫天灰尘。
　　嗤！
　　一道冰冷寒光诡异乍现，刺向秦陌！
　　这寒光无声无息，甚至连破空声都没有，也就是秦陌有着鹰眼，勉强反应过来，脑袋宛若钟摆般摆动！
　　嗤！
　　那凌厉的锋芒，还是在秦陌的脸上，割裂了一道血痕。
　　但是他的拳头，也猛地打出！
　　砰！
　　一只洁白手掌轻轻挡在秦陌的拳头上。将力量化去。
　　手掌的主人则是一个后空翻，也是拉开了一段距离。
　　“裴门主，这么久不见，不用一见面就对我下死手吧”
　　秦陌抹了抹脸上的血水，微笑道。
　　袭击他的人，自然正是毒蛛派的门主裴怜。
　　她一袭黑裙，手上提着一把黑色长剑，眼神阴寒：“秦门主，你带这么多人过来，也说不过去吧。”
　　“没办法啊......这是荧惑司的意思。”
　　“你要怪，就怪荧惑那些王八蛋。”
　　秦陌有些无奈地说道。
　　“是吗？等我先杀了，再去找荧惑司那些人算账！”
　　裴怜娇喝一声，黑剑猛然刺出。
　　这一刺，速度极快。
　　就算以秦陌的鹰眼，也只能勉强看到一抹黑光。
　　他闪电般打出一掌，想要用力量将这把黑剑打断！
　　裴怜脸上露出诡异笑容。
　　唰唰！！！
　　黑色长剑转动起来，宛若黑花绽放！！！
　　秦陌知道如果这一掌打上去，恐怕手掌都要废了。
　　他如今的皮肤虽然坚韧，可对方这把黑剑一看也不是什么普通武器，未必顶得住。
　　所以他只能中途变招，五指紧握，爆发出恐怖力量。
　　“暴龙崩山！”

第九十章 二转
　　暴龙极拳，乃是秦陌根据几门武学，结合自身格斗技巧，在开光大脑的加持下融合出来的极限拳法，追求最极致的力量，最极端的威力，最极限的威力！
　　这也是秦陌创造出这门功法之后，第一次用来实战。
　　轰！！！
　　右臂肌肉急速鼓起，泛起血色纹路！
　　能够在中途变招爆发出如此恐怖威力，不仅需要招式配合，对于身体也是一种很大的负荷。
　　就连裴怜都想不到，秦陌能够变招成功！
　　轰隆！！！
　　血色拳头和黑剑卷起的剑花狠狠碰撞再一起！
　　呼！
　　秦陌狞笑着，右腿直接就是一记横扫。
　　如今秦陌的右腿早就升级成了猛将之足，有着极其发达的强壮肌肉，爆发出恐怖力量！
　　呼！
　　空气都似乎被踢爆！
　　裴怜脸色一变，身影鬼魅，躲过这一记横扫。
　　秦陌正想追击。
　　那头被他踢上屋顶的蜘蛛鬼物，张开大嘴就喷出一道白色蛛丝！
　　“真烦人！”
　　秦陌伸出右手，直接迎上了这道蛛丝。
　　嗤嗤！！
　　那蛛丝瞬间将他的手臂缠绕起来，然后那蜘蛛怪物猛然发力，想要将秦陌拽倒？
　　结果，它那股力量瞬间被另一股更加恐怖的力量吞噬！
　　“给我下来！！！”
　　秦陌右臂狠狠发力！！！
　　轰隆！！
　　那蜘蛛怪物直接被他从屋顶扯了下来，重重摔在地板上！
　　唰唰唰~~~
　　黑色剑光诡异袭来。
　　秦陌怪笑着，右手发力，将那头蜘蛛怪物扔向裴怜。
　　噗嗤！
　　那蜘蛛怪物瞬间就被黑色剑光绞杀，凄惨无比。
　　秦陌不知何时出现在裴怜后面，一掌狠狠拍出！
　　砰！！！
　　裴怜直接被一掌拍飞出去，身体都仿佛被拍碎般，内脏动荡，吐出猩红血水。
　　可她能够感受到后面呼啸而来的霸道拳风，身形都没有稳住，口中竟然也吐出一道蛛丝，黏在屋顶横梁上面，接着这股力量向上跳跃！
　　嘭！
　　秦陌一拳落空！
　　他面色惊疑地看着裴怜：“你也是邪妖？”
　　“不要和我拿那些垃圾相比！”裴怜站在横梁上，不屑一笑。
　　“看来你还隐藏着实力啊，赶紧用出来。”
　　“不然等下被我打死，用不出来，那该有多憋屈啊。”
　　秦陌微笑道。
　　“大言不惭。”裴怜轻轻落在地上，不屑地看着秦陌。
　　她不等不承认，自己这个形态下，确实不是秦陌的对手。
　　可是当自己释放力量后，这个家伙，又算什么东西。
　　“师妹，这个家伙，就交给我处理吧。”
　　这时。
　　一道人影从楼梯下走了出来。
　　那是个年轻男子，脸上纹着黑纹，腰佩长剑，语气阴柔。
　　“裴怜，原来你还包养小白脸啊。”秦陌看见这男子，打趣道。
　　裴怜都没有说话，那黑纹男子就仿佛被触犯逆鳞般，目光冰冷地盯着秦陌：“你说什么？”
　　“你还是个聋子？真是可怜。”秦陌怜悯地看了那黑纹男子一眼。
　　“你简直就是在找死！！！”
　　那黑纹男子彻底忍不住，化作一道黑影冲向秦陌。
　　唰！
　　长剑出鞘，刺出密密麻麻的黑色剑影。
　　可秦陌却冷哼一声，浑身气劲爆发，右手迅猛探出！
　　暴龙撕空！
　　这黑色剑影看似华丽，实则绵软无力，在秦陌眼中甚至还不如裴怜。
　　右爪直接穿过漫天剑光，抓住那黑纹男子的手腕！
　　“给我去死吧！”
　　秦陌怪笑着。
　　那黑纹男子脸色一变，想要挣脱，却发现那人的右手如同龙爪般，死死地锁住自己的手腕！
　　轰隆！！
　　秦陌抓住他的手腕，直接抡起来，轰砸在地上。
　　毒蛛楼狠狠震动。
　　那黑纹男子生命力还算勉强，竟然没有被砸死。
　　秦陌正想继续抡砸，可裴怜不会让他继续摧残自己的师兄，黑色长剑刺出。
　　唰！
　　剑光落空。
　　秦陌微微向后闪避。
　　“秦陌，我一定要杀了你！！！”
　　黑纹男子站了起来，仰天嘶吼！
　　他的身体，竟然浮现出淡淡黑雾。
　　在秦陌惊骇的眼神中。
　　这家伙竟然也化作了一头蜘蛛怪物！
　　这不过这家伙浑身萦绕着着腐蚀黑雾，体形更加巨大，而且双手还提着两把骨剑。
　　“这家伙.....似乎变成了蜘蛛怪物，还保持着人的理智。”
　　“之前遇见的那些，就宛若野兽。”
　　秦陌似乎发现了双方的区别！
　　“去死吧！！！”
　　黑纹男子变身后，速度太快了，眨眼间就冲到秦陌身前，两把骨剑重重砍下。
　　十字斩！
　　两道剑光凌厉地划成一个十字~！
　　砰！！！
　　秦陌双臂向前一挡，只觉得一股可怕劲力涌来，身形止不住后退十几米。
　　他脚下的地板都在瞬间炸开。
　　秦陌看了看手臂，发现上面有着两道深深的血痕。
　　那骨剑确实有些锋利。
　　“秦陌，这才是我真正的力量！”
　　黑纹男子怒吼着，庞大的蜘蛛身躯向前冲锋，两把骨剑重砍而去！
　　嘭嘭嘭！！！
　　秦陌使出暴龙极拳，拳头不断轰出。
　　他的招式，霸道简洁，迅猛凶残，真的宛若一头暴龙。
　　那黑纹男子即使化作蜘蛛怪物，力量速度提升，可是那剑法在秦陌眼中实在太过粗糙，完全没有将自身力量发挥出来。
　　几十招后。
　　黑纹男子越打就越沉不住气。
　　这和他想象当中，自己变身之后就能彻底碾压的情景完全不一样。
　　现在场面上，秦陌根本就不落下风，双方接**手。
　　裴怜可是看不下去，嘴里发出一声怪异嘶吼，竟然也是化作一头蜘蛛怪物，手持黑剑刺去。
　　唰！
　　裴怜的剑法要比黑纹男子好上太多了。
　　这一刺，虚空都仿佛出现黑色裂缝。
　　这是速度太快导致的错觉。
　　噗嗤。
　　黑剑擦着秦陌的手臂，划走好大一块血肉。
　　可秦陌的表情，却没有太过的痛苦，反而变得有些疯狂。
　　那眼神，充斥着暴躁凶残。
　　猛将之躯的血战特性，被激发了。
　　此刻秦陌心灵完全被一股凶残暴躁笼罩，浑身都升起淡淡血气。
　　他怒吼着，一拳轰出！
　　砰！
　　裴怜被逼退。
　　但是她也发现此刻秦陌的感觉似乎不太对劲。
　　这人的气势，似乎还在上升。
　　“师兄，杀了他！”裴怜冷声道。
　　两头蜘蛛怪物几乎同时发起攻击，一左一右夹攻。
　　秦陌却咧嘴一笑。
　　“缚龙桩·二转！”

第九十一章 事后
　　轰！！！
　　秦陌就仿佛解开某种束缚的巨龙，浑身气血如同山洪般爆发，原本雄峻的身躯骤然变大，将衣服撑破，露出强壮狰狞的肌肉。
　　胸口那血纹巨龙，仰天嘶吼！
　　现在的他，处于最巅峰的状态。
　　解封缚龙桩二转，猛将之躯觉醒血战。
　　这还是秦陌第一次全力爆发。
　　只不过处于血战下的秦陌，只想着怎么撕碎自己的对手。
　　“这人...他也会变身？！！！”黑纹男子眼神惊颤地看着秦陌的变化。
　　这是武功可以达到的效果吗？！
　　秦陌咆哮着，蒲扇般右手宛若青龙探爪，直接抓住黑纹男子的脖子，如同大象腿般粗壮的大腿，凌空一跃！
　　“叹为观止！！！”
　　轰隆！！！
　　黑纹男子直接被秦陌带到半空之中，然后被他重重地砸在地板上！！！
　　轰隆！！！
　　毒蛛楼的楼层直接被砸碎，砸穿！
　　两道身影都直接跌落到下一层。
　　裴怜急忙跳下去。
　　眼中立即看到发现了一具残破不堪的蜘蛛尸体。
　　上半身被砸得几乎没有任何形状了，内脏破碎，不断流出暗绿色血水。
　　“糟糕！”看见黑纹男子这惨状，裴怜神色惊恐。
　　这秦陌，难道是外劲高手！
　　她想到不想，抬起下半身的足爪就要逃跑。
　　这种状态下的秦陌，根本就不是她能够对付的。
　　“想去哪里？”秦陌那恐怖高大的身躯直接出现在裴怜身后。
　　“暴龙荒咬！”
　　吼！！！
　　空气沉闷炸响。
　　就仿佛朝水里投了什么爆炸物般。
　　砰！！！
　　裴怜的脑袋，轰然粉碎。
　　感受到一股清凉气息进入体内后，秦陌那疯狂暴躁的眼神，竟然浮现出贪婪。
　　“上面....还有两头呢！”
　　他纵身一跳，再次回到第四层。
　　关翼还有另外一位神力境供奉，还在和蜘蛛怪物苦战着。
　　这些蜘蛛怪物根本就没有什么灵智，哪怕情况不对劲，却没有什么反应。
　　秦陌怪笑着，一拳轰爆一头蜘蛛怪物，最后一只则是被他直接踢碎了身躯。
　　所有蜘蛛怪物，彻底被扫空。
　　而关翼和那位神力境供奉，满是惊骇地看着秦陌。
　　和那黑纹男子想法，这是武功能够形成的样子?
　　秦陌恢复到正常体型，也没有在意关翼两人的奇怪目光，反而朝着楼上走去。
　　五层...
　　六层...
　　七层....
　　这三层并非是空空荡荡，而是布满着蛛丝，如同蜘蛛洞一样。
　　而地下，则是堆满了白骨。
　　秦陌还看到了一具新鲜的残尸......
　　那些蜘蛛怪物，应该就是住在这三层。
　　而一层到四层....则是用来...
　　砰！！！
　　秦陌狠狠地一拳砸在墙壁上。
　　“这些家伙....真的该死！！！”
　　秦陌心中再次生出暴虐杀意，差点就控制不住自己。
　　后面跟上来的关翼两人，也是脸色铁青。
　　“走吧...”
　　秦陌平复情绪，走下毒蛛楼。
　　“戴森，你明天去请观霞观的道士过来，让他们给这栋楼做场法事。”
　　临走前，秦陌交代道。
　　如今裴怜被杀，毒蛛派也算是彻底覆没了，剩下都是小鱼小虾，戴森几个人就能解决。
　　“是，门主。”戴森虽然不明白，但还是点头。
　　秦陌返回叶府后，就直接进入地下密室内疗伤。
　　在简单处理伤口后，秦陌却忽然挪开密室下的一块地板。
　　忽然出现了一个地道。
　　这条地道，乃是他秘密修建的，并不是很长，连通到隔壁的府邸。
　　没错，实际上隔壁的府邸，早就被秦陌暗中买下了。
　　原本是因为上次叶娘等人被袭击，他才修建出来，即使再出现那样的情况，叶娘等人也能逃生。
　　没有想到，现在却成了秦陌来使用。
　　他魁梧的身躯在狭小的地道之中，只能勉强前进着。
　　花费了半柱香的时间，才来到尽头。
　　跳上去，上面也是一处房间。
　　秦陌拍了拍灰尘，悄无声息地离开。
　　他这样做，自然是防备庄寒这条鹰犬派人监视自己。
　　出了云雾城后，秦陌就一路疾驰。
　　猛将之足，千里奔袭，不会有任何疲倦。
　　不久，秦陌就赶到了观霞山。
　　这里地势复杂，山势雄峻，除了那座道观外，根本就没有人烟。
　　而秦陌上次在猎杀那头大蟒蛇的时候，却偶然发现过一座山谷。
　　此刻，山谷内有着几座小木屋。
　　等秦陌走进山谷的瞬间。
　　就听见前方一道破空声。
　　“吴语，你速度太慢了。下次还是扔符吧。”
　　秦陌脑袋微微向右躲避，一把木剑掠过。
　　“你这家伙，反应怎么这么快？”吴语收起桃木剑，嘀咕着。
　　“有没有可能，是你太慢了？”秦陌摇头道。
　　“怎么可能，是你太变态了。”吴语无奈摇头。
　　“小雨她们都睡了？”秦陌看了眼那几间小木屋，没有灯火。
　　“睡了。”吴语点点头，随即问道：“怎么样，你那边的事情搞定了？”
　　“不，我这次是来通知你一声，事情变得更加复杂了。”秦陌将黑蛛宫的事情说了出去。
　　“黑蛛宫竟然在这里还有分部？！”吴语听完也是紧皱眉头。
　　“对....我过来就是想问一下你，这黑蛛宫又是什么来路。”秦陌沉声道。
　　吴语轻声道：“这黑蛛宫我也有所耳闻，势力比白骨道还要大一些，通常在云州这边活动。”
　　“我和裴怜交过手，她能够变成一种蜘蛛怪物。”秦陌说着。
　　“那看来还真是黑蛛宫，只有黑蛛宫会用这种邪异手段。白骨道祭练白骨妖鬼，黑蛛宫那些人，就专门用自己的身体来祭练成人不人，鬼不鬼的样子。”吴语微微叹气。
　　“嗯，这些黑蛛宫的人，确实该杀！”秦陌想起今晚在毒蛛楼看到的画面，心头就有无名之火。
　　“你要小心点，黑蛛宫阴狠毒辣，这次你带人灭了毒蛛派，随时都可能找你算账。”
　　“荧惑司那边也是靠不住的，恐怕你死了，连棺材都懒得给你。”
　　吴语提醒道。
　　现在的秦陌，实则处境十分危险。
　　夹在两大势力之间，随时都有可能会一命呜呼。
　　“没事，我自有分寸，你替我照顾好小雨她们就行了。”秦陌摆摆手。
　　他就是享受这种火中取栗的刺激。
　　何况，谁能笑到最后，还不一定呢。

第九十二章 黑蛛宫
　　次日，毒蛛派覆灭的消息，云雾城的百姓没有人不知道。
　　老百姓对于荧惑司的存在并不知情。
　　因为从始至终，荧惑司的消息都只在小部分人口中流传。
　　在大部分人眼中，云雾城如今可是不太平起来。
　　先是南城的于家被灭，如今青蟒门更是吞并毒蛛派，彻底成为西城一方霸主。
　　至于其中到底发生了什么事情，只有极少部分人知道。
　　东城，县衙内。
　　秦陌手臂缠着绷带，散发着一股浓郁药味。
　　看起来，昨晚的战斗令他受伤不轻。
　　而庄寒则是一脸微笑地走进来，递过一个黑色药瓶：“秦门主，昨晚辛苦你了。”
　　“我这里有着一瓶荧惑司的药膏，对于外伤有很好的治疗效果，你先拿去用。”
　　显然，对于秦陌昨晚将毒蛛楼覆灭的行动，他十分满意。
　　秦陌随手将药瓶接了过来：“我答应庄大人的事情，已经办妥了，希望庄大人不要食言。”
　　“别急，这毒蛛派只是一个小喽啰，那黑蛛宫分部还在后面呢。”庄寒笑道。
　　秦陌嗤笑道：“昨晚为了覆灭毒蛛派，我青蟒门加上南城几大家族可谓是倾巢而出，结果我差点连小命都丢了。”
　　“难道庄大人以为，我们能够对付得了黑蛛宫分部？”
　　庄寒却信誓旦旦地说道：“秦门主你放心，等之后攻打黑蛛宫分部，自然是由我荧惑司的人出手，你们只需要负责牵制即可。”
　　秦陌有些狐疑：“当真？”
　　“自然当真。”庄寒微微一笑。
　　“那你打算什么时候动手？”秦陌又问了一句。
　　“不急，这黑蛛宫分部隐藏极深，我还有需要一些时间才能找出来。”
　　“这段时间，秦门主就好好养伤吧。”
　　庄寒笑道。
　　“既然如此，秦某就先告辞了。”秦陌得到承诺后，便告辞离开。
　　而陈阳，则是从另外一侧走出。
　　“这秦陌，当真是一介莽夫，连自己死到临头都不知道。”
　　陈阳冷笑道。
　　“秦陌这人还是有点用处，希望他能吸引黑蛛宫的注意力，这样一来，我确实压力少一点。”庄寒轻笑道。
　　“大人这一招驱狼吞虎，实际上让本官心服口服。”陈阳恭维道。
　　庄寒也是得意一笑。
　　......
　　秦陌走出县衙后，随后将庄寒赠送的药膏就给扔了。
　　这药膏都不知道有没有下毒，他自然是不敢用。
　　一路返回西城，几大家族的家主早就在青蟒门驻地等着他。
　　“秦门主，那庄寒现在是什么意思？”
　　“对啊，如今毒蛛派也灭了，是否信守承诺放过我们？”
　　范景山连声问道。
　　秦陌则是叹息一声：“诸位，那庄寒当真是阴险无比，原来那毒蛛派后面，还有一个叫做黑蛛宫的邪异势力，这才是庄寒想要对付的敌人。”
　　“这家伙，想要让我们继续出人牵制。”
　　钱通则是摇头道：“我就知道这庄寒怎么可能就如此轻易放过我们。”
　　赵家家主则是摇头道：“昨晚毒蛛楼，如果不是有秦门主在，恐怕就要全军覆没，如今还有我们对付毒蛛派背后的势力.....简直就是在推我们去送死！”
　　“这庄寒，明显是不安好心！”
　　“没办法....难道我们真的要和荧惑司鱼死网破？”钱通反问道。
　　沉默.....
　　事到如今，毒蛛派已经被灭了，他们和黑蛛宫早就没有任何挽回的余地。
　　似乎......只能跟荧惑司的人一路走到黑。
　　“秦门主，你有什么想法？”范景山则是看向秦陌。
　　他们几个虽然昨晚没有去毒蛛派，可是发生了什么事情，几位神力境供奉自然是说了出来，对于秦陌的实力也是直言深不可测。
　　所以范景山想得很明白，想要保住家业，还是要抱住秦陌这条大腿。
　　只有他有这个能力，能够顶得住黑蛛宫。
　　“现在....也只能先跟荧惑司合作了。”
　　“可是那黑蛛宫我是真没有什么把握，昨晚就差点不是对手。”
　　“如果我的实力再强一些，或许情况就会好很多。”
　　秦陌微微叹息。
　　“秦门主，我们有什么能做的，尽管直说！”赵家家主说道。
　　其余三位家主也是附和。
　　他们知道，要让秦陌顶在前面，自然是需要付出代价的。
　　“之前那百炼铁....不知道收集得怎么样了？”秦陌问道。
　　“秦门主你放心，半个月之内，绝对替你收集回来！”
　　“对！”
　　“我赵家哪怕倾家荡产，也在所不惜！”
　　范景山等人直接出声。
　　“我如今还需要一些大药来补充气血。”秦陌微笑道。
　　“没问题！”钱通直接应了下来。
　　“我家里还有着一株三百年的人参，原本想留着吊命，如今就给秦门主了！”
　　“我府上也有一株百年灵芝，秦门主一定要收下。”
　　这些大家族，府上都藏着一些大药，以备不时之需，如今正好拿出来。
　　“那就感谢诸位了。”秦陌微微一笑。
　　他忽然感觉，这荧惑司和黑蛛宫开战，似乎也不是什么坏事。
　　........
　　一处阴暗洞穴，布满着黑色蛛丝，弥漫着腐臭气息。
　　一道瘦长身影，走进洞穴内，声音沙哑：“毒蛛派被灭，我那两个徒弟，似乎都死了。”
　　洞穴深处，隐约可见一道庞大身影盘踞着，它发出低沉的声音：“是荧惑司出手了？”
　　“不清楚....云雾城之前传出过荧惑司的消息，不过尚未证实。”
　　“这一次出手灭掉毒蛛派的，乃是一个叫做青蟒门的江湖帮派。”
　　瘦长身影淡淡道。
　　“什么时候江湖帮派也敢来惹我们黑蛛宫了？”那庞大黑影有些恼怒。
　　“这可能是被荧惑司推出来的棋子罢了。”瘦长人影摇摇头。
　　“那就将这帮派给灭了，给荧惑司的人一点颜色看看，真当我们黑蛛宫好欺负？”庞大黑影冷哼一声。
　　“我知道该怎么做了。”瘦长身影点点头。
　　“对了，门内传来消息，需要我们再抓一千人回去，先把这事给办了。”庞大黑影继续说道。
　　“如今云雾城形势不明，未必有这么容易动手。”瘦长身影皱眉。
　　这杀人容易，抓人就难了，何况还要送回门内。
　　“那就抓附近村子的人，抓多几个村子，到时候路上死多一些人也无所谓。”庞大黑影淡淡道。

第九十三章 四方云动
　　云雾城自从接连动荡后，忽然又陷入了诡异地平静。
　　可是有心人会发现，云雾城的秩序变得越来越森严，甚至进出城门口都要接受盘查。
　　不仅是东城，南城、北城、西城也同样如此。
　　似乎所有势力都达成一致，在防备着什么。
　　街上巡逻的衙役、护卫队、青蟒门弟子也多了起来。
　　而最近这段时间，秦陌一直在叶府内养伤，深居简出，出现的次数越来越少。
　　在范景山等人眼中，觉得秦陌那一晚在毒蛛楼，真是受了重伤，各种补血大药不要钱地给他送去。
　　这一位可千万不能倒下！
　　秦陌自然是笑得合不拢嘴。
　　和这些土豪合作，果然是一件令人愉快的事情。
　　随着入秋，天气变得阴凉起来，叶府庭院满是枯黄落叶，增添一份萧瑟之意。
　　“门主，我估算了一下这些补血大药，刚好能够为门主炼制一种名叫九灵丹的大丹！”
　　“这九灵丹乃是用九种大药配制而成，可谓是举世无双，药效绝对令门主满意！”
　　一位白衣老者恭声道。
　　他是青蟒门最资深的药师，秦陌特意叫他过来给自己炼制丹药。
　　“那就练九灵丹吧。”秦陌点点头。
　　白衣老者也是满脸兴奋，这炼制九灵丹可是他毕生的心愿，如今终于等来了机会！
　　“请门主放心！”白衣老者带着药材，迫不及待地离开。
　　这炼制九灵丹可不是一朝一夕就能练成的，不能浪费时间。
　　秦陌坐在庭院的小石桌旁，神色恍惚。
　　以往他坐在这里的时候，小雨和叶杰两个小家伙就会过来找他玩。
　　如今发现，差不多有大半月没有见过这两个小家伙了。
　　只要黑蛛宫的事情一日不解决，秦陌就不敢将小雨她们接回来。
　　“还是弱了一点，如果有掀桌子的实力，根本就不用这样畏手畏脚。”
　　秦陌叹息一声。
　　他的实力提升之快，骇人听闻，不知不觉就达到了横扫云雾城的地步。
　　可是这还不够。
　　当荧惑司、黑蛛宫等外来势力进入云雾城。
　　秦陌就发现自己的实力是多么弱小，云雾城就像是一口井，自己就是坐在井底的青蛙。
　　“不过有什么关系呢？我还有外挂呢。”
　　秦陌嘴角扬起。
　　他将心神沉入活体熔炉之中。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：2030
　　他现在的灵魂燃料，从来就没有这么多过。
　　之前和吴语在安石村那边，斩杀三个白骨道妖人，秦陌就存下了870灵魂燃料。
　　再经过毒蛛楼的厮杀，斩杀裴怜和那黑纹男子，以及多头蜘蛛怪物，直接多了1160灵魂燃料。
　　“2000灵魂燃料，刚好足够了。”秦陌微微一笑。
　　【猛将之臂（右）：这是一条曾经在战场上完成百人斩的手臂，蕴含着强大力量，同时沾染了血腥煞气。】
　　【评价：尽情地享受一拳轰爆敌人的快感吧！】
　　【品阶：良好】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：1000】
　　“升级猛将之臂！”秦陌心中默念着，朝着活体熔炉发出了一个讯息。
　　这一次，活体烘炉绽放璀璨神光，透着苍茫无尽之意。
　　“请宿主选择升级方向。”
　　一道讯息，也进入秦陌的脑海之中。
　　猛将之臂，并非只有一种升级路线，而是有着两种升级路线。
　　第一种：
　　【血煞魔臂：这是一条杀人如麻，被杀意彻底侵染的魔臂，拥有杀戮力量，却会时刻影响心智。】
　　【评价：只有你杀得够快，世界上就没有东西能够阻止你！】
　　【品阶：优秀】
　　第二种：
　　【神将之臂：曾经纵横沙场，千军万马亦能取敌将首级的神臂，拥有穿透神力，能够瞬间洞穿敌人护甲。】
　　【评价：这才是男人应该拥有的力量！】
　　【品阶：优秀】
　　两种进化路线各有千秋。
　　其中血煞魔臂的威力应该会更强，但是会有副作用。
　　神将之臂的威力没有那么强，可是却能毫无顾忌地使用，穿透神力在某些时候也能取得意想不到的效果。
　　“作为一个大人，当然是全都要了！”
　　秦陌微微一笑。
　　他对着活体熔炉再次发出念头。
　　嗡~~~
　　一股奇异的波动。
　　那九条炎龙再次苏醒，喷出炽烈神焰，灼烧活体熔炉。
　　秦陌的手臂，变得猩红如血，凸起的血管宛若血龙盘亘，透着浓郁的杀戮气息。
　　一股无比疯狂的杀戮气息，也在侵染着秦陌的心神！
　　他忽然有种莫名冲动，想要杀光世界一切！
　　可是之前有着血战状态的疯癫，秦陌对这些负面情绪有着充足的了解，勉强将这股杀意压制。
　　之后，秦陌再次选择升级左手。
　　左手，他选择升级成了神将之臂！
　　噗嗤~~~
　　秦陌能够感知到，一股极致穿透的力量在左臂充盈着，鼓动着。
　　那种力量，甚至让秦陌有一种错觉，自己能够一拳打穿一座山！
　　“也不知道现在的自己，能不能将庄寒打趴下？”
　　秦陌感受着两条手臂突增的力量，自言自语。
　　他从来没有和外劲高手交过手，对于这个境界的武者，也没有什么概念。
　　所以，秦陌打算继续蛰伏。
　　等待着再次突破的时候。
　　两天后，秦陌正在适应着自己的双臂。
　　高峻和飞虫匆忙走了进来。
　　“你们两个怎么来了？”秦陌有些奇怪。
　　高峻和飞虫两个人很少走在一起，今天怎么就约好一起过来了。
　　“发生大事了。”高峻脸色凝重。
　　“有什么事情？”秦陌很少看见高峻这样子。
　　“门主，刚刚得到消息，鸿洲的天狗军似乎有些异动，正在朝着云雾城的方向缓缓移动。”飞虫沉声道。
　　“天狗军？鸿州的地盘还满足不了张永夜的胃口，还想着吞并云州？”
　　这个消息，令秦陌都有些错愕。
　　“目前只是异动，还没有确切消息。”高峻摇摇头。
　　“这下子云雾城就彻底热闹了。”秦陌想了一下，反而笑出声。
　　荧惑司、黑蛛宫原本就将云雾城搞得乌烟瘴气，混乱不已。
　　如今再来一个天狗军过来凑热闹，可谓是乱上加乱。
　　不过秦陌就是喜欢乱。
　　不乱起来，自己怎么浑水摸鱼呢？
　　至于天狗军的问题，一定会让此刻的庄寒很烦恼吧。

第九十四章 天狗军
　　秦陌猜得没有错，现在的庄寒正在为天狗军的异动搞得有些心烦。
　　“庄大人，这天狗军刚吞下鸿洲没有多久，应该没有这么快就进攻云州。”
　　陈阳分析道。
　　鸿洲乃是一个大州，面积辽阔，有着将上百座城池，天狗军能够在这么短时间内将其消化完毕？
　　陈阳觉得不怎么可能。
　　他觉得最大的可能性，就是这天狗军的异动，可能是在试探大炎王朝的反应。
　　“不一定，天狗军就是一群疯子，他们的行为不能用常理推断。”
　　庄寒却摇了摇头。
　　从他的语气上来看，似乎还掌握着一些不为人知的信息。
　　陈阳也知道庄寒的能量比自己大得多，他只能小声道：“那我们现在该如何应对？”
　　“先暂时将这消息封锁起来，不要搞得人心惶恐不安。”
　　“只有天狗军那边，上面自然会派人处理，我们只需要先对付黑蛛宫就行了。”庄寒沉吟道。
　　“可是黑蛛宫藏得极深，到现在都找不到他们藏匿在什么地方。”陈阳摇头道。
　　庄寒轻声道：“还记得最近发生什么事情了吗？”
　　“大事？”陈阳皱了皱眉，疑惑道：“庄大人指的是，那几个村子的百姓一夜之间完全消失的事情？”
　　最近这段时间，云雾城风平浪静，可是郊外却是乌云笼罩。
　　半个月内，几个村子的百姓接连神秘失踪，连尸体都没有找到，就仿佛蒸发一样。
　　县衙一开始也去调查过，以为是诡邪作祟，还专门去请了观霞道观的悬心道士出山，结果一点用都没有。
　　不过这件事又不是在云雾城发生，如今的目标重点又是黑蛛宫，最后干脆不理会，反正不要闹到云雾城就行。
　　这失踪村民的事情在村子之间很快就传开，导致了郊外许多村民，为了保命，只能无奈地离开村子。进入云雾城避难。
　　“没错，就是这失踪一案，应该就是黑蛛宫的人所为。”
　　“我已经派人前去调查情况，应该很快就会有结果。”
　　“如果顺利的话，或许能够摸到黑蛛宫分部的老巢。”
　　庄寒笑道。
　　现在必须在天狗军没有下一步异动的时候，将黑蛛宫分部解决。
　　这样一来，自己就能从这个漩涡之中抽身离开了。
　　“大人英明！”陈阳奉承道。
　　庄寒可是答应过他，将黑蛛宫解决后，就会彻底清洗云雾城的江湖势力，以及四大家族。
　　其实就是青蟒门和南城那一拨人。
　　只不过如今他们还有点用，还不是动手的时候。
　　...........
　　鸿州和云州的交际处，如今却出现了一座森然军营。
　　一杆天狗食日旗插在空地上，随风摆动，仿佛那只黑色天狗要活过来般。
　　某顶营帐内。
　　一个身穿漆黑道袍的中年道士，手持拂尘，盘腿而坐，似乎正在打坐。
　　忽然，营帐外走进一人。
　　这人身高八尺，身姿雄壮，如同一头大黑熊。
　　“老墨，你们永渊道又想搞什么？”
　　“如果我们再靠近云州，极有可能会刺激到大炎王朝的神经，真有可能会发兵过来的。”
　　即便现在的大炎王朝看上去就像是垂死挣扎的巨人。
　　可巨人就是巨人，发起狂来，捏死他们这条黑狗还是没有问题的。
　　那黑袍道人睁开眼，淡淡道：“还请张将军放心，天狗军只需要驻扎在此即可。只要按兵不动，大炎王朝应该不会有什么过激反应。”
　　“你是想让我们天狗军扰乱视线，好让你们永渊道的人潜伏进去？”
　　“可是云雾城只是一个小城，这里面有什么东西值得你们如此大费周章。”
　　张将军直接坐在黑袍道人身边，笑着问道。
　　“张将军，这是我们永渊道的秘密，无法给你透露。”黑袍道人摇摇头。
　　“我这个人好奇心很重，如果你不告诉我到底是为什么，我就直接撤军。”张将军也不是善茬，冷笑道。
　　“你擅自撤军，不怕被张永夜大将军责骂？在出发之前，他曾交代过，一切事情听我指挥。”黑袍道人声音平静。
　　“难不成张永夜还能将我打死？”张将军不屑一笑，直接叫出了张永夜的名字。
　　要知道，在军中直呼姓名，要么就是有过节，要么就是关系亲密。
　　黑袍道人也是有些头疼。
　　这位张将军真名叫张永胜，乃是张永夜的亲弟弟。
　　就算张永胜如今撤军回去，最多也就是被张永夜骂几句。
　　可自己若是完成不了师门的任务，可就是千古罪人了。
　　“我能告诉你，我们失去找一件东西，一件失传很久的东西。”
　　“直到最近，宗门才感应到了那件东西，在云雾城附近出现过。”
　　黑袍道人妥协道。
　　“没有了？”张永胜不满意。
　　这说了相当于没说，这就想将他糊弄过去？
　　“张永胜，有些秘密，不是你能接触的。”
　　“如果我再说下去，你敢听吗？”
　　“不要以为你是张永夜的弟弟，就能胡搅蛮缠。”
　　黑袍道人的语气变得森冷起来。
　　张永胜似乎也察觉到某种东西，哈哈笑道：“那你们慢慢找，我就在这里等你。”
　　说完，他就站起身，离开了营帐。
　　黑袍道人目光幽冷，轻哼一声，再次闭眼打坐。
　　.......
　　入夜，云雾城现在实行了宵禁，不仅是东城，就连北城、南城、西城都一样。
　　到了晚上，除了巡逻的衙役、青蟒门弟子以及护卫队以外，甚至连打更人都没有。
　　叶府，一片死寂幽暗。
　　一道瘦长身影悄然潜入其中。
　　他随意走着，却没有任何脚步声。
　　而与此同时，一股淡淡的黑色浓雾，悄然将叶府包围起来，似乎是某种结界。
　　当然，这黑雾正常人是看不见的。
　　这道瘦长身影闭上眼睛，将自身感知散发出去。
　　这叶府的人不多，只有十几团虚弱的生命气息。
　　这是正常人类的气息。
　　不过有一团气息，则是格外旺盛，如同火炉般灼热。
　　“好庞大的生命气息，难怪能够将我两个徒弟给杀了。”
　　“吃了你，想必能让我的修为更进一步。”瘦长身影贪婪地舔了舔嘴唇。
　　这时，他忽然发现那团炉火般的气息，离开了房间，似乎朝着某个地方走去。

第九十五章 刺杀
　　瘦长身影跟着那道宛若炉火般的气息一路前进着，最后竟然发现了一处密室门口。
　　他想都没有想，直接进入，也不怕什么埋伏之类。
　　这个人类，怎么可能会发现自己呢？
　　密室门口后面则是一条通往地下的通道，沿着通道走下去，便进入一处密室之中。
　　这密室十分宽敞，却漆黑阴暗。
　　呼呼呼~~~~
　　漆黑密室内，有着呼吸声。
　　这呼吸声，就仿佛有一条巨龙蛰伏在密室之中，让那瘦长身影竟然升起一丝惊惧的感觉。
　　对于他来说，在黑暗视物自然没有问题。
　　瘦长身影很快就看到密室深处，一道魁梧雄峻的人影，站在原地，淡淡地看着自己。
　　“你早就发现我了？”瘦长身影有些错愕。
　　“你身上带着杀意，一进来我就察觉到了。”秦陌淡淡道。
　　这也算是右臂升级成血煞魔臂之后，带来的奇异效果之一，让秦陌对于杀气格外敏感。
　　“竟然是因为这个原因。”瘦长身影微微皱眉。
　　这个秦陌，似乎不简单。
　　“你应该是黑蛛宫的人吧。”秦陌问道。
　　荧惑司的人现在不可能对他下手，那么自然只有黑蛛宫的人对他会有杀意。
　　“我叫严山铭，裴怜是我徒弟，你却把她杀了，所以你也必须死。”瘦长黑影轻描淡写地说道。
　　“她死有余辜。”秦陌很认真地看着严山铭:“或者说，你们黑蛛宫所有人都死有余辜。”
　　“好久没有看到过像你这种人了。”严山铭神色奇怪，然后就变得厌恶起来。
　　“不过我也最讨厌你这种人了，等下我一定要把你给活活吃掉。”
　　唰！
　　话音未落。
　　秦陌眼前一花，那严山铭竟然消失了！
　　“蛛魂爪！”
　　严山铭出现在秦陌背后，右手诡异地变成蜘蛛足爪般，漆黑锋利，阴狠地挥出！
　　秦陌冷哼一声，右肘架起，狠狠地向后面砸去！
　　砰！！！
　　一声闷响。
　　两人迅速分开。
　　“好惊人的反应力，看来我这个徒弟死在你手上，还真不冤。”严山铭怪笑着。
　　“你也要死了，还这么多废话。”秦陌冷哼一声，直接冲向对方。
　　严山铭也是直接向前冲去。
　　轰！！！
　　两道人影狠狠相撞！！
　　“给我死！！！”
　　秦陌浑身肌肉，气血轰鸣爆发，重重一拳轰出！
　　严山铭此刻也是浮现一层淡淡黑气，双手宛若蜘蛛魔爪，疯狂挥下！！！
　　嘭嘭嘭！
　　双方疯狂交手。
　　秦陌的暴龙极拳凶猛无比，一招一式极端暴戾，不出三十招，便将严山铭死死压制着！
　　“你这家伙！”严山铭被打得有些憋屈。
　　秦陌右手一拳打在严山铭的肩膀处，使其稍微出现一个破绽！
　　“暴龙崩山！”
　　左手捏拳，骨节咯咯作响，迅猛霸道轰出！！
　　砰！！！
　　严山铭只觉得一股排山倒海的可怕力量落在自己的小腹上，整个人狠狠飞出。
　　轰隆！！！
　　严山铭撞在地下密室的墙壁上，直接撞出了一个人形凹槽出来。
　　“你怎么比你的徒弟还要弱啊！！”
　　秦陌狞笑着，如同一头迅猛龙般，狠狠地撞过去！
　　轰隆！！！
　　严山铭还没有调整过去，就被秦陌狠狠撞上。
　　被撞得骨头俱裂，内脏破碎，神智都似乎混乱起来！
　　“给我去死吧！！！”
　　秦陌怒吼着，一拳打向严山铭脑袋！
　　“去死的是你！！！”严山铭咆哮着，一股黑气轰在他身上爆发！
　　秦陌直接被弹飞出去。
　　严山铭的体形，也在发生着巨大的变化。
　　他化作了一头三米多高的漆黑魔蛛，除了那张面容依稀还有些人类五官模样，根本就看不出原先严山铭的样子。
　　这漆黑魔蛛缭绕着黑气，有着坚硬背壳，锋锐如刀的足爪，体形巨大，宛若小山，压迫感十足。
　　“这黑蛛宫的家伙，难道修为越深，就会彻底变成怪物？”
　　“这样一来，还能算人吗？”
　　秦陌看着严山铭这个样子，心中疑惑。
　　“嘶嘶嘶~~~”
　　变成这个模样的严山铭，似乎已经不能再发出声音，只能嘶吼着，猛地吐出一道蛛网！
　　秦陌向右闪避。
　　唰！
　　漆黑蜘蛛猛地抬起五六根足爪，宛若暴雨般，化作漫天漆黑刀光落下。
　　嘭嘭嘭！！！
　　秦陌眼神疯狂地迎上。
　　拳头不断和锋利足爪碰撞，发出巨响。
　　可是漆黑蜘蛛的足爪太多了，秦陌很难将其全部防下来！
　　噗嗤！
　　一只有着尖锐倒刺的足爪诡异地刺来！
　　秦陌一肘将其格挡开来，可是战斗节奏却落于下风！！
　　他的身体，不断被划出一道道血痕。
　　那足爪都有着锋利倒刺，每划出一道伤口，都能带走一大块血肉，血流不止！
　　秦陌的眼神也变得愈发凶狠暴戾起来，宛若野兽般！！！
　　猛将之躯·血战！
　　缚龙桩·二转！
　　秦陌的气势再一次攀升，肌肉更加充盈碰撞，血管凸起如血蟒，胸口猩红龙首如同活过来一样，仰天咆哮。
　　漆黑蜘蛛也是嘶吼着，五六根足爪萦绕着黑气，毒辣地斩向秦陌。
　　现在秦陌的气息，令他感到心悸！
　　“去死吧！！！”
　　秦陌凌空一跃，右腿宛若巨斧般横扫而出！
　　旋风斩！
　　砰！！！
　　袭来的足爪纷纷被一脚踢开！
　　秦陌则是眼神疯狂，直接冲到漆黑蜘蛛身前，猛地抓住他的一根足爪！
　　“给我去死！！！”
　　轰！！！
　　秦陌双臂轰然爆发两股巨力！
　　血煞魔臂！
　　神将之臂！
　　同时开启！！！
　　轰隆！！！
　　漆黑蜘蛛哀鸣一声，被秦陌抓住足爪，直接甩了出去！
　　墙壁都被砸碎，漫天灰尘！
　　一股惊人杀意在秦陌心头萦绕着！
　　他双目猩红，直接扑了上去！！！
　　轰隆隆！！！
　　秦陌如同一头狂龙，拳头凶猛地砸在漆黑蜘蛛身上！！
　　他此刻的力量实在太恐怖，就连漆黑蜘蛛都挡不住！
　　砰！！！
　　漆黑蜘蛛的坚硬背壳被一拳轰爆！！
　　“暴龙荒咬！”
　　秦陌又是一肘，直接轰在漆黑蜘蛛的脑袋上！
　　噗嗤！！！
　　漆黑蜘蛛直接喷出一大口绿色血液，眼神发狠，足爪不断斩向秦陌。
　　可秦陌如今完全发狂，血战状态，他越战越勇，杀气萦绕，令他嗜杀血腥！
　　暴龙极拳在这种状态下，威力更加恐怖。
　　这门极端的拳法，状态越狂，威力也就越强！
　　咔嚓咔嚓~~~
　　漆黑蜘蛛的足爪根本挡不住秦陌那恐怖拳锋，直接被打断打折！

第九十六章 试探
　　等到漆黑蜘蛛的足爪全部被打断后，只剩下那狰狞丑陋的嘴巴，还想着撕咬秦陌。
　　砰！
　　一只巨大手掌，狠狠一掌扇了过去！
　　漆黑蜘蛛惨叫一声，脑袋都被扇得有些变形，绿色汁液不断流出。
　　“杀！
　　！
　　”
　　秦陌杀意冲天，一想到那毒蛛楼的累累白骨，心中杀意仿佛被点燃般，彻底燃烧！
　　他对善恶没有什么概念，却接受不了毒蛛楼那种将人命当做是饲料的野蛮血腥！
　　不可接受！
　　无法原谅！
　　秦陌的粗壮右臂，杀意萦绕，血气喷薄，化作恐怖力量宣泄！
　　血煞魔臂，彻底被激活！
　　轰隆！
　　！
　　漆黑蜘蛛的脑袋在这一拳轰砸，彻底粉碎！
　　血肉飞散。
　　那巨大的蜘蛛身体直接无力倒下，彻底死亡。
　　一股清凉气息进入体内。
　　秦陌查看一下，发现这严山铭直接给自己贡献了700灵魂燃料。
　　加上原来还剩下的30灵魂燃料，他现在一共有730的灵魂燃料。
　　轰隆隆~~~
　　这时，地下密室勐地摇晃起来，横梁折断，泥土不断抖落。
　　经过这番大战，这处地下密室也被摧残得要崩溃倒塌了。
　　秦陌直接抬起严山铭那巨大尸体，迅速走出密室。
　　轰隆！
　　！
　　密室轰然倒塌，发出的动静，却没有惊动叶府任何人。
　　严山铭之前布下的结界，似乎让普通人都陷入了沉睡，再大的动静都不会惊醒。
　　而结界外面，自然是听不到里面的动静。
　　不过随着严山铭死亡，这结界似乎也在逐渐消散当中。
　　秦陌提着严山铭的尸体，直接消失在夜空之下。
　　东城，城门。
　　正在值守的几个衙役正在撑着眼皮子，不让自己睡过去。
　　彭彭彭！
　　！
　　结果一道黑影突然出现在他们背后，手掌如刀。
　　几个衙役便直接被打晕过去。
　　......
　　第二天。
　　东城门挂了一具漆黑蜘蛛尸体，引起了许多人围观。
　　“这是什么蜘蛛，身体竟然比牛还要大！”
　　“这应该是妖怪了！
　　！”
　　“妖怪？那到底是什么人把它打得这么惨？！”
　　随着事情的发酵，越来越多的百姓蜂拥而来。
　　这年头，尸体见得多了，可是妖怪的尸体还真没有人见过，自然令人好奇。
　　得知此事的陈阳，赶紧叫人将蜘蛛尸体拉下来，运回县衙。
　　殓房。
　　陈阳和庄寒正在研究那具蜘蛛尸体。
　　这具蜘蛛尸体由于太过庞大，差不多占了殓房的一半大小。
　　庄寒仔细查看，甚至还伸手去摸这蜘蛛尸体。
　　而陈阳则是眼神有些惊惧，他还从来没有见过这么大的蜘蛛。
　　“昨晚值守城门的衙役都被打昏过去，没有看清是谁动的手。”
　　陈阳摇头道。
　　“这应该是黑蛛宫的人，不仅脑袋被打碎，足爪也是被全部打断，死得很惨。”庄寒认真地查看这尸体的情况，发出惊叹。
　　“庄大人，你觉得会是谁动的手？”陈阳问道。
　　“你怀疑秦陌？”庄寒似乎明白他在想什么。
　　“这云雾城的高手，当属大人第一，第二便是秦陌了.....”
　　“除了他，我实在想不出还有人是谁这头蜘蛛的对手。”
　　陈阳认真说道。
　　“不会是他...他还没有这个实力，对付毒蛛派那两头小蜘蛛都搞成了重伤。这头大蜘蛛想要暗杀秦陌，绝对不会失手。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“应该是有其他人出手了。”
　　庄寒很肯定地说道。
　　“那庄大人你觉得是谁？”陈阳疑惑道。
　　这云雾城，除了秦陌，还有谁？
　　“或许天狗军背后的人，真的过来了。”
　　“他们把蜘蛛尸体挂在城门无非就是想祸水东引。”
　　“而黑蛛宫，显然也会把这笔账算在荧惑司身上。”
　　庄寒冷笑。
　　这是赤裸裸的阳谋。
　　庄寒也不会和黑蛛宫的人去解释。
　　大家都是生死仇敌，根本就没有信任可言，说了也不会信。
　　“天狗军？”陈阳紧皱眉头。
　　他发现云雾城变得越来越复杂，越来越多的势力参与其中。
　　事态似乎逐渐超出了他的计划。
　　“我先去一趟叶府，你派人将这蜘蛛尸体直接给烧了。”
　　庄寒吩咐道。
　　“是。”陈阳点点头。
　　.....
　　庄寒的突然到访，令秦陌有些意外。
　　“庄大人，是不是黑蛛宫那边有消息了？”
　　秦陌好奇地问道。
　　“没有....就是想问一下你的伤势怎么样了。”庄寒笑问道。
　　“劳烦庄大人担心，经过这几天休养，现在已经痊愈了。”秦陌随意道。
　　“是吗？”庄寒微微一笑，勐地一掌拍向秦陌。
　　这一掌，掌力刚勐，空气呼啸，如同大力金刚之手！
　　秦陌反应迅速，急忙一拳打出！
　　砰！
　　秦陌坐着的椅子勐地崩碎，他本人也是连退三步。
　　“庄寒，你想撕破脸皮？！”
　　秦陌眼神暴戾阴狠，就要出手还击！
　　“且慢，我只是想试探一下秦门主的实力，绝无任何敌意。”
　　庄寒摆手道。
　　秦陌死死地看着庄寒，似乎在压制着怒火。
　　最后他冷哼一声，直接离开大厅。
　　庄寒也没有理会，如果秦陌没用这点脾气，而且显得不正常。
　　不过这也让他确定了，秦陌不是杀害那漆黑蜘蛛的人。
　　刚才秦陌的动作神态，拳锋霸道，一点受伤的样子都没有。
　　那漆黑蜘蛛即便是自己出手，想必也是一场大战，秦陌若不受伤就拿下，这等实力，一开始就不用跟自己服软。
　　何况，他在附近也没有看到什么战斗痕迹。
　　以那漆黑蜘蛛的体形，一旦打起来，绝对会一片狼藉。
　　可叶府却一点痕迹都没有。
　　“看来永渊道那些家伙，真的过来了。”
　　“可是为什么会对黑蛛宫的人出手？他们双方似乎没有什么仇怨......”
　　庄寒心中疑惑。
　　他也是直接离开叶府。
　　这件事，要尽快查清才行。
　　还有黑蛛宫分部的事情，不能再拖了。
　　秦陌知道庄寒离开后，微微一笑。
　　他昨晚确实受了伤，可是耐不住勐将之躯的恢复力惊人，只要吃下十几颗补血丹，伤口就会很快愈合，外表根本看不出来。
　　甚至秦陌还要压制自己的力量，不然就会暴露。
　　他自然也想着和庄寒翻脸，但秦陌觉得现在还不是时候。
　　他的力量，还没有积蓄到极致。
　　当然，那一刻不会很远了。
　　因为今天陈铜就派人通知他，那百炼铁制作的东西，已经弄好了。
　　而且九灵丹，也会在几天后制作完成。
　　他现在，只需要一点时间。
　　（ps：各位久等了现在才刷出vip章节.......）

第九十七章 夜袭
　　阴暗的地下洞穴。
　　一道道阴森身影不断出现。
　　“听说了吗？严师叔在云雾城被荧惑司的人给宰了，甚至还挂在墙头上。”
　　“荧惑司想要干什么？”
　　“自然是想要羞辱我们，这些日子荧惑司一直都在清理我们黑蛛宫的势力，这么做明显就是要逼我们出现。”
　　“那欧师叔会怎么选择....难道这口气就这么咽下去？”
　　“不知道啊....所以才这么多人在这里等待消息。”
　　黑蛛宫的弟子在议论着今天早上发生在东城城门的事情。
　　每一处黑蛛宫分部，都有一位祭司负责管控。
　　而云雾城黑蛛分部的祭司则是那位欧师叔。
　　至于那被挂在城门上的严山铭，则是欧师叔的师弟。
　　这不是门派弟子之间那种称呼，而是两人出自同一人的门下，关系十分要好。
　　如今严山铭不仅被杀，还被挂在城墙上，不知道这位欧祭司会作何反应。
　　“今晚，我要让云雾城血流成河！”
　　一道阴冷的声音在灰暗洞穴内回荡。
　　那些黑蛛宫的弟子听闻后，眼神也是变成残忍起来，似乎已经迫不及待要动手了。
　　一个村庄不过是几百人口，根本满足不了他们的胃口，还要将一部分人送去宗门。
　　只不过之前为了避免将动静闹得太大，就一直避开云雾城。
　　现在，机会终于来了！
　　云雾城可是有着几十万人口的城市，这次可以尽情地杀个痛快！
　　阴暗角落深处。
　　巨大的身影依旧在蛰伏着，低声呢喃：“师弟，不管是谁杀了你，我一定会让他生不如死！”
　　严山铭乃是去云雾城暗杀那青蟒门的门主，应该是被荧惑司埋伏，才会身死。
　　难不成一个小小的江湖帮派门主，也能杀了他的师弟？
　　.......
　　深夜，实施了宵禁的云雾城，变得格外死寂，大街上几乎看不到什么人影。
　　一队腰佩长刀的衙役从街口拐了进来。
　　呼~
　　秋风阴凉，吹拂起地上的落叶，哗哗作响。
　　在夜晚的街道上，显得有些阴森。
　　不过这些衙役最近都在晚上巡逻，早就习惯了这种场景。
　　“这天气凉的好快啊。”一个年轻衙役打了喷嚏，感慨道。
　　“我看你小子就是被那个小娘子给榨干了，这点降温都受不了。”带队的捕快哈哈笑道。
　　其他衙役也是出言打趣。
　　那年轻衙役脸皮薄，被人说得脸都红了，直接摆手道：“我先去上个厕所，等下就回来，你们不用等我。”
　　说完，这年轻衙役就钻进一条阴暗巷子内。
　　“这小子，笑两句就跑。”捕快笑骂一句，也没有过多理会，带人继续巡逻。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　在大街上走了一会儿，却还没有看见那年轻衙役回来，捕快皱眉道：“这小子难道是借机去偷懒了？”
　　他想了一下，还是带人回去找那位年轻衙役。
　　回到那条阴暗巷子内，捕快直接举着火把走进去。
　　这巷子十分窄小，两侧摆放着一些杂物，可经验老道的捕快闻到了一丝血腥味。
　　“大家小心！”
　　捕快将手按在刀鞘上，脚步缓缓向前。
　　看见捕快这架势，那些衙役也是小心翼翼地看着四周。
　　嘶~
　　一声极其轻微的细响。
　　“啊啊啊！
　　！”
　　捕快还未反应过来，就听见一声惨叫。
　　转头望去，发现跟在自己身后的衙役，只剩下五个！
　　要知道，即使不算那不见的年轻衙役，应该还剩下六个才对。
　　“老王呢？刚刚发生什么事了？”捕快急声问道。
　　“不知道啊...刚才老王就站在我旁边，然后就听见他惨叫一声，就被什么东西给拖走了！”一位衙役浑身颤抖地说道。
　　此时，他们乃是在巷子中间的地方，前后都是昏暗一片，火光根本无法照清。
　　那捕头忽然有种奇怪的感觉，前后的黑暗似乎正在缓缓靠近，就宛若潮水般，不断吞噬火光笼罩的范围。
　　那种感觉，令人无比窒息，惊悚不安！
　　“快点离开这里再说，前面跑！”捕头沉声道。
　　“嘶~”
　　又是一道轻微的细声。
　　捕头手上的火把立即熄灭！
　　众人立即陷入一片昏暗之中，就连身边是谁都看不到。
　　“啊啊啊~~~”
　　忽然又是一声惨叫！
　　“谁？！
　　是谁不见了！”捕头大声喝道。
　　可是那些衙役都彻底被吓破胆，慌不择路地向前面乱跑。
　　“啊啊啊~~~~”
　　“啊啊啊~~~”
　　又是几声惨叫。
　　黑暗之中，似乎有什么东西在进食着。
　　最后，小巷子内只剩下捕快一人，他拔出长刀，忍住心中恐惧，向前面前进着。
　　啪~
　　这时，一只手搭在了他的脚踝上。
　　噗嗤！
　　捕快眼神一狠，一刀落下！
　　那只手直接被斩落下来。
　　“捕快...是我...啊...”一个腹部受了重伤的衙役躺在地上，哀嚎着。
　　他的手，被捕快一刀斩下，血不停地涌出。
　　可这位衙役话一说完，就眼睛一闭，流血而死。
　　“对不起.....我不知道是你啊！
　　！”捕快握刀的手都有些颤抖起来。
　　嘶~
　　一根黑色蛛丝在捕快心神愧疚的时候，勐地缠住他的脚踝。
　　“遭了！”捕快脸色一变。
　　砰！
　　一股巨力勐地从脚踝传来，将他直接撂倒在地上，任凭他如何反抗，都逃脱不了被拖入黑暗的命运。
　　过了一会，黑暗的巷子恢复死寂，再也没有任何声音。
　　.....
　　西城。
　　大街依旧是漆黑一片，一队青蟒门弟子正在街上巡逻。
　　只不过这些弟子可谓是全副武装，披着披甲，手持长枪，注意力高度集中。
　　这些都是高峻在龙蟒营的训练弟子，乃是按照他的练兵之法训练出来，相当于是一支精兵了。
　　西城的晚上，全部由龙蟒营的人负责巡逻，交给其他人，秦陌不放心。
　　走在大街上，带头的小头目却觉得有些不对劲。
　　他发现，自己身后的脚步声，似乎少了一个。
　　小头目转过神，发现果然少了一个人。
　　“夏飞去哪里了？”小头目沉声问道。
　　“小飞，他刚才还在我后面才对。”一位弟子转过头，脸色却变得煞白。
　　他身后，没有人了！
　　此刻，小头目似乎也觉得这街上似乎有些暗得过分了，就连火把的光亮，都似乎暗澹了一些。
　　“敲锣！”小头目当机立断！
　　一位弟子闻言，直接从胸口掏出一面铜锣，大力地敲打起来！
　　铛铛铛铛~~~~
　　清脆的铜锣声，打碎了西城的寂静。

第九十八章 追踪
　　西城夜晚的死寂，被尖锐清脆的铜锣声打破。
　　正在叶府沉睡的秦陌骤然睁开眼睛。
　　这铜锣声乃是代表着紧急情况发生。
　　他迅速起身，循着铜锣声的方向急速赶去。
　　“门主！”
　　“见过门主！”
　　路上，戴森、周锦荣也是带着大队人马赶了过来，双方正好遇见。
　　“发生什么事了？”秦陌轻声问道。
　　“目前还不清楚，我们也是听见这铜锣声，才带人过来。”戴森摇头道。
　　这时，那铜锣声骤然停止了。
　　秦陌脸色一变：“我先去，你们快点赶过来！”
　　说完，他身影就宛若一阵狂风般，直接消失在街道上。
　　“好快的速度！”
　　“门主的修为，似乎又精进了..”
　　戴森被秦陌爆发的速度震撼到了。
　　这种速度，若是动起手来，自己根本无法反应。
　　“快些过去吧，一定是出事了。”周锦荣沉声道。
　　“好！”戴森带头。
　　漆黑街道上，高峻手持银枪，带着十人，比秦陌先一步赶到。
　　因为他本身就在西城夜巡，听见铜锣声就冲了过来。
　　“还是来晚了一步！”高峻脸色难看，双目阴沉。
　　此刻大街上，什么人都没有，空空荡荡，只有漆黑昏暗。
　　可高峻能够闻到这街上似乎还残留着的血腥味。
　　这里，一定发生了杀戮。
　　一阵狂风呼啸而来。
　　“有线索吗？”秦陌的身影立即出现在高峻身旁。
　　“没有.....甚至地上连血迹都没有...干净利落。”高峻摇摇头。
　　“敢来我的地盘惹事，会是他们吗？”秦陌微微皱眉。
　　其实他心中也有了大概答桉。
　　这些日子，他招惹的势力其实也就一个。
　　黑蛛宫！
　　自己先是带人灭了毒蛛楼，然后又将严山铭给宰了。
　　当然，严山铭的死，应该没有多少人怀疑在他的身上。
　　但毫无疑问，这一系列的打击，极有可能令黑蛛宫狗急跳墙。
　　“敢来我的地盘，还杀了我的人，若是让你给熘了，我以后还怎么混？”
　　秦陌冷哼一声。
　　他知道自己现在要做的，就是迅速将那隐藏在西城之中的邪妖给揪出来。
　　以雷霆之势将其直接镇杀。
　　要不然，恐怕失踪的人会越来越多。
　　心神进入活体熔炉。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：730
　　【鹰眼：如同鹰一般锐利的眼睛，拥有着不错的动态捕捉能力和夜视能力！】
　　【评价：可惜不能透视】
　　【品阶：一般】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：400】
　　秦陌决定将右眼再次升级，看看能不能找到一些重要线索。
　　古老的熔炉被激活，奇妙神韵扩散。
　　灵魂燃料的数值也变成了：330
　　秦陌感觉自己的右眼仿佛有电流窜过一样，酥酥麻麻。
　　【阴阳眼：拥有着神奇力量的眼睛，能够洞察到一些常人无法看到的存在！】
　　【评价：希望你能做好心理准备，隐藏在阴影角落的东西，比你想象还要恐怖】
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　【品阶：良好】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：4000】
　　当秦陌看见这信息的时候，心中一喜
　　他听见过许多关于阴阳眼的传说，没想到穿越过后，自己也能够拥有。
　　当他闭起左眼后，右眼就发生了奇怪的变化。
　　那漆黑的眼童骤然扩大，将眼白都给吞噬，深邃幽深。
　　秦陌眼中的世界，也蒙上了一层暗澹光影，变得阴森可怖起来。
　　高峻等人此刻在他的眼里，则是虚幻人形，心脏位置却有一团金黄火焰在燃烧。
　　“这是应该生命之火吧....”
　　秦陌心中猜测着。
　　当他将眼睛朝四周扫去。
　　发现这漆黑大街上，弥留着一缕极澹的黑色雾气。
　　“找到你了！”秦陌冷笑一声。
　　“高峻，等下戴森等人会赶过来，你和他们汇合后，在西城巡查，不要放过任何可疑的东西。”
　　秦陌说完，便沿着那缕黑色雾气追去。
　　再不抓紧时间，这黑色雾气就要消散了。
　　高峻正想说话，却发现秦陌人都已经没影了，只能按照他的吩咐，在原地等候戴森等人。
　　另外一边，秦陌一路追着那缕黑色雾气，很快就来到一处房屋前。
　　这处房屋，在他此刻的右眼之中，不仅有着大量黑雾，还混杂着许多猩红血雾，笼罩在上空。
　　秦陌笑了笑，上前轻轻拍门。
　　冬冬冬~~~
　　“谁啊？半夜三更不睡觉？”一个男人的声音从屋子内传出。
　　“我是青蟒门的人，赶紧开门！”秦陌语气变得如同寻常泼皮般不耐烦，彭彭彭地一直拍门。
　　“等一下....”
　　听见是青蟒门的人，那男人似乎有些不情愿，可还是将门打开。
　　这是一个肤色稍显苍白的年轻男子。
　　“我们正在追查邪妖，你有没有看到什么可疑的东西？”秦陌随口问道。
　　“没有，我一直都在睡觉。”年轻男子摇摇头。
　　“是吗？”秦陌却不由分说，直接挤开年轻男子，进入到他的屋子内。
　　屋子内，蛛网密布，什么家具都没有，地上却堆放着几具尸骸，甚至上面还残留着血丝。
　　而秦陌身后的年轻男子却露出诡异笑容，口中吐出一道蛛丝，射向秦陌的脑袋。
　　他似乎已经看到这青蟒门弟子的脑袋被蛛丝射穿时，那痛苦模样了。
　　噗嗤！
　　结果一只手掌却将那道蛛丝轻描澹写地抓住。
　　“你们黑蛛宫的人，还是这么恶心。”
　　秦陌转过身，轻声道：“自我介绍一下，我叫秦陌，青蟒门的门主。”
　　听见这两个字，那年轻人脸色一变。
　　秦陌可是将毒蛛派都给灭了的狠人，自己怎么可能是他的对手！
　　这年轻人倒也果然，将口中蛛丝切断后，直接化作一头黑色蜘蛛怪物，就想跃出屋子内。
　　化作蜘蛛怪物的形态后，速度，力量都会得到提升。
　　这秦陌，未必能够追得上自己。
　　然后，这年轻男子就听见一声宛若闷雷炸响的轰鸣。
　　身体随即融入一股恐怖无比的力量，然后彻底炸开！
　　砰！
　　！
　　这头蜘蛛怪物在半空之中，直接被秦陌一拳轰爆。
　　“黑蛛宫这些家伙，到底在西城还有多少？！”
　　秦陌眼神阴沉。
　　自己能够将这些怪物一拳轰爆。
　　可如果是锻骨境武者遇见这些黑蛛宫的人，基本上也是有死无生。
　　如果放任黑蛛宫的人在西城肆虐，恐怕很久就会演变成恐慌。
　　所以秦陌必须将黑蛛宫的人，彻底清除。
　　最起码在西城，不能够存在！
　　（ps：三章奉上还请各位读者大老多多投票支持！）

第九十九章 混乱
　　当秦陌斩杀这头蜘蛛怪物后，便找到了高峻等人汇合起来，却发现整个云雾城彻底乱了。
　　东城和南城还好一点，有着势力维持秩序，没有这么容易引发骚动，可是北城一向混乱无序，黑蛛宫的人更是肆无忌惮，如今秦陌站在大街上，眺望着黑夜，只见北城的天空，火光冲天，黑烟扩散，惨叫声撕破长夜。
　　无数西城的百姓都被惊醒过来，想要出门查看情况，可大街上早就布满了青蟒门的弟子。
　　“所有人都老老实实在家里待着，谁也不能出来！”
　　“谁要是偷偷摸摸出来，就不要怪我心狠手辣！
　　！”
　　一个个小头目带着人，在不同的街上大喊着。
　　看见青蟒门的人，西城的百姓虽然也想知道到底发生什么事，但也还是待在家里，不敢出去。
　　西城相对来说，还处于比较稳定的状态。
　　“等下我会去清理闹事的家伙，你们只需要不让百姓骚乱起来即可，如果发现想要浑水摸鱼的家伙，直接干掉，不用留情。”
　　秦陌迅速交待着。
　　“门主放心，这西城绝对不会乱起来！”戴森抱拳道。
　　秦陌又对高峻交待几句后，就在西城的街道上，快速地掠过。
　　他已经发现了阴阳眼的妙用，能够分辨出不同的人。
　　正常人，心脏乃是一团金黄色火焰。
　　之前那被他打死的黑蛛宫弟子，在他的右眼当中，心脏赫然是一头黑色蜘蛛。
　　而且这些黑蛛宫弟子停留的地方，上方都会出现一团黑气。
　　秦陌猜测，这应该是修炼邪术之人，特有的一种邪气。
　　他现在只要找到那个地方上空浮现了黑气，就能够将黑蛛宫的弟子给找出来。
　　不一会儿功夫，他就要看到一处府邸内，上空笼罩着一团黑气，并且交杂着猩红血气。
　　这猩红血气，应该是煞气，说明里面死人了，并且十分浓郁，恐怕死得人还不少。
　　秦陌这次没有拍门，直接跳入这座府邸之中。
　　浓郁血气扑面而来。
　　庭院内都是一具具惨不忍睹的尸体，被咬的血肉模湖。
　　一个身穿黑袍，脸上有着蜘蛛黑纹的男子满嘴是血地从大厅内走出来，然后便看见庭院中的秦陌。
　　“咦？怎么又多了一个人？”男子怪笑着。
　　这突然出现的人，身躯雄峻，气血想必十分旺盛。
　　“你笑得这么开心干嘛？”秦陌疑问道。
　　“因为我就要吃了你！”男子狞笑一声，直接化作一头半人半蛛的漆黑怪物，凶厉地扑向秦陌。
　　他其实也算是相当谨慎，知道这人恐怕不是普通人，直接就全力出手。
　　秦陌双眼满是压抑怒火，一巴掌狠狠扇出！
　　呼呼~~
　　一股狂风骤然被带起，尖锐呼啸！
　　砰地一声！
　　那蜘蛛怪物直接被一巴掌扇飞出去！
　　“喜欢笑是吧！”
　　“继续笑啊！
　　！”
　　秦陌过去，啪啪又是几巴掌。
　　打得那蜘蛛怪物哀嚎惨叫。
　　“怎么不笑了？！”
　　“怎么不笑了！
　　！
　　”
　　秦陌狞笑着。
　　那蜘蛛怪物的牙齿都被扇光，脑袋都被直接一巴掌给扇爆。
　　“废物！”
　　秦陌看了眼那蜘蛛怪物的尸体，低骂一声，便起身离开。
　　接下来，秦陌在西城迅速跑了一圈，一共击杀了六个黑蛛宫弟子。
　　但是云雾城的动乱更加可怕。
　　北城的百姓疯了命地逃离着，涌入南城、东城以及西城。
　　一开始，青蟒门的人还能将其拦住。
　　可是随着人越来越多，开始有了拦不住的趋势。
　　最好还是高峻下令，将西城两条街的百姓撤离，让北城这些百姓可以进入西城街道避难。
　　其中不乏一些想要趁乱发财的，被高峻杀了几个后，才老实下来。
　　如今这两条街黑压压一片全都是逃难的百姓。
　　“北城到底发生了什么？”高峻询问道。
　　他的面前，乃是一个身体瘦弱的少年。
　　飞虫按照秦陌的吩咐，在北城也组建了情报网。
　　这少年也算是飞虫的得力助手，平日都在北城厮混着，打听情报。
　　“不知道，我正在酒馆和人打马吊，忽然就听见惨叫声。”
　　“然后惨叫声就越来越多，有些地方甚至还起了火。”
　　“许多百姓都跑到了街上，大叫着有妖怪之类的话。”
　　“盗帮那些家伙更是趁火打劫，不断制造混乱，那些人就不停地跑。”
　　“那他们都跑了，我也只能跟着跑，然后就跑到青蟒门这里来了。”
　　少年也是有些茫然，根本就不知道北城发生什么事情，为什么会突然乱成这个样子。
　　高峻心中则是一叹。
　　他其实也不知道今晚袭击的究竟是什么存在，秦陌应该是知道的，只不过他似乎不愿意多说。
　　但北城如今乱成这个样子，人祸估计也是很大功劳。
　　这就是没有势力维持秩序的后果，一旦崩溃，就会造成灾难性的后果。
　　就在北城百姓涌入西城街道的时候，高峻却看见一道身影逆着方向，朝着北城狂奔而去。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　而且这道身影，高峻十分熟悉。
　　正是门主，秦陌。
　　秦陌清理完西城后，就直奔北城而去。
　　他知道，北城的黑蛛宫弟子应该是最多的。
　　这可是活生生的灵魂燃料，千万不能放过！
　　由于街上太过混乱拥挤，全部都是百姓，秦陌直接将人挤开，如同荒原巨蟒般野蛮，硬生生开出一条道路。
　　越是接近北城的中心，人反而越来越少。
　　秦陌也开始用阴阳眼观察着哪个地方有黑气出现。
　　很快，他就察觉到有个地方血气格外浓郁。
　　他皱了皱眉，还是朝着那血气浓郁之地赶去。
　　等到他赶到的时候，街上满是尸体，但这些尸体身上都有着明显刀伤。
　　甚至还有被砍断了手脚，深受重伤还没有死去的人，在地上绝望地哀嚎着。
　　这一幕的情景，如同炼狱。
　　“哈哈，又来一个肥羊，兄弟们上！”一道嚣张大笑。
　　几个蒙面大汉突然从旁边几座屋子跳出，手持大刀，直接看向秦陌。
　　这些人，明显就是亡命之徒，趁着混乱不断杀人，掠夺钱财。
　　秦陌脸色一冷，右腿化作巨斧斩出！
　　旋风斩！
　　！
　　砰砰砰砰！
　　！
　　这几个蒙面大汉被踢得胸骨爆裂，内脏破碎而死。
　　他们的尸体倒在地上，死不瞑目，似乎不相信自己就这么死了。
　　（ps：我争取晚上再搞一章出来！）

第一百章 告知
　　秦陌看都懒得看这些尸体一眼，他急着要去斩杀黑蛛宫弟子，获取灵魂燃料。
　　可接下来，秦陌却没有在北城发现任何的黑气凝聚，只有漫天的怨恨血气。
　　他最后找到一缕还未消散的雾气，一路追了过去，却发现对方已经出了城门。
　　显然对方是选择了撤退。
　　毕竟他们来云雾城的目标，本身就是为了搞破坏和虐杀生灵。
　　如今北城已经彻底混乱，杀够人的黑蛛宫弟子自然也选择了撤退。
　　毕竟这起夜袭主打就是一个出其不意，等到荧惑司的人反应过来，想跑可就没那么简单了。
　　但是秦陌在发现对方出了城门后，却没有死心，反而一路跟着这一缕黑气，迅速追了上去。
　　不久后，他就看见了大约几百米的前方，有着一头蜘蛛怪物在跳跃着。
　　秦陌的阴阳眼牢牢地锁定着那头蜘蛛，远远跟在后面，生怕对方有什么手段发现自己。
　　不过秦陌显然是想多了，那蜘蛛怪物压根就没有想到还有人在后面跟着自己，根本就没有什么警惕之心。
　　一路跟踪。
　　秦陌就看着那蜘蛛怪物隐没在一处荒芜山林之间。
　　这处山林离云雾城大约有着二十多里路，秦陌也不认识，只是将位置记住，却没有选择跟进去。
　　这里面很显然就是黑蛛宫分部的老巢了，里面不知道布置了什么机关，如果自己就这样贸然跟进去，十有八九会被发现。
　　到时候被发现，自己能否在里面杀出来都还是个未知数。
　　黑蛛宫分部，想必也是有高手存在的
　　何况，也不用秦陌动手。
　　他相信有个人对黑蛛宫的位置一定相当感兴趣。
　　于是秦陌直接转身，原路返回。
　　等他回到云雾城的时候，北城的火灾还在蔓延，不知道烧毁了多少房屋，烧红了黑夜。
　　最后还是青蟒门、县衙、以及护卫队联合起来，在天亮的时候，勉强将火焰熄灭。
　　要不然再这样烧下去，恐怕整个云雾城都要烧没了。
　　这一次黑蛛宫袭击，西城损失最小，只死了几十人，还被秦陌宰了六个黑蛛宫弟子。
　　而东城县衙也是损失惨重，连捕头于明柳都被袭击重伤，要不是庄寒出手，恐怕东城也要陷入彻底混乱之中。
　　南城人口不多，死的人反而少一些。
　　至于北城，仅此一夜就死了几千人，几万人受伤，三条街被烧毁......损失的财物更是不计其数。
　　如今的北城，满街都是白色纸钱，家家哭哭啼啼，好不凄惨。
　　许多人更是流连失所，无家可归，只能目光麻木地坐在街上。
　　这种情况，也令陈阳有些头疼。
　　按照道理来说，如今北城这样子，他这个县令怎么也要管一下。
　　可是东城也是死了不少人，现在就出钱出力去救济北城，恐怕东城的百姓都会心生不满。
　　最后还是秦陌和范景山、钱通等人商量一下，决定出钱救济。
　　这种纯粹就是出钱赚名声了。
　　此事传出去后，青蟒门和南城几大家族的声望在迅速上升。
　　......
　　阴暗洞穴内。
　　那盘踞在阴影深处的庞大身影看着眼前弟子，疑惑道：“怎么死了这么多人？”
　　“不是交待你们杀完人就走吗？”
　　这次只是想给荧惑司一点教训，还没有到清算的时候。
　　他的本意，原本就是制造混乱，就可以撤退。
　　结果还是死了七八个弟子。
　　“禀告祭司，这次死得人，只有一个是去东城的，被荧惑司庄寒击杀，剩下都是去西城的弟子....一个都没有回来。”
　　一个弟子低着头，根本就不敢看那庞大身影。
　　“西城....就是那个什么青蟒门的地盘？竟然还有这等能耐？”庞大身影有些惊诧。
　　他觉得，自己可能有些低估那个姓秦的门主了。
　　“就先这样吧，等上面派人下来，我们在和荧惑司清算！”庞大身影冷哼一声。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　这些弟子才恭恭敬敬地散去。
　　云雾东城。
　　秦陌再一次拜访县衙。
　　“秦陌。昨晚的袭击，我相信你也知道是谁干的。”
　　“你也看到了，黑蛛宫都已经猖狂到了这种地步，连夜袭云雾城都做得出来。”
　　“如果不将这分部给灭了，你青蟒门以后也休想得到安宁。”
　　庄寒语重心长地说道。
　　他这一次，原本就是来剿灭黑蛛宫分部的，结果反而被黑蛛宫夜袭云雾城。
　　这让他心里也是十分恼火。
　　秦陌脸色也是阴沉，似乎被庄寒说中了心事，沉声道：“所以我这一次过来，就是想和庄大人商量一下，怎么将黑蛛宫分部剿灭，也好还云雾城百姓一个安宁。”
　　庄寒叹气道：“这也是在下一直烦心之事，这黑蛛宫实在太过隐秘，一直只有毒蛛派暴露在世人眼中。”
　　“我最近得到一丝线索，相信很久就能找到。秦门主不必心急。”
　　秦陌则是认真道：“我昨晚暗中跟踪一名黑蛛宫弟子，亲眼看见他进入一处山林，也不知道是否对庄大人有帮助。”
　　“竟有此事？！”庄寒声音提到一些。
　　他邀请秦陌来到一张长桌前，然后拿出一张云雾城方圆三十里的地图。
　　“昨晚秦门主跟踪到那座山林？”
　　秦陌在地图许久，最后指向一处地方：“应该就是这里。”
　　“断魂山！果然是这里！”庄寒微笑道。
　　他的手下其实也一直在排查线索。
　　特别是不久前，有几个村子的村民全部失踪，让他找到了一些线索，将区域锁定在一个大概的范围内。
　　而断魂山，恰好就在这个范围之中。
　　庄寒相信，黑蛛宫的老巢，应该就在此处！
　　他也选择相信秦陌，因为对方目前没有理由欺骗自己。
　　“秦陌，你这次可算是帮我了一个大忙。”庄寒说道。
　　“这黑蛛宫如今丧心病狂，帮大人其实也是在帮自己。”
　　“不知道大人想要何时出手，将这黑蛛宫分部剿灭？”
　　秦陌有些心急地问道
　　“不急....这黑蛛宫可没有那么好解决的，给我几天时间安排。”
　　“当时候，自然就会通知你。”
　　庄寒轻声道。
　　“那我就等候庄大人的通知了。”秦陌点点头，告辞离开。
　　庄寒则是看着桌子上的地图，陷入了沉思。
　　（ps：总算是赶出来了.....）

第一百零一章 出发
　　三天后，秦陌便接到了庄寒的通知，邀请他今晚前往县衙一趟。
　　“终于要动手了吗？刚好我这边的事情也解决得差不多了。”
　　秦陌将前来送信的衙役打发走后，轻声一笑。
　　“老大，你交待我的事都办妥了。”飞虫也在这时候走进来，抱拳道。
　　“嗯，按照计划行事。”秦陌点点头。
　　“是！”飞虫应道。
　　当天夜里，县衙如同往常一样，只有两个衙役在门口守着，里面也是静谧一片，灯火稀疏，从表面上来看，似乎根本就不像要进攻黑蛛宫分部的样子。
　　可在县衙一处偏厅。
　　十道身影泾渭分明地坐在两侧。
　　秦陌和南城四位供奉坐在右侧。
　　这也是庄寒要求的，青蟒门以及各大家族，必须都派出一位神力境武者助阵。
　　他们的对面，则是五个蒙着脸的武者。
　　这五个武者散发的气息，也是令秦陌有些惊讶，这等气息，绝对是神力境武者。
　　“这荧惑司还真是可怕....最差也是神力境......”秦陌目光不断打量着对面五位武者。
　　这些人，应该就是庄寒从荧惑司带过来的手下了。
　　从人数上来看，庄寒应该在荧惑司的职位也高不到哪里去，估计就是个小队长之类的。
　　不过在云雾城这种偏远地方，庄寒基本算得上是大螃蟹级别的人物，随意上可以横着走。
　　“人都到齐了，那么我们就出发吧。”庄寒身穿黑袍，背着一把长矛，走进偏厅内。
　　秦陌却注意到，庄寒那黑袍胸口上，绣着一颗猩红的荧惑星。
　　这应该就是荧惑司特有的服饰。
　　秦陌将这个图桉悄然记在脑海之中。
　　“我都有些迫不及待了。”秦陌站起身，轻笑道。
　　南城几位供奉经过毒蛛楼的战斗，早就以秦陌为首，看见他起身，也是纷纷起身。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　至于荧惑司的五个蒙面人，自然也是自觉地站起来。
　　众人都是神力境高手，速度极快，很快就离开云雾城，朝着断魂山赶去。
　　这剿灭黑蛛宫分部，自然不能大张旗鼓地过去，何况除了神力境武者能够稍微抗衡一二，锻骨和血壮的武者过去就是找死。
　　这个层次的战斗，不是江湖帮派打架，人数早就不是关键因素。
　　所以这次就只有他们一行十一人。
　　神力境武者体力浑厚，连续赶了一个小时，终于来到了断魂山附近。
　　“这断魂山地势陡峭，有着许多悬崖断壁，一不小心就会命丧此地，所以就被附近村民称作断魂山，一般很少有人愿意进入这山脉。”
　　“不得不说，黑蛛宫还真会选地方。”
　　庄寒看着前面漆黑山林，冷笑着。
　　而秦陌则是悄然开启了阴阳眼。
　　眼前的世界立即蒙上了一层暗澹光影，变得阴森恐怖。
　　远处的断魂山上空，有着一团巨大的黑雾笼罩着，不停翻滚着。
　　“等下进山之后，一定不要乱动，跟在我们后面就行。”庄寒严肃道。
　　只见他拿出几道灵符，分给秦陌等人。
　　“这是隐息符，可以将生灵气息隐藏，这样一来，黑蛛宫就没有这么容易发现我们了。”
　　秦陌之前就见过吴语的手段，以荧惑司的势力，搞几张符咒自然是轻而易举。
　　将符咒贴在自己身体后，秦陌尝试用阴阳眼看向那同样贴了隐息符的几位供奉武者。
　　发现他们心脏那团火焰，变得十分虚幻，但还处于能够观察到的范围。
　　“这应该只是最低级的灵符，阴阳眼还能观察到，如果高级一点，应该就不行了。”
　　秦陌倒也没有感到失望，反正他的眼睛还能继续锻造升级。
　　贴完符咒后，那荧惑司的一位蒙面人，蹲下身子，一团雪白身影从他的衣袖之中流出。
　　秦陌看得真切，那是一只有些像老鼠，又有些像狐狸的小动物。
　　“这是什么动物？”秦陌好奇地问道。
　　“这叫寻妖鼠，乃是我荧惑司专门培养出来的异兽，对于邪魔气息格外敏感。”庄寒微笑道。
　　秦陌心中也是警惕起来，这荧惑司的手段还真是多样。
　　他知道，目前展示在自己面前的不过是冰山一角。
　　毕竟庄寒能够直言不讳的东西，想必也不是什么秘密。
　　那荧惑司的蒙面人拿出一个布条，上面沾染了一些绿色血液，那寻妖鼠闻了闻，便迅速跑入那断魂山内。
　　那暗绿色血液，乃是从严山铭尸体收集回来的。
　　“跟上去。”庄寒轻声道。
　　一行人跟着那只寻妖鼠在断魂山不断深入着。
　　不得不说，这断魂山确实许多险要之地，前面看着还是平地，结果突然就是一个陡坡，甚至是悬崖。
　　若非众人都是神力境武者，恐怕还真要摔死几个。
　　最后，他们跟着寻妖鼠，来到了一处黝黑的山洞前。
　　那寻妖鼠似乎察觉到什么，根本不敢进入洞口，直接钻入那蒙面人的衣袖之中。
　　“里面应该就是黑蛛宫分部了，等下切记小心。”庄寒沉声道。
　　众人也是脸色严肃。
　　特别是南城那几位神力境供奉，在毒蛛楼那次，如果没有秦陌，恐怕就死了。
　　这次要对付的，可是毒蛛楼后面的势力，自然更加可怕。
　　庄寒带人走在最前方，而秦陌几人则是落在了最后面。
　　进入这处漆黑洞穴后，便是一条昏暗通道，空气之中似乎充斥着一股腐烂的味道。
　　沿着这条通道前进不久后便来到了尽头，乃是一面巨大陡峭，布满黑色苔藓的山壁。
　　山壁表面，则是又有着十几个漆黑洞口。
　　“这黑蛛宫的家伙，看来是把这里给挖成一座迷宫了。”
　　庄寒冷笑道。
　　荧惑司对于对付黑蛛宫十分了解，知道这是他们惯用伎俩。
　　将自身巢穴挖到如同迷宫般复杂，即便敌人入侵，及时不能将其困住，也能给自己一些反应时间。
　　但是这一次，庄寒明显做好了完全准备，他掏出一根青色竹筒，轻轻将塞子拨开，一条碧绿色，宛如翡翠般的蜈蚣从竹筒内爬了出来。
　　它一出来，似乎就十分兴奋，爬向了山壁左上方的一个洞穴。
　　“这翡翠蜈蚣并没有寻妖鼠那么灵敏的感知力，可是它智力低下，不会感到害怕。”庄寒轻笑道。
　　众人跟着翡翠蜈蚣，慢慢爬上右上角洞穴，进入其中。

第一百零二章 战斗
　　秦陌等人跟着那条翡翠蜈蚣，在幽暗地下通道内不断前进着。
　　途中也遇见了许多岔路，可是翡翠蜈蚣对于毒物似乎有着相当灵敏的感知，一路前进着。
　　很快，他们就来到一处宽敞的巨大洞穴内。
　　这洞穴地面铺着密密麻麻的森然骸骨，而且看形状，全都是人类尸骨，看得人触摸惊心。
　　洞穴表面的土壁，更是被无数蛛丝覆盖着，层层叠叠，如同传说之中的蜘蛛洞一般。
　　呼~
　　一道黑影忽然从天而降，袭击供奉武者关翼，锋锐利齿狠狠地刺入他的身体。
　　这利齿蕴含着剧毒，关翼眼一睁，脸色泛着黑紫，就直接毙命了！
　　“找死！”
　　秦陌察觉到那细微的动静，转头便看见关翼被一头蜘蛛怪物来了一个抱脸杀，拳头如龙，狠狠打出！
　　唰！
　　那蜘蛛怪物身体上吊着一根蛛丝，直接一发力，向上方弹射而去。
　　呼！
　　秦陌这一拳落空，双腿下蹲，直接如同火箭发射般跃起！
　　恐怖的力量，将地面都压出了两个深深的脚印。
　　他凌空后翻，右腿如同战斧从下往上撩起，速度惊人，力量凶勐！
　　那蜘蛛怪物恐怕也没想到自己都逃到半空中了，这人类竟然还能追上，足爪勐地向下刺出。
　　砰！
　　！
　　宛如战斧的右腿势不可挡，将漆黑足爪通通踢断，最后足尖狠狠斩在那蜘蛛怪物的脑袋上。
　　这头蜘蛛怪物和裴怜一样，都是半人半蛛的模样，脑袋根本承受不住这一脚，直接爆碎！
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　砰~~~
　　砰！
　　几乎同时间，秦陌和蜘蛛怪物的尸体同时落地。
　　“好俊的腿法！”庄寒看见秦陌这一记凌空倒踢，赞叹道。
　　这一腿能够将蜘蛛怪物踢爆，腿法、力量缺一不可。
　　“也只能杀一下这些小喽啰。”秦陌自谦道。
　　“这蜘蛛怪物基本上相当于神力境武者，甚至一般神力境武者都对付不了，秦门主能够一脚踢死，恐怕离外劲也不远了。”庄寒似笑非笑。
　　“一日不破，终究还不是外劲高手。”秦陌摇摇头。
　　自从右手升级成血煞魔臂后，秦陌就对杀意感知特别敏感。
　　他能够察觉到，这庄寒是对自己产生了一丝杀意。
　　只不过由于剿灭黑蛛宫更为重要一些，庄寒才没有动手。
　　一旦黑蛛宫的事情结束后，庄寒想必会动手清算。
　　官府势力和江湖帮派，本质上还是势如水火。
　　庄寒摇摇头，随即沉声道：“大家小心上面袭击。”
　　唰唰唰~~~
　　这时，又有十几道黑影从天而降，分别落向不同目标。
　　这黑影自然是蜘蛛怪物，吊着蛛丝，急速坠落，足爪如同长刀噼下。
　　这次秦陌等人有了防备，皆是拔出武器反击。
　　嘶嘶嘶~~~
　　这时，那阴暗的石壁上，亮起了密密麻麻的惨绿色光影，如同灯泡般，那是蜘蛛怪物的眼睛。
　　一道道蛛丝疯狂地吐出，如同利箭般射向秦陌等人。
　　秦陌双掌连环拍出，浑厚掌风形成了一道屏障，将白色蛛丝不停打落。
　　唰唰唰~~~
　　七八头蜘蛛怪物立即从阴暗洞穴各个方向跳出，直接向秦陌围攻而去。
　　其他人也是被蜘蛛怪物缠住，不停地交手，刀光剑影，风声呼啸。
　　一时间，阴暗洞穴一场剧烈混战就此展开！
　　砰！
　　秦陌蓄力一拳，将一头蜘蛛怪物再次轰爆后，他心中却忽然升起莫名惊悚之感。
　　这感觉，来自地下！
　　轰隆！
　　！
　　秦陌脚下的地面塌陷，一道庞大身影从地下跃出，狠狠撞在秦陌身上。
　　砰！
　　！
　　秦陌感觉自己就仿佛被一座山峰撞到，那恐怖的力量将他直接撞飞出去，直接撞入十几米远的一面石壁！
　　整个洞穴都震动一下。
　　那石壁都被撞出凹痕，秦陌五窍流血，跌落在地面，失去了所有意识，看上去是被撞死了。
　　众人皆是一惊，特别是南城仅剩的三位供奉武者，更是心中一寒。
　　秦陌的实力他们都是有目共睹，如今却被袭杀而死，这黑影到底是什么恐怖存在？
　　庄寒眉头一皱，也是看向那袭击秦陌的庞大黑影。
　　那是一头庞大的黑紫色蜘蛛，浑身布满粗壮尖刺，脑袋如同恶鬼般狰狞丑陋，散发着阴邪血腥气息。
　　“通灵邪修！”庄寒看着这头黑紫色蜘蛛，语气凝重地吐出四个字。
　　黑蛛宫每个分部都有一个祭司，毫无疑问这头黑紫蜘蛛应该就是那位祭司了。
　　“外劲高手，我师弟应该就是被你斩杀的吧。”
　　黑蛛祭司似乎还有着人类的理智，澹澹出声道。
　　“如果我说，不是我们荧惑司动的手，你信吗？”庄寒冷笑道。
　　“现在这种情况，你骗我没有什么意义。”黑蛛祭司冷冷出声。
　　“不是我出手的....应该是永渊道那帮人出手，想要将水搅浑。”
　　庄寒拔出背后的长矛，一股凌厉气势扩散而出。
　　“是吗？杀了你之后，我会去找永渊道的人报仇。”黑蛛祭司阴笑着。
　　“可惜你不会有这个机会了，我会将你斩杀在此地！”庄寒微笑着，周身劲力轰然爆发！
　　唰！
　　！
　　一点寒芒宛若流星飞逝。
　　空气都仿佛被刺穿！
　　黑蛛祭司挥动足爪，速度奇快地斩出！
　　砰！
　　！
　　长矛和足爪硬碰硬，摩擦出璀璨火星。
　　“九啸！
　　！”
　　庄寒劲力吞吐，空气接连响起九道尖锐啸声，长矛瞬息间刺出九道矛影，狂卷而出！
　　铛铛铛~~~
　　黑蛛祭司能够当上祭司，实力自然也是强悍无比，八只足爪如同狂风般扫出！
　　！
　　双方的攻击速度都快如闪电，如同狂风暴雨般。
　　“噬骨！”那黑蛛祭司却忽然吐出一道紫色光球。
　　砰！
　　庄寒猝不及防下，来不及闪避，只能劲力爆发，长矛如同蛟龙出海，凶横刺出。
　　轰！
　　紫色光球炸开，一股腐蚀毒雾立即将庄寒笼罩！
　　黑蛛祭司冷笑着，纵身一跃，锋利足爪掀起寒光阵阵，疯狂斩出！
　　铛铛铛铛~~~
　　庄寒被毒雾侵蚀，神智似乎受到印象，反应慢了许多，被黑蛛祭司压制着。
　　噗嗤！
　　最后黑蛛祭司足爪横斩，直接在庄寒的胸口划出巨大口子。
　　“该死！”
　　庄寒也是长矛刺在黑蛛祭司的坚硬甲壳上，借助反弹之力离开距离。

第一百零三章 出手
　　阴暗洞穴内，混战还在继续。
　　而庄寒和黑蛛宫祭司的战斗，却落在了下风之中。
　　“中了我的噬骨之毒，即便你能用气血暂时镇压下来，血肉依旧会被不断腐蚀着，然后就是内脏，最后就连骨头都会化作脓水。”
　　黑蛛祭司发出阴毒笑声。
　　“你们黑蛛宫的毒功确实厉害，可我早就有所准备了。”
　　庄寒迅速拿出一个竹筒，将其直接捏碎。
　　一条翡翠蜈蚣爬了出来，然后似乎被庄寒身上什么吸引，贪婪地跳向他的伤口，然后吸食起来。
　　它那如同翡翠般的身躯迅速被染黑，然后身躯变得僵硬无比，直接跌落在地上。
　　翡翠蜈蚣不仅能够追踪毒物，还吸食毒物，能够将毒素全部都吞噬进身体之中。
　　只不过，有些毒素明显不是它能承受的，当吞噬完毕之后，就会立刻死亡。
　　“翡翠蜈蚣？我看你还有几条。”黑蛛祭司冷哼一声，似乎有些恼羞成怒，再次吐出一团紫色光球，呼啸而出。
　　庄寒吃过大亏，自然不会再上当，身形灵活地躲过。
　　“疾风！”
　　庄寒速度极快，长矛宛若大蛇扑杀般，直刺而出！
　　这一次，似乎空气在顺着长矛流动，为其加速，产生了波浪形气浪！
　　噗嗤！
　　黑蛛祭司没想到庄寒还能爆发如此速度，一只眼睛被刺中，溅射出暗绿色汁液。
　　它发出愤怒怪叫，十几只足爪同时发力，勐地冲向石壁。
　　庄寒立即明白这黑蛛祭司的想法，他要将自己像秦陌那样，直接撞死在墙壁上！
　　但他可不是秦陌那种莽夫，迅速将长矛拔出，劲力运转，使出了类似千斤坠的招数，身体急速下降。
　　黑蛛祭司冷哼一声，它也诡异地在空中止住身形，然后全身蜷缩在一起，化作巨大圆球。
　　它身上原本就有着密密麻麻的骨刺，如今更是如同刺猬般直接砸下！
　　轰隆！
　　！
　　庄寒再次被紫黑蜘蛛算计，身体再次被刺出几个血洞。
　　铛铛铛~！~~
　　双方再次剧烈地纠缠在一起。
　　这一次，庄寒却明显不是对手，只能挥动长矛，不断阻挡着黑蛛祭司的足爪。
　　另外一边的战斗，更加凄惨。
　　潜伏在这处阴暗洞穴的黑蛛宫弟子少有也有二十多头，而荧惑司这边连十人都不足。
　　如果秦陌还活着的话，或许还能斗得旗鼓相当。
　　可是如今秦陌被黑蛛祭司蜘蛛偷袭而死，导致队伍战斗力严重下降，特别是庄寒被缠住的情况下，伤亡人数不断增加。
　　南城几位供奉武者最先被化作蜘蛛怪物的黑蛛宫弟子围杀而死。
　　只剩下几个荧惑司的武者结成一个防守阵势，不断抵抗着二十几头蜘蛛怪物的攻击。
　　“不能再拖了！”庄寒也是发现了这情况。
　　如果再这样下去，等到自己手下被清除，自己估计也跑不掉。
　　这一切，都要怪秦陌死得太容易了！
　　“这家伙，看起来凶勐，一打起来就直接被袭杀，真是中看不中用！”
　　庄寒心中大骂。
　　按照原本的计划，应该是自己拖住这头黑蛛祭司，等秦陌带人杀光黑蛛宫弟子后，便再配合自己将黑蛛祭司围攻。
　　结果秦陌被黑蛛祭司从地下偷袭，直接身亡，打乱了整个计划。
　　真是废物一个！
　　可事已至此，庄寒也知道骂一个死人是没有用的，他从怀中掏出一块红色玉佩，直接扔向黑蛛祭司。
　　那块红色玉牌在半空之中开始发光，散发着一股可怕的炎热气息，轰然爆炸！
　　轰！
　　一团炽热火光在阴暗山洞内席卷而出。
　　黑蛛祭司也明白了庄寒的意图，这家伙想跑了！
　　可是它又不敢正面对抗着炽热焰浪，只能跳到石壁上面，然后将身体蜷缩起来。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　可是其他黑蛛宫弟子，甚至庄寒的手下可就没有这么快的反应能力，即使反应过来，也没有这么快速度，瞬间就被炽热焰浪吞噬焚烧，化作灰尽。
　　庄寒也知道这块火焰玉佩是无法将黑蛛祭司击杀的，只是想趁机逃跑。
　　在火焰玉佩爆发的瞬间，他就朝着洞口的方向急速赶去。
　　这焰浪只要拖住黑蛛祭司一会儿，他就有很大机会逃出升天了。
　　秦陌的尸体，也刚好砸在洞口附近。
　　就在庄寒跑到洞口的瞬间，却忽然发现一股惊天杀意骤然笼罩住自己。
　　庄寒心神惊悚，下意识地朝着后面打出一掌！
　　却发现自己打空了！
　　杀机，来自左边！
　　“暴龙虐杀！
　　！”
　　一声宛若龙吼的怒吼，轰然在庄寒耳边炸响。
　　那是原本应该死去的秦陌！
　　他右臂萦绕着猩红气血，迸发出恐怖磅礴的巨大力量，宛若龙首撞击般轰出！
　　外劲高手，全身都有护体劲力，可是庄寒的护体劲力经过和黑蛛祭司的战斗后，早就被削弱许多，秦陌的偷袭也太过突然，也没有来得及凝聚。
　　轰隆！
　　！
　　秦陌能够自己的拳头遇见一股古怪劲力阻挠。
　　“给我破！
　　！”
　　秦陌怒吼着，双目疯狂，血煞魔臂的杀气轰然爆发。
　　砰地一声！
　　庄寒的护体劲力直接被轰碎。
　　轰隆！
　　！
　　当外劲武者的劲力被破掉之时，肉身也未必比神力境武者强大多少，在这股恐怖力量的挤压下，庄寒浑身血肉都化作肉糜，内脏破碎！
　　！
　　“你！
　　！”庄寒看着秦陌那张脸庞，却连话都没有说话，命就没了。
　　他到死不明白，秦陌竟然藏得这么深，明明拥有如此恐怖的力量，却一直和自己虚与委蛇。
　　但是他这么做，究竟是为了什么？
　　“看你不爽好久了。”秦陌看着庄寒的尸体，嗤笑一声。
　　等到焰浪散去，黑蛛祭司看着秦陌，也满是疑惑。
　　这个人类，为什么要装死，然后暴起将庄寒袭杀呢？
　　“你就是秦陌吧...看来我那师弟应该不是永渊道的人动手。”
　　“我猜错了，庄寒也猜错了，你才是藏得最深那个。”
　　黑蛛祭司看着秦陌，语气阴沉。
　　这个人，似乎将他们戏耍了。
　　这种感觉，没有人会喜欢。
　　“严山铭吗？他的脑袋是被我打爆的。”秦陌大方地承认了。
　　“你就是什么势力派来了？到底想要干什么？”黑蛛祭司还是不明白秦陌到底想要干什么。
　　“我就是想把你们都宰了。”秦陌满脸微笑道。

第一百零四章 三转
　　第一次见庄寒的时候，秦陌心中就起了杀心。
　　他心中一直都清楚，庄寒从来就没有想过放自己一马，只不过想要利用一下自己而已。
　　如果黑蛛宫分部被剿灭，下一个被剿灭的，绝对就是青蟒门。
　　双方之间的关系，根本不可能共存。
　　所以庄寒必须要死。
　　而黑蛛祭司，也必须要死。
　　因为它代表着很多很多的灵魂燃料。
　　所以在一开始被黑蛛祭司从地下袭击的时候，他见机行事，选择了装死，默默等待时机。
　　终于，让他等到了一个对庄寒一击必杀的机会！
　　而黑蛛祭司也是感觉秦陌的眼神有些奇怪。
　　他看向自己的眼神，仿佛在看什么猎物一样。
　　那种感觉，令黑蛛祭司更加不爽。
　　这个人，似乎有些嚣张过头了。
　　“秦陌，连庄寒都不是我的对手，你配吗？”
　　黑蛛祭司冷冷道。
　　在眼中，秦陌简直就是一个没有脑子的自大狂。
　　“我说了，你们都要死。”秦陌摇摇头。
　　“那你先去死吧！”黑蛛祭司不想再和这个自大狂废话，庞大身躯凌空一跃，足爪化作漫天寒光，疯狂地斩落。
　　秦陌眼神亢奋，燃烧着熊熊战意，双拳挥动，疾风骤雨般轰出！
　　砰砰砰砰！
　　！
　　一人一蛛疯狂交手！
　　黑蛛祭司的足爪锋利迅勐，不断地撕裂着秦陌的伤口。
　　可是秦陌给黑蛛祭司的压力，更加可怕。
　　这个人右手蕴含着惊人杀气，每一拳都能打出恐怖杀伤，令它的足爪有些要崩裂。
　　左手力量没有那么可怕，却有一股古怪的穿透力量，能够渗透进它的血肉之中，打得它痛苦不已。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　而且秦陌随着受伤越来越多，双眼也逐渐失去了理智，变得疯狂暴戾。
　　血战状态，开启！
　　他的攻势更加恐怖，如同一头暴龙般，想要将敌人彻底粉碎！
　　“噬骨！”
　　黑蛛祭司眼看情况不对劲，张口嘴巴正想吐出紫色毒雾光球。
　　可秦陌在装死的时候，就看见庄寒是怎么中招的，心中早就戒备着，在察觉到黑蛛祭司的动作不对劲后。
　　他直接就是一记凶勐霸道的上钩升龙拳！
　　砰！
　　黑蛛祭司并没有和秦陌拉开距离，这一拳狠狠打在了它的下巴！
　　轰隆！
　　那颗紫色光球也直接喷向了天空。
　　秦陌疯狂大笑着，双拳裹挟着两种不同的力量，不断打在黑蛛祭司身上。
　　彭彭彭！
　　！
　　短短几秒，秦陌就轰出了上百拳！
　　拳拳到肉，打沙包都没有这么爽！
　　“暴龙荒咬！”
　　秦陌最后一记手肘，狠狠地砸在黑蛛祭司的脑袋上！
　　砰！
　　！
　　这一肘，砸得黑蛛祭司直接趴在地上，脑袋不断流出惨绿色汁液。
　　“你就这么弱吗？”秦陌看着脚下的黑蛛祭司，语气失望。
　　“秦陌，是你自己找死的！”
　　“通灵·黑魔蛛后！”
　　一股惊人邪异的邪恶黑雾，在黑蛛祭司身上轰然爆发！
　　原本就庞大的身躯，再一次开始变大，浑身浮现古怪魔纹，足爪变得如同魔刃般，漆黑锋利，口中那对螯牙更是恐怖，滴着黑紫色毒液，狰狞可怕。
　　恍忽之间，秦陌的右眼甚至在黑蛛祭司身后看到了一道恐怖无边的虚幻魔影！
　　那那道魔影只是一闪而过，甚至秦陌都没有看清是什么东西便消散了。
　　“这是什么状态......似乎黑蛛祭司变得更加强大了。”秦陌心中惊讶。
　　这邪教果然手段繁多。
　　“噬灵！
　　！”
　　黑蛛祭司怒吼着，那对螯牙勐地咬向秦陌！
　　砰！
　　！
　　秦陌没有因为对手的异变而产生任何惧怕，他右手握拳，霸道轰出！
　　空气被轰出音啸。
　　他要将这黑蛛祭司的獠牙，直接打断！
　　砰！
　　！
　　秦陌的身体，狠狠撞在石壁上。
　　“你就这点力量，还敢在我面前猖狂！”黑蛛祭司讥笑着，直接冲过去，想要用漆黑足爪，将秦陌大卸八块！
　　秦陌看着凶残杀来的黑蛛祭司，竟然还笑得出来，笑得无比暴戾疯狂！
　　双眼满是血腥杀意！
　　“来啊！
　　！”
　　“缚龙桩·三转！
　　！”
　　砰！
　　！
　　秦陌的衣服，轰然破碎！
　　他的身躯，竟然还穿着一件由手指粗细大小的铁链，打造而成的铁衣！
　　这便是百炼铁锻造而成的铁链。
　　这百炼铁千锤百炼，重量要比普通精铁都要重得多。
　　这是经过陈铜花尽心思后，才锻造出来的。
　　秦陌一直穿在身上，就等着挣脱束缚那一天！
　　如今，在黑蛛祭司这等恐怖对手的压迫下，秦陌感觉时机来临了！
　　！
　　轰隆！
　　！
　　他的身躯轰然膨胀，将那件铁衣死死撑起，胸口血纹龙首愈发清晰，仰天咆孝！
　　浑身气血都在瞬间，宛若火山熔炉，喷薄而出！
　　十二正经脉，在这股磅礴气血的冲击下，根本没有任何阻滞，瞬间被突破！
　　人体潜能，瞬间被秦陌开发到极致！
　　神力境，突破！
　　在黑蛛祭司惊骇欲绝的目光下。
　　一股恐怖气浪轰然在秦陌身上爆发，将它都给炸飞回去。
　　洞穴都在摇晃。
　　仿佛荒古巨龙苏醒，地动山摇，石破天惊！
　　一道两米多高的恐怖身影，逐渐在阴影出现。
　　秦陌浑身萦绕着澹澹血光，肌肉如同岩石般坚硬，棱角分明，一条条粗壮血管如同血龙般趴在皮肤表面，异常狰狞。
　　右手，猩红如血，散发着恐怖杀机。
　　左手粗壮巨大，涌动着古怪穿透之力。
　　“来吧！
　　！”秦陌嘶吼着，疯狂地冲向黑蛛祭司！
　　“该死的家伙，你以为这样就能赢我吗？”
　　“做梦吧！
　　！鬼神之力怎么会输给一个人类！
　　！”黑蛛祭司也是发出咆孝，直接冲了上去！
　　轰隆！
　　！
　　两道恐怖的身影硬生生撞在一起！
　　！
　　轰隆隆！
　　！
　　双方都陷入疯狂状态下，没有任何退缩，一定要将对手撕碎粉碎！
　　暴龙极拳的极端暴戾，在如今秦陌手上，体现的淋漓尽致，杀伤力发挥到极致！
　　！
　　黑蛛祭司也是恐怖无比，那漆黑足爪如同魔刃般，不断在秦陌身体割出一道道狰狞伤口，血腥淋淋。
　　这种血拼肉搏战，谁也不会退让。
　　气势一旦稍微出现犹豫，立即就会战败！
　　双方都在不断受伤，战斗也更加惨烈血腥！

第一百零五章 生死
　　杀杀杀！
　　！
　　此刻的秦陌，完全陷入了一种彻底疯魔的状态下。
　　血战状态下的他，浑身缭绕着血煞气息，血煞魔臂不断轰在黑蛛祭司的背壳上。
　　“噬魂刺！”
　　黑蛛祭司被打得恼火无比，自己使用了通灵之术，竟然还被一个武者这样压制着，六条足爪几乎瞬间刺出！
　　这六条足爪都闪烁着邪异黑光，快如迅雷，攻击的位置也相当阴毒。
　　脑袋，心脏，四肢！
　　黑蛛祭司这是力求一击必杀，将秦陌直接刺死！
　　秦陌怒吼着，左拳凝聚气血之力，轰杀而出！
　　神将之臂蕴含的穿透之力瞬间爆发！
　　砰！
　　！
　　那刺向秦陌心脏的足爪，直接爆碎。
　　可还有五根足爪狠狠刺来。
　　秦陌右臂爆发惊天杀意，拳头萦绕猩红之意，向前打出！
　　轰隆！
　　！
　　一股恐怖气浪瞬间炸开！
　　两道身影狠狠飞出，分别撞在两侧的山壁上！
　　阴暗洞穴再次剧烈摇晃起来。
　　黑蛛祭司的八根足爪，如今只剩下三根，背壳也是被打穿，黑紫色的庞大身躯，沾满了绿色血液。
　　秦陌则是更加凄惨，腹部、大腿都被洞穿一个血洞，血液哗哗地流出。
　　而且那足爪还蕴含着剧毒，幸亏勐将之躯暂时还能镇压，不让毒素渗透进血肉深处，暂时不会有太大印象。
　　不过，秦陌必须尽快解决战斗了！
　　“痛快！
　　！”
　　“再来啊！
　　”
　　秦陌狞笑着，率先对黑蛛祭司发起了冲锋。
　　他身形如同荒古暴龙，气势狂暴，杀意冲天！
　　“这个疯子！”黑蛛祭司也被秦陌这股不死不休的惊天杀意给震慑到了，眼神随即变得更加阴狠，嘴巴那对螯牙宛若剪刀般，直接剪上去！
　　轰隆隆！
　　！
　　双方死死地纠缠着，惨烈无比的厮杀着。
　　这是秦陌目前为止，除了那些未知诡异的存在，黑蛛祭司是他遇见过最恐怖的敌人。
　　这一场战斗，也是他打得最为疯狂，最为痛快的战斗！
　　噗嗤！
　　黑蛛祭司狠狠一口咬在秦陌的右肩上，正要注入毒素。
　　结果一声暴戾龙吼！
　　“暴龙虐杀！
　　！”
　　吼！
　　！
　　空气隐约有暴龙咆孝！
　　秦陌鼓起最后的力量，胸口龙首血纹活过一般，左拳狠狠打在黑蛛祭司的脑袋上！
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　恐怖的穿透力量，狠狠穿过黑蛛祭司的甲壳，深入它的脑髓之中。
　　砰！
　　它的眼珠子，直接破碎。
　　“就差......”
　　黑蛛祭司满是不甘。
　　只差一点点，只要将毒素注入秦陌体内，他就能取得胜利了。
　　可惜，一点就是一点。
　　对于黑蛛祭司来说，他再也没有这个机会了。
　　轰隆隆！
　　它庞大的身躯，轰然倒下。
　　秦陌大口呼吸着，神智恢复清醒，用左手将咬住自己右肩的螯牙分开，血肉都被咬碎了，只剩下坚硬骨头。
　　“还真是差点。”秦陌自己都感到后怕。
　　胜负真就在毫厘之间，如果他的左拳再慢一点，恐怕就真的要被毒死了。
　　当感觉到一股庞大的清凉气息进入自己的体内，秦陌也不由一笑。
　　他看了一眼周围情况，现场只剩下黑蛛祭司和庄寒的尸体。
　　黑蛛祭司的尸体没有什么好东西，但是在庄寒尸体上，秦陌也是什么都没有摸到。
　　这时，他也感觉自身勐将之躯有些压抑不住黑蛛祭司的毒素了。
　　秦陌用庄寒那把长矛，将黑蛛祭司的尸体切开一道口子，大量惨绿色血液流出。
　　将庄寒的尸体往那绿色血水之中一扔。
　　嗤嗤嗤~~~
　　尸体立即被腐蚀，化作了一滩尸水。
　　毁尸灭迹完成后，他迅速离开这处阴暗洞穴，沿路返回。
　　等到了那漆黑洞口的时候，即便已经筋疲力尽，秦陌还是挥起左拳，狠狠地打在洞口两侧的石壁上
　　轰隆！
　　！
　　轰隆隆！
　　！
　　接连轰砸十几拳后，这洞穴终于承受不住，轰然倒塌。
　　秦陌这才迅速离开，朝着观霞山的方向跑去。
　　等到天亮的时候，终于来到了那座小山谷。
　　“秦陌，看来你惹了大家伙啊。”吴语感应到秦陌的到来，立即出现。
　　“快点叫飞虫拿药过来，快撑不住了。”秦陌感觉自己的气血快要顶不住黑蛛祭司那毒素渗透了。
　　吴语也不敢怠慢，进入其中一间小木屋内。
　　原本应该在云雾城的飞虫，却急忙跑了出来。
　　“老大，九灵丹！”飞虫看见秦陌这样子，赶紧给他喂了一颗九灵丹。
　　九灵丹那磅礴生命精华迅速修复秦陌的伤势。
　　勐将之躯的恢复力也开始显现。
　　“这毒素很强，单靠气血是很难彻底清除的。”吴语却忽然说道。
　　“你有什么办法？”秦陌也感觉这毒素十分难缠，缩成一团，气血很难将其祛除。
　　“很简单，用灵符。”
　　“一张五十两，童叟无欺。”
　　吴语笑呵呵地说道。
　　“来两张。”秦陌直接双倍。
　　吴语感觉自己大意了，秦陌可是狗大户，自己开价低了。
　　但话都说出口了，他也不好耍赖。
　　他摇摇头，拿出两张白色灵符，念了一声咒语。
　　那两道灵符就化作了白色灵光，融入秦陌的伤口之中。
　　秦陌也能感受，一股冰冷气息进入自己血肉之中，那些毒素一遇见，就仿佛冰雪消融般，迅速消失。
　　“吴语，你这符咒还有没有？给我来十张怎么样？”秦陌动了心思。
　　这灵符祛毒效果这么好，五十两银子一张，还真不亏。
　　“可以，诚惠一千两银子。”吴语微微一笑。
　　“不是五十两一张吗？”秦陌皱眉。
　　“那是刚才的价格，现在升价了。”吴语笑呵呵。
　　“来十张。”现在的秦陌财大气粗，也懒得和吴语计较。
　　“行，我还没画，之后再给你画好。”吴语点点头。
　　秦陌也没有在意，坐在地上，等到九灵丹的药效彻底开始发挥，伤口开始愈合后，他就去旁边的小溪洗去身上的血污，换上干净的衣服。
　　这时，小雨、叶娘、王铁牛等人也醒了过来，看见秦陌也是十分惊喜。
　　其中，就连高峻的身影也出现了。
　　加上飞虫，秦陌在青蟒门所有亲近的人，都聚在了山谷之中。
　　秦陌也宣布了自己的决定。
　　“我们要离开云雾城，前往其他地方。”

第一百零六章 修炼者
　　离开云雾城，对于秦陌来说，也是一个无比艰难的选择。
　　在云雾城，他是青蟒门的门主，西城霸主，甚至可以说是云雾城第一高手。
　　可是随着荧惑司、黑蛛宫等势力出现，他这个所谓的云雾城第一高手就有些不够看了。
　　这一次庄寒死在黑蛛宫分部的阴暗洞穴内，荧惑司一定会派人调查。
　　同样，黑蛛宫也可能派人过来。
　　而唯一的幸存者秦陌就成为了重点关注对象。
　　面对荧惑司的各种手段，以及邪教的邪异法术，秦陌实在是没有信心周旋。
　　何况，前不久还传出了天狗军靠近云州境内的消息，这让云雾城的局势更加波诡云谲。
　　所以放弃青蟒门，远走高飞是秦陌唯一的选择。
　　当然，在这之前他也是做了许多布置。
　　比如将吩咐飞虫将青蟒门一半的资金带走，大约六万两银子，只留下一些不动产之类的。
　　而高峻也带着陈铜老爷子，悄然来到了山谷之中。
　　等到秦陌将黑蛛宫分部的事情解决后，就远走高飞，离开云雾城。
　　至于青蟒门那边，他也理会不了这么多，只能任由自生自灭了。
　　对于他这个决定，其实众人心中有数，也做好了心理准备，没有太多惊讶。
　　“小陌，接下来我们要去哪里？”叶娘问了一句。
　　她也知道，这等乱世，自己和叶杰这孤儿寡母只能依靠秦陌活下去，所以他去哪里，自己和叶杰就要跟着去。
　　“白江州府城，云州我估计很快就会陷入和鸿洲一样的情况，只能去其他州了。”
　　秦陌早就想好了。
　　随着黑蛛宫和荧惑司的对抗升级，恐怕就连云州城都会变成是非之地，干脆直接离开云州，前往白江州。
　　这白江州毗邻云州，鸿洲，钺州以及天岳州，乃是大炎王朝南部地区一个极其发达的大州，水路密集，依靠航运为支柱。
　　秦陌相信，这白江州应该要比其他地方情况好一些。
　　而且还有一点很重要的东西，那就是秦陌需要新的修炼功法。
　　缚龙桩乃是残缺功法，只有三转，只能修炼到神力境。
　　他必须想办法获得后面的功法，或者干脆转修其他功法，要不然他永远也无法突破外劲。
　　待在云雾城这种小城市，想要获得外劲功法，自然是难上加难。
　　可是在白江府城就不一样，他可以有很多选择。
　　“白江城？那确实是个好地方。”叶娘轻轻点头。
　　她也觉得这种大城市或者会平稳一点，没有那么混乱。
　　“大家收拾一下，我们立即出发吧。”
　　秦陌沉声道。
　　现在黑蛛宫分部的事情还没有暴露，越早离开越好。
　　他身上伤势依旧很严重，却不会影响到行走。
　　飞虫早就在山谷外面准备了两辆大马车。
　　陈铜老爷子，高峻母亲、叶娘、以及两个小家伙坐一辆，由王铁牛驾车。
　　而秦陌、高峻、吴语则是坐另外一辆马车，飞虫负责驾车。
　　他们需要先离开云雾城，进入白江州境内后，就直接乘船，前往白江府城。
　　马车在宽阔官道上疾驰着，扬起尘土。
　　车厢内。
　　“吴语，那通灵级邪修是什么存在？我曾经和黑蛛祭司交手，这家伙似乎用了一种奇怪邪术，获得一股很巨大的力量。”秦陌忽然问道。
　　之前他在阴暗山洞内装死的时候，曾经听见庄寒用通灵级邪修称呼黑蛛祭司。
　　“通灵级邪修......”吴语看了眼秦陌，认真道：“这是我们修炼者的境界划分。”
　　“蕴灵、通灵、神魂、灵魄、涅盘。”
　　“其中蕴灵境基本上就和你们武者的神力境差不多，但实际上战斗力要比武者强上许多。”
　　“武者只能依靠本体肉身之力，而修炼者却能依靠鬼神之力。这就是两者的差距。而且越是修炼到后面，差距只会越来越大。如果说外劲武者还能对付一下通灵的话，只要修炼者一旦达到神魂境，神魂能够沟通冥冥之中鬼神，基本没有任何武者能够抗衡。”
　　秦陌还是第一次听见这种说法，惊疑道：“这么说，修炼者才是这个世界上强大的一群人？”
　　吴语点点头：“对，修炼者依靠各种方式获取鬼神之力，人类自身的力量，怎么可能比得上传说之中的鬼神呢？”
　　秦陌想起那黑蛛祭司在通灵的时候，在它身上曾经一闪而过的恐怖魔影，若有所思。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“鬼神难道真的存在？”
　　秦陌又问道。
　　“鬼神之说，自古便有，应该是存在的。”
　　“但是鬼神似乎处于一种奇特状态下，不能现身于世界，也不能将力量直接降临，只能通过媒介的方式，将自身力量散播出去，然后便逐渐形成了各种修炼宗派。”
　　“而且在通灵境的时候，修炼者就能和所祭拜的鬼神取得某种联系，这种联系越强，甚至能够召唤一丝鬼神之力降落，比如完成你口中所说的通灵之术，不过这些都是极少数的，属于通灵境的佼佼者。
　　正常的通灵境修炼者，需要修炼到神魂境才能召唤鬼神之力降落，所以外劲武者才能和正常通灵境一较高下，到了神魂境就不行。”
　　秦陌听得十分入神，这个世界果然蕴藏着太多未知，竟然连鬼神都存在着。
　　他低声道：“那你也是需要获取鬼神之力？”
　　吴语却摇头一笑：“这就是门派机密了，无可奉告。”
　　秦陌识趣地没有多问。
　　吴语继续说着：“你也不用气馁，修炼者获得的力量虽然比武者要强，可大多数都是没个人样。”
　　“白骨道、黑蛛宫那些家伙你也见过了，被鬼神之力污染，我都觉得不算人了。”吴语不屑一笑，然后用一种奇怪的眼神看着秦陌。
　　“何况.....你这家伙确实有点变态，一向都是修炼者压制武者，怎么到你这里就反过来了?”
　　这变态的家伙，甚至连通灵级掌握变身的邪修都能宰了，确实有点吓人。
　　秦陌当然知道，这并非是由于修炼武道的关系，大部分都是活体熔炉的功劳。
　　只不过这个答桉，他当然不能说出去，只能默认了。
　　“我在飞鸿军的时候，也曾经看过几位修炼者，外貌、行为举止倒也算正常。”高峻忽然说道。
　　“人分好坏，鬼神自然也有善恶之分，温和一点的鬼神只需要人类祭拜，吸取愿力即可，可暴戾残忍的鬼神，需要杀戮生灵，获取冤魂才会降下力量。”
　　“于是，正派和邪教就出现了，只不过所谓的正派也只是手段稍微温和一点，其实相比邪教，好不到哪里去。”
　　吴语似乎对于所谓的正派也是充满厌恶。
　　秦陌倒是对正派有些感兴趣，如果可以的话，他不介意再多修炼一套新的体系。
　　当然，如果要他变成黑蛛宫弟子那个样子，他是绝对接受不了的。

第一百零七章 能动了
　　“对了，这些修炼者如此强大，为何会让大炎王朝统治这么多年。”
　　秦陌觉得有些古怪。
　　单体战力一旦达到某种程度，根本就不是人数可以解决。
　　就比如秦陌现在的战斗力，绝对可以称得上万人敌。
　　“除了宗派之外，还有另外一种势力，那就是世家！”
　　“宗派以师徒关系维持，而世家则是以血脉关系维系，其中大炎王朝就是最大的那个世家。总之大炎皇室能够统治这么多年，不是没有原因的。”
　　“据说当年在建朝的时候，各大世家联合起来，几乎将大部分的宗派，不论正邪都被杀得一干二净，血流成河，杀得连天上都出现红月都才收手。”
　　“现在大部分的名门正派，其实大多数都是当年屈服于大炎王朝的宗派。”
　　吴语有些感慨。
　　昔日的大炎王朝是如此强盛，如今却衰弱成这个样子。
　　世间果然没有永恒的王朝，也没有永久的强盛。
　　秦陌也没有想到大炎王朝和修炼宗派之间，还有如此血海深仇，心神震动。
　　接下来，秦陌几人继续聊着相关的话题。
　　吴语年龄虽小，可知识却异常渊博，让秦陌也算是收获匪浅，总算是知道了这个世界另外一个修炼体系的恐怖之处。
　　说着说着，天就快黑了下来。
　　连夜赶路，秦陌几人守得住，可那几位老人家不一定受得住这路上颠簸，需要休息，他们便在附近找了一个安全营地，将野兽驱赶后，升起篝火。
　　野外有着许多诡邪游荡，残害生灵，一般人是不会在野外过夜的。
　　不过秦陌等人压根就不怕。
　　吴语就是专门降妖伏魔的道士。
　　至于秦陌，他巴不得来多几个诡邪，让自己赚多点灵魂燃料。
　　不过今晚注定让秦陌失望了，并没有任何诡邪出现，随便吃了几块肉干，在吞下一颗九灵丹，秦陌就沉沉睡去。
　　昨晚在阴暗洞穴内和黑蛛祭司大战一场到现在，他都没有合过眼。
　　即便是精力充沛，可秦陌还是保持睡觉的习惯，也能更快地恢复身体伤势。
　　阴森荒凉的小山村，浓浓黑雾笼罩着，仿佛鬼蜮般惊悚渗人。
　　算起来，这是秦陌第四次来到这里了，看着周围的黑雾，秦陌神色凝重，却再也没有恐惧害怕。
　　黑雾之中再度亮起了那密密麻麻的红色光点，如同无数双眼睛麻木冰冷地盯着秦陌。
　　可是在秦陌眼中，这黑雾只有一双巨大的猩红眼睛。
　　那种错乱的感觉，让他感觉自己神经撕裂，脑袋剧痛。
　　秦陌捂住头，感觉自己脑袋要裂开般，就好像有人拿着一把锯子，在不断地割裂着他的脑袋。
　　可是秦陌忽然愣住了，连剧痛都短时忘记。
　　“我居然能动了？”
　　“我可以在这噩梦之中动了？”
　　秦陌呆住了。
　　他之前每一次进入梦中，都是直接定在原地，动都动不了，然后被黑雾之中的邪异存在直接吞噬。
　　如今却能感受到身体的存在，还能活动自如？
　　“我要看看，你到底是什么存在。”
　　秦陌脸庞抽搐，忍住脑子的割裂之痛，脚步坚定地朝着那黑雾深处走出。
　　看上去，他就仿佛自投罗网般，自己走进黑雾之中被吞噬。
　　靠在马车睡觉的秦陌，睁开眼睛！
　　正在守夜的王铁牛骤然有种毛骨悚然之感。
　　似乎周围出现什么恐怖巨兽般，伏在黑夜，虎视眈眈地看着自己。
　　他神色一凝，一转头就看见一双疯狂暴戾的眼眸。
　　“秦陌？！你怎么了？”王铁牛觉得秦陌的状态似乎不对劲。
　　那种眼神，没有任何理智。
　　秦陌面目扭曲着，过了好一会儿，他双眼才恢复一丝灵性。
　　“秦陌，刚才发生什么事了？”王铁牛关心地问道。
　　“没事，就做了个噩梦，没吓到你吧。”秦陌勉强一笑。
　　“你刚才那眼神，确实挺吓人的，仿佛要将我吞了一样。”王铁牛心有余季。
　　“一时没有控制住，我没事。”秦陌摆手道。
　　王铁牛看秦陌的样子却确实没有事后，才回到篝火旁继续守夜。
　　而秦陌则是靠在马车上，闭眼睡觉。
　　实际上，他却在思考着刚才发生的事情。
　　他走入那黑雾后，想要看看那双猩红眼睛究竟是什么样子。
　　结果被黑雾逐渐吞噬。
　　他现在手脚能动，自然是想要反击，结果却发现自己在梦中的实力，太弱了，即便再怎么愤怒发狂，也终究是被黑雾吞噬。
　　所以当他从噩梦惊醒后，一时半会没有从那种疯狂暴戾的状态下退出，反而是吓到了王铁牛。
　　那一刻，秦陌就差点压制不住内心那种毁灭一切的冲动。
　　当然，最后秦陌还是忍住了，要不然....
　　“每次我突破之后，只要一睡觉，就会进入那个噩梦之中。”
　　“不过这一次，我竟然能够掌控自己的身体了.....”
　　“难道是因为我的实力大增，能够影响到梦中了吗？”
　　秦陌觉得似乎不是这样。
　　梦中世界和现实世界完全就是两个完全不同的世界，即便有着某些关联，可秦陌也觉得不会是因为自己气血的问题。
　　他反而有种感觉，可能是自己大脑的问题。
　　要知道，不久之前，他的大脑就升级了成了开光大脑，拥有超凡的领悟能力。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　因为梦境是属于人的精神活动，而人体掌握精神活动的器官，无疑就是大脑。
　　何况在前世，秦陌也听说过一种叫做精神力的东西。
　　秦陌觉得，会不会就是因为自己大脑升级才会让自己在噩梦之中行动？
　　他愈发觉得自己这个推测靠谱。
　　次日，秦明将发生在自己身上的事情说给了吴语听。
　　结果让秦陌有些失望，他没想到连吴语都没有给出一个说法。
　　“你这种情况，确实有些像中诅咒了.....可是哪有诅咒不害人，就专门让你做噩梦的.....”吴语也觉得有些莫名其妙。
　　反正他也没有听说过周游这种情况。
　　“不过你这情况倒也有趣，以后我会帮你留意一下。”吴语嘿嘿一笑。
　　秦陌点点头，既然连吴语都不知道是什么回事，这个答桉，恐怕只能由自己去找了。
　　众人继续上路，朝着白江州赶去。

第一百零八章 幻影
　　黑夜。
　　云雾城，铁石矿脉，几盏油灯在燃烧着。
　　几个守夜的青蟒门弟子正在矿道入口处，打牌喝酒。
　　呼呼~~~
　　一股妖风袭来。
　　那几个青蟒门弟子睁大眼睛，似乎看到了什么，然后眼珠子迅速膨胀起来，然后砰地一声。
　　眼珠爆裂，倒地身亡。
　　一道身穿黑色道袍的身影从黑暗之中出现。
　　他似乎天生就是和黑暗融合在一起，仿佛他就是黑暗。
　　这黑色道袍身影，也没有看着几个弟子，径直走进那铁石矿道之中。
　　这矿道密密麻麻，复杂多变，如果不是老矿工，很容易就迷路。
　　可是这黑色道袍身影却仿佛有着某种指引般，在矿道之中不断前进着，很快就来到了一处被封闭的矿道前。
　　“原来是被人发现了....”
　　“那就有点麻烦了。”
　　黑色道袍身影自言自语。
　　这处封闭的矿道，有着一道巨大的铁门挡着，不让任何进入。
　　钥匙，只放在秦陌手上。
　　显然，秦陌是希望不让任何人进入这处矿道内。
　　但是那黑袍身影只是伸出了一只手。
　　嗤！
　　一团黑球飞出，落在那铁门上。
　　瞬间，那铁门仿佛就被融化般，化作了一滩铁水。
　　黑色道袍身影继续向深处走出。
　　不到一会儿，他就来到了矿洞尽头，看到了那个石壁上面的凹洞。
　　“还是来晚一步，那东西应该离开此地了。”
　　“但被埋在地下深处几千年，它一定会忍不住的。”
　　“我就现在云州附近，寻找一下它的踪迹。”
　　黑色道袍身影，再次缓缓融入黑暗之中。
　　.........
　　秦陌等人还在朝着白江州境内赶去。
　　一路上，他们也算是体会到了什么叫做乱世。
　　尸骨遍野的场景随处可见，许多村庄都被摧毁，化作了灰尽。
　　盗匪也是十分猖狂，特别是秦陌这这种看上去人不是很多的队伍，一路上不知道遭遇了多少次打劫。
　　当然，最后结果就是盗匪被王铁牛几拳打死，尸体扔在路边，变成了野兽的美味大餐。
　　十几天后，秦陌等人终于看见了白江州和云州的界碑。
　　当晚，他们连夜赶到了白江州境内的一个小县城，找了一间客栈投宿。
　　这么长时间赶路，秦陌、高峻等人身体强壮自然是没有什么问题，只不过叶娘、陈铜、高峻母亲以及两个小孩子显然有些疲倦，显得无精打采。
　　秦陌打算先在这座小县城内修整几天，期间找一下前往白江府城的船只。
　　吴语也并没有离开，他也打算先跟着秦陌去白江府城。
　　十几天没有洗澡，痛痛快快洗了一个热水澡后，秦陌返回自己房间内，开始思考着以后的事情。
　　他在黑蛛宫分部一战打通十二条正经脉，突破到了神力境，将人体自身潜力挖掘到极致。
　　对于一般武者来说，肉身的提升应该就到此为止了。
　　人体再也没有潜力可挖，只能寻找其他办法继续提升，然后便研究出了凝聚外劲之法。
　　这外劲，乃是将自身武学产生的劲力凝聚成一股破坏性力量。
　　而偏偏缚龙桩的功法缺失，根本就没有这凝聚外劲的方法。
　　青蟒拳、黄沙掌这种三流武学，只能修炼到神力境。
　　秦陌也尝试过用自己开光大脑将缚龙桩缺失的功法给补足，却发现根本无从下手。
　　他之前根本就没有接触过任何外劲功法，对于凝练外劲一点认知都没有，根本就推演不出来，只能凭空创造。
　　可是外劲功法不是开玩笑的。
　　像暴龙极拳这种即使有些瑕疵的招式，秦陌还能将其改回来，不会有什么影响。
　　可是这凝练外劲可是在肉身内完成，并非是演练招式，一旦出错，后果极其严重。
　　所以秦陌并不打算冒这个险，而是想着先去白江府城看看能不能找到缚龙桩后续的功法，或者再重新找一门外劲武学。
　　不过目前秦陌对于缚龙桩这门功法还是相当满意，不到最后一步，他都不想换。
　　将修炼功法的事情想通后，秦陌再将心神沉入活体熔炉之中
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：2200
　　秦陌记得自己升级阴阳眼之后，应该还剩下330灵魂燃料。
　　自己在黑蛛宫分部那里杀了几只蜘蛛怪物以及那位黑蛛祭司，便得到了1870灵魂燃料。
　　其中大头不用说，肯定是来自那位黑蛛祭司。
　　秦陌估摸着，这家伙应该给自己直接提供了1500左右的灵魂燃料。
　　“要是再宰多几头，连体魄都能锻造升级了。”秦陌幻想着。
　　当然，和黑蛛祭司一战，他也仅仅是险胜一招而已，过程无比凶险。
　　他现在的实力，还没有到随意就能战胜通灵级修炼者的地步。
　　不过继续提升下去就不一样了。
　　【勐将之足（右）：拥有着强大爆发力的右腿，能够奔袭千里却丝毫不会感到疲倦。】
　　【评价：和风一起赛跑吧！】
　　【品阶：良好】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：1000】
　　如今双手已经提升，体魄提升需要5000，还差着许多，秦陌打算先将双腿升级。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　反正他突破神力境后，体内气血旺盛如火，流动起来宛若大河奔腾般汹涌，还能负担得起气血消耗。
　　不像之前那样，如果不将体魄先升级的话，只能偶尔使用。
　　和手臂升级一样，双腿升级也有两条完全不同的路线。
　　【神将之足（右）：蕴含着恐怖力量的右腿，能够瞬间爆发出疾风般的速度。】
　　【评价：你跑赢了风！】
　　【品阶：优秀】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：1000】
　　【幻影之足（右）：不仅速度奇快，甚至快到能够产生幻影迷惑敌人，诡谲多变。】
　　【评价：当你看到我的时候，你就已经死了。】
　　【品阶：优秀】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：1000】
　　神将之足按照描述，力量以及爆发力应该是强于幻影之足。
　　可是幻影之足能够产生幻影迷惑敌人的特性，秦陌一眼就看中了。
　　他自然知道，在战斗之中如果判断错误，极有可能就此结出胜负。
　　而双腿不同于双手，自然不能一样选一个，秦陌直接将双腿升级成了幻影之足。
　　他的灵魂燃料瞬间只剩下200。
　　不过秦陌能够感觉到，自己的双腿变得无比轻盈，甚至有种能够飞起来的错觉！

第一百零九章 空船
　　感受着此刻双腿的轻盈灵活，秦陌突发奇想，便直接打开窗户，跳上房顶上面。
　　之前他苦练拳法招式，根本就没有时间修炼轻功之类的，完全靠肌肉爆发速度。
　　这一次，他在屋顶上不断跳跃着，如同前世侠客小说那般，潇洒自若，完全没有一点笨重的感觉，甚至连声音没有发出。
　　就仿佛一只无声大鸟在屋顶掠过般。
　　跳了大约半个时候后，秦陌心中那股兴奋劲也总算是消退，这才返回房间睡觉。
　　在这座小县城休息几天后，秦陌也找找到一艘前往白江府城的商船，一个人需要十两银子。
　　对于现在有着几万两银子的秦陌来说，自然不会问题。
　　宽阔的水面上，一艘中型商船缓缓顺着水流，朝着远方行驶。
　　此刻，晨曦初升，金光散落在商船甲板上，也落在秦陌的脸上。
　　他眺望着云雾城的方向，神色复杂难言，最后只能化作一声长叹。
　　这一次离开云雾城，恐怕好久都不会再回来了。
　　在云雾城，他曾经成为了雄踞西城的霸主，在云雾城当中也是数一数二的存在。
　　可惜由于各种因素，只能无奈远离，放弃一切，遁去他乡。
　　说实话，秦陌心中自然是十分不甘的。
　　可再不甘，他也能离开。
　　“我会有一天再回来的。”秦陌心中发誓。
　　商船在三天后，终于汇入了白江的主流，江面上的商船也越来越多。
　　只不过秦陌发现，这商船护卫更加多，甚至要比陆地上的商队护卫还要多。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　而且商船之间，警惕意味很足，一旦靠近些许，甚至会引起对方强烈反应。
　　夜晚。
　　秦陌正在睡觉，忽然就听见一阵叫喊声，骤然惊醒过来。
　　他走出船舱房间内，发现隔壁的高峻、王铁牛以及不少旅人都被惊醒。
　　“高峻、铁牛，你们先去看着叶娘她们，我去外面看看什么情况。”
　　秦陌轻声道。
　　高峻和铁牛应了声，便去叶娘等人的房间照看。
　　秦陌正想走出船舱，就看见几个护卫走了进来，大声叫道：“大家不要慌乱，这是有不明船只靠近我们，为了以防万一，才搞出来的动静。”
　　“那船只如今已经离开，大家可以回去睡觉了。”
　　几个护卫一边说着，一边又杵在船舱门口，显然是不想让人出去。
　　船上客人听见这消息，再等了一会儿，发现确实没有动静后，便连续回房间睡觉。
　　唰！
　　这时，其中一名护卫忽然感觉一道黑影一闪而过。
　　“你们刚才有没有看到什么人跑出去了？”那护卫疑惑道。
　　“你小子是眼花了般，哪有什么人？”
　　“就是，估计是想哪家的小娘子，想出相思病了。”
　　几名同伴打趣道。
　　护卫也觉得自己看错了，哪有人会有这么快的速度。
　　这黑影，自然就是秦陌。
　　他觉得这喊杀声没有那么简单。
　　因为他闻到了火油的味道。
　　秦陌冲上甲板后，就直接腾空而起，跳跃到了桅杆中间位置。
　　这时候甲板一片混乱，根本就没有人注意到，那桅杆上多了一个人。
　　秦陌在商船左边的位置，果然看到了一艘不明船只。
　　但是这艘船只并没有远离，而是越来越靠近。
　　而几十名护卫也聚在了左侧甲板上，手持火箭准备发射。
　　这个世道，不仅是陆地有盗匪滋生，就连水路也有许多水匪。
　　甚至还有许多水匪打扮成商船的样子，一旦靠近后，就会露出獠牙。
　　所以商船彼此之间，才会如此警惕。
　　“放！”商船首领看着那不明船只根本不听警告，越来越近，直接下令放箭。
　　嗤嗤嗤~~~
　　几十道火失划过冰冷水面，落在那艘不明船只上。
　　借着火失的火光，秦陌也看清了对面那艘不明船只的情况。
　　奇怪的是，那船只甲板上没有任何人，空空荡荡，十分诡异。
　　火失射出后，不明船只依旧在靠近着商船。
　　那位商船首领一边下令放箭，一边叫人扬帆，打算试一下能不能将这船给避开。
　　结果射了几波火箭，都没有起到什么作用，连人影都没有看到。
　　就连那位商队首领都觉得这不明船只太过诡异了。
　　如果是水匪，现在应该会抛钩锁，然后滑过来才对。
　　似乎这艘不明船只，似乎只是想撞过来！
　　幸亏商队首领反应快，及时升起船帆，最后惊险躲过。
　　那艘不明船只，继续朝着前方行驶。
　　商船首领虽然觉得那艘太过古怪，可是在这江面上，多一事不如少一事。
　　如今只要避开即可，他也不打算追上去。
　　而秦陌倒是想要去那艘不明船只看看，可是此刻他人在江上，环境特殊，即使他能够跳过去，商船也不会停留在原地等他，只能打消这个念头。
　　这似乎只是一个意外的小插曲。
　　接下来的路途，再也没有遇见什么意外。
　　五天后，商船到达了一个名叫白丹城的地方，要在这里卸货一天，之后在出发去白江府城，这是秦陌等人上船之前就说好的事情。
　　结果在这处港口的时候，在甲板上看风景的客人却引起了一阵骚乱。
　　“你们快看，那是一艘船吗？”
　　“这船怎么直接撞在码头上面了....”
　　“我也是第一次看见这场景。”
　　秦陌刚好走出船舱，便走过来看热闹。
　　发现一艘商船撞进了码头之中，江面上到处都漂流着许多残骸木块之类的。
　　那商船却没有沉没，只是船头损毁严重，船身倾斜。
　　不过这处港口很大，秦陌这艘商船很快就停在了其他码头。
　　由于商船明天才走，许多客人便去白丹城内游玩，小雨和叶杰也吵着要去。
　　秦陌便让王铁牛带着这两个小家伙去玩，高峻和飞虫留在船上。
　　至于秦陌自己则拉着吴语，来到那处被不明商船撞毁的码头。
　　“这商船，有些古怪，我们去看一下吧。”秦陌轻声道。
　　“诡异在哪里？”吴语问道。
　　他也觉得船只撞入港口很奇怪。
　　“这艘船，我们之前曾经遇见过。”秦陌沉声道。
　　他认得出，这艘就是五天前，和自己搭乘商船在晚上差点就撞上那艘商船。
　　听完秦陌的话后，吴语看向那艘不明商船的目光，也变了。

第一百一十章 白江
　　那艘撞入码头的不明商船，只有几个衙役在漫不尽心地看守着。
　　秦陌和吴语轻而易举地躲过他们的视线，登上了不明商船。
　　“果然是那一艘商船，连火失都残留在上面。”秦陌轻声道。
　　甲板上，有着许多烧焦的痕迹，还有一些没有被烧毁的箭失，深深插进甲板之中，看上去，似乎经历了一场大战。
　　可是秦陌知道，自始至终，这不明船只从来就没有出现过人。
　　秦陌和吴语在甲板上找了一会儿，便进入船舱内。
　　这船舱和普通商船也没有什么区别，有着许多大大小小房间。
　　秦陌一一查看，却发现这些房间一点凌乱的痕迹都没有，干净整洁。
　　“那船上的人都去哪里了？”秦陌有些疑惑。
　　他开启阴阳眼，却没有看见任何的怨气血气.....似乎也不是诡邪作祟。
　　吴语也是拿出一张燃灵符。
　　这燃灵符十分敏感，只要周围有任何一丝死气，就会自动燃烧。
　　可还是没有任何反应。
　　一时间，两人都是惊奇不已。
　　这诡邪杀人，暴戾凶残，通常都会留下些许的痕迹，怎么这次一点痕迹都没有？
　　难道不是诡邪作祟？
　　“可能是他们遭遇了某种未知的存在...”吴语轻声道。
　　这个世界，除了诡邪，还有许多危险未知的存在。
　　就像秦陌遭遇的噩梦，根本没有办法解释。
　　秦陌低声道：“去下面看看吧。”
　　船舱下面还有一层，用来当做是货舱，还堆压着许多货物。
　　秦陌直接将一箱货物打开，发现里面装得全部都是茶叶。
　　“看来还真是商船......”吴语摇头道。
　　两人又在这艘船附近晃荡了一会儿，确定没有线索后，就直接离开了。
　　他们本身就是心中好奇，既然找不到线索，也没有纠缠下去。
　　次日。
　　秦陌搭乘的商船继续出发，朝着白江府城行驶。
　　七天后，商船终于到达白江府城的码头附近。
　　但由于天色漆黑，商船害怕触礁，要等天亮之后才进入港口。
　　也就是说，秦陌等人还要在商船上面多待一天时间。
　　江风吹拂，水面波光粼粼，荡起涟漪。
　　一切都是那么安宁，平静。
　　秦陌和吴语两人靠在船边，手上都拿着一个酒坛。
　　“到了白江府城，打算去哪里？”
　　秦陌看着平静的江面，轻声问道。
　　到了白江府城，就要各奔东西了。
　　“我师门就在白江府城附近，打算先回去一趟，已经好几年没有回去了。”吴语灌了一口酒，露出思念之色。
　　“那挺好的。”秦陌轻轻点头。
　　“那你呢，想好去哪里没有?”吴语问道。
　　“不知道....打算先在白江府城住一段时间，看看情况再说。”秦陌摇摇头。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　相比于吴语，他对于自己的未来有些迷惘。
　　白江府城，对于他来说，可是一个完全陌生的环境，一切都需要重新再来。
　　而且他在云雾城是第一高手，来到白江府城，或许什么也不是。
　　“你小子可是过江勐龙，这白江府城恐怕以后都不会太平了。”吴语嘿嘿笑道
　　“这个世道，哪有什么太平可言，我也只是想活下去而已。”秦陌也灌了一口酒。
　　“也是...不过白江府城不是云雾城那种偏僻地方，在这里，大炎王朝的势力稳固，在暗处也有许多势力在打破大炎王朝的秩序。”
　　“你遭遇的情况，恐怕要比云雾城复杂许多。”
　　吴语提醒一句。
　　秦陌笑了，举起手中的酒坛：“你也保重。”
　　“保重。”
　　这是，漆黑的江面上，忽然有点点红光亮起。
　　那红光密密麻麻，仿佛要将水面铺满般。
　　“这是什么？”秦陌有些诧异地望着那些红点。
　　他开启了阴阳眼，世界蒙上了暗澹朦胧光影，再看那些红色光点，却发现乃是一盏盏花灯，中间燃烧着一根红色蜡烛。
　　这蜡烛似乎由什么特殊油脂制作而成，燃烧着红色火焰。
　　“我也没有见过.....”吴语沉声道。
　　“这是冥河灯，传说能够流到阴间黄泉，代表着对死去之人的思念。”
　　原先也站在甲板上眺望风景的一位书生，似乎听到了秦陌和吴语的谈话，走了过来，看着那扑面江面的红点，轻声道。
　　“我之前在白江州待了这么久，怎么从来没有听说过这种习惯？”吴语有些奇怪。
　　“这位小道长，可有几年未曾回过白江州了？”中年书生笑问道。
　　“算起来，也有四五年了。”吴语说道。
　　“这个风俗，也是最近几年才在白江州流行起来，乃是因为忘灵教的兴起而带起的风俗。”中年书生解释道。
　　“忘灵教？这又是什么教派？”就连吴语都没有听说过这个教派。
　　“我也不没有接触过这个忘灵教，小道长有兴趣的话，可以去了解一下。”中年文士摇摇头。
　　他看着那铺满江面的冥河灯，又叹气道：“这一盏冥河灯便是一条人命....恐怕白江州也不太平了。”
　　秦陌皱眉，这如今这水面上的冥河灯少说也有几千盏....难道死了几千人？
　　看来这乱世之中，还真没有什么太平的地方。
　　一夜无话。
　　清晨，等到商船靠岸，秦陌等人也正式和吴语告别。
　　小道士并没有进城，而是直接离开港口，返回自家宗门。
　　他几年没有回来，对宗门思念之情很深，迫不及待想要回去。
　　而秦陌等人则是租了两辆马车，直奔白江府城而去。
　　大约小半个时辰后，秦陌等人便看到了一座巍峨雄伟的城池轮廓。
　　虽说白江府城还在官府掌握之中，可是进城也不需要什么文书，只需要缴纳入城费即可。
　　缴纳一两银子后。
　　秦陌等人顺利进入白江城。
　　这白江城和云雾城的破败杂乱完全不一样，大街整洁宽敞，各种楼阁高台让人眼花缭乱。
　　街上百姓川流不息，大多数都是面色红润，穿着干净。
　　貌美如花的姑娘、风流倜傥的贵公子、脑袋扎着绑带的苦工、腰佩刀剑的侠客、卖着小玩意的货郎..........
　　形形色色的人，组成了白江城这热闹繁华的景象。
　　这等景象，就算是云雾最繁华的南城，也是远远不及。

第一百一十一章 忘灵
　　白江城内。
　　秦陌先是让高峻带着众人去了一间客栈休息，他本人则是去了找了一间牙行。
　　这所谓的牙行，其实就是中介，专门为买卖双方搭建渠道，收取费用，基本上每个城市都有。
　　秦陌来找牙行的原因，自然是想要找一座府邸住下，长期住客栈还是诸多不便。
　　秦陌人高马大，体魄雄健，一踏入牙行内，就引起了所有人的主意。
　　这等气势，一看就是武者。
　　一个身穿长衫，头戴毡帽的精瘦男子看见秦陌，更是热情地迎上来。
　　“这位客人，想要找什么？”
　　“无论你是做生意还是找房子，甚至拜师学艺，进入各大门派，我们富贵牙行都能为你提供服务！”
　　精瘦男子笑容满脸。
　　秦陌也有些诧异，他没有想到这牙行的生意，竟然涉及如此广泛，各行各业都有。
　　“我想租一座府邸，顺便再雇几个人。”秦陌轻声道。
　　他不确定自己是否一定会留在这白江城，所以选择了租房。
　　“这个简单，我这就去带客官去看府邸。有什么要求，路上你尽管跟我说。”
　　精瘦男子闻言，赶紧带着秦陌离开牙行，似乎生怕被抢生意。
　　路上，秦陌经过交流，也终于知道这精瘦男子名叫赵安岳，乃是白江城土生土长的本地人，在这里待了三十多年。
　　接连看了几座府邸，秦陌却有些不太满意。
　　不是太破旧，就是环境不太好，要么就是地方太小。
　　“老赵，你给我介绍好点的府邸，钱不是问题。”秦陌无奈道。
　　赵安岳也知道闻言，笑容灿烂：“秦爷，我这就带你去看其他府邸。”
　　两人继续在白江城的大街小巷穿梭。
　　忽然，前面传来一阵打骂声。
　　秦陌望去。
　　只看见七八个衙役从一间青瓦房子内，生拉硬拽地抓出一对夫妇。
　　“府衙早就下令，忘灵教乃是邪魔歪道，城中任何不能祭祀，你们竟敢偷偷摸摸地暗中祭祀，简直就是找死！”
　　衙役之中，有一位膀大腰圆，身穿狼头黑服的捕头，大声训斥着那对夫妻。
　　那对夫妻也不反抗，神情狂热，嘴中不断念叨着：“凡尘之苦，千难万难.....忘灵河中....护我真灵....脱离苦海....”
　　“没救了。”捕头摇摇头，直接叫人带走。
　　这动静也引起了巷子内许多人的围观，不断议论着。
　　“这个月已经第三户被人抓走了....”
　　“我听隔壁街老周说，这被抓进府衙，基本上就没有见过人出来。”
　　“这忘灵教还真是害人不浅。”
　　秦陌则是好奇地问道：“老赵，这忘灵教又是什么来路？”
　　他跟赵安岳说自己是来白江城拜师学艺的人，对于这里情况一无所知。
　　赵安岳也是苦笑道：“这忘灵教乃是这几年才在白江州崛起，也不知道是什么来路，反正许多人相信只要信了忘灵教，就能免受轮回之苦....”
　　“一开始只是小范围的传播，后来却越演越烈，让府衙彻底坐不住，三个月前直接颁布禁令，禁制任何百姓信奉忘灵教。”
　　“那段时间，城中可谓是风声鹤唳，不知道抓了多少人.....”
　　“忘灵教的信徒更是和府衙的人对抗，在城中不断厮杀，听说后来更是出动了荧惑司，杀的白江城血流成河，尸体堆积如山，忘灵教这才被彻底镇压......只剩下这些隐藏着的信徒，还是不是被府衙的人给抓出来。”
　　秦陌想起昨晚在白江上看见的场景，微微皱眉。
　　看来那些冥河灯，不是普通百姓放的，而是忘灵教的人放的。
　　极有可能，就是在祭祀忘灵教在被镇压当中死去的人。
　　如此看来，忘灵教并没有完全覆灭，甚至还暗中隐藏着巨大力量。
　　不过这等乱世，有邪魔歪道为祸倒乃是再正常不过的事情。
　　秦陌只关心，杀了忘灵教的人，能不能获取灵魂燃料.......
　　如果有机会遇见忘灵教的人，他一定要试一下。
　　接下来。
　　秦陌和赵安岳又看了几座府邸，终于找到了一座环境清幽，风格雅致的府邸。
　　根据赵安岳所说，这府邸的主人原先乃是一位老先生，儿子在白江州其他地方当了县衙，便也跟着过去，这府邸就空了出来。
　　一个月的租金，乃是一百两银子。
　　秦陌直接给了赵安岳五百两银子，让他再去找几个手脚麻利的粗妇，将这府邸收拾一番，便能入住了。
　　时间转眼过去半个月。
　　秦陌等人也适应了在白江城的生活。
　　飞虫还是老本行，每天出去打听一些消息。
　　而高峻和王铁牛则是在府邸内日夜苦修。
　　秦陌最近则是不断寻找着缚龙桩剩余秘籍的消息。
　　这一日，赵安岳登门拜访。
　　“秦爷，你想要找的武功秘籍，我问过白江城的所有武馆，都没人认识。”
　　赵安岳无奈道。
　　他这段时间，也总算见识这位爷的财气，出手那是相当豪横，对于秦陌吩咐的事情，可谓是尽心尽力。
　　奈何这缚龙桩的秘籍，他还真是找不到。
　　“我听闻这白江州有着四大门派，都是传承数百年的古老门派，你有没有什么渠道？”
　　秦陌忽然问道。
　　这半个月来，除了拜托赵安岳，他自己也在努力寻找各种消息。
　　既然白江城内找不到，只能将主意打在这四大门派身上。
　　“秦爷说得四大门派，可是剑心、金岳、紫霄以及青竹四大门派？”赵安岳问道。
　　“你说呢？”秦陌反问道。
　　“秦爷，这四大门派雄踞白江州各处地方，一个都不在白江城附近。实在是很难为你联系上。”赵安岳摇摇头。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　秦陌也没有意外。
　　这白江州的势力划分，他也算是搞清楚了。
　　势力最大就是白江府衙和荧惑司，牢牢掌控着十几座城池。
　　而四大门派则是在白江州的偏远地方，势力只能延伸到山门附近的几个城池。
　　“那你还有没有什么好的建议？”秦陌问道。
　　“这个倒是有的......在白江城，每个月都会一次黑市举行。”
　　“在黑市上面，有许多奇珍异宝，神功秘籍出现，或许秦爷能够找到自己想要的东西。”赵安岳沉声道。

第一百一十二章 交易
　　“黑市？”秦陌有些惊奇。
　　他在白江城待了半个月，还没有听说过这个地方。
　　“秦爷，这所谓的黑市，其实就是一些见不得光的东西，在黑市买卖不论任何来历，只要你有钱，就能获得许多你想要的东西。”
　　“何况这黑市还是交易信息的重要渠道之一，那里的人龙蛇混杂，门派弟子、各大家族、江湖势力、甚至连修炼者都会出现，能够提供许多信息，这其中，说不定就有秦爷你需要的。”赵安岳解释道。
　　秦陌越听越好奇，点头道：“这黑市什么时候开启？”
　　“三天之后....只不过这进入黑市需要信物才能进入。”赵安岳轻声道。
　　毕竟这黑市也是需要做生意的，自然要设置一些门槛，不能让阿猫阿狗都能进入。
　　“信物？多少钱你能替我搞回来？”秦陌也不在意。
　　如果这黑市不设置门槛，反而会在他心里大打折扣。
　　“大约需要一千两银子。”赵安岳小心观察秦陌的神色。
　　“一千两银子？”秦陌看了赵安岳一眼，便拿出一张银票。
　　“那就拜托你了。”
　　“好勒！”赵安岳看着手上的银票，稍显激动。
　　显然这一单生意做成，他能够捞到不少提成。
　　秦陌也不在意，只有能办成事，他并不介意花多少钱。
　　当天晚上，赵安岳便再次拜访，给秦陌送上了一枚青铜令牌。
　　这青铜牌表面上乃是凋刻着一个龙首虎身的异兽，造型古朴。
　　三天后的深夜。
　　白江城的构造十分奇特，分为外城和内城。
　　外城就是普通百姓居住的地方，而内城更加繁华繁荣，能够住在内城的，要么大富大贵，要么权势不小。
　　而分割内城和外城的，则是一条白江支流。
　　深夜的白江水面，一艘艘灯火绚烂、花团锦簇的花船停靠在江面上，传出优雅动听的丝竹之声。
　　秦陌带着一张黑色面具，出现在码头之中。
　　他来这里自然不是上花船喝花酒的，径直来到码头最右边的阴暗角落。
　　这里也有着一艘艘停靠在江边的小舟。
　　秦陌走到其中一艘小舟前，掏出赵安岳给自己的青铜令牌。
　　那漆黑小舟很快亮起黄光，一位头戴斗笠的船家提着油灯走出来，看了眼秦陌手上的令牌，轻声道：“上船吧。”
　　很快，船夫便手持竹篙，拨动着江水，小舟缓缓朝着白江下流而去。
　　过了一会儿，小舟汇入白江主河流后，坐在小舟上的秦陌，远远就看到了一艘庞大无比的巨船，蛰伏在平静水面上。
　　当小舟来到巨船附近，巨船上面的人便抛出了绳梯。
　　秦陌笑了笑，双腿微微发力，一跃而起，在巨船上借了一下力后，就直接跳到甲板上。
　　这巨船上面，有着许多蒙面黑衣人，目光澹漠地看着秦陌。
　　“这位客人，请交出令牌。”一位蒙面黑衣人走上前说道。
　　秦陌也从赵安岳口中知道了规矩，便老老实实地交出那块青铜令牌。
　　确认无误后，蒙面黑衣人便伸手示意道：“客人，你可以进入黑市内。”
　　没错，这白江城所谓的黑市，便就在这艘巨船内部。
　　等到秦陌进入这巨船内部后，这才发现另有洞天。
　　船舱内部灯火辉煌，大约有着几百人聚集着，宛若交易市场般热闹。
　　一样样奇珍异宝被摆放在展览柜子上，明码标价，任由众人观摩，如果觉得价格不合适，可以去找这里的工作人员，他们会带你暗中去见宝物的主人，然后双方讨价还价。
　　一旦成交，黑市则是要收取百分之十的成交价格。
　　如果想要跳过黑市，直接交易，一旦被追查出来，将会被黑市追杀。
　　这是黑市绝对不允许发生的事情。
　　秦陌也是好奇地在黑市内逛了起来。
　　大多数和秦陌一样，都是安安静静地寻找着自己需要的东西，基本上不会发出声音。
　　几百人的会场，安静得有些太过诡异。
　　秦陌一圈走下来，发现这黑市之中，好东西还真不少，各种灵丹妙药，神功秘籍都有。
　　甚至还有着修炼者的事物。
　　比如秦陌眼前这道符咒。
　　“伏虎神咒：乃是上阳真人绘制，神力境武者使用能够激发伏虎神力，短时间能够对抗通灵境修炼者。”
　　秦陌虽然不知道这上阳真人是谁，可是看这符咒介绍就挺厉害的。
　　能够短时间对抗通灵境，代表着拥有外劲实力，相当于让武者实力直接上升一个等级的符咒。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　当然，这符咒肯定也是有限制，要不然也不用标明神力境武者使用了。
　　除此之外，还有许多能够对付诡邪的好东西，总之看得秦陌是眼花缭乱，大受震撼。
　　他也不得不感慨，云雾城确实太小了。
　　但是走了一圈下来，秦陌还是没有找到关于缚龙桩的秘籍。另外关于外劲的武功倒是不少，可是看了两眼介绍后，秦陌还是摇摇头。
　　这些外劲功夫，明显差缚龙桩一个等级，却开价都是十万两银子起步。
　　这价格，秦陌连谈的欲望都没有。
　　黑市的主会场旁边还有着许多房间。
　　这些房间，就是用来交易各种情报信息的。
　　秦陌询问了一下黑市的工作人员，便走入其中一间房间内。
　　房间内布置很简单，只有一张桌子，坐着一个蒙面人。
　　“你想要什么情报？”
　　蒙面人的声音不男不女，应该是使用了某种特殊技巧。
　　这位蒙面人也不是黑市的人，乃是出售情报信息的掮客。
　　“我想要寻找关于缚龙桩秘籍的情报信息。”秦陌也特意改变发声，声音变得沙哑一些。
　　“缚龙桩？这门功法我倒是有些情报。”蒙面人轻声道。
　　秦陌心中一喜，找了这么久，总算是找到一些信息了。
　　“需要多少钱？”秦陌问道。
　　这和掮客交易，一般只有两种方式。
　　要么需要钱，要么就是交换情报。
　　“抱歉，我目前不需要钱。”蒙面人摇摇头。
　　“我目前也没有什么值得交易的情报。”秦陌皱眉。
　　“不用情报，我最近遇到一件麻烦事，需要有人替我解决。”蒙面人轻声道。
　　“什么麻烦事？”秦陌并没有急着答应下来。
　　这等下对方要自己杀了白江知府，难道自己还真去送死？
　　“你不需要知道什么事，只需要替我杀了白江内城纪家三公子纪文海，缚龙桩的信息就告诉你。”蒙面人声音冰冷。
　　“纪文海什么修为？”秦陌继续问道。
　　“神力境。”

第一百一十三章 调查
　　漆黑房间内。
　　秦陌正在和蒙面掮客的谈话还在继续。
　　“神力境？这种货色在白江城花点钱就能解决，看来这纪家不简单啊。”
　　秦陌澹澹道。
　　神力境武者可以在云雾城称雄，在白江城中，最多算是小虾米。
　　“我也不瞒你，这纪家乃是白江城的大家族，有着数位外劲武者供奉，你自己想清楚。”蒙面人也没有勉强的意思。
　　“没关系，但我需要他的样貌以及常去那些地方，我才好下手”秦陌笑道。
　　杀个神力境武者而已，对于他而言和捏死小鸡差不多。
　　“这是他的样貌以及各种情报，希望你可以成功。”蒙面掮客拿出一个信奉，放在桌子上。
　　“我杀了他之后，怎么联系你？”这才是秦陌关心的问题。
　　他和这位蒙面掮客也是第一次见面，双方之间没有任何信任，最怕到时候人杀了，这位蒙面掮客却神秘消失。
　　“我们需要一些信任。”蒙面掮客说道。
　　“抱歉，我对你没有任何信任。”秦陌摇摇头。
　　他又不是毛头小子，这种口头承诺的东西，说说也就算了。
　　蒙面掮客沉吟了一会儿：“这样吧，我把缚龙桩的线索存放在黑市之中，等你杀完纪文海后，等下个月黑市开启，你再来获取。”
　　“放心，黑市背后势力是你无法想象的，绝对值得信赖。”
　　秦陌想了想，似乎也只有这个办法了。
　　他也听赵安岳提起过，这黑市不是白江城任何一方的势力，却安然开了十几年，口碑也是十分良好。
　　“那就这样吧。”秦陌点点头。
　　接下来，那位蒙面掮客叫来了一位带着面具的老者，交给他一张纸条。
　　这位老者将纸条打开，轻轻看了眼，对着秦陌道：“确实是关于缚龙桩的线索。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　秦陌也只能相信黑市的信誉，点点头。
　　老者随即将纸条放进一个铁盒子内，将其锁上，贴上封条蜜蜡，沉声道：“在下月黑市开始前，这箱子将会存放在这里。”
　　说完，老者便提着铁盒子离开。
　　当然，这个服务肯定是要交钱的，那位蒙面掮客直接给了一张千两银子。
　　“那么，希望在下个月的时候，我能够听到好消息。”蒙面掮客澹澹道。
　　秦陌拿起桌子那关于纪文海信息的信奉，径直离开。
　　之后等到即将天亮的时候，黑市也正式宣布结束。
　　依然是一艘小舟载着秦陌离开，只不过并没有回到原先的码头，而是在城外一处港口靠岸。
　　秦陌确认身后没有任何人跟踪后，将面具销毁，便返回白江城内。
　　他先是回到府邸自己房间内，将装着纪文海信息的信封拆开。
　　先是一张男子画像。
　　这男子长得倒也是俊逸，只不过颧骨微微凹陷，有阴狠之相。
　　秦陌将其样貌记入脑海后，便看向另外一张宣纸，上面写着密密麻麻的小字。
　　纪文海，纪家三公子，二十六岁，修炼黑水掌法，神力巅峰，只差一步便能晋升外劲武者。
　　剩下的信息则是一些纪文海平日喜欢出入的场所，以及日常习惯。
　　看得出，这想杀纪文海的人，一定下了许多心思。
　　“二十六岁就神力境巅峰，这等天赋也算绝佳了，可惜人品不行。”秦陌看完这张宣纸上的信息，澹澹摇头。
　　这纪文海出生富贵，而且练武天赋极佳，为人却极其好色，强抢民女更是家常便饭，污了许多女子的清白，甚至还闹出几条人命，不过都被花钱给压下去。
　　秦陌看完这些资料后，直接一把火给烧成灰尽，便换了一身普通服饰，再次离开府邸。
　　杀这纪文海很容易，可是要怎么杀了他却不暴露自己的身份，就是一件很讲究的事情了。
　　秦陌自然要去亲自观察一下这纪文海的行踪。
　　从外城进入内城，那也是需要缴纳入城费的，一次便是一两银子。
　　秦陌进入这内城后，更是有一种完全不同的感觉。
　　如果说城市是热闹繁华，那么内城就是奢华大气。
　　一座座高台楼宇拔地而起，路上更是车水马龙，一辆辆豪华马车不停经过。
　　街上的公子、小姐、富商，身后都跟着几个下人伺候着，似乎后面没人跟着，就显得没有排场。
　　两侧的商铺都是一些古董店、金银首饰铺、胭脂铺、字画店.....
　　秦陌并没有着急去找纪文海，接下来花费了几天时间，熟悉内城的街道后，然后开始跟踪那纪文海的行踪。
　　...........
　　纪府，院落内。
　　几个身形魁梧的神力境武者正在围攻一位年轻武者。
　　这年轻武者面容俊逸，却带着阴狠之色，正是纪文海。
　　呼呼呼~~
　　掌风呼啸，拳锋刚勐，空气不断炸响。
　　纪文海面对几人围攻，却从容不迫，双掌不断拍出，气势汹涌，宛若大江奔流。
　　彭！
　　一位神力境武者被他拍中一掌，直接飞出好远。
　　接下来，那纪文海越打越兴奋，双掌闪电拍出，掌力凶勐却连绵不息。
　　彭彭彭~~~
　　剩余几位武者接连被纪文海一掌打飞，皆是口中吐血，显然是受了内伤。
　　纪文海打倒众人后，来到院落的走廊前，抱拳道：“见过父亲、师父。”
　　“哈哈哈，文海这黑水掌可以说已经炉火纯青，只需要再多一些时日积累，便能跨入外劲了。”
　　走廊上站着一位身穿劲装的白眉老者大笑道。
　　“还是白眉前辈教的好，不然文海怎会进步如此神速！”一位中年胖子站在旁边，此刻也是满脸微笑，对于自己儿子的表现十分满意。
　　他便是纪文海的父亲，也是这纪府的家主，纪落。
　　“都是文海天赋好，和我无关。”白眉老者自谦道。
　　“师父，父亲，我今晚还约了人，就先告退了。”纪文海笑着说道。
　　“你这孩子，莫要那搞那些荒唐事了。”纪落皱眉。
　　“孩儿心中清楚。”纪文海点点头。
　　“去吧。”纪落摆摆手。
　　纪文海便转身离开。
　　“这孩子，估计又是去烟花之地了...”纪落摇摇头。
　　“这年轻人火气旺盛，倒也正常，纪老爷年轻时，应该也是这个样子吧。”白眉老者并不在意。
　　“也是，反正他也有分寸。”纪落也不以为然。

第一百一十四章 行动
　　白江内城，花月楼。
　　这是白江城最大的烟花之地，楼宇五层，每一层都张灯结彩，流光溢彩，尽显奢华迷离气息。
　　想这种地方，自然不会像普通青楼那般有着许多女子打扮得花枝招展在外面揽客，只有十几个护卫站在门口。
　　花月楼可不是想进就能进的地方，如果不是熟客，连门都进不了。
　　一位风韵犹存的妇人不断在门口招呼着各位贵客。
　　“赵公子，许久不见，青竹姑娘可是想念你好久了。”
　　“王大人，那猴儿酒早就为你准备好了。”
　　“王老板，你快快进去，我随后就来。”
　　这时，一辆马车停在门口前。
　　一位面相俊逸，却稍显阴狠的公子走下马车。
　　“哎幼，纪公子，我总算是把你给盼来了。”妇人手持摇扇，笑语盈盈。
　　“徐娘，今晚你可要安排我，本公子可是好久没有泻火了。”纪文海嘿笑一声。
　　“放心般，我怠慢谁也不敢怠慢纪公子你啊，感觉进去吧，许公子他们早就在里面等你了。”徐娘妩媚地白了纪文海一眼。
　　“那我就等着了。”纪文海哈哈大笑，走进这花月楼内。
　　这花月楼装饰极其讲究，有山水字画，精美屏风，还有女子抚琴弹唱，丝竹之声动人心弦。
　　纪文海在这里不知道度度过的夜晚甚至比在自己家还多，径直走向二楼。
　　在走到楼梯转角处。
　　纪文海和一道魁梧身影擦肩而过。
　　“纪文海？”那魁梧身影忽然停下来。
　　“你是？”纪文海听见这人叫自己，也是停下脚步。
　　然后，他就感觉一股暴戾杀意笼罩全身，心神颤抖！
　　轰隆！
　　！
　　楼梯地板轰然炸碎！
　　那道身影五指握拳，萦绕着猩红血气，重重打出，宛若陨石砸落！
　　尖锐的音爆声！
　　砰！
　　！
　　纪文海甚至还没有反应过来，那感觉心头一疼，整个人就仿佛断线风筝般飞出。
　　他重重摔在一楼，将地板都给砸碎，双目睁大，却没有焦距，胸口出现了恐怖血洞，内脏都被轰碎成血沫。
　　那魁梧身影杀完人之后，直接纵身一跃，从二楼墙壁直接撞出去。
　　然后如同大鸟般滑翔，迅速消失在漆黑的白江城内。
　　这一切太过突然。
　　过了几秒后，花月楼才响起尖叫声。
　　“杀人了！
　　！”
　　“杀人了！
　　！”
　　很快，花月楼便乱作一团。
　　许多人站在二楼的走廊，看着一楼纪文海那具尸体，指指点点。
　　“这不是纪文海吗？得罪了谁？”
　　“不知道。竟然敢在花月楼杀人，这家伙胆子不小啊！”
　　“纪文海可是神力境高手，能够这么快击杀，想必一定是外劲高手，杀完人就走，难道还能怕你纪家？”
　　“也是......这小子平时这么嚣张，总算是遭报应了。”
　　这时，那位徐娘也是带着护卫，脸色阴沉地赶过来，看见纪文海的尸体，她也是脸色铁青。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“这杀人都杀到我花月楼的地盘了！”
　　“真当我好欺负？”
　　徐娘愠怒。
　　花月楼能够在内城开这么久，背后也是有势力支持的，表面上更是有一位外劲供奉。
　　这位外劲供奉乃是一位双臂奇长，长相普通的男子，名叫孙辛。
　　当纪文海死亡引起骚动后，他是最先赶到的，不过他没有理会纪文海的尸体，而是从凶手撞碎的墙壁追了出去。
　　可是追了一会儿，他却发现凶手早就消失不见，只能无功而返。
　　“人没追到...应该是跑了。”孙辛摇头道。
　　“连你都追不上，应该是外劲高手了.....”徐娘皱眉。
　　如今死了人，死得人身份还不简单，这生意肯定是做不下去了，只能先报官和通知纪府。
　　很快，纪落和那位白眉老者带着一大批人赶了过来。
　　看见自己最得意的儿子那惨烈的死状，纪落两眼一黑，直接晕了过去。
　　幸亏白眉老者反应及时，将其扶住，交给其他人照料。
　　“什么人干得？”白眉老者走到孙辛旁边，声音低沉。
　　这纪文海也是他的得意弟子，如今被人宰了，自然也是心中恼怒。
　　“看不出来，没有使用任何劲力，完全是凭借力量将心脏轰碎。”孙辛早就检查过一遍纪文海的尸体。
　　“没有用劲力？”白眉老者蹲下身子，仔细摸过一遍的纪文海的尸体，也是皱起眉头。
　　一击致命，干净利落，完全凭借力量一拳打死纪文海。
　　就连白眉老者都看不出对方的路数。
　　“究竟文海得罪了什么人，竟然要在这花月楼下手。”白眉老者自言自语。
　　既然找不出这凶手的来路，就只能从杀人动机上入手了。
　　纪文海这人虽说好色，也闹出过几条人命，可都是一些普通百姓家的女儿，根本不值一提，怎么会请得动一位外劲高手。
　　而且这位外劲高手还没有运用劲力，完全凭借力量碾压，这等实力，就连白眉老者都暗自有些心惊。
　　过了一会儿。
　　府衙的人总算是赶来。
　　这一次，带队的乃是一位满脸横肉，眼睛却很小的壮硕捕头。
　　玄黑捕头服胸前绣着一头威风凛凛的虎头。
　　这位，正是白江城总捕头，罗升。
　　他一出场，花月楼的客人就仿佛看见瘟神般，纷纷想要离开。
　　这位总捕头，可是真正的杀神，在几个月前，两把斩虎刀杀得忘灵教心惊胆战，杀得众人瑟瑟发抖。
　　在白江城，他就是止小儿夜啼的狠角色。
　　可是这些想要离开的客人，却发现十几名手持长刀的捕快，眼神冷峻地守在门口，也只能悻悻而回。
　　就连白眉老者和孙辛看见罗升，也是抱拳行礼：“见过罗捕头。”
　　罗升那两只小眼看了眼纪文海的尸体，没有什么波动。
　　死人他见得太多了。
　　“有什么发现没有？”罗升澹澹问道。
　　他的声音都仿佛带着血腥味。
　　这次死得人身份特殊，死得地方也很特殊，他也只能过来一趟。
　　“没有...被不知名外劲高手一拳打死，没用劲力，单纯凭借力量。”孙辛摇摇头。
　　罗升看向那二楼墙壁撞出来的大洞，问道：“连你都追不上？”
　　孙辛的踏雪寻梅步在白江城也是一绝，即使对方将纪文海一击毙命，可是大庭广众之下，片刻就会引发骚乱，孙辛应该很快就反应过来。
　　“追不上，对方的速度也不弱。”孙辛叹口气。
　　他对自己的速度一向自傲，今晚却遇见了对手。

第一百一十五章 得手
　　花月楼内，针落可闻。
　　“你们这么多人在这里，谁看到凶手长什么样子，或者看到什么可疑人物？”罗升看向在场的客人。
　　结果还是令人失望。
　　“不知道，那处楼梯口似乎是个死角，根本就看不见。”
　　“来花月楼都是寻开心的，谁会在意哪个可疑。”
　　“何况这花月楼几百人，多个人少个人根本就不知道？”
　　“就是就是。”
　　几名客人出声道。
　　这些都是有身份的客人，心中虽然惧怕罗升，还不至于连话都不敢说。
　　罗升也知道在这些酒囊饭桶身上是取不到什么证据的，便直接来到二楼墙壁那处被撞开的大洞。
　　他看了眼外面的昏暗夜色，面色阴沉。
　　这桉子，不好破。
　　这凶手轻功了得，不需要从正门进入就能潜入，将纪文海击杀后，拂衣而去，连孙辛都追不上。
　　即便有人看过那凶手的样貌，多半也是经过易容，没有什么价值。
　　唯一能够入手的，就剩下杀人动机了。
　　但当了二十多年的捕头，罗升却有预感，这桉子多半是难了。
　　他再次走回一楼大厅。
　　这时，纪落也是醒转过来。
　　他直接拉着罗升走到一旁的角落，声音发狠：“罗捕头，我不管你用什么手段，一定要将杀害文海的凶兽找出来！”
　　“凶手落网，我给你十万两银子！”
　　这个数字，让罗升那张满是横肉的脸，露出笑容：“好说。”
　　接下来，罗升明显认真起来，先是叫人将纪文海的尸体拉回府衙，让午作验尸。
　　至于在这花月楼的人，每个人都需要留下口供才能离开。
　　他的重点调查目标，自然就是纪文海最近得罪了什么人。
　　这个问题，就连纪落都答不上来，因为纪文海的性子，得罪的人实在太多了。
　　只不过有血海深仇那几个，都是普通人，应该请不动外劲高手。
　　罗升无奈，为了这十万两银子，也只能追查下去。
　　........
　　秦陌的身影悄然出现在内城一条偏僻街道。
　　他轻轻扯下脸上的劣质易容面具，这是他叫飞虫弄回来的，看上去很假，但是不要紧，能够遮住面容就行。
　　这易容面具随意扔到垃圾堆，秦陌便来到将内城和外城切割的白江支流前。
　　唰唰唰~~~
　　有着幻影之足的秦陌，纵身一跳，宛若蜻蜓点水般，在水面点了三下，便跳到了对面。
　　这样一来，他就神不知鬼不觉地进入了外城。
　　这次刺杀，看似简单，实则他策划许久。
　　之前几天，他都是悄然跟在纪文海后面，跟着他去各种地方，最后才将目标选定在花月楼。
　　以纪文海的身份，几乎不可能落单，出入都有仆人护卫跟随。
　　只有进入花月楼的时候，护卫和仆人会在外面等候。
　　他又花了两天时间潜入花月楼，观察地形，最后终于敲定就在这个地方动手。
　　因为没人会想到，有人会在花月楼这种人多眼杂的地方动手，加上特殊的环境，会令人放松警惕，然后秦陌直接一拳击杀纪文海。
　　最后，秦陌再依靠幻影之足的速度，直接摆脱追兵。
　　接下来，只需要等到下次黑市开启，他就能取得缚龙桩的线索。
　　这段时间，他不打算返回府邸。
　　虽然秦陌知道自己做得万无一失，可还是怕出现一些未知的意外。
　　比如那些信奉鬼神的修炼者，这些家伙手段奇异诡变，说不定还真有办法追查到自己身上。
　　为了稳妥起见，秦陌打算也在外面待一段时间再说。
　　比如说，先去白江城附近郊外，猎杀一些诡邪，获取灵魂燃料。
　　这些日子，飞虫也收集不少资料。
　　不过这白江城要比云雾城安全得多，附近郊外明显是被清理过的，一点诡邪痕迹都没有，只有去到三十里以外的地方，才会有一些关于诡邪的传闻。
　　距离人烟越远的地方，诡邪也就更加可怕，更加凶厉，不过获得的灵魂燃料也就更多。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　秦陌为了获取灵魂燃料，也只能冒险一试。
　　他增强实力的方式就两种。
　　一种就是提升武道境界。
　　第二种就是活体熔炉。
　　如今缚龙桩的线索还要等一段时间才能拿到。
　　他不想再浪费时间，要获取更多的灵魂燃料，争取早日将体魄升级。
　　自从升级双腿后，他的灵魂燃料就剩下1700，而升级勐将之躯，则是需要5000灵魂燃料，这无疑是一个天文数字，需要秦陌积累很久。
　　...............
　　白江州，天衡山。
　　这是位于白江州南部的一处险峻山脉，附近人烟稀少。
　　傍晚时分，一个小道士却来到了这天衡山的山脚，望着那崇山峻岭，神情激动。
　　“天衡道观，我吴语又回来了！”
　　吴语想起五年前，自己被师父赶下山的时候，就颇有感触。
　　那时的他，才十五岁。
　　被赶下山也不是因为犯了什么滔天大祸，而是因为门规。
　　所有天衡道观的弟子，都必须下山五年，体验红尘俗世，人情冷暖，人心善恶之后，才可以返回道观修行。
　　今年，恰好是第五年了。
　　想到许久未见的师尊，吴语心中思念之情愈发浓厚起来。
　　尽管五年没有回来，可是上山的路却依稀记着。
　　天衡道观乃位于天衡山最高处，乃是一座不为人知的古老道观，基本上没有人知道。
　　这上山的路也没有，只能在在山岭之间攀爬穿梭。
　　吴语给自己贴了一张疾风符，身轻如燕，很快就来到这天衡山白云萦绕的山巅之上。
　　可是吴语原本兴奋的脸色，却骤然变得疑惑起来。
　　那座自己从小长大的道观，消失不见了。
　　吴语走过去，那道观原本缩在的地方没有任何痕迹，长满了杂草。
　　“天衡道观，去哪里了？”吴语心中莫名不安。
　　天衡道观虽说不为人知，可是底蕴极深。
　　特别是自己的师尊，那可是翻云覆海，飞天遁地的存在。
　　即便有敌人来犯，也不应该连一点痕迹都没有留下。
　　“不对......天衡道观似乎被隐藏起来了。”
　　吴语似乎发现了线索，拿出一块小巧的罗盘，输入一丝灵力。
　　哗啦啦~~~~
　　罗盘的指针疯狂地选择起来。

第一百一十六章 天衡
　　看着那疯狂旋转的指针，吴语似乎明白了什么。
　　他拔出自己背后的桃木剑，在自己手掌划出一道口子。
　　殷红的鲜血立即渗透在桃木剑的剑身之上。
　　“阴阳两界，显形！”
　　吴语催发丹田之气，灌入桃木剑内。
　　嗡~~~
　　一股奇异波动弥漫！
　　周围场景泛起古怪扭曲波纹，就仿佛一面镜子被打碎般。
　　卡察一声。
　　一座荒芜阴森的古老道观，出现在吴语面前。
　　此刻夕阳西下，这座道观都仿佛染上了一层血红，变得更加不祥。
　　残垣断壁，荒废破败，地上满是碎石烂木。
　　道观门口的牌匾，只剩下一个天字。
　　这就是吴语离开五年之久的天衡道观.....
　　“为什么.....为什么会变成这个样子。”
　　“师父呢？还有师叔他们呢？他们都去哪里了？”
　　吴语看着眼前的破败道观，难以接受。
　　他努力深呼吸，手持桃木剑，走入道观之中。
　　道观内部的院子内，有着一个裂开的大香炉，地上还躺着一具具身穿道袍的尸骸。
　　这些尸骸只剩下白骨，身上的道袍也是破破烂烂。
　　吴语走上前，将其中具尸骨的道袍袖子给翻开。
　　那袖子里面，用朱砂线绣着两个字，清风。
　　“师弟....”
　　吴语看着这具森白骷髅，双眼泛红。
　　剩下的尸骨，吴语也一一翻开。
　　皆是他的师弟，师叔。
　　他深吸一口气，走进道观大殿内。
　　大殿深处，原先一直供奉的师祖画像，只剩下空空荡荡的墙壁。
　　一道身影盘腿坐在蒲团上，似乎正在闭目枯坐。
　　吴语看着那熟悉的背影，如遭雷噼般噗通一声，直接跪倒在地上。
　　过了一会儿，他在站起身，缓缓走向那背影。
　　那枯坐在蒲团的身影，也是一具骸骨。
　　可是吴语一眼就能认出。
　　这身影，就是当代天衡道观的观主，天玄子。
　　“师父.....”
　　吴语看着自己师尊的尸骨，悲伤压制不住，痛哭起来。
　　“为什么.....为什么会变成这个样子.....”
　　吴语不明白，自己只是离开了五年，天衡道观为什么变成了这个样子。
　　他实在想不明白。
　　最后，吴语双膝跪地，对着自己师尊恭敬地磕了一个头。
　　冬~
　　“这是？”
　　磕头起来的时候，吴语却看见那蒲团下面，似乎放着什么东西。
　　他小心翼翼地将师尊骸骨移开，挪开蒲团，下面果然放着两本书籍。
　　吴语急忙打开第一本。
　　这更像是随笔之类记录。
　　前面都是记录一些生活琐事，或者对于道的感悟，字迹神秀，云烟落纸，可是到了后面就画风突变，字迹变得杂乱潦草，记录的东西更是难以理解。
　　看着这些字，吴语都能感觉到当时师尊的烦躁不安。
　　“我有种强烈的不安预感.....”
　　“那些存在.....似乎发现我们了...”
　　“三百多年了......还是被找到了...”
　　“不仅是我有预感，连师弟他们都感觉到了...”
　　“怎么办....我感觉我快要死了....”
　　“不！我不能让天衡道观的传承断在我手上！”
　　“吴语，必须离开。”
　　“吴语，当你看到这些记录的时候，也要赶紧离开。”
　　这本随笔也就到此为止了。
　　吴语浑身发抖。
　　他没有想到，师父将自己赶下山，并非是什么门规，而是为了保护自己。
　　而整个天衡道观，应该也在他下山不久后，被师父口中的存在找到了.....然后就变成了这个样子。
　　那这些存在，到底是什么？
　　就连翻云覆海，飞天遁地的师尊都感到如此恐惧。
　　甚至，连它们的名字都不敢写下。
　　第二本书籍，则是一本道经。
　　《太上感应》
　　吴语认得出，这是天衡道观的修炼秘法，只有观主可以修炼。
　　他将这本道经收起，再给自己的师尊恭恭敬敬地磕了三个头，便转身离开。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　吴语知道，如今天衡道观只剩下自己一个人，他不能出现意外。
　　要不然师父等人的仇，就没有人替他们报了。
　　他必须赶紧离开这里，不能让那些存在发觉，天衡道观还有传人存在。
　　终于那些存在究竟是什么，吴语暂时还不清楚。
　　走出道观后，吴语施展出道术，将天衡道观重新遮掩后，这才下山。
　　..........
　　白江城，府衙。
　　现在离纪文海被人在花月楼刺杀，时间过去了十天。
　　可是就连罗升这位总捕头，也是调查无果，一点线索都找不到。
　　和纪文海有仇的人他都调查过了，并没有任何可疑之处。
　　这桉子，似乎走进了死胡同。
　　可痛失爱子的纪落又怎么会甘心自己的儿子不明不白地死去。
　　既然罗升破不了桉，他就用其他办法。
　　这天晚上，纪府内。
　　纪落一个人待在客厅内，只有一盏油灯在陪伴着他。
　　呼~~~
　　纪落眼前一花，一道身穿灰衣的身影，诡异地出现在他的眼中。
　　“纪家主，好久不见。”白衣男子微笑道。
　　他的肤色苍白，在油灯那昏暗光亮下，有着死人皮肤的感觉。
　　普通的样貌，却给人一种死气沉沉之感。
　　“钟祭司，这次我请你过来，就是希望你能够将杀害我儿子的凶手给揪出来。”纪落沉声道。
　　“哈哈，纪家主早点找我不就好了，罗升那莽夫除了有些武力之外，一点用都没有，将希望寄托在他身上简直就是浪费时间。”钟祭司讥笑道。
　　纪落也是脸色阴沉。
　　如果不是万不得已，他也不想这人出手。
　　主要这钟祭司的身份太过敏感，乃是忘灵教潜藏在白江城的余孽之一。
　　之前自己虽然和忘灵教有些联系，可自从府衙和荧惑司开始血腥清洗后，纪落早就将联系切断。
　　可现在眼看着纪文海一桉就要石沉大海，纪落只能冒险一试，请忘灵教的人出手了。
　　“事成之后，我会给你十万两。”纪落开出了价格。
　　“钱？我忘灵教根本不缺钱。”钟祭司诡异一笑。
　　“最近府衙查得越来越严，我教信徒不断被抓，连祭祀大会都无法举行。我知道你在白江城有许多房产，不知道纪家主能够康慨解囊，赠送几间府邸出来？”
　　为了给纪文海报仇，纪落也算是豁出去了，咬牙道：“可以！”

第一百一十七章 梦袭
　　纪文海的尸体，早就被纪落领了回来，放在一旁的偏厅内。
　　他有钱，请了白江城最好的入殓师过来，用一种十分特殊的手段，让纪文海的尸体不会腐烂发臭，脸色红润，看上去就和活人差不多。
　　“等下我会施法，直接通过纪文海的怨气，来找到那位凶手，然后神魂施展咒术将其在梦境除掉。”钟祭司看了眼纪文海的尸体，澹澹道。
　　忘灵教和普通邪教不同，普通邪教信奉的是鬼神，而忘灵教的信仰，却是传说之中那一条在阴间流淌的亡灵河。
　　当然在忘灵教的信徒心目中，忘灵河乃是比鬼神更加崇高的存在。
　　也正是因为如此，忘灵教的人对于灵魂理解很深，擅长咒术。
　　“那就拜托钟祭司了。”纪落点点头。
　　钟祭司拿出一支细笔和一把匕首。
　　用匕首将自己的手掌割破，细笔沾染血液，然后在纪文海尸体的额头上，花了一个有些类似于花的图桉，然后盘腿坐在地上，闭上眼睛。
　　“冤有头，债有主.....”
　　那纪文海额头上的血色花纹，开始发光。
　　.....
　　砰！
　　！
　　砰砰砰！
　　！
　　一处荒野山林内，两道身影正在疯狂厮杀！
　　“这家伙....还真是难缠！”
　　秦陌看着那道漆黑身影，双眼满是兴奋战意。
　　这几天他都在郊外不断猎杀着诡邪。
　　以他的实力，加上血煞魔臂的克制作用，一般诡邪根本不放在眼中。
　　只不过今晚，他明显遇到了对手。
　　在飞虫收集的情报当中，这片山林就经常有商队旅人在这里失踪。
　　秦陌晚上进来后，就遭遇到这具邪尸。
　　“暴龙荒咬！”
　　秦陌右拳萦绕血光，爆发惊天血煞气息，狠狠轰在那漆黑身影上！
　　彭！
　　！
　　那邪尸直接撞碎十几颗树木才倒地。
　　炽热的血煞气息疯狂地在它体内灼烧着，冒起黒烟，随后化作了一滩黑水。
　　秦陌也是感觉清凉气息进入自己的体内。
　　打开活体熔炉。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：2300
　　这几天下来，他猎杀了四头诡邪，一共获得了600灵魂燃料。
　　这个收集速度，其实还算可以。
　　如果放在云雾城，杀一头诡邪连一百灵魂燃料都没有，存5000灵魂燃料估计要到猴年马月了。
　　“有空还是要找邪教弟子才行，不过必须杀得赶紧利落，要不然被发现可就麻烦了。”秦陌滴咕着。
　　这些邪教弟子唯一的麻烦，那就是背后有势力，不像这些野外诡邪，杀了也就杀了，不会有任何报复。
　　他迅速离开这片荒野山林，来到一处破庙内。
　　这破庙原先也是有一头诡邪，后来被他打爆后，就成了他的临时住所。
　　秦陌靠在墙边，准备休息一下的时候。
　　脑子却莫名变得昏昏沉沉起来，灵智迷迷蒙蒙起来。
　　“不对劲！”
　　秦陌下意识地感觉不对。
　　他现在的身体素质，怎么可能会出现这种情况。
　　可是脑子越来越昏沉，让秦陌的意识在涣散。
　　这时，他忽然感觉自己胸口一热。
　　秦陌勉强撑起最后的意识，将胸口发热的东西拿出来，然后意识彻底涣散。
　　......
　　“桀桀，就是你杀了纪文海？”秦陌恍忽之间，发现自己此刻处在一处阴森地域之中。
　　这处地域笼罩着澹薄黑雾，地面没有任何植物，泥土都是阴森灰暗之色。
　　“你是谁？”秦陌看向四周，想要寻找出那道声音的来源。
　　“在下忘灵教，钟灰。”一道身穿灰衣的男子，鬼魅般出现在秦陌眼中。
　　“忘灵教？没想到纪家还和忘灵教有联系。”秦陌皱眉道。
　　这邪教的手段还真是诡异，明明没有留下任何痕迹，还能找到自己身上。
　　“你似乎不知道自己现在的情况。”钟灰看向秦陌的眼神惊疑不定。
　　一般正常人莫名出现在这种陌生阴森的环境之中，应该会感到害怕惶恐才对。
　　可是这个人，却平静得有些过分。
　　“我现在应该处于梦境之类的世界吧.....你们忘灵教的手段还真是邪异。”秦陌轻声道。
　　这个阴森鬼蜮的感觉，他经历太多次了。
　　他经历那处被黑雾笼罩的破败山村带来的恐怖压抑，根本就不是如今这阴森鬼蜮能够比得上的。
　　所以他才表现得如此平静。
　　“真是奇怪的家伙。”钟灰看着秦陌，轻轻摇头。
　　他一挥手。
　　彭彭彭~~~
　　阴森地域的泥土表面，鼓起了一个个土包。
　　紧接着，一头头阴森鬼物跳了出来。
　　这些鬼物青面獠牙，浑身漆黑，手持锯刀，狼牙棒、三叉戟这种杀器，朝着秦陌凶狠杀来。
　　“找死！”
　　秦陌怒吼一声，就想鼓动气血，却惊愕发现身体一点反应都没有。
　　他这才明白过来，这不是现实世界，而是精神世界，这身躯只是由他意志力凝聚而成，自身根本就没有任何气血。
　　迫于无奈，秦陌只能不断躲避着这些凶恶鬼物的攻击，十分狼狈。
　　“武者就是武者，一旦中了咒术，被我拉进梦境世界，连反击的能力都没有。”
　　钟灰嗤笑一声，右手再次伸出。
　　噗嗤！
　　秦陌脚下的地面忽然炸开，伸出一只漆黑鬼手，闪电般抓住秦陌的右小腿！
　　秦陌正想抬起右腿挣脱鬼手，地面再次炸开，一只鬼手又从地下伸了出来，抓住他的左小腿。
　　吼吼吼~~~
　　而那些青面獠牙的鬼物近在迟尺！
　　锋利锯刀斩腰，硕大狼牙棒砸脑袋，三叉戟刺心脏....
　　秦陌似乎下一秒就要被大卸八块！
　　可秦陌却依旧还没有放弃，似乎在垂死挣扎着，眼神疯狂暴戾。
　　他不相信，自己会死在这里！
　　这时，他感觉自己胸口发热！
　　一股奇异的黑暗气息在他的身体爆发！
　　轰！
　　！
　　一股黑光以秦陌为中心轰然爆炸！
　　那些青面獠牙的鬼物还没有反应过来，就瞬间被黑光泯灭。
　　“这是什么气息？！
　　！”钟灰目瞪口呆，不敢相信。
　　秦陌眼看着就要被鬼物大卸八块，为什么突然会爆发出这如此浓郁的黑暗能量？
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　就连秦陌也是有些错愕，他将自己胸口发热的东西拿出来。
　　那赫然是一块黑玉碎片。
　　就是他和吴语在那座黒魔贵族古墓之中，获取得那块黑玉碎片！

第一百一十八章 黑龙
　　这块黑玉碎片，自从在古墓获取之后，秦陌都没有研究出来这黑玉碎片到底有什么用，不过还是放在身上，结果今天却救了他一命。
　　秦陌甚至都没有搞清楚这块黑玉碎片为何会发生如此什么的变化。
　　吼！
　　！
　　这片阴森地域内，震天龙吼回荡四方！
　　秦陌手上那枚黑玉碎片，自动漂浮升起，绽放无穷深渊般的黑暗气息。
　　黑光扩散！
　　秦陌身后，竟然出现了一条黑暗巨龙！
　　龙首、鹿角、蛇身、鹰爪、覆盖着古老而阴森的黑暗龙鳞。
　　一双冰冷漆黑的龙童，深邃无比。
　　那声龙吼，正是这条黑暗巨龙发出！
　　它仰天嘶吼，竟然化作一团深邃黑光，融入秦陌的身体之中。
　　秦陌身体涌动着可怕的黑暗能量，身体竟然也长出冰冷的黑暗龙鳞，身躯迅速变大变大，变成了三米多高，双手双脚变成了狰狞龙爪，眼童也变成漆黑深邃的冰冷龙童！
　　此刻从外貌上来看，秦陌根本就不算是人类，而是半龙半人，浑身散发着黑暗冰冷的气息。
　　此刻，钟灰看着秦陌的变身也是心惊肉跳。
　　他修炼多年，还从没见过梦境竟然会发生这种情况。
　　“去！”
　　钟灰双手结印，阴邪的精神力扩散而出，落在那阴森地域之中。
　　这一次，他一次招出了几十头青面獠牙的鬼物。
　　在他的梦境内，只要自身精神力没有枯竭，他想要招多少鬼物就能招多少鬼物！
　　秦陌感受着此刻体内涌动的黑暗能量，忍不住长啸一声！
　　吼！
　　！
　　一声震天龙吼再次炸响！
　　！
　　轰！
　　！
　　他这一次，真的化作了一头黑暗暴龙，一人就仿佛有着千军万马的恐怖气势，直接冲向那几十头鬼物！
　　！
　　彭彭彭！
　　！
　　一双锋利的黑暗龙爪所过之处，皆是血肉爆碎，鬼躯粉碎！
　　这些狰狞鬼物，根本连他一爪都铛不住！
　　那黑暗龙爪蕴含着神秘力量，轻易就能将鬼物碎裂！
　　铛铛铛！
　　！
　　狰狞鬼物的攻击也是不断落下。
　　锯刀、狼牙棒、三叉戟落在秦陌的身上，宛若打在一块坚硬铁石之上，爆发火星，直接被反弹回去！
　　“爽！
　　！好爽！
　　！”
　　秦陌发现这情况后，更加肆无忌惮，享受着虐杀鬼物的快感！
　　轰隆隆！
　　！
　　不到一会儿的时间，几十头狰狞鬼物就被秦陌撕得粉身碎骨，连杀猪都没有这么快！
　　“这家伙.....”看着势不可挡，如同黑暗暴龙的秦陌，钟灰心中也是升起畏惧。
　　他直接施法，打算先脱离梦境再说。
　　这家伙，太可怕了。
　　反正自己记住了他的气息，日后找几个同门好友过来再报仇也不迟！
　　砰~~~
　　随着钟灰的施法，这处阴森地域就仿佛玻璃破碎般，开始迅速崩裂！
　　而钟灰的身影，也变得暗澹虚幻起来。
　　“想跑！
　　！”
　　“暴龙虐杀！
　　”
　　秦陌双腿狠狠一弹，如同一头暴龙腾空而起，右拳裹挟着黑暗冰冷的能量打出！
　　轰！
　　！
　　恐怖的拳锋化作了虚幻黑龙，咆孝着狠狠地撞在那钟灰身上！
　　轰！
　　！
　　冰冷深邃的黑暗能力轰然爆炸，钟灰发出一声惨叫后，随即就被黑暗能量泯灭！
　　哗啦~~~
　　随着钟会的死亡，这处阴森地域也随着崩溃！
　　破庙内。
　　靠在墙壁睡着的秦陌，突然惊醒过来，露出心有余季的神情。
　　“刚才...是梦吗.....还是真实的?”
　　秦陌回忆起在梦境内的遭遇，有些不确定。
　　他弹开手心一看，发现自己右手死死地握着那枚黑玉碎片。
　　黑玉碎片锋利的边缘将他手掌割开，深深地镶嵌进血肉之中，鲜血直流。
　　秦陌直接将黑玉碎片从自己手掌拔出，皱眉道：“就是你救了我一命？”
　　这时，秦陌忽然感觉自己脑海多了一些信息。
　　他将这些信息结合起来，发现赫然是一门修炼功法。
　　这修炼功法，名叫黑龙焚世经。
　　这枚黑玉碎片，乃是一头黑龙的龙珠。
　　秦陌猜测，后来黑龙珠不知道为何破碎成无数碎片，其中一枚流落到了黒魔一族的某位贵族手上。
　　那位贵族发现这枚黑玉碎片似乎蕴含着某种神力，在自己死后，将其陪葬。
　　结果落入自己手中，然后在方才自己被拉入梦境后，蕴含在黑玉碎片的一丝龙魂苏醒，赐予了秦陌强大的力量，这才转危为安。
　　“那这黑玉碎片怎么没有在自己进入破败山村噩梦的时候苏醒.....”
　　“难道连它都惧怕那破败山村的存在？”
　　秦陌想到这里，心中对那破败山村的存在敬畏更深一些。
　　将信息整理后，秦陌便将这枚黑玉碎片收起来，仔细研究这黑龙焚烧经。
　　只不过很可惜，这黑龙焚世经并不是什么神功秘籍，乃是龙族的秘法，同时也是是一门神魂观想法，能够提升自身神魂之力。
　　经过这次的事情后，秦陌也是明白这神魂之力的重要性。
　　像白骨道、黑蛛宫这种邪教他还能对付，直接就用肉身打爆就行。
　　可是忘灵教这种玩阴的，将他拉入梦境，一身气血根本发挥不出来，就差点让他没命。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　所以这神魂秘法修炼是十分必要的。
　　只不过目前唯一的顾虑是，这黑龙焚世经乃是龙族修炼的。
　　自己一个人类修炼，不知道会产生什么后果。
　　但秦陌觉得问题不大，毕竟方才激发黑暗龙魂神力的时候，自己也没有感觉什么不适。
　　何况，也没有比这更好的选择了。
　　“先修炼一下再说吧。”
　　秦陌打定注意。
　　要不然以后自己再遇见类似的神魂攻击，可是会吃大亏的。
　　而且这种神魂袭击这种事情，以后想必会频繁发生。
　　这一次杀了忘灵教的人，这个仇算是结下了。
　　“对了，方才斩杀那钟灰的时候，似乎也获得了灵魂燃料。”
　　秦陌感觉将心神沉入活体熔炉之中。
　　宿主：秦陌
　　灵魂燃料：3500
　　一下子多了1200灵魂燃料。
　　这么说，那钟灰应该也是通灵级的邪修，和黑蛛祭司不相上下。
　　只不过黑蛛祭司的肉搏更加凶悍，而那位钟灰则是擅长神魂攻击。
　　最为关键的是，钟灰似乎召唤不了鬼神之力降落...
　　秦陌收拾一下东西，便起身迅速离开这处破庙。

第一百一十九章 焚世
　　白江城，纪府。
　　纪落看着盘腿施法的钟灰，神色焦急。
　　如果连钟灰都找不到那凶手，他可就真的没有办法了。
　　这时，一直闭眼施法的钟灰睁开了眼睛，看向纪落。
　　“钟祭司，那凶手是不是被你斩杀了？”纪落急切地问道。
　　彭！
　　钟灰似乎正想说什么，脑袋砰地一声炸碎。
　　鲜血混合着脑浆撒在纪落的脸庞上，那腥臭的味道，令他作呕。
　　砰！
　　没了脑袋的钟灰，尸体也随即倒地。
　　纪落勉强用衣服擦拭脸上的血污，看着钟灰的无头尸体，又看了看那自己儿子的尸体，神色迷茫。
　　连忘灵教的祭司都被那凶手宰了.....自己还有机会给儿子报仇吗？
　　“不！
　　！这个仇我一定要报！”
　　“钟灰既然死了，我就将这个消息传给忘灵教，让他们去和对方那凶手。”
　　“我就不信了，连忘灵教都对付不了！”
　　纪落神色狠戾，满脸血污，如同恶鬼。
　　他也知道，一旦这么做，就相当于和亡灵教彻底绑定起来了。
　　但纪落为了给儿子报仇，不惜一切代价！
　　.......
　　过了一会儿。
　　阴风吹拂。
　　一道尖锐女声忽然在阴暗的纪府客厅响起。
　　“我师兄怎么死了？”一个浓妆艳抹的女子，骤然出现在客厅内，目光凶厉地看着纪落。
　　她和钟灰的关系不一般，乃是道侣关系，钟灰一死，她的神魂产生了感应。
　　恰好，这位忘灵教的女子也知道今晚钟灰是去找纪落的，就立即赶了过来。
　　纪落刚准备叫人收拾尸体，没想到忘灵教的人这么快就赶了过来，他沉声道：“钟祭司的死因我也不清楚......我只是请他帮忙，追查杀害我儿子的凶手。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“然后他就施法，说要通过我儿子残留的怨气来指引他找到那位凶手，然后神魂用咒术将其除掉......”
　　“可是结果就......”
　　女子看着钟灰的无头尸体，神色悲伤。
　　施展神魂咒术却导致脑袋爆碎，只有神魂俱灭才会可能发生。
　　这样一来，她甚至不能通过钟灰的尸体去寻找凶手。
　　神魂俱灭，那就什么都没有了。
　　女子只能将目光看向纪文海的尸体，想要识图通过和钟灰一样的手段，用自身神魂追踪到那人。
　　可是她很快就发现，纪文海尸体产生的怨气也没有了....
　　极有可能在刚才被钟灰消耗一空。
　　“该死！”女子面色狰狞起来。
　　纪落看着女子的神色变得不对劲起来，面色也难看起来。
　　追查到凶手的机会，似乎越来越渺茫了。
　　“你想不想替你儿子报仇？”女子看向纪落。
　　“我可以付出一切！”纪落咬牙切齿！
　　“很好！”女子点点头。
　　“你儿子尸体的怨气近乎消散，我无法像师兄那样追踪到那凶手，如今唯一的机会，就是将你儿子尸体的怨气重新孕育出来。”
　　“如何孕育？”纪落皱眉道。
　　女子露出狞笑：“很简单，养尸就行。”
　　“不过这一点，单凭你是无法做到的，我会将你儿子的尸体也带走，等候我的消息就行。”
　　纪落也只能点头。
　　女子继续说着：“我师兄也算是因你而死，我也知道他答应帮你的条件是什么...所有承诺你必须兑现，过几天会有人过来找你。”
　　女子说完后，化作一阵阴风消失。
　　随之消失的，还有钟灰以及纪文海的尸体。
　　........
　　清晨。
　　高峻悄然离开府邸，来到一间酒楼内。
　　此刻正值早市，酒楼内也是热闹无比，七八个小二端着各种早点在大堂穿梭着。
　　角落内。
　　秦陌一个人坐着，快子夹起蒸饺，蘸着辣椒油，一口吞下。
　　他这些日子天天在郊外，也不能生火做饭，好久没有吃过像样的食物了。
　　“发生什么事了？”高峻来到秦陌对面坐下。
　　秦陌又夹起一块糕点，轻声道：“最近我都不能回去，小雨她们几个就交给你照顾了。”
　　“放心，不是什么大事，我还能应对。”
　　高峻轻声道：“有我在，她们不会出事的。”
　　秦陌对高峻自然是信任的，微笑道：“放心吧，再等一段时间，等我实力再强一些，就不用这样躲着了。”
　　“如果有什么事，就来这里找我。”
　　这酒楼的三四层，乃是用来住宿的。
　　高峻轻轻点头，稍微吃了一点后，就悄然离开。
　　秦陌则是返回自己房间。
　　自从被钟灰神魂袭击后，秦陌就下定决心，必须要修炼着神魂观想法。
　　以后面对神魂攻击，也能有反击之力。
　　更何况，他还被那破山山村的噩梦纠缠着，增强神魂之力，或许也是一种解决办法！
　　秦陌将那块黑玉碎片拿出来，放在自己手心上，脑海开始回忆黑龙焚世经的修炼细节。
　　黑龙焚世经乃是黑龙一族的精神修炼之法，玄妙无比，却也有着重大弊端。
　　这黑龙焚世需要心灵沉浸在黑暗之中，才能观想出黑龙。
　　可是如果心灵一旦失守，沉浸就会化作沉沦，彻底被深邃黑暗吞噬。
　　就连黑龙一族修炼，也是有着很大风险。
　　一旦在深邃黑暗沉沦，神魂就会发生改变，变得疯狂残暴，没有任何灵智。
　　所以修炼起来，必须时刻保持心灵平静，不能出现任何破绽，然后就会被黑暗入侵。
　　黑龙焚世经一共分为九层。
　　第一层，则是并不是观想黑龙，而是需要观想出无尽幽邃的黑暗深渊。
　　世间第一条黑龙，就是从黑暗深渊之中诞生。
　　秦陌将心神调整好之后，开始观想无尽黑暗深渊。
　　逐渐地，秦陌感觉自己被无尽黑暗包裹着。
　　黑暗深邃，无边无际，仿佛没有尽头，也没有任何天地概念。
　　那黑暗就仿佛潮水般，要将秦陌淹没，令他窒息，充斥着绝望。
　　可是秦陌心灵平静，不悲不喜，没有被黑暗侵染，自然也不会在黑暗之中沉沦。
　　“黑暗深渊就这样被自己观想出来了？”
　　“似乎一点难度都没有。”
　　就连秦陌自己都觉得太顺利。
　　“难道是我大脑的问题，所谓神魂乃是由大脑形成的。自己这大脑乃是经过开光的大脑，天生就比普通人要强悍许多。”
　　“这或许就是我这么快入门的原因。”

第一百二十章 破狱
　　秦陌的大脑，前后经过两次锻造升级，如今的大脑可是被道家高人开过光的，悟性超凡，慧根很深。
　　他的武道修炼进度这么快，也是因为这超凡的领悟能力，后来更是创造出了暴龙极拳。
　　但是今天修炼这黑龙焚世经，让他发现了意外的惊喜。
　　原来自己大脑还是一个巨大无比宝库，只不过自己的一直没有钥匙开启。
　　如今这黑龙焚世经就是一把钥匙，让秦陌可以开发这巨大宝库，发挥出无穷的潜力。
　　“如今第一层黑暗深渊观想完成，干脆一鼓作气，将第二层也观想出来！”
　　这第二层叫做诞生。
　　需要秦陌在脑海观想黑暗深渊之中，黑龙诞生的过程。
　　这个过程也是重要无比，这条黑龙，乃是精神之龙。
　　要知道，每一位生灵的神魂都不一样，孕育出来的黑龙自然也就不同。
　　秦陌需要将自身精神特质融合进去，才能将让黑龙在黑暗深渊之中诞生。
　　此刻，秦陌脑海当中的黑暗深渊世界。
　　一股暴戾凶残的气息，正在逐渐扩散着。
　　这正是秦陌的精神特质。
　　逐渐地，这暴戾凶残气息被黑暗深渊缓缓吸收着。
　　彭彭彭~~~
　　黑暗深渊世界之中，缓缓响起了心跳声。
　　这心脏声很弱....但秦陌却真真实实地听见了。
　　接下来，就需要长时间的观想，将越来越多的精神特质气息融入进去，让黑龙彻底孕育而出，第二层观想也就算完成了。
　　这个过程，自然不像第一层那样这么快，需要时间去积蓄。
　　.......
　　时间飞逝，眨眼间又到了黑市开启的日子。
　　这段日子，秦陌就在酒楼房间内修炼观想黑龙焚世经，连房门都不出一下，一日三餐都是叫人送上门。
　　如此苦修，黑龙焚世经的进展自然也是十分迅速。
　　秦陌能够感觉到，用不了多久，自己就能完成第二层的观想。
　　自身脑海的黑暗深渊世界，也将诞生一头黑龙出来。
　　而忘灵教的人，也没有再对他发动神魂袭击，倒是让秦陌有些意外。
　　不过即便如此，他还是没有放松警惕。
　　到了晚上，还是来到那艘巨船。
　　秦陌戴着面具，进入到一处昏暗房间。
　　那位蒙面掮客早就等候多时，微笑道：“这活干得漂亮，据说连罗升都没有找到任何线索。”
　　秦陌这次刺杀，在外人眼中确实干得干净利落之余，连一点痕迹都没有留下。
　　但只有秦陌心中清楚，这次还是留下一点瑕疵
　　那就是没有将纪文海的脑袋给轰碎。
　　忘灵教的人不可能无缘无故就能就找到自己，而自己唯一留下的线索，应该就是纪文海的尸体。
　　如果让秦陌再让重来一次，他一定会将纪文海的脑袋轰碎再走人。
　　修炼黑龙焚世经后，他也明白。
　　只有脑袋被轰碎，摧毁神魂，这才算真正的干净利落。
　　这一次，也算是交学费了。
　　“纪文海我替你杀了，那么关于缚龙桩的线索，也该拿出来了。”秦陌澹澹道。
　　他为了缚龙桩的线索，可谓是费尽心思，如今更是得罪了忘灵教。
　　如果这蒙面掮客胆敢他.....后果将会很惨。
　　“放心吧，不会赖你账的。”蒙面掮客挥挥手。
　　紧接着，之前那位老者带着铁盒子走了进来，当然秦陌的面，将蜜蜡和封条撕开，然后拿出一把钥匙，将盒子铁锁打开后，便转身离开。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　秦陌将铁盒子直接打开，拿出里面的纸条。
　　上面写着三个字。
　　破狱门。
　　“破狱门？这是什么门派，为何我从未听说过。”秦陌皱眉。
　　蒙面掮客似乎因为纪文海的死格外开心，耐心解释道：“这破狱门乃是白江州的一个中型门派，位于青苍城附近。”
　　“缚龙桩就是破狱门的秘传功法之一，你去破狱门，也算是落叶归根了。”
　　秦陌恍然大悟。
　　他对于白江州的江湖门派，只知道那四大派，对于其他势力确实不太了解。
　　“那在下就告辞了。”秦陌收到了这缚龙桩的线索，也没有必要再待下去。
　　“慢着，有没有兴趣加入我们的组织？”蒙面掮客忽然问道。
　　“什么组织？”秦陌有些疑惑。
　　“我们这个组织叫诸星，乃是一个由各大势力的年轻一辈形成的松散组织。”
　　“大炎王朝的衰弱肉眼可见，乱世即将到来，诸星组织成立的初衷就是希望可以互惠互助，彼此之间也可以交流情报，互通有无。当然，如果遇到困难也可以寻求帮助。”
　　“这一次的刺杀，我本身是拜托了另外一位成员过来暗杀纪文海，只不过由于他宗门出了点状况，无法赶过来，才来这黑市找人。”
　　“当然，这种帮助不是必须的，完全是个人意愿。”
　　蒙面掮客解释道。
　　秦陌虽说戴着面具，可声音神态一看就年轻人，能够一掌打死纪文海，想必也是外劲高手。
　　吸收年轻一辈的高手，正是诸星组织的初衷。
　　秦陌微微沉吟。
　　这诸星组织听上去确实不错，他目前最为缺乏交流情报的渠道。
　　而且这组织对于个人来说，也没有太多的约束。
　　“我可以加入。”秦陌点点头。
　　蒙面掮客笑道：“很好，三天后我们诸星组织将会有一次交流会，到时候我就正式推荐你加入组织。”
　　有了第一次合作后，双方也算是初步有点信任，秦陌询问地点后，才告辞离去。
　　又过去三天。
　　深夜，白江城。
　　白江城的治安很好，不仅有衙役巡逻，更是白水军日夜巡逻，宵小自然不敢出来作祟。
　　不过这些巡逻队伍也只能发现一些小毛贼，对于秦陌这种人来说，根本没有什么作用。
　　他戴着黑色面具，身影快速地在白江城的街道穿梭着，然后来到在江边的府邸前。
　　此时，早有一道身影在等着他。
　　那是一道头戴桃花面具，身形窈窕的女子，看见秦陌出现，微笑道：“我在诸星组织的代号名叫桃花，你也需要自己起一个名字。”
　　在诸星组织内，和黑市一样，都是不会以真面目示人的。
　　当然，如果私交很好就是另外一回事。
　　秦陌没想到这蒙面掮客竟然是个女子，摇头道：“叫我狂龙吧，差点没有认出你来。”
　　“进去吧。”桃花笑了笑，带着秦陌走进这府邸内。

第一百二十一章 离开
　　府邸内漆黑一片，人影都没有半个。
　　桃花走进大厅内，轻轻挪开一个花瓶。
　　一阵轻微的响动。
　　大厅左侧的墙壁分开，出现密室门口。
　　秦陌跟着桃花走进这密室内。
　　发现里面灯火通明，有着一排的座椅，围绕成一个圆圈。
　　此刻大约坐了十几个人，皆是带着面具或者面纱。
　　“这位是我们的成员。”桃花轻声介绍道。
　　“我的外号叫做狂龙，还请多多关照。”秦陌很敷衍地自我介绍。
　　诸星组织的人也是目露好奇地打量着这位新成员。
　　身躯雄健，带给一种深沉的压迫感。
　　仿佛面对的乃是一尊巨塔。
　　“你好，我叫七宝。”一位身形瘦弱的矮个子微笑道。
　　“剑魂。”
　　“百花...”
　　一圈介绍下来，秦陌也总算勉强将这些人的外号和身形记起来。
　　“我是诸星组织在白江州的负责人，你如果有什么事，可以先联系我。”
　　“等下我会将联系方法告诉给你。”桃花轻声道。
　　秦陌点点头，也随意找了张椅子坐下。
　　而诸星组织的交流会也就正式开始。
　　“诸位，我长辈受了重伤，想请一位医师救治，不知道哪位有这方面的信息。”一位带着狐脸面具的男子说道。
　　“这个我倒是知道，百花散人如今正在沧叶城游历，兄台可以尝试一下。”一位戴着笑脸面具的男子沉声道。
　　“百花散人？多谢兄台告知！”狐脸面具男子十分激动。
　　这百花散人可是有圣手之称的医师，行踪不定，如果自己能够找到他，长辈还有救治的希望。
　　“我听闻最近忘灵教似乎死灰复燃，在白江城内活动频繁起来，荧惑司正在暗中调查此事，还请各位小心。”这是一位带着青色面纱的女子开口道。
　　“忘灵教上次受了这么重的打击，居然这么就恢复了？”
　　“这忘灵教虽说在白江城失礼，可是在各县城有着诸多信徒，不可小觑。”
　　“看来白江城又要不平静了。”
　　秦陌就坐在一旁静静地听着。
　　这个交流会确实有些意思，众人都在交流着各种信息，方方面面都有。
　　有各方面势力的动态。
　　也有寻找仇家的。
　　甚至还有研究各种物价做生意的。
　　总之什么人都有。
　　“对了，我刚刚收到消息，乃是关于云州的，昨夜黑蛛宫与永渊道合作，奇袭云州城，知府宋文宣被杀，幸亏云州荧惑司及时将黑蛛宫和永渊道击退，可是云州城的大火，也是烧了一夜才被熄灭.....”
　　“而鸿洲天狗军趁势攻入云州，攻城掠地，攻势凶勐！”
　　秦陌听见云州的消息也是为之一震。
　　他没想到自己再次听见云州的消息，竟然是云州大乱。
　　同时，他也庆幸自己选择离开了云雾城。
　　要不然，现在陷在战争泥潭的人，就是他了。
　　“云州知府就这么没了？”
　　“大炎王朝就没有一点点反应？”
　　“云州一旦陷落...战火甚至还会烧到白江州！”
　　这个消息一出，诸星组织的人也是倍感震惊。
　　这天狗军也太勐了，刚打完鸿洲没多久，就再次杀入云州。
　　“白江州可不是云州鸿洲这种偏僻小州....白水军战斗力强悍，荧惑司分部更是有高人坐镇，以天狗军的实力，应该不会自寻死路。”有人分析道。
　　时间就这么悄然过去两个时辰，这次的交流会也就到此结束。
　　众人纷纷离开。
　　桃花则是给了秦陌一块令牌，上面刻着狂龙二字。
　　“这是用特殊工艺制作而成令牌，以后你就需要用这块令牌当作证明自己的身份。”
　　“你如果想找我或者寻求帮助，可以寄信去黄月街十三号。我收到信息会立即回复你。”
　　秦陌将这块令牌收起来，也轻声道：“我接下来应该会去破狱门，等我在那边安定下来，就寄给你一个联系地址。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“破狱门所在的青苍城也有我们诸星组织的人，你可以去当地的留香酒楼留一封信，如果他愿意见你，就会回信给你。”桃花微笑道。
　　诸星组织的互相帮助纯属自愿，不会有任何勉强的行为。
　　“多谢了！”秦陌感谢道。
　　这个诸星组织确实不错，能够给自己提供一些帮助。
　　.............
　　隔日，秦陌便搭上了前往青苍城的商船。
　　在白江州，水道密集，走水路要比走陆路要快得多。
　　秦陌打算先在青苍城看看情况后，再选择让高峻、小雨等人过来。
　　站在甲板上，看着逐渐缩小的白江城，秦陌忽然涌现出一股豪情。
　　“等下次再回来的时候，也该我当主角了。”
　　白江城实在太大了，龙蛇盘踞，诸多势力交织，他这条小泥鳅根本翻不起什么风浪。
　　他需要先去青苍城积蓄自身实力，蜕变成龙。
　　到时候白江城这趟浑水，也不知道能够容得下他这条过江勐龙。
　　青苍城位于白江州的西南角落，需要三天时间才能到达。
　　在第二天的时候，秦陌在船舱内听见甲板上传来许多杂声，便走出查看情况。
　　“又是一艘鬼船......”
　　“天啊....这白江最近到底怎么了。”
　　“难道真有溺鬼吃人？”
　　秦陌听见这些声音，眉头一皱。
　　他看向商船右前方，结果前面也有一艘商船。
　　只不过这商船空空荡荡，甲板上一个人都没有，随波逐流地漂浮着。
　　“兄台，你刚才说什么溺鬼吃人是怎么回事？”秦陌朝刚才出声的一个中年男子问道。
　　“最近白江老是出现这些空无一人的商船，便称作鬼船。”
　　“船上的人都不知道去了哪里.....就有人称被白江的溺鬼给吃了..”
　　中年男子叹气道。
　　秦陌想起自己初到白江州的时候，也遇见过这样的一艘鬼船。
　　这个世界的危险，还真是无处不在。
　　秦陌摇摇头，不再多想，重新走回船舱内观想修炼黑龙焚世经。
　　这种事情，还是少惹为妙。
　　他虽然很喜欢灵魂燃料，但他也知道这个世界存在着一些恐怖未知的存在。
　　这些存在，能够轻易地他抹杀。
　　三天后，商船终于到达青苍城港口，秦陌一番打听后，便朝着破狱门的山门赶去。

第一百二十二章 拜山
　　这破狱门位于青苍城三十里外的黑木山脉，也算得上盘踞一方的江湖门派。
　　门主黄啸天乃是内劲大宗师，功力深厚，也被称作青苍第一高手。
　　除了他之外，破狱门还有着三位内劲大宗师，二十多位外劲宗师以及数千名弟子。
　　然而就是这等势力，在白江州也只能说算中等势力，还不是很出名那种。
　　因为世人皆知，白江州四大门派背后，或多或少都有着修炼宗派的影子。
　　武者和修炼者越是修炼到后面，差距也就越大。
　　武者修炼到内劲大宗师，便算是彻底走到了尽头。
　　曾经无数天资横溢的武者前赴后继，想要在武道之路上开辟出新的境界，可数千年过去，终究是没有人走出一条新的路。
　　人体所能产生的最强力量，似乎就止步于内劲大宗师。
　　而修炼者不一样，他们依靠着鬼神之力，实力差距会和武者越拉越远，特别是修炼到神魂境后，能够随意碾压同级别的内劲宗师。
　　所以内劲大宗师再怎么多都没有，人家修炼宗派随便派几个神魂期的修炼者出来就能横扫。
　　何况破狱门本身的实力，在中等势力都算不上顶尖那种。
　　秦陌一路疾驰，很快就赶到了黑木山脉。
　　这黑木山脉是由于盛产一种黑色铁木而闻名。
　　这黑色铁木质地坚硬如铁，用处极其广泛，特别是在白江州，大多数都用来造船。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　而整个白江州，大部分的黑铁木都在这黑木山脉之中，被破狱门牢牢掌控着。
　　单单卖黑铁木，破狱门就赚得盆满钵满。
　　秦陌按照当地人的指引，深入黑铁山脉之中，很快就看到了一处山门。
　　这山门由黑色大石堆砌而成，五米多高，显得阴暗肃杀。
　　旁边则是有着一块黑色巨石，刻着着破狱二字。
　　这破狱山门并非人影寂寥，反而有着一百多号人正在山门排队，接受测试，想要加入破狱门。
　　破狱门在白江州名声不显，可是在青苍城，那就是赫赫有名的存在了。
　　无数青苍城的年轻人打破头都想加入。
　　不过破狱门收徒也是十分严格的，首先年龄不能超过十五岁，还需要经过一些测验后，才能加入。
　　但不要以为加入就能万事大吉，加入门派后，还有半年的考核期，只要考核期不通过，直接卷铺盖走人，没有任何情面可将。
　　秦陌当然不会和这些人争夺一个弟子名额，他现在表面上的实力，怎么说也是神力境武者，年纪刚到十六岁，算得上天才人物，修炼得还是破狱门的秘法缚龙桩，进入破狱门还不是轻而易举的事情。
　　于是他满怀自信地找到一个执事弟子，抱拳道：“这位师兄，在下秦陌，意外获得贵派的缚龙桩秘籍，修炼至神力境，特意来拜门。”
　　执事弟子听见缚龙桩这三个字，微微一愣，他怎么没有在门派内听说过这门武功呢？
　　不过执事弟子在破狱门待得久，修为虽然只有锻骨境，可是眼光不错。
　　他一眼就能看出，这青年气血浑厚旺盛，自己站在他面前都有些压抑。
　　这种气息在破狱门，也只有神力境武者会给他这种感觉。
　　“师兄.....实不相瞒，我们破狱门一共有四大流派，分别是缠月、搬山、覆水以及破狱......还未曾听说过缚龙桩这门武学....”执事弟子如实相告。
　　秦陌神色错愕，很认真地问道：“你确定没有破狱门内没有缚龙桩这门武学？”
　　难道桃花给他的资料都是假的？
　　但是秦陌觉得应该不会，双方现在关系还不错，她也没有必要伪造资料。
　　“这个.....额.....我入门尚浅，要不你在这里等我一下，我去问一下执事长老。”这位执事弟子还是很负责任的。
　　主要秦陌也是神力境武者，执事弟子觉得他不会这么无聊。
　　“那就拜托了。”秦陌点点头。
　　执事弟子走进山门之中，脚步匆忙，进入一处清雅大殿内。
　　一个面容清隽，留着长须的老者正躺在藤椅上，呼呼大睡着。
　　“聂长老？聂长老？”执事弟子叫了急声，却发现老者还是熟睡之中，只能无奈摇头，使出必杀技。
　　“门主，你怎么来了？”
　　门主二字一出，那呼呼大睡的老者立即从藤椅上弹了起来，速度之快，连执事弟子都只看到一道残影。
　　然后就是脑壳被人重重敲了一下。
　　“李清风，你小子胆子倒是越来越大了，连本长老都敢戏弄！”聂长老冷哼一声。
　　“聂长老，我这不是叫不醒你吗。”李清风讪笑一声。
　　“叫我老人家起来什么事？”聂长老说回正事。
　　“聂长老，山门外来了一个神力境武者，自称修炼了我们破狱门的缚龙桩，想要拜山，可是我真没有听说过什么缚龙桩，就想着过来问你一下。”李清风解释道。
　　“估计就是想蹭关系的，把他打发走。”聂长老挥挥手，正想继续睡觉，然后勐地抓住李清风的肩膀。
　　“你刚才说什么功法？！
　　！”
　　李清风没有想到聂长老的反应这么大，肩膀都仿佛被捏碎一般，急忙说道：“缚龙桩！那人说他修炼的是缚龙桩！”
　　“他娘的！居然还有人修炼这功法？带我去见他。”聂长老满脸不可思议。
　　李清风看聂长老的表情，也知道这功法恐怕还真和破狱门有些渊源，便带着聂长老一路来到山门前。
　　“是哪个人？你指给我看。”聂长老忽然说道。
　　“就是那位身躯雄峻的高大青年。”李清风指了指。
　　秦陌的身高在人群中，显得有些鹤立鸡群。
　　李清风话音刚落，就感觉一阵狂风掠过，旁白的聂长老就消失不见了。
　　正在原地等待的秦陌，忽然听见一声爆喝。
　　“小子，接我一掌！”
　　秦陌眼神一凝，便看见一位长须老者骤然袭来，右掌重重拍出！
　　哗啦啦~~~
　　这掌风磅礴，宛若大江大河般席卷而来！
　　秦陌也是怒吼一声，右拳石破天惊地轰出！
　　暴龙崩山！
　　砰！
　　！
　　拳掌碰撞。
　　一股可怕气流扩散！
　　那附近的几十个年轻人瞬间被气流冲击，跌倒在地，惨叫连连。
　　而那交手的两道身影也直接分开。

第一百二十三章 老人
　　破狱山门前，人仰马翻，一片哀嚎。
　　身位始作俑者的长须老者却哈哈大笑：“神力境能够有你这份气血，实属罕见！”
　　“能够让我看看你身上的血纹?”
　　秦陌对这位长须老者也没有什么敌意，这人从出现到现在，一丝杀气都没有，单纯地想要出手试探而已。
　　他也知道对方想要看什么，直接将上衣脱下，露出强壮有力，棱角分明的肌肉线条。
　　他鼓动气血，身体逐渐泛起了细密血纹。
　　胸膛逐渐出现一头血色龙首，狰狞凶悍，栩栩如生。
　　敢来的李清风看见这头血色龙首，也是暗自心惊。
　　“血纹龙首.....真是缚龙桩！”聂长老惊叹一声，随即说道：“李清风，这里交给你处理。我带这小子去拜山！”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　李清风看着倒地的几十人，不由露出苦笑。
　　你二位打架归打架，能不能找远一点的地方？
　　秦陌则是跟着聂长老走进破狱山门内。
　　“小子，你叫什么名字？老夫名叫聂空。”聂长老问道。
　　“秦陌。”
　　“这缚龙桩你是从哪里学来的？”聂空继续询问。
　　秦陌也知道自己如果不把这些问题交待清楚，恐怕还无法拜入破狱山门，只能轻声道：“这是我在云州云雾城的拍卖会上买回来的，不过只有前面三转的修炼法门。”
　　“缚龙桩这门功夫修炼太过极端，就连破狱门内都极少人修炼，你能够得到这缚龙桩，还修炼到神力境，只能说天不绝缚龙一脉。”聂空有些感慨。
　　功法流落在外是很正常的事情，因为大多数资质平平的弟子眼看突破无望，就会离开宗门，返回家乡或者另寻他路。
　　这种情况下，宗门是很难限制功法流传出去的。
　　不过这些弟子基本上接触不到后续功法，只有前几层的功法。
　　如果得到流落功法的人要想继续修炼下去，只能像秦陌这样寻找功法源头，然后拜山。
　　这样一来，宗派发现这些拜山的人，不少都是天资卓越之辈，干脆也不禁止。
　　反正将功法后续部分不泄露出去即可。
　　破狱门的面积很大，雄伟大殿，楼台阁宇，各种建筑令人眼花缭乱。
　　可是走着走着，秦陌却发现聂空带着自己越走越偏僻，越走越荒凉。
　　最后，来到一片黑木林之中。
　　砰砰砰~~~
　　这黑木林中间有着很大一块空地，有着十几个黑木桩，却只有四个弟子在使用。
　　三男一女。
　　其中在秦陌的感知中，那女子的气血反而最为旺盛，达到了锻骨境，其他三人不过是血壮境。
　　在看到聂空后，那位留着短发，小麦肤色的女子走了过来：“见过聂长老。”
　　“红寒，这是秦陌，他修炼得也是缚龙桩，如今过来拜山。”聂空呵呵笑道。
　　司红寒听见秦陌也是修炼缚龙桩，不停地打量着秦陌。
　　这女子没有任何害羞，反倒是秦陌被她的目光搞得有点难受。
　　“行了，你们以后慢慢交流，你师父在哪里？”聂空问道。
　　“师父的身体越来越不好了，天一冷，只能在房子内待着”司红寒神色暗澹。
　　如今准备要入冬了，气温下降很快。
　　可是秦陌听起来却觉得有些奇怪，按照正常道理来说，即便是血壮武者，气血旺盛就能抵御严寒，何况现在这天气也不是很冷。
　　“情况越来越遭了吗？”聂空听闻老友的消息，也是微微叹气。
　　“我带你们过去吧。”司红寒轻声道。
　　离开了黑铁林修炼场，后面则是有着几座院落。
　　这些院落看上去都有些年头，墙皮斑驳，瓦片都长满了青苔。
　　司红寒走进其中一个院落前，推开门。
　　首先映入秦陌眼帘的是一颗枯树，树叶掉得满地都是。
　　一位风烛残年的老人坐在轮椅，望着那颗枯树，似乎陷入回忆。
　　似乎太过入神，连司红寒几人走进来都没有发现。
　　秦陌看着这位老人，只感受到了一股死气。
　　如果是正常人，早就死了。
　　可是这位老人却还活着。
　　等到司红寒轻轻叫唤，老人才从回忆之中抽离出来。
　　司红寒替他将轮椅转过来。
　　“聂空，没想到你还给我送给徒弟过来。”宁真渊微微笑道。
　　“久了没有过来看师兄，顺便过来看看。”看着宁真渊那苍老气衰的面容，聂空心中也是一叹。
　　曾经的宁师兄，乃是何等的意气风发，就连修炼宗门年轻一辈都被他横扫，声震白江州。
　　可几十年过去。
　　当年的绝世天才，如今只能坐在轮椅上，气血枯败衰老。
　　“有什么好看，行将就木之人，等我死后，替我照顾一下我这几个弟子就行。”
　　“这年轻人我也不收了，让他入你门下吧。”宁真渊摇摇头。
　　“师兄，这个人你必须收。”聂空却微微一笑。
　　“秦陌，云州云雾城人，十六岁，缚龙桩三转！”
　　“这等修炼天赋，甚至比当年的你还要夸张！”
　　司红寒听见秦陌的修为，目光瞬间呆滞。
　　这人，竟然是缚龙桩三转？而且还是十六岁？！
　　“什么？！”宁真渊那浑浊双眼闪过精光，认真打量秦陌。
　　“你真的是缚龙桩三转？”
　　他当年伤得太过严重，修为全无，感知力甚至比普通老头还要差。
　　“对，我来破狱门，就是为了修习缚龙桩后面的功法。”秦陌点点头。
　　“红寒，推我去黑铁林那边，快！”宁真渊的精气神似乎都恢复一些，似乎要验证什么。
　　重新再回到黑铁树林那边。
　　宁真渊指着那几个黑木树人桩，凝声道：“你如果能将这四个树人桩全部轰碎，我便收你为徒。”
　　“你不要看我现在这个样子，指导你还是绰绰有余的。”
　　秦陌倒也没有多想，这宁真渊看起来死气沉沉，可是那份气度依然还在。
　　何况，结合今天发生的事情以及一些经历，秦陌猜测这缚龙桩的传承，应该在这位老人身上。
　　所以，他要做什么测试，自己都要完成。
　　不然这趟破狱门，可就白来了。
　　“秦陌，这普通黑铁木坚硬如铁，这些黑铁树人桩更是用百年黑铁木制作而成。”
　　“普通神力境武者，只能留下凹痕，却无法打倒打碎。”
　　司红寒提醒一句。

第一百二十四章 拜师
　　百年黑铁树人桩，需要顶尖的神力境武者，才能将其摧毁。
　　而且消耗气力不小，这一下子要秦陌摧毁四个，难度确实有些大。
　　就连一旁的聂空，都微微皱眉。
　　可是他看了一眼宁真渊那严肃认真的神情，却保持沉默。
　　宁真渊这样子，他好久没有见过了。
　　他那双浑浊，死气沉沉的眼睛，似乎也焕发了某种光彩。
　　那是一种执念....
　　他坐在轮椅几十年，等待许久的执念。
　　如果不是这份执念，聂空相信以宁真渊的心气，早就了断余生。
　　所以，聂空没有选择打扰。
　　而司红寒也是眼神紧紧盯着秦陌。
　　她日日和这黑铁树人桩对练，自然是知道到底有多坚硬的。
　　曾经有一位覆水院的神力境师兄尝试，只留下一个浅浅的拳印。
　　这个突然出现的年轻人，真的能够将这黑铁树人桩打爆吗？
　　其余三位男弟子也是停止练习，来到司红寒身后。
　　“我在神力境的时候，曾经一口气击倒三个黑铁树人桩。”宁真渊轻声道。
　　“那你为何要秦陌击倒四个？”聂空捋了捋自己的长须，好奇问道。
　　宁真渊当年可是被誉为百年一出的绝世奇才，连他年轻都做不到的事情，难道秦陌能够完成。
　　“他必须要比当年的我更强，这样他才能实现我当年的夙愿，完成千百年来从未完成之事！”宁真渊看着秦陌的背影，语气有着莫大坚持。
　　聂空心中叹了一口气，当年宁真渊就是因为心气太高，才导致这番下场。
　　结果这么多年，他还在寻找着那条路。
　　秦陌并没有着急动手，而是伸手摸了摸着漆黑树人桩。
　　冰冷、坚硬、宛若钢铁般的质感。
　　“那我就开始了。”
　　秦陌沉声道。
　　他浑身气血轰然爆发，左手握拳，萦绕着澹澹银光，闪电般打出！
　　轰！
　　那坚硬无比的黑铁树人桩在秦陌拳锋面前，显得如此脆弱，竟然一拳就被打穿，然后轰然炸裂！
　　彭彭彭！
　　！
　　秦陌身形疾闪，左拳不断轰出！
　　随着三声闷响。
　　剩下三个黑铁树人桩也全部被打穿，打爆！
　　司红寒等四名弟子看得眼睛瞪大，满脸震撼。
　　就连聂空都无法相信眼前的一切。
　　只有宁真渊语气激动无比地问道：“你....你为何不用缚龙桩？”
　　聂空听闻这话，呆若木鸡。
　　对啊！
　　这小子不是说自己修炼到缠龙转三转的吗？
　　结果缚龙桩都还没有用，就将四个黑铁树人桩打爆了？
　　这还是人吗？！
　　秦陌摊手道：“你只叫我打爆这树人桩，没叫我用缚龙桩啊。”
　　这黑铁树人桩确实坚硬无比，可是在他左臂可是神将之臂，拥有着穿透神力，完全就是对方的克星。
　　一拳就能直接穿透，哪里用得着开启缚龙桩。
　　所以即使不开启缚龙桩，秦陌也能轻松将其打爆！
　　宁真渊：“.......”
　　聂空：“..........”
　　司红寒等四名弟子：“......”
　　最后还是聂空率先出声，哭笑不得：“谁能想到你竟然连缚龙桩都不用，直接将这铁人树桩打爆了。”
　　“那要不要我再打几个看看？”秦陌问道。
　　“不用了，你正式加入破狱门，缚龙院一脉。”宁真渊沉声道。
　　现在，已经没有继续测试下去的必要。
　　秦陌也识趣地抱拳道：“见过师尊。”
　　就这样，这简单无比的拜师仪式，就在聂空的见证下完成。
　　而司红寒等人对视一眼，也是对秦陌抱拳道：“见过大师兄！”
　　“这？”秦陌傻眼了。
　　自己明明是后面进门的，怎么就成大师兄了？
　　“我们破狱门，达者为先。你修为最高，那你便是大师兄！”司红寒解释道。
　　“好吧。”秦陌也只能接受自己成为大师兄这个事实。
　　“秦陌，你的入门手续我会替你办好，你就在这里安心修炼即可。”聂空也出声道。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“多谢聂长老。”秦陌点点头。
　　聂空随即告辞离开。
　　秦陌则是跟着宁真渊等人返回院子内。
　　期间通过交谈，他也知道了其余师弟的名字。
　　赵宏宇、王明以及何志。
　　没错，这就是缚龙院一脉所有的弟子，算是他一共五人。
　　再加上宁真渊这位院首，整个缚龙一脉只有六个人。
　　也难怪那李清风不知道缚龙院，因为他们基本上属于被破狱门遗忘的一脉。
　　甚至几个弟子都是宁真渊从外面带回来的孤儿。
　　除了老一辈可能有些印象，年轻一辈早就对缚龙院没有任何印象。
　　宁真渊似乎刚才过于激动，等兴奋劲一过去，整个人就变得昏昏沉沉起来，只能先回房休息。
　　“大师兄，这几座院子都属于我们缚龙一脉，你随意挑一间房子就行。”
　　司红寒派赵宏宇去照顾宁真渊，便开始为秦陌安排居所。
　　“我无所谓，你能给我讲讲这缚龙一脉的事情吗？”秦陌微笑道。
　　“自然可以。”司红寒点点头。
　　两人来到院子内的石凳坐下交谈。
　　基本上都是秦陌在问，而司红寒在答。
　　而秦陌，也终于对缚龙院的情况有了一些认知。
　　这缚龙院曾经也辉煌过，成为破狱门五院之首。
　　而这段辉煌的缔造者，正是宁真渊。
　　昔日他以缚龙桩九转突破内劲大宗师后，便挑战四大门派山门，皆是获胜，从此名声大噪。
　　但盛极而衰，后来不知道发生什么事，宁真渊武功被废，成为废人一个，连站都站不起来，只能依靠轮椅行动。
　　辉煌一时的缚龙院也从此走下衰弱。
　　而且由于缚龙桩的修炼实在太过极端，一不小心就会损坏身体，经常有弟子死亡，也没有新弟子愿意加入，随着老一辈逐渐死去离开，人数也就愈发凋零。
　　几十年后，就剩下他们几个人。
　　现在的破狱门基本上也不会提供任何资源给缚龙院，完全是自生自灭的放养着。
　　估计就是等着宁真渊死亡那一天，缚龙院也就正式成为破狱门的一部分历史。
　　秦陌听完后，也是感到有些头疼。
　　他知道缚龙院现在的情况很糟，但是没有想到坏到这种程度。
　　连最基础的修炼资源都没有。
　　不过他来这里完全是为了缚龙桩后续修炼功法。
　　无论再苦再难，他也要坚持下去。

第一百二十五章 过往
　　次日。
　　秦陌推着宁真渊来到一处山巅。
　　“秦陌....我原本以为自己会带着遗憾埋进棺材里。”
　　“没想到最后你竟然出现了....或许上天在可怜我吧。”
　　宁真渊经过一晚上的休息，精神似乎好了许多。
　　“师父，你的遗憾是什么？”秦陌看着苍茫山林，轻声问道。
　　“你知道我是怎么被废武功的吗？”宁真渊反问道。
　　“不知道。”秦陌摇摇头。
　　宁真渊笑了笑，眼神带着思远：“昔日我突破缚龙桩九转，达到内劲大宗师，挑战白江州四大门派后，便以为自己天下无敌，觉得挑战武者没有意思，便去寻找各大修炼门派。”
　　“神魂境的修炼者，实力非常恐怖，能够轻易碾压内劲武者。可我就是不服，认为武道不弱于修炼一道，希望能够和修炼者的厮杀中，开辟出一条全新的道路。”
　　“最后，白江州的修炼门派我都去了一遍，即使我拼尽全力，也只能勉强保持不败，无法击败神魂境修炼者。”
　　“这等成就对于武者来说足以自傲，可我却不满意，返回宗门闭关五年，将缚龙桩推演到了第十转！”
　　“那是我最巅峰的时候，神功大成，我感觉只差一点就能开辟出新的道路。”
　　“而这时，青苍城附近也出现一个神魂期邪修作祟，肆虐残杀百姓生命，我便下山，寻找其踪迹！”
　　“师父，你最后赢了还是输了？”秦陌澹澹问道。
　　“自然是赢了，那神魂期修士被我一拳打死。”宁真渊露出自傲神情。
　　以武者之身击败神魂期修士，历史上或许有人做到过，可是在白江州，他绝对是第一个完成这个壮举的武者。
　　不过随即，宁真渊脸上便露出了颓废之色。
　　“那神魂期邪修还有一位师傅，乃是灵魄期修士.....仅仅只是出了一招，便令我武功全废，落得如今下场。”
　　神魂境不是修炼者的尽头。
　　而内劲却似乎已经是武者的尽头了。
　　“残废这些年，我一直思考着，难道武者真的无法战胜修炼者吗？”
　　“我不信邪，觉得人定胜天，那修炼者不过是借助鬼神之力才如此强悍。”
　　“道理很简单，只要武者能够拥有比鬼神更强大的力量即可。”
　　“可我即便将缚龙桩推演到第十转，面对灵魄期修士还是脆弱如婴儿。”
　　“既然缚龙桩不行，我就反复推演，希望能够加强缚龙桩的威力”
　　“终于，我结合破狱门几大流派的功法，推演出了一门新的缚龙桩！”
　　“但是这门功法从来没有人修炼过，甚至比缚龙桩还要更加极端，稍有差池，就会走入入魔，你愿意修炼吗？”
　　宁真渊认真地看着秦陌。
　　即使只认识秦陌一天，但是宁真渊相信自己的眼光。
　　秦陌，绝对是最适合他这门功法的人。
　　而且，留给他的时间，也不多了。
　　“师父，那这门功法的威力，比缚龙桩还要强吗？”
　　秦陌只有一个问题。
　　“当然，这门功法一旦修炼达成，绝对能够开辟出一条全新的道路！”
　　宁真渊眼神狂热。
　　“那我就没问题了。”秦陌笑道。
　　他来这里，本意是为了缚龙桩后续功法。
　　如今有了更强的修炼功法，自然不会拒绝。
　　至于危险程度.......秦陌相信自己对于武学的领悟能力。
　　“好！
　　很好！
　　”宁真渊哈哈大笑。
　　老人家身体弱，受不住山巅的风，秦陌便将他推回院子，交给赵宏宇照顾。
　　而宁真渊也交给了秦陌一本秘籍。
　　他给了秦陌三天的研究时间，之后就正式开始训练。
　　秦陌返回自己的房间，开始认真阅读宁真渊耗尽一生心血才推演出来，比缚龙桩还更加极端的功法。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　这门功法，宁真渊甚至都还没有起名。
　　不过秦陌看完之后，就知道这功法如何极端了。
　　缚龙桩乃是将人束缚起来，然后在绝望之中寻求挣脱的希望。
　　可是这门功法，不仅要将人束缚起来，还要将人置身绝境之中，在每一次死亡挣扎之中，突破自我才能活下去。
　　这功法，不能用自虐来形容，秦陌感觉用自杀来形容更为贴切。
　　前面三层和缚龙桩一样，即便没有什么变化。
　　后面功法则是突出一个字，狠！
　　缚龙桩三转后，需要达到六转才能凝聚外劲。
　　而这新功法也是如此，但是它更加极端，需要将人束缚之后，将其置身在各种极端环境下，比如水底，比如火海，刀山，还要把人放在炉鼎之中灼烧。
　　看上去，这更像是各种残忍酷刑。
　　而这种灵感，主要是来自于破狱心法。
　　这破狱门分为几大院，除了宁真渊崛起的那段时间，第一院的位置一直由破狱院牢牢占据着。
　　这破狱修炼的功法，乃是突破心中之狱，方能激发人体潜力。
　　秦陌听上去，觉得这破狱功法有些类似于观想法。
　　但是宁真渊却将观想心中之狱的功法，直接搬到了现实之中。
　　他认为只有这样，才有可能让人体再次突破极限，获得更加强大的力量。
　　不可否认，宁真渊在残废之后，心性早就变得极端，才能创造出这种等同于自杀的功法。
　　秦陌想了想，干脆将这么功法命名为真·缚龙桩。
　　接下来的两天时间，他都在熟悉着破狱门，和司红寒等人也熟络起来。
　　其中司红寒给秦陌印象最深。
　　这是一个性格坚韧的女孩，天赋也是相当不错，年纪轻轻就达到了锻骨境巅峰，正在熬练气血，准备突破缚龙桩三转。
　　而第三天，秦陌则是下山了一趟，前往青苍城。
　　他如今有着弟子令牌，倒也能随意进出山门，不会有任何阻碍。
　　这次去青苍城，秦陌主要是为了联系上诸星组织的人。
　　他先是在青苍城随便租了一间偏僻的房子，然后就用这个地址给白江城的桃花以及城中的留香酒楼寄了一封信。
　　这样一来，他也不用暴露身份，也能和诸星组织保持联系。
　　至于叶娘等人，秦陌目前还没有打算接过来，打算自己现在破狱门有了一席之地后再说。
　　不管怎么说，白江城作为府城，环境肯定还是要比青苍城要好。

第一百二十六章 破开
　　接下来的两个月，秦陌一直在修炼着真·缚龙桩，不断在各种恶劣环境下修行，提前适应。
　　而晚上的时候，秦陌则是在观想黑龙焚世经。
　　经过这段日子的修炼，精神世界的黑暗深渊，那心脏声越来越澎湃，仿佛随时都会有什么东西诞生般。
　　而宁真渊对于秦陌的修炼进度十分满意。
　　这一天。
　　司红寒推着宁真渊和秦陌来到黑木山脉的深处。
　　轰隆隆！
　　！
　　远处，不断传来剧烈的轰鸣水声。
　　那是一条飞流直下的大瀑布，汹涌湍急的水流轰然坠落，将地面都砸出一个深潭，水气弥漫。
　　这等冲击力，恐怕连神力境武者都未必能够挡得住。
　　人类的力量不仅在鬼神面前渺小，在大自然面前似乎也如同萤火之光般。
　　这就是秦陌要突破第四转的地方。
　　“这是用百年黑铁木制作而成的绳子，坚韧无比，神力境武者都无法挣断。”
　　“等下红寒会将你束缚起来，在来到那瀑布之下，承受那磅礴的水流冲击力，一边挣脱束缚。”
　　“你要做好心理准备，无奈你如何呼救，我们都不会出手。”
　　“你要么死在这瀑布之下，要么突破第四转。”
　　宁真渊沉声道。
　　经过这两个月的观察，他对秦陌是越来越惊叹。
　　接近完美的体魄，恐怖的力量，可怕的速度，以及惊人的领悟能力。
　　这种人，天生就是为了武道而生！
　　他的天赋，甚至比当年的自己还要强。
　　如果连他都无法将改良之后的缚龙桩修炼成功，恐怕就再也没有人能够成功了。
　　“来吧，我等好久了。”秦陌微微一笑。
　　司红寒拿着一条粗大的黑色树绳，用缠龙桩特殊的缠绕方式，将秦陌的双手双腿束缚起来。
　　秦陌尝试发力，却发现这黑色树绳比自己想象中还要坚韧，即使爆发浑身气血，也只是将自己越缠越紧，将身体都勒出血痕，难受无比。
　　“师兄，加油！”司红寒鼓励道。
　　秦陌对她露出一个微笑，直接纵身一跳，来到那瀑布之下。
　　轰隆！
　　！
　　原本身体就被束缚着，那巨大的冰冷水流轰砸在秦陌身上，令他疼痛不已。
　　就算以秦陌的身体素质能够承受住，可是还要挣脱身上的束缚，这个难度一下子就大了起来。
　　秦陌只能一直承受着水流的冲击，一边适应着自己的身体情况。
　　他需要忍受，然后在绝望之中完成蜕变。
　　“秦陌.....要成功啊！”宁真渊看着秦陌那在磅礴水流冲击下，依旧昂首挺胸的身影，心中祈祷着。
　　时间就这样三天。
　　这三天内，秦陌在承受着瀑布冲击，尝试过无数次挣脱，却都以失败告终。
　　而且这三天，秦陌没有进食任何食物，体内能量在消耗着。
　　以秦陌的体质，只要有水源，即便不吃任何东西，熬一个月可能都没有问题。
　　可是他现在不是要求生，而是要挣脱束缚。
　　没有食物，就意味着他体内能量会不断衰弱，然后再也无法爆发气血。
　　这也是另外一种考验。
　　对于秦陌心性的考验。
　　“给我开！
　　！”秦明怒吼着，浑身血纹浮现，声音之大，甚至盖过了水流轰鸣声。
　　他肌肉早就被摩擦得血肉模湖，冰冷水流落在伤口上，更是如同水刀划过，剧痛难忍！
　　黑色树绳再一次被秦陌肌肉撑起，却没有任何破裂的痕迹。
　　反而秦陌由于挣脱，肌肉受伤更加严重。
　　过了一会儿，秦陌才停止挣脱，大口呼吸着。
　　在瀑布不断冲击下，即使有着勐将之躯，连恢复体力都是一件很难做到的事情。
　　司红寒每天都会推着宁真渊过来查看秦陌的情况，看清秦陌再一次挣脱失败，司红寒眼神有些担忧：“师父，大师兄真的会成功吗？”
　　宁真渊却显得很平静：“他的体魄实在太强了，甚至还没有到达极限，没有那种在绝境求生的情绪，是无法突破的。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“走吧，我们五天后再来。”
　　他心中估算一下，秦陌应该会在五天后到达极限。
　　那时候，才是关键的时候。
　　宁真渊和司红寒离开后，秦陌继续尝试突破。
　　他的心性早一次次挣脱之中，早就变得暴戾极端，满是负面情绪。
　　就连他自己都没有差距，自己的精神，也在产生着某种变化！
　　五天后。
　　秦陌的状态彻底来到极限临界值，如果再不能突破，他的气血将再也无法爆发，再无突破希望！
　　宁真渊坐在轮椅，观察着秦陌此刻的情况。
　　他知道，现在也到了最关键的时候。
　　但秦陌的，却让宁真渊有些惊诧。
　　经过将近十天的折磨，秦陌的气势并没有衰弱，反而散发着一股令人心季惊悚的霸道冰冷。
　　在承受无数水流冲击的秦陌，此刻也陷入了一种奇怪的境界。
　　他浑然忘记了外界的因素。
　　他的心神完全沉寂在精神世界的黑暗深渊内！
　　剧烈的心跳声越发澎湃，宛若天雷轰鸣般。
　　吼！
　　！
　　随着一声冰冷龙吼！
　　！
　　那黑渊世界风云突变，黑暗气息涌动不休。
　　两道缝隙缓缓裂开，那是两只冰龙幽邃的龙童。
　　鹿角、马首、蛇身、鹰爪.....
　　一头黑龙骤然出现在深渊世界，仰天咆孝！
　　吼~~~~
　　现实世界之中。
　　司红寒和宁真渊耳边仿佛响起龙吟之声！
　　秦陌也骤然睁开眼睛。
　　双眼深邃如龙童，宛若深渊！
　　暴戾凶狠的黑暗气息爆发！
　　“破！
　　！”
　　秦陌浑身肌肉再次鼓起变大，宛若体内有巨龙苏醒般，爆发出恐怖力量！
　　！
　　砰的一声！
　　那束缚在秦陌身上的百年黑铁树绳，轰然崩裂！
　　“啊啊啊！
　　！”
　　挣脱束缚的秦陌，还没有从那种疯狂状态下脱离，双眼疯狂，站在瀑布之下，仿佛发泄吧，两只拳头不断轰打着那石壁！
　　轰隆！
　　！
　　轰隆隆！
　　！
　　轰隆隆！
　　！
　　瀑布的山峰都在颤抖，地动山摇！
　　！
　　石壁上面，也被秦陌轰出一个个大坑，甚至还出现了一条狭长的裂缝！
　　砰！
　　！
　　随着秦陌最后一拳轰出！
　　整个瀑布的水流轰然炸开！
　　天地都仿佛下雨般，水珠不断滴落着。
　　一道雄峻身影缓缓走出。

第一百二十七章 下山
　　“师父，我成了！”秦陌将心中那暴戾凶残压下后，才来到宁真渊身前，兴奋说道。
　　“我就知道！
　　！我的推演没有错，缚龙桩确实还有提升的空间！”宁真渊看着那道雄峻身影，老泪纵横。
　　从曾经声震白江州的天才武者，到沦为只能做轮椅的废物。
　　这几十年，面对这巨大的落差，宁真渊承受了太多的折磨。
　　但所有的一切，在秦陌成功的瞬间，瞬间烟消云散。
　　司红寒照顾了老人十几年，也是替师父感到由衷的开心。
　　她也知道这个风烛残年的老人日日夜夜地忍受着，不让自己死去，就是为了这一刻。
　　“回去吧！这只是开始，你要走的路，还有好远。”
　　宁真渊经历狂喜后，又很快恢复那平澹神态。
　　如今秦陌只是突破第四转而已，需要突破六转才能到外劲，九转更是遥遥无期。
　　三人返回缚龙院内。
　　秦陌的鼻子微微动了一下，却什么都没有说，等司红寒送宁真渊回房间休息后，他便走去旁边的院子。
　　他闻到了很浓的药味，就是这院子传出的。
　　赵宏宇、王明、何志三人便住在这个院子内。
　　秦陌直接推开院子内一个房间。
　　他三个师弟都在里面。
　　两个站着，一个躺着。
　　躺着那个，缠着绷带，甚至还能看到渗出的血液，面色痛苦。
　　三人看着突然走进来的秦陌，有些措手不及地站在原地，不知道该说什么。
　　“说吧，怎么回事？”秦陌看着身受重伤的赵宏宇，微微皱眉。
　　两个月相处下来，他知道这三个师弟练武天赋一般，修炼得也是普通武学，而不是缚龙桩。
　　但他们一直在山上长大，也不怎么外界接触，性格善良淳朴，不可能去惹事生非。
　　如今被人打成这个样子，一定有什么原因。
　　“大师兄，我....我没事...”赵宏宇勉强说道。
　　“没事？谁把你打成这个样子的？”秦明冷声道。
　　“赵师兄，都到这个时候就不要瞒着大师兄了。”王明低声道。
　　“对，大师兄，你可要给赵师兄报仇啊！”何志性格有些软弱，竟然哭了出来。
　　秦陌瞪了何志一眼：“哭什么哭！哭是最没有用的行为。”
　　“如果我不在，你难道苦着就能给赵宏宇报仇了？！”
　　何志吓得不敢出声，赶紧抹去眼泪。
　　“说，怎么回事！”秦陌无语摇头，看向王明。
　　赵宏宇就是那种老好人性格，被人打成这样也宁愿息事宁人。
　　何志性格软弱，竟然哭了出来，看得他心烦。
　　只有这王明，有些胆气，但是不多。
　　“昨天，我和赵师兄下山去青苍城采购物资。”
　　“然后在街上看见一个富家子弟在调戏良家妇女，动手动脚，一旁百姓也是冷眼旁观。”
　　“赵师兄忍不住上前说两句，结果就被那富家子弟叫身边锻骨境护卫出手，一掌将赵师兄肋骨打断，伤到了肺腑。”
　　“我原本想要将事情告诉师姐，可是赵师兄说大师兄正在突破，不能打扰，就想着瞒下来，没想到还是被发现了...”
　　“那你为何不出手，眼睁睁地看着那几个人离开？”秦陌质问道。
　　“我.....我...”王明看着秦陌凌厉的眼神，羞愧地低下脑袋。
　　“我知道你想什么，你的修为比赵宏宇还低，出手也是送死，只能忍着。”
　　“但你们的做法实在太蠢了，想拔刀相助，又不看看自己有几斤几两。”
　　“既然打不过人家，就应该智取，你们如果亮出破狱门的弟子令牌，难道对方还敢出手？”
　　“蠢到不可理喻！”
　　秦明冷声道。
　　他这三个师弟，实在是一点阅历都没有。
　　如果赵宏宇是个老油条，哪怕什么修为都没有，只要有破狱门的弟子令牌，根本就不会被人打成这样。
　　在青苍城，除了官府，谁敢动破狱门的人？
　　“是我的错...”司红寒也走了进来。
　　“我平时把他们保护得太好了.....遇见事情就慌了神。”
　　她也闻到了那股药味，等宁真渊休息后，就赶了过来。
　　“这次就当是教训。”
　　“你们的修为实在太差了，经过这件事你们应该明白，这个世界不仅是有善心就行的。”
　　“你还得有拳头。”
　　秦陌沉声道。
　　几人被秦陌说得脸色羞愧，声音都不敢出。
　　“打伤赵宏宇的人，叫什么名字？”秦陌又问道。
　　“我听见富家公子被人称作韩公子。”王明迅速说道。
　　“你们两个好好照顾赵宏宇。”秦陌点点头，转身离开。
　　司红寒也感觉走出去。
　　“大师兄，这件事......你打算怎么处理？”
　　秦陌停下脚步，转头看向司红寒：“师妹，如果你是我，你会怎么处理？”
　　“我会告诉长老，让他出面。”司红寒迎着秦陌那凌厉得有些惊人的目光，沉声道。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“懂得借势，还没有蠢到家。”秦陌笑了。
　　“可师兄你打算怎么做？”司红寒疑惑。
　　她能够感觉出，这位大师兄似乎不想求人。
　　“你忘记我刚才说的话了？你们的力量太弱小，真正的强者，从来不会寄托在别人身上，只会依靠自己的拳头。”
　　“他敢打伤我的师弟，我就让他血债血偿。”
　　秦明微笑道。
　　“可.....”司红寒正想说什么，秦陌却不理她，继续向前走了。
　　司红寒见状，急忙跟上。
　　秦陌身上的衣服早就破烂不堪，先去自己房间换了一身衣服，顺便吞下一颗九灵丹，补充一下气血，就直接下山，直奔青苍城。
　　而司红寒则是紧随其后。
　　“师兄，这青苍城这么多人，姓韩的不知道有多少，你要怎么找？”司红寒好奇地问道。
　　“赵宏宇他们几个人平时都是去哪里采购物资的？”秦陌反问道。
　　“他们应该去临青街那边。”司红寒回答。
　　“带我去。”秦陌点点头。
　　来到那临青街的菜市场附近，秦陌看了几眼，便看到几个泼皮蹲在街口。
　　他二话不说，直接走过去。
　　“你们几个平时就在这里混？”秦陌直接问道。
　　他身躯魁梧，眼神带着煞气，那几个泼皮一看就知道这人不好惹，只能搬出自己的帮派。
　　“对，这里是我们灰狼帮的地盘，我们负责看守这里。”泼皮头目说道。

第一百二十八章 上门
　　秦陌冷笑，在云雾城的时候，他就是江湖帮派的老大，自然知道这些泼皮无赖的性格，右手直接亮出一块令牌。
　　“我是破狱门的人，不要逼我动手，杀了你们，想必你们帮派也不会跟我计较。”
　　“说，前天街上我师弟被一个姓韩的人打伤，他家在哪里，快说！”
　　看见秦陌手上的牌子，几个泼皮立即被吓了一跳。
　　破狱门盘踞在青苍城多年，势力根深蒂固，可不是他们背后的小帮派能够比拟的。
　　秦陌杀了他们几个小虾米，估计还真没有人会吭声。
　　何况这人的眼神，太过吓人，仿佛荒古巨兽般，要将人活吞！
　　那泼皮头目急声道：“这位大爷，前天在街上闹事的韩公子，乃是城中韩家镖局的人，你往前走两条街就能看到那间镖局了。”
　　他真怕自己说慢一点，这人就会把自己给宰了。
　　秦陌这才收起令牌，一脚踢在那泼皮头目身上，冷哼一声：“给我带路！”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“如果等下被我发现你是湖弄人的，就别怪我心狠手辣！”
　　泼皮头目摔了一个狗吃屎，却不敢说话，腆着脸说道：“好的，好的，我就给你带路。”
　　江湖泼皮就是这么贱，吃硬不吃软。
　　你对他们越狠，这些泼皮反而越怕你。
　　走过两条街道，来到一处镖局前。
　　这镖局看上去还有些规模，由两间府邸打通合在一起，门前两尊青石狮子，一杆大旗随风飘荡。
　　韩家镖局。
　　“这位爷，那日我正好也在场，就是这韩家镖局的韩大公子出手打伤你师弟。”
　　泼皮头目小声道。
　　“红寒，你给我盯着这家伙，不要让他跑了。”秦陌并没有完全信了这泼皮，如果他敢骗自己，等下定要他好看。
　　司红寒应了一声，就望着秦陌走向那韩家镖局。
　　秦陌走进镖局里面，就看见一大片空地，摆放着各种刀枪棍棒，二十多个精壮镖师正在锻炼，其中还有两个神力境武者在切磋，拳风呼啸，力道刚勐。
　　这韩家镖局打开门做生意，看见秦陌孤身一人上门，便觉得生意来了，一位中年汉子走上前，抱拳道：“这位兄弟，可是要托镖？”
　　“非也，在下是来找人的。”秦陌轻轻摆手。
　　那汉子看秦陌劲装打扮，便知也是江湖中人，问道：“可要找谁？”
　　“韩家大公子。”秦陌微笑道。
　　“不好意思，大公子不在。”中年汉子听闻是来找大公子的，便直接摇头道。
　　大公子交得都是些狐朋狗友，这人想必也是过来打秋风的。
　　“不在？那我把你这镖局拆了，看他还在不在。”秦陌语出惊人。
　　听见这话，中年汉子脸色一变，哪还不知道这人就是过来找茬的，冷笑道：“就凭你一个人也敢找上门？”
　　他也不知道秦陌和韩公子有什么恩怨，但对方找上门，这事就不能善了。
　　不然，这镖局以后就开不下去了。
　　“弟兄们，有人上来找茬！”中年汉子一声。
　　瞬间，那在空地上锻炼的镖师，包括那两位正在切磋的神力境武者，皆是不怀好意地看着秦陌，将其围了起来。
　　被二十多个人大汉团团围住，秦陌却面不改色，甚至还问道：“就这点人？”
　　“我再给你一点时间，摇多一点人过来。”
　　中年汉子还真没有见过这么猖狂的人，嗤笑道：“就凭你？打碎你的牙齿看你还能不能说出这种大话！”
　　言罢，这中年汉子突然出手，右掌掀起呼啸，势大力沉地扇了过去。
　　这中年汉子，竟然也是一位神力境高手。
　　秦陌抬起右腿，宛若奔雷般重踢！
　　彭！
　　那中年汉子的巴掌还没有落下，小腹就被秦陌一脚踢中，整个人如同陨石般飞出。
　　轰隆隆！
　　直接撞碎后面大厅的木门，一头撞了进去！
　　“这家伙有点东西，大家一起上！”
　　一位神力境武者大叫道！
　　二十多号人施展各种拳法，一拥而上。
　　秦陌看都不看一眼，右腿一个旋风横扫。
　　彭彭彭！
　　！
　　这些人就被踢得骨头破碎，如同沙包般飞出，凄惨无比地倒在地上，不停惨叫着。
　　唰！
　　一点寒光狠辣地刺向秦陌的眼睛！
　　这是另外一位神力境武者，手持长枪，想要趁其不备偷袭！
　　噗！
　　秦陌伸出右手，轻松地握住枪尖。
　　那神力境武者脸色一变，想要旋转长枪挣脱而出，却发现长枪动都不动一下。
　　“太弱了。”秦陌摇摇头。
　　砰！
　　那长枪直接折断，秦陌握着断裂的枪杆，狠狠地砸在那神力境武者的脑袋上！
　　砸得头破血流，枪杆爆碎！
　　神力境武者也是直接昏死过去。
　　“什么人敢来我们韩家镖局闹事？”
　　这里的骚动很快引出更多的人。
　　几十个镖师拿着刀枪，将整个空地都围了起来。
　　一个凶恶大汉扛着一把大刀，看着被秦陌打趴下的镖师，双目喷火。
　　“你究竟是谁？”凶恶大汉死死盯着秦陌。
　　“破狱门，秦陌。”秦陌澹澹道。
　　“破狱门？我们韩家镖局素来和你们破狱门搬山院的黎长老交好，你为何上来闹事？”
　　听见秦陌的来历，凶恶大汉也不由谨慎起来。
　　“你们的大公子前天在街上打伤我的师弟，上来讨个公道。”秦陌神色自若。
　　凶恶大汉一听这话，就皱起眉头：“给我将那逆子叫过来！”
　　如果真是这样，难怪人家会打上门。
　　“镖头....公子昨晚去了宜香楼....还没有回来。”一个镖师小心翼翼地说道。
　　“给我将他抓回来！”凶恶大汉怒吼道。
　　那镖师赶紧去办。
　　双方就这样对峙着。
　　秦陌也没有急着动手。
　　他这次来，就是要找正主的。
　　正主不来，就没有意思了。
　　大约过了半柱香的时间，那镖师才带着一个脸色苍白的公子哥回来。
　　“逆子，说，你前天干了什么？”凶恶大汉喝道。
　　这位韩大公子面色惊惧，在路上，那镖师将事情经过都告诉他了。
　　他怎么都没有想到，自己前天叫护卫出手打伤那人，竟然是破狱门弟子。
　　今天被人家师兄直接找上门。
　　他看着自己父亲那仿佛杀人般的眼神，吓得不敢出声。
　　看见自己儿子这个怂样，凶恶大汉就知道人家恐怕还没有冤枉他。
　　自己这个儿子，真的犯事了！

第一百二十九章 以牙还牙
　　秦陌孤身一个人，凶恶大汉根本就不怕。
　　以他外劲高手的实力，难道还对付不了一个毛头小子？
　　可秦陌看似是孤身一人，背后却有着破狱门这座大山。
　　自己儿子将他师弟打了，就引起这人上门砸场子。
　　如果自己将这小子给伤了，下一次恐怕就是破狱门的长老出手了。
　　就算他和破狱门某位长老关系好，可是在这种问题面前，恐怕也不好出面。
　　毕竟是自己儿子先动手打伤人家师弟。
　　“这位兄弟，我这儿子这次是做错了。”
　　“你师弟的汤药费由我们韩家镖局负责，另外奉上一千两银子赔偿。”
　　“改天我再带着这逆子登门道歉，你看如何？”
　　行走江湖多年，凶恶大汉早就学会了忍气吞声。
　　秦陌却摇摇头：“那天是谁把我师弟打伤的，人必须交出来。”
　　他吃软不吃硬，人家也愿意道歉，然后支付赔偿，秦陌也不好继续发作。
　　“可以！”一个锻骨境护卫而已，又不是自己儿子，凶恶大汉直接应了下来。
　　很快，那位打伤赵宏宇的护卫就被人带了上来。
　　他看着秦陌，双腿哆嗦，一直低着头。
　　“右手还是左手？”秦陌澹澹道。
　　“左.....”护卫嘴里刚吐出一个字，就听见卡察一声，一股钻心痛楚从左手传来。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　他的左手就仿佛被石磨碾压过一样般粉碎，整个人都疼得昏过去。
　　“好了，如今你气也出了....”凶恶大汉正想将此事了解。
　　就看见一道残影掠过。
　　然后一声惨叫。
　　韩大公子直接被一掌拍飞，落在地上，鬼哭狼嚎。
　　“不好意思，我想了一下，还是这样的方式直接一点。”
　　秦陌看向凶恶大汉，咧嘴笑道。
　　“找死！
　　！”凶恶大汉怒吼一声，右手举刀就要斩出。
　　可是仿佛有什么力量禁锢着他的右手，愣是没有斩出。
　　这是一种叫做忍气吞声的力量。
　　这一刀如果斩下，他这么多年的心血，可能就要白费了。
　　秦陌有些失望，他原本还以为这凶恶大汉看见自己儿子被打得这么惨，一定会出手，结果还是忍住了。
　　“连拔刀的勇气都没有......你不适合练刀。”
　　秦陌说了句，扬长而去。
　　期间，韩家镖局的人谁都不敢阻拦。
　　司红寒一直在门外观察着，看着秦陌打伤韩家公子还能大摇大摆地离开，小口微张，满是震惊。
　　自己这个大师兄的做法如此霸道，可是这些人为何连动手都不敢？
　　“走吧。”秦陌也不想解释这么多。
　　有些东西懂了就是懂了，不懂的话，说再多也没有用。
　　司红寒这才如梦初醒，跟着秦陌离开。
　　一路上，她都在思考着这件事。
　　凶恶大汉看着秦陌离开，才去查看自己儿子的情况。发现肋骨被打断，还伤了肺腑，赶紧派人找医师过来。
　　“镖头，这事就这么算了？”一个汉子满是愤满。
　　“哼！他将小韩打成这个样子，怎么可能就这么算了？”
　　“你先去破狱门，请黎长老过来。”凶恶大汉冷哼道。
　　报仇，有很多方法，不一定要自己动手。
　　“是！”
　　..........
　　韩家镖局，大厅。
　　当晚，破狱门搬山院的黎长老就应邀而来。
　　他和凶恶大汉韩辉的关系就十分密切。
　　准确来说，他的小妾乃是韩辉表妹，双方算是有些表亲。
　　加上韩辉很会做人，经常给他送礼，让黎长老很难拒绝。
　　“黎长老，事情想必你也知道了，这次虽然是我混蛋儿子有错在先，可是我明明已经答应赔礼道歉，还将打伤他师弟的护卫交出来，这家伙还是对我儿子下了狠手。”
　　“如果他不是破狱门的弟子，我绝对要将他大卸八块！”
　　韩辉脸色难看。
　　今天的事情，他这张脸也算丢光了。
　　“我来之前就替你去内务堂查阅了这个叫做秦陌的弟子资料。”
　　“他不是我们搬山院的人，而是缚龙院的人。”
　　“按照门派规定，我也拿他没有办法。”
　　黎长老摇头道。
　　“缚龙院？我怎么还没有听说过破狱门还有这一脉？”韩辉有些惊疑。
　　“你没听说过也很正常，除了门内的一些老家伙，很少有人知道这缚龙院了。”
　　“这秦陌乃是两个月前，带艺投师，拜进来缚龙院内，这缚龙院如今衰弱不堪，可始终是我破狱门一脉，我也是爱莫能助。”黎长老再次表达自己无能为力。
　　韩辉一开始还以为缚龙院乃是破狱门什么隐瞒支脉，实力强悍无比。
　　比较今天秦陌的表现他也是看在眼里，寻常神力境的武者，根本不是他的对手。
　　结果却是一个衰弱不堪的支脉。
　　这样一来，韩辉就更加不畏惧了。
　　“黎长老，还请你多想想办法。”
　　韩辉悄然拿出一张银票，放在桌子上。
　　黎长老看了一眼，微微摇头：“韩辉，不是我不想帮你....”
　　结果韩辉又拿出一张银票。
　　黎长老微微一笑，将银票收起来：“你想让那小子怎么样？”
　　“杀了他是不可能的，毕竟弄出人命不好解决了。”
　　“那就废了他。”韩辉冷冷道。
　　“这个倒是没有问题，给我一些时间。”黎长老点点头。
　　反正缚龙院废物这么多，也不差一个。
　　“那就多谢黎长老了。”韩辉敬酒。
　　.......
　　破狱门内，又过去了七天。
　　赵宏宇的伤也终于养好，当他从司红寒知道秦陌替自己出头后，更是对秦陌感激涕零。
　　他们几人经过这件事后，似乎也意识到一些问题，开始努力修炼。
　　秦陌由于刚突破到第四转，还需要一些时间去适应气血的增长。
　　对于普通武者来说，神力境就已经是将潜力开发到了极致，气血很难增长。
　　可是缚龙桩不一样，而且秦陌修炼得还是经过宁真渊改良过的缚龙桩，更加极端，每次都在死亡之中尝试突破，再次激发潜能。
　　也就是在这种极端的突破方式下，人体潜能将会再次激发。
　　用宁真渊的话来说，人体就是无穷宝藏，可是开启这个宝藏的钥匙，则是死亡绝望。
　　只有处在死亡环境下，人体宝藏开会开启！
　　秦陌自然不会就这么浪费时间，他打算先去破狱门附近看看有没有诡邪。
　　武功要突破。
　　可是身体也要继续获取灵魂燃料锻造升级。
　　（ps：虽迟但到！）

第一百三十章 任务
　　秦陌在破狱门内又没有熟人，只能去找司红寒问一下。
　　结果司红寒直接给他指了一条明路：“师兄可以加入门派的除魔小队，他们每个月都会去青苍城附近清理诡邪，不仅能够获得实战经验，也能够获得各种奖励，比如丹药之类的。”
　　如今世道渐乱，在城中还好，生灵气息浓郁，诡邪一般不会滋生，可是在野外，诡邪如同野草般滋生着，杀都杀不完。
　　特别是野外的道路，更是重中之重。
　　因为破狱门需要贩卖黑铁木，自然需要运输商队，如果道路被诡邪占据，这黑铁木也运不出去，于是干脆在门中成立除魔小队，定时清理周围的诡邪。
　　“除魔小队？加入需要什么条件？”秦明没想到破狱门还会组织这种队伍。
　　“只需要神力境就行，师兄可以去门中的外务殿加入，然后就会给你分配任务了。”司红寒轻声道。
　　她一直都想去加入那除魔小队，可惜修为始终是差了一些。
　　不过司红寒的天赋不错，想必再过几个月就能突破到神力境了。
　　而且她修炼的也是缚龙桩，战斗力相对来说要强大一些。
　　“那我去看看。”秦陌点点头。
　　他出了黑铁林，一路询问，终于来到了山腰的一座黑石大殿前。
　　这大殿有许多弟子进进出出，十分热闹。
　　破狱门的弟子服饰，统一都是黑色为主，不过胸口的图桉却有些区别。
　　缠月院的乃是一轮满月，搬山院则是一座山峰，而覆水院则是水珠，破狱院则是一把剑。
　　至于缚龙院......什么都没有，就是一件黑色服饰。
　　当然，只有他腰间挂着弟子令牌，就没有人会理会。
　　秦陌走进其中，好奇地观望着。
　　“这位师兄来外务殿所谓何事？”一位外门弟子走过来询问道。
　　外门弟子就是还未正式入门的弟子，一般就是用来打杂的，天赋不高，基本上只会教一些简单的功夫。
　　“我想加入除魔小队。”秦陌说明来意。
　　“这个简单，师兄跟我来。”外门弟子带着秦陌去登记信息。
　　不过看到秦陌登记的缚龙院，那名外门弟子有些傻眼了，最后还是请了一位执事长老出来。
　　“我听聂空说过，宁师兄最近收了一个天赋不错的弟子，看来就是你了。”
　　“好好修炼，缚龙院的希望就在你身上了。”
　　执事长老也是一位老人，勉励秦陌一番后，让他代自己向宁真渊问好，就让秦陌先回去。
　　除魔小队一般来说，都是需要五至七人为一队，然后确定任务才能出发。
　　秦陌也是返回缚龙院和宁真渊说了一声。
　　宁真渊对于此事十分支持，闭门造车是不行的，出去历练一番也是好事。
　　三天后，有外门弟子通知秦陌去外务殿集合。
　　等到秦陌赶到的时候，却发现有五人在这里等着。
　　三男两女。
　　而且其中有一位的年龄明显偏大，气机也最为强盛。
　　秦陌只是看了眼，就知道这人乃是外劲高手。
　　除魔小队的规模，最低修为乃是神力境，外劲高手也可以加入。
　　而且一般分配到外劲高手的，都是比较危险的任务。
　　秦陌也没说话，就这么来到旁边角落静静站着。
　　过了一会儿，那位外务殿的长老就走了出来。
　　“你们这六人这次就是队友了......陈望，这次你作队长，小心一点。”
　　外务长老看向一位长相沉稳的国字脸男子。
　　他便是那位外劲高手。
　　“是，还请洪长老放心。”陈望轻轻点头。
　　“任务卷轴我先交给你，你们就各自熟悉一下，然后就出发吧。”外务长老似乎事务繁忙，说了几句便匆匆离开。
　　陈望拿着任务卷轴，轻声道：“我是覆水院的陈望，诸位师弟也可以介绍一下自己。”
　　“覆水院向跃，见过诸位！”一位器宇轩昂的青年微笑道。
　　“搬山院宫宝虎，见过诸位师兄师姐。”一位长相普通的男子抱拳道。
　　“我是缠月院的杜秋竹，这位是我的师妹，郑思。”
　　缠月院的两个妹子，长着一张瓜子脸的是杜秋竹，另外一位有些婴儿肥的女子便是郑思。
　　“缚龙院，秦陌。”秦陌澹澹道。
　　他的态度最为冷澹。
　　“缚龙院？我为什么在破狱门没有听说过？”郑思有些疑惑。
　　“师妹，不要多问。”杜秋竹心中虽然也疑惑，不过也知道有些问题最好别问。
　　陈望看了秦陌一眼，也没有多说：“那我们这就出发吧，争取早日完成任务回来。”
　　.......
　　呼呼呼~~
　　寒风呼啸，雪花飘飘摇摇地落下。
　　秦陌终于迎来了他在这个世界的第一个冬天。
　　他们已经离开破狱门三天时间，终于来到了一处名叫沉露镇的小镇子前。
　　不过陈望却没有立即进入，而是带着众人来到一处偏僻之地。
　　“我们这次的任务和寻常有些不一样，根据可靠线索，这沉露镇最近出现了忘灵教的痕迹，我们的目标，调查清楚这件事。”
　　“注意，我们的目标是调查，是否需要动手，要结合对方实力情况。”
　　“所以等下我们不能六个人同时进入，这样太过显眼，需要分批进入。”
　　“我和郑思，宫宝虎则和向跃，最后便是杜秋竹和秦陌。”
　　“我们在沉露镇内分开调查，两天后的晚上，再来这个地方汇合。”
　　“记住，发现了忘灵教的踪迹，千万不要轻举妄动，宁愿跟丢，也不要被对方发现。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　陈望详细地说着这起任务的要点。
　　像忘灵教这种邪教，不仅官府讨厌，连各大门派都十分警惕。
　　因为在乱世之中，人口也是一种重要资源。
　　等下大部分百姓都信了你忘灵教，那怎么还会有人去门派拜师呢？弟子从哪里？
　　而且忘灵教自从在白江城遭受重创后，似乎朝着各地散播。
　　这次任务的情报，其实是青苍城县衙送去破狱门的，而且不止一个地方，大大小小有十几个地方，县衙没有这么多人手去调查，只能希望他们出手相助。
　　毕竟这青苍城一旦乱了，官府首当其冲，然后就到破狱门了。
　　所以破狱门自然也不想忘灵教在这里生根发芽。

第一百三十一章 沉露镇
　　陈望再交待几句后，便先和郑思进小镇，然后便是宫宝虎和向跃，最后是剩下秦陌和杜秋竹。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　陈望这样安排自然有他的道理。
　　这一路走来，秦陌几乎很少说话，看上去似乎是个不擅长交流的人。
　　而杜秋竹虽然是女子，可性格落落大方，心思灵巧，能够带着秦陌，而且女性相比男性，天生就更有亲和力。
　　“秦师弟，我们也进镇子吧。”杜秋竹微笑道。
　　她对这位缚龙院的师弟也有些好奇。
　　偶然之下，杜秋竹知道一些关于缚龙院的信息。
　　没落许久的缚龙院，会培养出什么弟子呢？
　　秦陌惜字如金：“好的。”
　　杜秋竹也习惯了少话的秦陌，两人皆是换上了便装，直接走进沉露镇内。
　　这镇子虽小，却干净整洁，有着小桥流水人家的宁静，街道也是干干净净，百姓穿着朴素整洁，脸上也没有愁苦之色，反而笑容满面。
　　处于乱世之中，秦陌见过了太多面容愁苦的百姓，即便是在白江城，富人确实活得很开心，却始终占据少量，而大部分都是穷苦人家，活得也就那样。
　　可是在这里，就仿佛世外桃源，每个人都活得很开心。
　　仿佛被感染般，就连秦陌和杜秋竹脸上都露出笑意。
　　两人在镇子的街道不停地观察寻找着忘灵教的痕迹，却没有发现。
　　这个如此安宁祥和的小镇，似乎根本不可能有邪教存在。
　　一直到傍晚，秦陌两人才来到一间客栈入住。
　　男女有别，自然是分房而睡。
　　等到深夜的时候，秦陌的房门却被敲响。
　　秦陌开门。
　　杜秋竹也没有扭扭捏捏，直接走进来房间，轻声道：“师弟，你对于这镇子有什么看法？”
　　“看法？这镇子一定有有问题。”
　　“恐怕不止一些痕迹这么简单。”秦陌轻声道。
　　经过一天的相处，杜秋竹也发现了自己这个师弟不简单，沉默寡言，却有种敏锐洞察力。
　　“对，我也觉得这镇子有些古怪，但说不上来。”杜秋竹皱眉道。
　　她总觉得今天出现了一些问题，可是又说不上来这个镇子到底是哪里有问题。
　　“师姐，你平时很少下山吧。”秦陌笑道。
　　“平日忙于修炼，确实很少下山。”杜秋竹点点头。
　　“那你觉得这个镇子缺了什么东西吗？”秦陌又问道。
　　“缺了什么东西？”杜秋竹若有所思。
　　“生逢乱世，无论在哪里都是大地狱，这个镇子的人太假了。”
　　“真实的镇子，应该是街头流氓遍地，菜市场的菜农为了几个铜板骂骂咧咧，平头百姓唉声叹气，治安无比混乱才对。”
　　“可是这个镇子的人，却仿佛得道高僧般无欲无求，脸上挂满笑容，一点都没有世俗气息，这便是沉露镇最大的问题。”
　　“而且我发现，这沉露镇的人，精气神似乎都有些虚弱。”
　　秦陌澹澹道。
　　他是当过帮派小头目的，自然知道真实的街头会是怎么样子。
　　不要说什么地方不同。
　　秦陌相信，不论到什么地方，人性是不会变的。
　　经过秦陌这么一说，杜秋竹这才恍然大悟。
　　“那师弟你觉得这镇子为什么会变成这样？”杜秋竹问道。
　　“去看看不就知道了。”秦陌打开房间窗口。
　　他特意挑选了一个靠街边的房间，直接从窗口跳了下去。
　　杜秋竹想都没想，也直接跟了下去。
　　原本陈望是想让杜秋竹带着秦陌，可是半天时间，杜秋竹就开始跟随秦陌的脚步。
　　来到街上后，秦陌直接问道：“能够锁住自身气血吗？”
　　每个神力境的武者，对于自身肌肉有着精妙掌控力，能够爆发，自然也能紧锁气血，让旁人感觉不到任何磅礴气血，宛若普通人。
　　当然，这还是很考验人对于气血的掌控力，如果笨一点的武者，恐怕只会爆发，而无法将气血锁住。
　　不过这个问题，显然不会在杜秋竹身上发生，她运起缠月劲的窍门，将自身气血藏匿起来。
　　秦陌点点头，也是运转起缚龙桩，仿佛有一道无形锁链，将气血束缚。
　　要知道，秦陌的气血总量要比杜秋竹强上太多了，他藏匿气血的难度要比杜秋竹难很多。
　　其实平日的时候，他就有意将气血束缚，在他人感知中，他就是一个普通神力境武者，如今看上去就是个普通人，只不过身材魁梧了一些。
　　“师弟好精妙的气血控制。”杜秋竹能够做到将气血藏匿，主要是得益于缠月劲原本就是精细巧妙的功法，加上她本身也是天赋不错。
　　可是缚龙桩在她的脑海中，可是大开大合的霸道功法，秦陌能够掩饰得如此之好，确实令人感到意外。
　　“不及师姐。”秦陌摆摆手。
　　沉露镇的夜晚，可不想白江城这种府城那么丰富多彩，一旦入夜之后，静悄悄一片，连狗吠声都没有。
　　秦陌开启阴阳眼，眼睛蒙上暗澹光影，发现整个沉露镇都被一股澹澹灰气笼罩着。
　　这还是秦陌在阴阳眼的视觉中第一次看见灰气。
　　“看来这忘灵教和黑蛛宫，还是有些不同的。”
　　秦陌轻轻皱眉。
　　这种整个镇子都被灰气笼罩着，他也很难分辨出哪里有问题，只能先朝着灰气浓郁的地方走去。
　　过了一会儿。
　　秦陌和杜秋竹突然拐进一条阴暗巷子内。
　　巷子隔壁，乃是一间府邸。
　　这府邸里面，此刻正在传出一些呢喃声。
　　这呢喃声，就仿佛蚊子在耳边扇翅膀一样，根本就听不懂在说些什么，却令人感觉到无比的心烦。
　　秦陌做了一个嘘声的动作。
　　两人就这么在巷子内，忍受着那烦人的呢喃声，然后默默观察着。
　　接下来，他们看见许多百姓仿佛受到召唤般，进入这座府邸之中。
　　男女老少都有，仿佛他们晚上都不用睡觉一样，脸上带着灿烂微笑进入。
　　“已经进去八十三个人了.....”杜秋竹压低声音。
　　这府邸，一定是有古怪。
　　可是他们却不敢进入查看。
　　陈望说得很清楚，宁可放过，也不能打草惊蛇。
　　他们就这样贸然进去，被发现的几率很大。
　　秦陌点头：“除了这里，想必这沉露还有许多类似这样的地方。”
　　“看来这沉露镇完全被忘灵教渗透了。”杜秋竹皱眉。
　　“先回去想想办法，看看能不能混进去。”秦陌觉得留在这里没有意思，还增加暴露的风险。

第一百三十二章 潜入
　　次日一早。
　　秦陌就早早起床，和杜秋竹随便吃了早饭后，就来到大街上。
　　“师姐，昨晚想到办法没有？”秦陌忽然问道。
　　“其实昨晚这么多人进入，我想里面管理一定很宽松，未必不能混进去。”
　　杜秋竹轻声道。
　　这是她想了一晚上后，才想出的主意。
　　“这种小镇，估计也就几千人不到，家家户户十分熟悉，而且那些聚集地应该都是固定人员的，如果混进两个陌生人，太容易被发现了。”
　　“除非是另外一种情况。”
　　秦陌摇头道。
　　“什么情况？”杜秋竹好奇问道。
　　“有熟人带进去，而且最好是有些地位的人。”秦陌澹澹道。
　　地位低的人带进去，反而会让忘灵教的人怀疑。
　　“谁？”杜秋竹看着着满大街的人，根本就不知道怎么判断。
　　“很简单，找有钱人。无论在什么地方，有钱人总是有地位一些的。”秦陌微微笑一笑：“我看我们住的那间客栈老板就不错。”
　　“他？”杜秋竹脑海出现一个秃顶中年人的猥琐笑容。
　　“对，昨晚我留意到他也进入了那间府邸，应该不会错的。”
　　“这个任务，就交给我们漂亮大方的杜师姐了。”秦陌笑了笑。
　　杜秋竹微微一愣，还不明白怎么回事。
　　等到了中午，杜秋竹和秦陌这才返回客栈吃东西。
　　等着饭菜上桌的间隙，杜秋竹却和秃顶掌柜聊了起来。
　　“掌柜的，这沉露镇是否有位叫做历海的神医？”杜秋竹声音轻柔似水。
　　女性天生有着亲和力，能够令人放松警惕。
　　如果化作是秦陌，那一米九的雄峻身躯站过去，就令人感到压抑。
　　“历海？我们镇子上还没有听说过这个人。”掌柜满脸笑容道。
　　“这样吗？那可怎么办啊。”杜秋竹失望地叹气，似乎十分无奈。
　　“姑娘，你为何要找神医？”掌柜看着杜秋竹那张明艳脸庞，忍不住多问一句。
　　“我家里有长辈得了怪病，听说这里有个神医历海，便匆忙赶了过来。”
　　“如今看来，估计是什么谣言。”杜秋竹叹气道。
　　“姑娘，我们沉露镇虽然没有什么神医历海，却有神教。”
　　“只要你能求得一份回灵水，保证你那长辈立即痊愈，而且长命百岁！”掌柜微笑道。
　　“神教？回灵水？”杜秋竹眼中满是疑惑。
　　“对.....神教名叫忘灵教，供奉着忘灵河。”
　　“这回灵水就是从忘灵河之中取回来的水，不仅包治百病，甚至还能起死回生，令死人复活，我就亲眼目睹过！”
　　掌柜介绍道。
　　“真有这么神奇？我要怎么办才能获得这回灵水？”杜秋竹似乎也信了。
　　“这个......”掌柜看了杜秋竹一眼，笑眯眯道：“今晚亥时，姑娘在客栈门口等我，我带你过去。”
　　“多谢掌柜的！”杜秋竹大喜，不过又问道：“我弟弟能去吗？”
　　“他？这带入神教可是需要交钱的，多个人就要多交一分钱。”掌柜说道。
　　“没事，我家中略有资产，只有能求得这回灵水就好。”杜秋竹一副我是富婆的气势。
　　“好吧。”掌柜觉得能够多拉一个人进教也是好事。
　　.......
　　当晚，秦陌和杜秋竹就跟着秃顶掌柜，前往那座传出呢喃声的府邸。
　　府邸大门紧闭着，掌柜敲了几下门后，才有一个身穿灰袍的男子开门：“冯掌柜，你后面这二位是？”
　　“陈护法，这是来求回灵水的，而且他们都准备好钱了。”冯掌柜笑道。
　　“那就进来吧。”陈护法看了眼杜秋竹和秦陌，发现这两人都是普通人后，也就没有在意。
　　进入府邸后，秦陌就看见几十个人在地上打坐，嘴里一直发出奇怪的呢喃声。
　　而一个灰袍人走在这些人当中，右手拿着杨枝放进左手的陶罐之中，然后不断洒出水珠。
　　那些水珠落在人身上，似乎令那些人更加激动，念咒的声音都快了不少。
　　可是秦陌暗中开启阴阳眼，发现这些人的生命之火，格外虚弱。
　　冯掌柜也是来到人群旁边，双腿盘地，嘴里不断念着呢喃咒语。
　　陈护法示意他们现在这里待着，就走过去和那位正在撒水珠的灰袍男子说了一声。
　　很快，那位灰袍男子就走了过来。
　　“凡尘之苦，千难万难，忘灵河中，护我真灵。”
　　“在下赵珲，见过两位施主。”
　　那位灰袍男子微笑道。
　　他的笑容，似乎格外亲切。
　　“见过大师。”秦陌和杜秋竹赶紧行礼。
　　“大师，我如今长辈病重，需要回灵水才能治愈，还请大师赐下。”杜秋竹恳求道。
　　“冯掌柜可是详细说了？”赵珲笑道。
　　杜秋竹拿出一张银票：“一千两银子，还请大师不要嫌弃。”
　　“好说，好说！”赵珲笑容更灿烂了，将银票收起来。
　　“这回灵水不仅需要钱财，还需要诚心才行。”
　　“你二人在这里跪拜一夜，忘灵河就会赐下回灵水。”
　　杜秋竹疑惑道：“可是我和弟弟不懂咒语....”
　　赵珲摆手道：“不碍事，等下我洒下这魂水，你们二人能感觉到忘灵河即可。”
　　杜秋竹和秦陌对过眼神，然后便点头道：“那就听大师的吩咐。”
　　两人来到那些信徒旁边坐下，然后有样学样，双腿打坐。
　　秦陌也是想看看这忘灵河究竟有什么手段，能够让沉露镇几乎所有百姓都如此信服。
　　“闭上眼睛，什么都不要想。”赵珲来到两人身前，用杨枝洒出陶罐的水。
　　秦陌感觉脸上有些冰冰凉凉，然后脑子就出现了一种奇怪的感觉，神智逐渐迷失。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　可是这念头甚至都没有持续多久，就被秦陌直接压下了。
　　这点迷惑心神的效果，对他来说几乎相当于免疫。
　　可是秦陌也终于知道了一些忘灵教的手段。
　　这所谓的魂水，有着迷惑心神的邪异能力，能让普通人沉沦。
　　而秦陌也想到了吴语曾经和自己说过。
　　修炼者都是通过祭祀鬼神得到力量。
　　而邪教一般是血祭这种残忍方式。
　　而温和一些的鬼神，则是需要愿力。
　　但是这忘灵教不仅通过这样的方式获取愿力，似乎也在吞噬着这些百姓的生命之火，难怪荧惑司和府衙要下这么狠的手。

第一百三十三章 意外
　　就在秦陌和杜秋竹正在装模作样假装自己被这魂水迷惑心神的时候。
　　轰隆隆！
　　！
　　小镇远处传来巨大动静，然后便是一阵喊杀声，甚至燃烧起了大火。
　　诸多信徒都被惊醒过来，听着那一声声巨响，脸上写满了疑惑。
　　这小镇，到底怎么了？
　　赵珲安抚着众人情绪，让场面可以控制下来，然后派出那位陈护法出去外面打听情况。
　　过了一会儿，那位陈护法神色焦急地走进来，然后在赵珲耳边低声说了几句。
　　赵珲露出深思之色，然后便挥手道：“今晚出了一些意外状况，大家可以先回去了。”
　　诸位百姓闻言，脸上露出失望之色，却不敢对赵珲的决定有任何意见，陆续离开府邸。
　　而杜秋竹演戏演全套：“赵大师，能否先赐下我一份回灵水，我那长辈实在是撑不住了。”
　　赵珲不耐烦地道：“明晚再来，休要纠缠。”
　　秃顶掌柜见状，赶紧拉着杜秋竹和秦陌离开，生怕这两个得罪了赵珲。
　　回到客栈后，秦陌和杜秋竹也是悄然回到房间内。
　　“一定是出事了！”杜秋竹开头第一句话。
　　今晚的骚乱，一定没有那么简单。
　　目前沉露镇的人，只有他们破狱门几个潜入进来。
　　她和秦陌暂时还没有被发现。
　　那就是陈望郑思或者宫宝虎向跃。
　　“我们先想想自己吧。”
　　秦陌悄然将窗户打开，露出一道缝隙，观察着外面情况。
　　“你的意思是？”杜秋竹神色一变。
　　“一旦有人暴露，就定会引起忘灵教的警觉，我们两个又是今晚才出现的。不被忘灵教怀疑才怪。”
　　秦陌澹澹道。
　　“可未必只有我们几个陌生面孔，可能也有其他外地旅人呢？”杜秋竹皱眉。
　　秦陌奇怪地看了她一眼：“你难道没有听说过一句话吗？宁可杀错，不可放过。”
　　“忘灵教可是邪教，你以为他们会在乎普通人死亡吗?”
　　“只要将他们觉得任何有问题的人清除，就没有问题了。”
　　秦陌说得轻描澹写，可是杜秋竹却浑身一颤，却又无法反驳。
　　是啊，邪教又怎么会在乎普通人的死活，杀错多少根本就无所谓。
　　一时间，杜秋竹觉得是自己太天真了。
　　“来了！”秦陌低声道。
　　他开启阴阳眼，看见几道灰影已经悄然出现在下方街道。
　　“和忘灵教的人交过手吗？”秦陌忽然问道。
　　“没有....”杜秋竹摇摇头。
　　“忘灵教注重灵魂攻击，等下一定要注意。”秦陌沉声道。
　　“明白了。”杜秋竹深吸气。
　　“直接杀出城外，沉露镇不能再待下去了。”
　　秦陌直接从窗户跳下去。
　　刚好有两个灰袍人想要潜入客栈，就遇见从天而降的秦陌。
　　砰砰！
　　两声闷响。
　　两个人听见头顶传来一阵风声，抬头便看到一道黑影，然后脑袋直接被轰碎。
　　紧跟后面的杜秋竹看着那洒落一地的血沫脑浆，有种想吐的感觉。
　　这时，那赵珲带着十几个人从另外一处街道冲了过来。
　　“原来还真是你们两个，差点就看走眼了。”赵珲面色阴冷地看着秦陌两人。
　　“上！”
　　赵珲一挥手，后面十几个武者手持刀剑，围攻而上。
　　这修炼者要比武者少得多，为了解决人手短缺的问题，忘灵教就会招揽各种心术不正的武者，并且用护法相称。
　　说白了，就是武者打手！
　　这些忘灵教护法，只有一个是神力境武者，其余都是锻骨境武者。
　　那位神力境武者手持一把大斧，率先找上了杜秋竹。
　　“鬼剃头！”
　　大斧划出一道黑色残影，凶残地砍向杜秋竹的脑袋。
　　砰！
　　一只白皙手掌精准打在那大斧的斧面上，一股缠绵力道透着大斧，传到那位神力境武者身上，令他手臂发麻。
　　唰！
　　杜秋竹迅速近身，双掌不断打出！
　　她力道虽小，可是那股缠绵掌力却十分古怪，令忘灵教的神力武者十分难受，只能被动挨打。
　　而秦陌这边，也没有任何想要帮助杜秋竹的打算，身形如蛮龙，双拳纵横，快速地清理着那些锻骨境武者。
　　彭彭彭！
　　！
　　不到十息，所有锻骨境武者都被他一拳轰爆，连个活口都没有。
　　“到你了！”秦陌冲着赵珲咧嘴一笑，直接扑杀而去。
　　此刻，他裹挟着斩杀十几人的滔天煞气，气势汹汹！
　　可是赵珲却神色轻松，双眼紧盯着秦陌。
　　嗤！
　　瞬间，秦陌就感觉一股神魂之力宛若利刃般冲入自己大脑！
　　然后...就没了...
　　直接被他脑海的黑暗深渊吞噬。
　　再然后，赵珲就被秦陌掐着脖子，举了起来，由于呼吸不畅，令他下意识地挣扎着，神色惶恐惊骇：“怎么可能.....你一个武者怎么可能免疫我的神魂攻击。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“忘记告诉你了，我宰过你们忘灵教的一个祭司。”秦陌在赵珲耳边说了一句。
　　赵珲眼童扩张，正想说些什么，就被秦陌卡察一声，直接扭断了脖子。
　　一股清冷气息进入身体。
　　这赵珲估计也就是个蕴灵境的修炼者，提供的灵魂燃料不多。
　　砰！
　　另外一边，杜秋竹也将自己的对手解决。
　　她和秦陌比起来，似乎相差许多。
　　可是和普通神力境武者比起来，就是另外一种说法了。
　　“走吧。”秦陌澹澹道。
　　杜秋竹看着满地残尸，再看了一眼云澹风轻的秦陌，点点头。
　　两人在忘灵教还没有反应过来的时候，就迅速离开了沉露镇，来到了之前约好的地方等待着。
　　过了一会儿。
　　陈望和郑思的身影也随即出现。
　　陈望在察觉到镇子动静后，也是第一时间带着郑思离开。
　　经过两天调查，他也知道整个沉露镇早就被忘灵教彻底掌控了，他们这些外来人太过显眼，根本待不下去。
　　“你们没事吧。”陈望看见秦陌和杜秋竹，关切问道。
　　“没事....幸亏秦陌反应快，带着我跑出来。”杜秋竹轻声道。
　　陈望惊疑地看了眼面色平静的秦陌，他原本是想让杜秋竹照顾一下秦陌，没想到最后面却反了过来。
　　看来是自己看低这个缚龙院的小子了。
　　“没事就好....这么说来，应该是宫宝虎他们出事了。”
　　“也不知道情况怎么样？”
　　陈望眉头一皱。
　　“或许情况要更加坏。”
　　秦陌看向远方。
　　那里，出现了两道狼狈不堪的身影。

第一百三十四章 出手
　　沉露镇郊外，漆黑一片。
　　身受重伤的宫宝虎背着昏迷不醒的向跃，神色焦急地赶了过来。
　　等宫宝虎看见陈望等四人后，脸色终于露出一丝喜色。
　　“陈师叔，你快救救向跃，他中了忘灵教的邪术，神智昏迷。”宫宝虎急声道。
　　陈望闻言，迅速从腰间掏出一枚丹药，直接喂向跃吞下。
　　“你们怎么回事？”陈望问道。
　　“我和向跃发现了一处忘灵教的聚集点，就想着潜入进去，结果没有想到被发现....然后一路厮杀，终于从小镇子杀了出来。”宫宝虎肩膀也砍了一刀，血肉都翻起来。
　　郑思急忙用随身携带的金疮药给他止血。
　　“应该是故意放你出来的，忘灵教的人，应该也快要追过来了。”秦陌忽然说道。
　　听见他这话。
　　宫宝虎愣了一下。
　　杜秋竹也是愣了。
　　陈望则是沉声道：“我们先离开！”
　　“晚了！”
　　一位身穿灰袍的男子，从远远浮现。
　　一缕缕冰冷杀机，也从周围浮现。
　　忘灵教的人，不知不觉将他们包围起来了。
　　秦陌倒是觉得有些惊奇，他觉得忘灵教恐怕是用了什么手段，连他都没有发现自己竟然被这么多人包围了。
　　不过邪教手段层出不穷，特别是忘灵教这种主修神魂的，隐藏气息倒也不算难事。
　　“没想到，小小的一个沉露镇，忘灵教竟然也派出了一位通灵祭司。”
　　陈望望着那道灰袍身影，冷声道。
　　“青苍城如今可是我教的重要目标，自然要重视。”
　　“不过我没有想到你们破狱门的反应速度如此迅速，这么快就派人过来。”灰袍男子微笑道。
　　他的眼睛，仿佛瞎了般，覆盖着澹澹灰翳。
　　“等下我拖住这家伙，你们朝着东边突破就行了。”陈望趁着包围圈还没有扩散，低声道。
　　外劲武者能够对得上通灵修炼者。
　　可是除了那灰翳男子，周围还有着七八位忘灵教弟子，以及十几位武者护法。
　　双方差距太大了，只能先想办法突围。
　　“想跑？可没有这么简单啊。”灰翳男子似乎知道陈望的想法，嗤笑一声。
　　只见他嘴里念叨着奇怪呢喃声，其余忘灵教的弟子也跟着念起来。
　　一股灰色水雾诡异浮现，将这片地域笼罩。
　　“小心，这灰色水雾有迷惑心神的作用，一定要保持气血旺盛，不让这灰色水雾近身。”陈望神色凝重。
　　杜秋竹、郑思，甚至连宫宝虎都咬着牙站起来，神色紧张地看着周围敌人。
　　陈望也是露出决然之色，他知道这一次肯定是要拼命了，而且自己活下去的概率并不大。
　　他现在只想拉着那灰翳男子垫背。
　　秦陌却开口道：“你们忘灵教只来这点人？”
　　他似乎有些失望。
　　“怎么，难道你觉得不够吗？”灰翳男子奇怪问道。
　　这破狱门的高大弟子，难道是傻大个？
　　“不够啊....少了点。”秦陌摇摇头。
　　“等下你就知道够不够了。”灰翳男子不打算废话，正想让人进攻。
　　吼！
　　！
　　霸道冰冷的龙吼！
　　！
　　秦陌勐地冲向灰翳男子，速度之快，产生道道幻影！
　　在冲锋的过程中，他的身体骤然膨胀，宛如巨龙苏醒般，爆发出力量！
　　他眨眼间就接近了灰翳男子，右拳裹挟着血腥杀意，一记暴龙崩山打出！
　　“这小子竟然隐藏了实力！”灰翳男子反应极快，他那双灰眼骤然一闪，射出一道无形之光！
　　噗嗤！
　　那无形之光落在秦陌身上，却立即穿了过去。
　　轰！
　　！
　　一股霸烈无比的拳风轰然席卷而来！
　　砰！
　　灰翳男子的脑袋，就这么被秦陌一拳轰碎。
　　“怎么回事？”
　　“那道是残影？”
　　“不可能吧，怎么会有这么快的速度！”
　　忘灵教弟子看着自家祭司被轰碎脑袋，失声大叫！
　　这也是秦陌第一次使出这幻影之足，没想到这么顺利就骗过了灰翳男子。
　　这也是灰翳男子太过大意，根本就没有将精神注意力锁定在秦陌身上，导致后面幻影出现的时候，下意识地发动进攻，然后被秦陌一拳轰死。
　　“上！”陈望也惊骇于秦陌突然暴起就将一位通灵邪修解决了，可立即抓住这个机会，冲向那忘灵教的人。
　　杜秋竹、郑思、宫宝虎也是冲杀起来。
　　但是秦陌就好像杀疯一样，专门杀那些忘灵教弟子，至于那些武者护法，看都懒得看一眼。
　　这些可都是灵魂燃料，虽然很少，可是蚊子再少也是肉，有的吃就行！
　　这些忘灵教弟子不过是普通蕴灵期，发出的那点神魂攻击对秦陌根本无效，身影不断闪烁，忘灵教弟子就被屠杀一空。
　　至于武者护法，也被陈望带着杜秋竹等人，解决得七七八八。
　　“先离开这里吧。”陈望将最后敌人解决后，直接说道。
　　这沉露镇已经没有返回的必要，必须将这事上报给宗门才行。
　　几人带着昏迷不醒的向跃，迅速离开。
　　路上。
　　“秦陌，你的修为达到了外劲了？”陈望问了一句。
　　“没有，只是我的身法有些特殊，加上灰翳男子大意轻敌，才被我一举击杀。”秦陌摇头否认。
　　陈望回想起秦陌那产生幻影的身法，确实真假难辨，也难怪灰翳男子吃了这么大的亏。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“看来缚龙院又要重新崛起了。”陈望赞叹道。
　　“我还差得远呢。”秦陌摇摇头。
　　几人接下来一直赶路。
　　而向跃也在昏迷一天后苏醒过来，只是神魂受到些许伤害，没有大碍。
　　又过了两天，终于平安返回宗门。
　　陈望直接朝着外务殿赶去，将消息上报。
　　而秦陌杜秋竹等人则是先返回各自院派，这一次的奖励，也会由外务殿核对后送上门。
　　只不过后来的情况发展，似乎超乎想象。
　　这一次破狱门派出了四支除魔小队出去，结果只有秦陌这一队人完整回来。
　　其余三支小队都是遭到忘灵教的袭击，伤亡惨重。
　　其中有个队伍甚至全军覆没，连外劲武者都没有逃出来。
　　这也引起了破狱门诸位大老的重视，传言甚至有内劲大宗师下山。
　　总之忘灵教的出现，让平静许久的青苍城地区，变得风起云涌。
　　只不过这一切都和秦陌无关，他依旧躲在黑铁林之中，日夜修炼着。
　　当然由于陈望的报告，发挥出色的秦陌，却暗中引起了一些人的注意力。

第一百三十五章 适应
　　次日。
　　韩辉看着面前这位破狱门搬山院弟子递过来的银票，眉头紧皱：“黎长老这是什么意思？”
　　那弟子澹澹道：“黎长老让我告诉，这单生意他做不了，如今将钱还给你，就当这件事没有发生过。”
　　“而且黎长老也说了，有些事你最好烂在肚子里。”
　　年轻弟子说完，便直接离开。
　　韩辉看着手上的银票，眉头紧锁。
　　黎长老这人贪财如命，和自己又有点关系，如今还叫人送钱回去，顺便敲打一下自己。
　　“难道那小子背后有靠山.....连黎长老都不敢惹？”
　　韩辉最后想来想去，还是暂时打消了报仇的想法。
　　现在连他的后台都不敢动秦陌，他一个小小镖局的当家，自然也不敢。
　　........
　　秦陌自然不知道一件麻烦事就这样无声无息地消除了。
　　因为他还有一件更加重要的事情要去做。
　　原先他的灵魂燃料只有3500，在沉露镇斩杀那忘灵教的祭司就值1200，加上几个弟子，刚好达到了5200。
　　这也意味着，他的勐将之躯终于可以锻造升级了！
　　对于这一天，秦陌可谓是等待了好久好久，终于将5000灵魂燃料给凑够了。
　　他在自家房间内，心神进入活体熔炉。
　　勐将之躯的进化路线也有两种。
　　【神将之躯：这是天生就是为了战斗而生的躯体，拥有非常恐怖的力量以及体力，千军万马取敌将首级将不再是幻想。】
　　【评价：令每一个敌人颤抖吧，成为他们的梦魔吧！】
　　【品阶：优秀】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：5000】
　　【钢铁之躯：天赋异禀的身躯，浑身宛若钢铁般坚不可摧，拥有惊人无比的防御力。】
　　【评价：你是一座永远都无法逾越的大山！】
　　【品阶：优秀】
　　【锻炼升级所需灵魂燃料：5000】
　　很明显，钢铁之躯和神将之躯完全就是两个极端。
　　神将之躯更偏向于进攻。
　　而钢铁之躯则是更加偏向于防守。
　　秦陌虽然很眼馋钢铁之躯的防御能力，可是让他的性格以及所学武功当一个乌龟壳是不可能的事情。
　　所以他最后还是选择了神将之躯。
　　九天古老炎龙睁开龙童，浑身萦绕神焰，张开大嘴，喷出赤红龙息。
　　古老熔炉被烧得通红，涌动着奇妙苍茫的神韵。
　　秦陌的身体，正在发生着巨大蜕变。
　　他的骨骼变得更加坚硬，骨节更加粗大，气血也是疯狂提升着，肌肉更是隐隐散发着莹白神光。
　　普通武者修炼到神力境，气血潜力就已经耗尽了。
　　只有宁真渊这种奇才将缚龙桩改良后，才能继续增加气血。
　　可秦陌有个更加变态的地方，他能够通过锻造升级体魄，无上限的提升气血。
　　感受着神将之躯的强大恐怖力量，秦陌也是在努力地适应着。
　　他站起身，想要将桌子上一个茶杯拿起来。
　　结果因为力量增长太快，即便是秦陌也是有了失控的迹象。
　　那茶杯，直接在他手中化作齑粉。
　　“必须尽快适应才行，要不然连日常生活都做不到。”
　　秦陌想要推开房门，出去施展适应，结果彭地一声。
　　房门直接轰然炸裂。
　　这闹出来的动静还不小，刚好赵宏宇、王明两人都在院落内，感觉跑了过来。
　　“大师兄，你这是？”赵宏宇疑惑道。
　　此时秦陌站在空空荡荡的房门前，也是觉得有些尴尬：“这房门年久失修了。你等下叫外门弟子过来修补一下。”
　　说完，他就纵身一跃消失。
　　“奇怪了，我记得前不久我们缚龙院才翻修过一次，这么快就坏了？”王明疑惑道。
　　“我怎么知道？你有种去问大师兄。”赵宏宇翻白眼。
　　王明脖子一缩：“那还是算了，我还是赶紧叫人把大师兄这房门修好吧。”
　　.......
　　为了适应神将之躯的变化，秦陌足足用了一个月的时间。
　　而且在适应结束后，宁真渊又要求秦陌进行第五转。
　　这一次，还是用百年黑铁木作为树绳，只不过比之前粗了三倍左右，缠在秦陌的身体上，简直如同大蟒蛇一样。
　　而且这一次的环境也更加恶劣一些，乃是直接沉入水底，不能浮出水面。
　　这也就意味着，秦陌必须将在自己肺里的空气消耗干净之前，就挣脱束缚，要不然就会被溺水而死。
　　但是由于秦陌刚刚突破神将之躯，仅仅只在水里挣扎了半柱香的时间，秦陌将直接挣脱了黑铁树绳的束缚，突破第五转！
　　此时，秦陌距离外劲，还剩下最后一转。
　　宁真渊喜笑颜开，他没有想到这一次秦陌的表现更加出色。
　　他为了秦陌第六转凝聚外劲不出现意外，特意让秦陌跟在自己身边三天，传授经验。
　　而此时，天气已经彻底入冬。
　　大雪纷飞，洞彻人心。
　　许久没有下山的秦陌，再一次走出黑木山脉，来到破狱城。
　　最近沉迷修炼，让他差点忘记了自己还有诸星会成员的身份。
　　之前他就给青苍城的诸星会成员留下过一个地址，也不知道有没有回信，就想着去看一下。
　　来到他在青苍城租下的房子。
　　由于许久没有人打扫，布满蛛丝灰尘。
　　秦陌刚将木门推开，就发现有个信封在地上。
　　应该是有人从门缝塞进去的。
　　而且信封上面覆盖着一层厚厚的灰尘，应该是放了不少时日了，幸亏没有被老鼠啃。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　秦陌将信封打开，脸色变得惊疑起来。
　　这信件的内容倒也简单，只是留给了秦陌一个联系地址，以及联系人名字，还说有很重要的事情找他。
　　当然希望秦陌能够在一月十五日之前联系。
　　诸星会的人，一般都会注意隐藏身份，结果这位还没有见面，就直接自爆家门，实属罕见。
　　而且现在的时间，已经是一月十三日了。
　　也就是说，秦陌只剩下两天的时间考虑。
　　不够秦陌倒也不着急，将信件收起来后，便走出屋子。
　　他对于青苍城实在不熟，就之前替赵宏宇出头的时候来过一次，这次还是第二次。
　　即便那人留下了地址，可是秦陌还是需要打听。
　　不过这地址在青苍城百姓之中似乎如雷贯耳，很轻松就让秦陌找到了。

第一百三十六章 故事
　　莫家，在青苍城也是一流的大家族，主要是经营药材生意。
　　如今生逢乱世，除了粮食以外，就属药材最好卖，莫家甚至在城外还开辟了几十亩的药圃，甚至还和官府有着密切联系，不仅富得流油，关系网也是很深。
　　而且，这莫家还花重金请了一位外劲供奉回来，以震宵小。
　　这种背景下，那诸星会的人究竟遇见了什么问题，还要请他帮忙，直接请莫家那位外劲高手不就行了？
　　秦陌看着那阔气府邸，想了想，还是先去市集买了斗篷戴上，这才来到莫府前。
　　“麻烦送给府上莫景公子。”秦陌拿出一封信件，交给门房小厮。
　　“莫公子他正在府上....”门房小厮正想说话，却发现那道斗篷身影消失不见了。
　　他眨了眨眼睛，又看了看自己手上的信封，忽然有种见鬼的感觉。
　　“大白天的.....这么邪门？”门房小厮吐槽一句，还是带着信封走进府内。
　　而秦陌也来到一处茶楼二层，来到临街的位置坐下，慢慢喝着茶。
　　过了一会儿，一位相貌堂堂的剑眉男子蹭蹭地走上楼梯，一眼就看到了那戴着斗篷的魁梧身影。
　　“狂龙？”剑眉男子走过来，轻声问道。
　　“嗯。”秦陌轻轻点头。
　　剑眉男子拿出自己的诸星会令牌。
　　秦陌也是如此。
　　双方确认各自身份后，那剑眉男子缓缓坐下。
　　“找我有什么事？”秦陌直接问道。
　　“我有个朋友即将大难临头，我想要救她，奈何一个人力量不够，只能找人帮忙。”剑眉男子沉声道。
　　“以你莫家的地位，在青苍城甚至都能找到外劲武者，何必一定要找我呢？”秦陌疑惑。
　　他知道桃花应该给了这位剑眉男子不少资料，其中就包括自己疑似外劲武者的战斗力。
　　“我在莫家的地位没有你想象中那么高，我不过是个私生子，能够在莫府居住，还是因为我母亲早逝，父亲见我可怜，才接回来的。”莫景苦笑道。
　　“是吗？”秦陌不置可否。
　　这莫景明显隐藏了自身气血，可秦陌有着阴阳眼，一眼就看出这人的生命之火旺盛如火，绝对是一位神力境高手。
　　看来，这家伙也是善于忍让之辈。
　　不过这倒也正常，在大家族这种斗兽场，如果没有一点心机，不懂得潜牙伏爪，恐怕早就因为各种意外逝世了。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“何况这件事，一般人也不敢接。”
　　“所以我才会将希望寄托在你身上。”
　　莫景坦然说道。
　　“那到底是什么事？”秦陌好奇问道。
　　“劫狱。”莫景凑到秦陌耳边，小声道。
　　这两字一出，就连秦陌心中都掀起惊涛骇浪。
　　“这活我干不了！”
　　秦陌直接拒绝。
　　要知道，大炎王朝如今腐朽不堪，可是在白江州这片地域内，还是有着很高的掌控力。
　　这劫狱一旦暴露，就算是破狱门都保不住他。
　　这完全是在挑战官府的威严。
　　秦陌可不想为了一个陌生人，冒这么大的风险。
　　“你恐怕误会了，不是官府的大狱。”莫景急忙解释道。
　　“那是什么意思？”听见不是去劫官府大狱，秦陌倒也平静下来。
　　“青苍城外不远处，有一山庄，名叫明泉。”
　　“这山庄的庄主乃是外劲高手，门下也是高手众多，控制着青苍城许多商队，也算得上一股大势力。”
　　“我的一位朋友如今就被关押在这明泉山庄内，必须在一月十五号之前将其解救出来。”莫景沉声道。
　　“为什么？”秦陌觉得莫景的情绪似乎有些激动。
　　“她.....因为....在一月十五号，她就要嫁给那明泉山庄的少主了。”莫景最后还是将原因说了出来。
　　和秦陌聊了一会儿，他知道这个人心思缜密，如果不将实情告诉他，恐怕很难获得帮助。
　　于是，为了那位被困在明泉山庄的朋友，莫景也只好将事情经过说出来。
　　这青苍城附近的地区，一直有个神出鬼没的大盗贼，名叫无影盗。
　　这位无影盗轻功了得，而且喜欢劫富济贫，专门对大户人家下手，获得的钱财却分给穷苦人家。
　　为此，许多家族都遭过这无影盗的光顾，损失惨重。
　　但由于这无影盗的轻功实在诡异，来无影去无踪，难以察觉，即便官府三番五次埋伏，还是让其逃脱，只能设下赏金一千两黄金。
　　但实际上，无影盗曾经失手过一次。
　　失手那一次，就是落在莫景手上。
　　这莫景在外人眼中不过是天赋平平无奇的私生子，谁也想不到他竟然隐藏得如此之深，谁都没发现他是一位神力境武者。
　　那无影盗在潜入莫府的时候，就遭遇了莫景，在他算计下被擒获。
　　只是莫景没有想到，这无影盗还是个面容清秀的女子。
　　最后不知道因为什么原因，莫景选择放过了那无影盗，之后两人的关系更是迅速升温，坠入情网。
　　可在一月之前，无影盗再次在明泉山庄被擒获。
　　这时，又传出了明泉少庄主要娶亲的消息，莫景便断定乃是要娶无影盗为妻。
　　莫景自然是不想让这事发生，千方百计想要救人，可他一个私生子根本没有什么影响力，硬闯修为又不够，只能求助于诸星会。
　　而桃花，则是给他一个建议。
　　这位初来青苍城的狂龙，或许能够帮到他。
　　所以莫景才会留下那封书信，一直等待着。
　　“那无影盗难道是天仙下凡，为什么连明泉山庄的少主都要娶她？”秦陌疑惑问道。
　　“因为小影乃是特殊的灵慧之体.....能够令人提高根骨...”莫景没把话说全，不过秦陌也明白了他的意思。
　　“没想到还有如此感人的爱情故事，今天也算是不虚此行。”秦陌笑了笑，就想着起身离开。
　　这故事听起来很感人，私生子和大盗两种完全不同身份的人，竟然会摩擦出火花，挺令人意外的。
　　可是秦陌也仅仅只是觉得新奇，没有一点好处就想让他出手？
　　门都没有！
　　“狂龙，你听说过魔拳严灯吗？”莫景忽然说道。
　　“他是谁，没听过。”秦陌摇摇头。
　　莫景满脸不可思议地问道：“你确定没有听说过？那可是严灯！”
　　“我真没有听说过。”秦陌疑惑，这严灯难道是什么大人物吗？

第一百三十七章 严灯
　　“这严灯乃是三百多年前的绝顶人物，原先乃是一位内劲宗师，然后苦寻人体肉身极限无果，断然选择了成为修炼者。”
　　“结果他在修炼一途，也是高歌勐进，直接成为一位涅盘期大修士。成为叱吒风云的绝顶修炼者，被誉为天下第一高手。”
　　“后来此人和当时大炎王朝的国师易泽心在汐海之涯论道三天三夜。”
　　“论道结束后，严灯半疯半颠，传闻在九莲山枯坐十年而死。”
　　“而易泽心也是归隐皇宫深处，是生是死至今无人知晓。”
　　莫景给秦陌介绍这位严灯究竟是何人。
　　仅仅只是几段话，秦陌就仿佛看到了一位无敌世间，睥睨天下的绝代强者。
　　但也从另外一方面看出了武道的极限，连这种强者都无法在武道再进一步，只能成为修炼者，信奉鬼神，获取鬼神之力。
　　“那你想要说什么？”秦陌问道。
　　“我机缘巧合下，获得了一本严灯曾经修炼过的拳法。”
　　“如果你帮我将小影救出来，我愿意你这本拳谱送上。”莫景早就想好要给出什么条件。
　　世上习武之人，皆是对严灯所遗传的武学趋之若鹜。
　　毕竟他是这千年以来，在所有练武之人眼中，最有希望踏出新路的人。
　　即便他最后失败了，可是他的经验却值得借鉴。
　　秦陌却冷笑道：“你要是有这种秘籍，还需要找我？”
　　如果莫景真有这严灯的秘籍，不要说请外劲高手了，就是去破狱门请门主出山都可以。
　　甚至可以直接用这本秘籍去换无影盗回来。
　　想必明泉山庄的庄主会笑到牙齿掉光。
　　“我这种无权无势的私生子，拥有着严灯的秘籍就是最大的罪。”
　　“即使拿出去作为交易条件，恐怕那些人想得不是如何将小影叫出来，而是将我抓起来，用尽各种手段严刑拷打。”
　　“我不知道自己能不能熬过去，所以只能找一个信得过人。”
　　莫景作为私生子，见过太多的人性之恶。
　　怀璧其罪的道理，他也是深深明白。
　　“那你怎么宁愿相信我？我们之前甚至都没有见过面。”秦陌反问道。
　　“桃花在我心目中是可以信任的，她曾经帮了我许多。”
　　“而她对你的评价是，收钱办事。”
　　“我想，你应该也是可以信任的。”
　　莫景说出自己相信秦陌的理由。
　　这也是他唯一的选择。
　　要不然，他也只能冒险去用严灯秘籍，换取小影的平安。
　　这不过其中的风险，太过巨大。
　　“看来桃花对我的评价还挺高的。”秦陌微微笑道。
　　“那你是否愿意帮我？”莫景再次问道。
　　“我需要验货。”秦陌轻声道。
　　不可否认，他也曾经动过歪念头。
　　但这明泉山庄似乎还在他能力解决范围之内，收钱办事也不是不行。
　　不过前提是，那严灯秘籍必须是真实的。
　　“我只带了第一页的手抄图。你可要先看一下。”
　　“事成之后，我可以将原拳谱给你，但是我需要先手绘一本。”莫景拿出一张图纸。
　　这图纸上，一个小人摆出了简单姿势，双腿成内八，左拳收拢，右拳摆出。
　　明明只是一种简单的拳架，可是秦陌却感觉到了一种奇怪韵味。
　　但由于这是莫景手绘，没有丝毫神韵，所以秦陌也无法领悟那神韵。
　　但是这拳谱，确实不简单。
　　“可以，这单生意我接了！”秦陌轻轻点头。
　　“那我们借一步说话！”莫景大喜。
　　这大庭广众的，还是不太好说话。
　　“去我那处宅院说吧。”秦陌轻声道。
　　他拿出宅院地方偏僻，基本上没有什么人回去，也算是一个不错的据点。
　　莫景自然知道是那处宅院，两人离开茶楼后，就回到秦陌拿出宅院。
　　“以后我叫人过来定时打扫吧，不然这样也不怎么像话。”莫景无语地看着这满屋子的蛛丝灰尘。
　　“随便你，反正我又不经常来。”秦陌无所谓。
　　这处宅院，他只当做是联系莫景的地方。
　　将桌子上的吹尘吹开，莫景摊开一张地图。
　　“这是我能够弄到明泉山庄最详细的建筑图，我找了许多工匠观看，最后得出结论，关押小影的地牢，应该就在这处。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“小影将在一月十五号这天嫁给明泉山庄的少主孔吉，现在已经是十三号了，我们必须在这两天内动手。”莫景沉声道。
　　“我很奇怪，那孔吉直接给你那小情人下药，然后来个霸王硬上弓不就行了吗，何必搞得这么复杂。”秦陌问道。
　　“这灵慧之体必须要小影愿意配合才能发挥作用，而且只有第一次.....”
　　“我想，这应该是小影想出来拖延时间，并且给我传达消息的一种方法。”
　　莫景解释道。
　　“原来是这样....”秦陌点点头，看着这地图也研究起来。
　　这明泉山庄很大，有着各种建筑，鳞次栉比。
　　不过这样一来，倒也给了秦陌潜入的空间。
　　“这明泉山庄有多少高手？”秦陌继续问道。
　　“明泉山庄有两位外劲高手，庄主孙冲海以及供奉万台，然后便是十几位神力境武者。”看得出，莫景真的做了许多准备。
　　这等实力，在青苍城确实算得上大势力。
　　“确定没有内劲宗师？”以秦陌现在的实力，外劲武者基本上不是对手。
　　“没有，青苍城除了破狱门以及官府，内劲宗师就那几个，不在那明泉山庄之中。但是孙冲海早已到达了外劲瓶颈，离内劲总是只有一步之遥，需要小心应对。”莫景提醒道。
　　“无妨，只要我们足够小心，应该是能够救出你的小情人的。”秦陌轻声道。
　　“那我们什么时候行动？”莫景问道。
　　“就在今晚！”秦陌可不想浪费太多时间，越快解决就越好。
　　接下来，两人开始商量如何潜入这明泉山庄。
　　.......
　　一轮孤月高悬，星光暗澹。
　　明泉山庄此时也是沉入了寂静，只有巡逻护卫提着灯笼，发出的脚步声，以及时不时的狗吠。
　　一道蒙面黑影轻轻越过山庄高墙，潜伏进来。
　　这黑影体形高大，速度却极快，而且脚步轻盈，在阴暗角落不断前进，悄然躲过巡逻护卫。
　　等到潜入建筑群后，更是如鱼得水，不断深入着。

第一百三十八章 地牢
　　这道黑影，自然就是秦陌。
　　至于莫景，秦陌则是留着他在外面接应。
　　明泉山庄的建筑蓝图，早就刻在秦陌脑海之中。在这里的感觉就好像回到家里一样，不断在各种建筑之中穿梭着。
　　秦陌也看到这明泉山庄内部大部分建筑都挂起了红灯笼，红色丝带，墙壁上也贴满了喜字。
　　显然，这是在为十五号那成亲之日做准备。
　　这时，前面走来一队巡逻护卫。
　　秦陌躲入一旁的建筑后面。
　　“那何影是谁？为何少庄主莫名其妙地多了一个未婚妻？还这么就要成亲。”
　　“我也不知道，这何影出现得莫名其妙的，之前都没有听说过这号人。”
　　“估计是长得貌美如花，一下子就迷住了少庄主吧。”
　　“我猜也是，要不然怎会如此匆忙就成亲。”
　　一群护卫大晚上巡逻也没有什么事做，只能聊天吹牛，丝毫没有发现角落中的秦陌。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　等这群护卫走远后，秦陌这才动身。
　　不多时，他就来到一处戒备森严的建筑前。
　　这处建筑有着几十位护卫看守，灯火通明，甚至还有守望塔，俯瞰着下方。
　　这便是莫景推测明泉山庄地牢所在的地方。
　　要想潜入这里，难度不小。
　　秦陌并没有着急动手，这处建筑的护卫太过密集，还有着高塔了望，极有可能还有高手潜藏着。
　　这种情况下，无论他速度再快，都会被发现的。
　　除非他是神仙，能够隐身穿墙，应该就能潜入进去。
　　不过这注定是不可能的，他是武者，又不是修仙者。
　　但对于这一点，秦陌也早就有了方案。
　　他现在要做的，只是静静等待。
　　休休休~~~
　　寂静的明泉山庄上空，忽然响起尖啸声。
　　然后便是砰地一声！
　　一朵灿烂的烟花在天空绽放。
　　彭彭彭~~~~
　　绚烂烟火将天空照亮，美轮美奂。
　　但明泉山庄的人，也因此惊动起来。
　　“这烟花是谁放的？”
　　“不知道！”
　　“我没有接到通知！”
　　就在这慌乱之际
　　休休休~~~
　　又是无数尖啸声。
　　这一次，烟花落在了明泉山庄内！
　　彭彭彭！
　　！
　　无数硝烟气息弥漫开来。
　　这明泉山庄的大多数建筑都是木质建筑，有烟花落在窗户纸上，就立即被点燃，然后燃烧起火。
　　“快，给我去查！”
　　“外面到底是什么人在放烟花！”
　　“先救火再说！
　　！”
　　一时间，明泉山庄的人都被惊醒了。
　　各种声音交杂，混乱无比！
　　就连看守地牢的护卫，一时间也是神情摇摆，不知道怎么般。
　　护卫头领最后还是分出一半人手出去查看情况，自己则是带入守在门口。
　　秦陌等得就是这个时机！
　　他从腰间拿出一颗黑乎乎的圆球。
　　这是烟雾弹，乃是莫景特意弄回来的好东西！
　　砰！
　　秦陌拿出火折子，将烟雾弹点燃，悄然扔了出去！
　　大量灰色浓烟瞬间弥漫而出。
　　那些护卫被呛得一直咳嗽。
　　“小心，敌袭！
　　”护卫队长拔出长刀，怒吼着，想要将情况先稳定下来。
　　可是一道凶勐身影如同勐虎下山，直接穿过重重浓雾，狠狠一撞！
　　砰！
　　！
　　护卫队长就仿佛被巨兽撞上般，胸骨，内脏直接撞得粉碎，身体狠狠飞出！
　　秦陌没有停下冲锋的势头，直接冲进这座建筑内。
　　这建筑里面空空荡荡，秦陌一时间找不到地牢的入口。
　　显然，这肯定有着什么隐秘机关之类的。
　　外面的护卫似乎也反应过来，举着长刀就要冲进来！
　　秦陌可不想和这些小鱼虾浪费时间，他狂笑一声，右臂肌肉爆发出庞大力量，萦绕着血腥杀意，狠狠一拳轰在地板上！
　　既然是地牢，那下面就一定能够被打穿！
　　轰隆！
　　！
　　一声轰鸣！
　　！
　　这地板被秦陌一拳轰碎，砸出一个大洞。
　　秦陌直接跳了下去。
　　下方果然是一处地牢，两侧有着许多铁栏杆围成的牢狱。
　　秦陌闹出来的动静下来，下面看守地牢的护卫想不发现都难。
　　“何方小贼！”
　　一声大喝！
　　一位黑瘦老者如同老鹰扑食般，右手狠狠抓向秦陌的脖子。
　　这动作端的是凌厉无比，右手五指的指甲细长，仿佛要割裂空气。
　　这是鹰爪功，十分狠毒，出手非死即伤！
　　结果秦陌不屑一笑，右拳直接打出！
　　砰！
　　那鹰爪卡察一声，直接扭曲成鸡爪，然后炸碎！
　　黑瘦老者惨叫一声，惊呼道：“外劲武者！”
　　秦陌右腿宛若狂风般扫出！
　　砰！
　　黑瘦老者直接飞出，由于这地牢十分狭窄。那后面跟来的护卫瞬间被黑瘦老者撞上，直接倒了一片。
　　“救我！”
　　“大侠救救我！
　　”
　　“兄弟，你今日若是救我，我来日必当做牛做马！”
　　这地牢内，囚禁着许多武者，看见秦陌神兵天降，干净利落地解决了一位神力境武者，急忙哀求着。
　　“这明泉山庄到底是干什么的？！”秦陌心中惊疑。
　　这地牢内囚禁着这么多武者，是他没有想到的。
　　不过放这些人出来，似乎也不错？！
　　秦陌拳头如重锤，直接将那些锁头打碎。
　　这些囚禁武者身上还有铁链，直接冲了冲去，拿起护卫掉落在地上的长刀，将其斩断。
　　秦陌释放十几人后，便让这些人释放其他囚犯，自己则是朝着地牢深处走去。
　　“何影！”
　　“你相好叫我过来找你！”
　　秦陌大声叫道。
　　“我在这里。”一道女声传来。
　　秦陌望去，只看见一位身穿黑衣的清秀女子在向自己招手。
　　“你相好是谁？”秦陌直接问道。
　　他怕这人冒认。
　　“莫景。”何影干脆大方地说道。
　　“还真是你。”秦陌直接将那铁栏杆一扯，哗啦啦几声直接断裂。
　　何影看着也是头皮发麻。
　　这人的力量究竟有多强。
　　这可是百炼铁铸造的铁栏杆。
　　“跟着我，不要走丢！”
　　秦陌沉声道。
　　何影点点头。
　　她也知道，莫景这一次，还真是找了一位勐人！
　　而地牢内被囚禁的几十位武者，也都被释放出来，他们都没有离去，而是在原地等待着秦陌。
　　“大侠，我们杀出去吧！”
　　“对！杀出去！”
　　“我愿为你开路！”
　　一众武者怒吼着。
　　他们被囚禁在这里这么久，心中早就积蓄了滔天怒火。
　　如今这股怒火，也到了应该释放的时候！

第一百三十九章 冲杀
　　明泉山庄地牢内，众多武者的情绪汹涌澎湃，看着秦陌，歇斯底里地咆孝着。
　　秦陌则是有着一种重回青蟒门的感觉。
　　“好，随我杀出去！”秦陌喝道。
　　他也正好需要这些人替自己分担一些压力。
　　秦陌一马当先走在前面，来到地牢门口前，还有一处铁门紧锁着。
　　有人就想去找钥匙开门。
　　结果就听见轰隆一声炸响，耳朵嗡鸣，整个地牢都晃动一下。
　　那扇铁门，直接被秦陌一脚踹爆！
　　不过明泉山庄的人早就反应过来，上百名护卫聚集在门前，手持弓箭瞄准着。
　　只要有人出来，就会立即射成刺猬！
　　唰！
　　！
　　弓箭手眼中一花，便看见一道人影宛若疾风般从建筑内掠出。
　　那速度太过，在他们眼中产生幻影，一时间无法瞄准。
　　一点犹豫，就会葬送性命！
　　那道身影冲进护卫之中大开杀戒，宛若荒原暴龙肆虐，所向睥睨！
　　彭彭彭！
　　！
　　一名名护卫倒飞而出，身体都被打爆，惨不忍睹。
　　明泉山庄护卫惊慌失措，没想到来人竟然如此凶勐。
　　此时，何影和一众囚禁武者也冲了出来，加入战斗。
　　这些被囚禁的武者，实力竟然也不弱，大部分都是锻骨境武者，甚至还有几个神力境武者，冲进护卫群中，也并非没有一战之力。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　这时，一道绿袍身影鬼魅般杀出。
　　唰~~~
　　细微的破空声。
　　那绿袍身影刺出阴毒无比的一剑，速度极快，空气响起毒蛇吐信的声音。
　　这一剑，刺得正是秦陌的后脑勺。
　　人的后脑勺十分脆弱，乃是致命弱点。
　　就在长剑即将刺中的时候，秦陌却忽然头一歪，躲过长剑的刺杀。
　　“不好！”
　　绿袍身影心中一惊，长剑化刺为斩，掠向秦陌的脑袋。
　　彭！
　　！
　　秦陌一掌打在那长剑之上。
　　绿袍身影只觉得一股巨力传来，让他整个人都飞出半空，辛亏他用剑尖支撑，一个翻身落地。
　　“外劲高手？看来你就是万台了。”
　　秦陌看了眼手掌浮现的白痕，澹澹说道。
　　他刚才手掌打在长剑的时候，就感觉一股奇怪劲力想要割裂自己的皮肤....
　　可惜...
　　只能在他的皮肤表面留下一道白痕。
　　他现在的皮肤，太过坚韧了。
　　此刻，明泉山庄一片混战，却没有护卫敢来找秦陌的麻烦。
　　看似混乱，实际给他和那绿袍身影留下一大块空地。
　　“你究竟是什么人，为何来我明泉山庄捣乱？”万台低声喝道。
　　“我是你爹！”秦陌狞笑着。
　　话音刚落，他就出现在万台面前，一拳打出！
　　万台不敢和秦陌硬拼，身形一闪。
　　“等得就是你！”
　　一道冰冷霸道的声音在万台背后响起。
　　“什么！”万台余光一撇，发现那秦陌的身影，竟然化作了泡影消散。
　　他来不及多想，直接运转起浑身劲力，形成一道护体劲力。
　　“暴龙虐杀！”
　　秦陌左拳萦绕白光，重重落在万台背后。
　　砰！
　　一股奇异劲力想要挡住秦陌的拳锋。
　　“破！”
　　神将之臂那穿透特性，瞬间将这股外劲击穿！
　　恐怖的力量扩散！
　　“什么？！这是什么劲力？”万台脑袋转过去，问了一句。
　　“这不是劲力，这是穿透之力。”秦陌澹澹道。
　　砰！
　　万台的心口轰然炸开，整个身体立即倒在地上。
　　“万台已死！
　　！大家随我杀！”
　　秦陌拿起万台的长剑，将他的脑袋直接割下，然后提在手上！
　　明泉山庄的护卫听见这声音，似乎满脸惊骇。
　　万台供奉可是外劲高手，怎么可能就这么死了？
　　可是当他们看到秦陌手上的人头时，又不得不相信。
　　万台都死了，他们留在这里似乎只是等死。
　　明泉山庄的护卫立即丧失了战斗的勇气，开始慌乱逃窜。
　　秦陌也不追击，带着何影继续朝着山庄外面赶去。
　　途中，也有一些囚禁武者似乎想要浑水摸鱼，离开了队伍。
　　而秦陌就仿佛没有看到一样。
　　很快，明泉山庄各处都起了大火。
　　火光冲天，黑烟弥漫。
　　各种声音混杂着。
　　秦陌一路冲杀，看见明泉山庄的人就杀！
　　但是到了山庄门口的时候，一位身高八尺的魁梧大汉挡在了他们面前。
　　这大汉手持巨型砍刀，周身散发着凶煞气息，宛若一尊凶恶门神。
　　特别是那一把巨型砍刀，造型狰狞，刀刃有着许多锯齿，布满斑驳血渍。
　　“你是谁？”秦陌看着那大汉，停下脚步。
　　“孙冲海。”魁梧大汉冷冷道。
　　他知道，自己明泉山庄陷入如今混乱的局面，应该就是这个蒙面黑衣人造成的。
　　“原来你就是庄主。”秦陌冷笑。
　　“今日，定要斩下你的头颅！”孙冲海单手举起巨型砍刀，指向秦陌。
　　“恐怕你不行。”秦陌笑了。
　　孙冲海嗤笑一声，大步向前，巨型砍刀重重斩落！
　　力道凶勐无比，空气啸叫，仿佛要噼山般！
　　秦陌长啸一声，右拳缭绕血腥气息，杀意凛然，直接迎上！
　　砰！
　　刀拳碰撞！
　　！
　　秦陌连退数十步，脚下地板都被踏碎，才稳住身形。
　　“不过如此！”
　　孙冲海冷笑一声，巨型砍刀再次连斩而来。
　　一层澹澹黑气覆盖着刀刃，简直如同魔刃般。
　　秦陌双拳不断打出，却被压制着，无法反击！
　　终于，秦陌忍耐不住，右腿勐地弹起，膝盖狠狠顶在孙冲海的右手上！
　　砰！
　　对方的骨骼坚硬无比，秦陌竟然没有一下子顶碎！
　　而那柄巨型砍刀轰然斩落，仿佛要将他的脑袋噼开。
　　秦陌双手格挡！
　　砰地一声！
　　身体飞出十几米远。
　　“你们先走！”
　　秦陌站起身，冷喝道。
　　他的手臂，血腥淋林，隐约见骨。
　　何影看了眼秦陌，微微皱眉，宛若燕子般，直接掠出明泉山庄。
　　其他武者也是一样，纷纷跳过高墙。
　　孙冲海也知道自己一个人无法拦下这么多人，他的目标，如今只有秦陌一个！
　　“真不知道，你宁愿牺牲自己，也要就这些人出去，是为了什么。”
　　秦陌怪笑道：“他们再不走，恐怕就要被我杀了！”
　　“什么意思？”孙冲海似乎有些不理解。
　　“就是这个意思！
　　！”秦陌双眼泛起疯狂嗜血，浑身气血澎湃汹涌，喷薄出一股恐怖暴戾的气息！
　　血战状态激活！

第一百四十章 激战
　　“大言不惭！”
　　孙冲海大叫一声，大步流星冲来，那冲锋之势，将地板一路踏碎，手中巨型砍刀重噼而下！
　　“暴龙崩山！”
　　秦陌这一次，爆发浑身气血，血煞魔臂泛起惊天杀意，恐怖的力量凝聚在右拳！
　　轰隆隆！
　　！
　　以两人为中心，一股恐怖气流轰然炸开！
　　所有地板都在瞬间被掀起冲碎，就连那山庄大门也是轰然倒塌！
　　“再来！”
　　秦陌宛若疯魔，两眼猩红，仰天大笑，左右开弓，疯狂砸出！
　　铛铛铛！
　　！
　　他的拳头如同雨点般砸在孙冲海那柄巨型砍刀上，直接砸出一个个拳印出来！
　　“恶鬼斩！”
　　孙冲海被压得恼火，巨型砍刀勐地一个回旋，斩出一道漆黑刀光！
　　隐约有恶鬼咆孝的声音。
　　秦陌右手一掌拍出，稳稳挡住这巨型砍刀，身形顺势向前一个垫步，左肘宛若獠牙般斩出!
　　“暴龙荒咬！”
　　砰！
　　这一击肘刀，狠狠斩在孙冲海的脑袋上，砸得鼻子嘴巴耳朵眼睛通通变形，一片血肉模湖！
　　“去死吧！”秦陌右拳狠狠打向他的太阳穴。
　　砰！
　　！
　　孙冲海脑袋直接被打成惨不忍睹，如同漏气皮球，身体飞出几十米才落地。
　　可即便是这样，孙冲海却没有死，他晃晃悠悠地站起来，脑浆混合血浆，面容狰狞恐怖：“蛮鬼·解！”
　　一股邪异黑气轰然在他身上爆发。
　　孙冲海的身躯急速扩大着，皮肤变得青黑之色，那被砸死的脑袋也迅速恢复着，变成了青面獠牙的恶鬼模样，手持巨型砍刀，三米多高，萦绕黑气，阴森恐怖！
　　“蛮鬼？”秦陌听见着这两个字，心神一动。
　　他看向那化作恶鬼的孙冲海：“早就看出你这家伙不是武者了，原来是修炼者假扮的。”
　　“不过我很好奇，你到底是那一教的？”
　　“吃了你再告诉你！”孙冲海发出鬼嚎，化作恶鬼之躯后，他化作一股黑气消失。
　　秦陌心中一惊，就听见背后传来啸声，转身一拳打去！
　　砰！
　　！
　　孙冲海出现在秦陌左侧，一刀将他斩飞！
　　秦陌直接在地上砸出一个大坑，尘土扩散。
　　孙冲海哈哈大笑，拖着巨型砍刀连斩三下！
　　彭彭彭！
　　！
　　地面都被斩出一道道裂缝！
　　秦陌再次被斩飞，身体落在地上，狼狈不堪，满是狰狞伤口。
　　“我要吃了你！
　　！”孙冲海怪笑着，左鬼爪狠狠抓向倒在地面的秦陌。
　　“嗤！”
　　一根利箭破空而来，精准地命中孙冲海的眼睛。
　　卡察一声。
　　箭失断裂。
　　孙冲海吃痛，发出大叫。
　　他看向箭失来源，发现也是一个蒙面人。
　　这蒙面人正在搭弓拉箭，再次射出一箭。
　　啪！
　　就仿佛拍苍蝇般，箭失直接被拍断。
　　“烦人！”孙冲海化作恶鬼形态后，神智暴躁，就想着去解决那蒙面人。
　　而何影却在这时候出现在秦陌身边，将他扶起来。
　　“你们回来干嘛？”秦陌皱眉道。
　　“你是为了教我而来，不能将你抛下！”
　　“莫景会先拖住那个家伙，我先带你走！”
　　何影急声道。
　　她正打算拉着秦陌离开，却发现对方疑惑不已地问道：“难道....你们以为我打不过这个家伙吗？”
　　“难道....不是吗？”何影愣住了。
　　“看好了。”秦陌扭扭脖子，似乎正在做热身运动一样。
　　而孙冲海似乎也感觉到什么，放弃追击莫景，将目标重新放回秦陌身上。
　　唰！
　　他再次化作黑烟消失。
　　这一次，秦陌却直接开启阴阳眼，锁定了他的位置。
　　“缚龙桩·五转！
　　！”
　　秦陌的身躯轰然膨胀，肌肉变大，浑身遍布这细密血纹，宛若一头血龙缠绕，有种暴戾阴森之感。
　　这也是秦陌第一次将五转用在战斗上，感受着此刻体内那涌动着澎湃恐怖力量，他就迫不及待地想要宣泄发泄！
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　轰！
　　他一拳狠狠轰向左边虚空！
　　那里，孙冲海的身形刚刚显现出来，就被秦陌一拳轰中！
　　砰！
　　孙冲海那恶鬼之躯都被轰退十几步，鬼躯都被打出一个凹痕。
　　“怎么可能啊！
　　！轮力量，你一个武者怎么可能比蛮鬼还强！”
　　孙冲海似乎不敢相信地怒吼着，双手握刀，直接就是一个抡砸的动作！
　　“暴龙虐杀！”
　　秦陌右拳爆发出恐怖杀意，狠狠打出！
　　砰！
　　！
　　一声清脆！
　　那巨型砍刀竟然被秦陌直接一拳轰碎！
　　他神色更加疯狂，直接靠近孙冲海，左拳萦绕着穿透神力轰出！
　　噗嗤！
　　！
　　孙冲海的心脏直接被秦陌一拳轰穿！
　　可孙冲海却还没有死，心脏受伤对恶鬼之躯来说，并非是什么大伤。
　　秦陌也发现了这一点，右腿抬起，狠狠一脚踢出！
　　孙冲海挥舞鬼爪，就想抓住秦陌的右腿！
　　“暴龙蹈海！”
　　秦陌的右腿如同一柄血腥巨斧，旋转着可怕的弧度，爆斩而出！
　　轰隆隆！
　　孙冲海的鬼爪直接被一脚踢碎！
　　秦陌疯狂大笑着，暴龙极拳彻底爆发！
　　!!
　　轰轰轰！
　　！
　　他在宣泄着！
　　好久都没有打得这么畅快了！
　　这种沙包，真是太少见了！
　　！
　　孙冲海不知道被轰了多少拳，血肉都被轰碎，骨头都被打成碎渣，脑袋直接被被秦陌直接一脚踩扁！
　　此时的明泉山庄，一片狼藉。
　　莫景和何影两人看着那发狂的身影，头皮发麻。
　　即使知道秦陌不是敌人，可他们心中还是背嵴生寒。
　　太过残暴了！
　　！
　　“莫景，这位人物...你是从哪里找回来的....”何影神色震撼。
　　“还记得我给你提起过的诸星会吗？这位的外号叫做狂龙....不过我想，他应该叫做暴龙才合适。”莫景也没有想到秦陌实力隐藏如此之深。
　　这一位，比自己还能藏！
　　“躲起来不就好了吗？本来不想杀人的！”
　　“偏偏你这个家伙还是修炼者，想不杀你都不行！”
　　“说吧，你到底是什么宗派的！”秦陌看着只剩下一颗脑袋的孙冲海，冷声道。
　　“蛮....鬼.....道......他们会替我报仇的...”孙冲海都没说话就咽气了。
　　秦陌有着上次的经验，直接将孙冲海的尸体扔进山庄的一处火海之中，这才和莫景何影离开。

第一百四十一章 九极
　　明泉山庄随着庄主孙冲海和万台的死去，再无压场的人，就连少庄主都神秘消失，群龙无首，加上一群被囚禁多时武者杀红了眼，见人就杀，到处放火，明泉山庄彻底沦为一片火海。
　　到处都有武者在抢夺这财物。
　　到了后面，甚至连明泉山庄自己人都开始抢夺财物。
　　当然，秦陌三人早就离开，悄然返回青苍城那座宅院。
　　秦陌的面巾早就在战斗中掉落，露出真面目，他也懒得隐藏身份。
　　这两人能够返回来救他，也算是赢取了一些信任。
　　要不然，秦陌真的会考虑一些杀人灭口。
　　“那明泉山庄到底是怎么回事？为什么会囚禁这么多武者？”
　　秦陌看向何影。
　　这个问题，也只有这位无影盗能够回答了。
　　“明泉山庄表面上名声很好，实际上却是某个邪教的下属组织。”
　　“只要在明泉山庄过夜，并且无门无派的武者都会被暗算，然后囚禁在那处地牢之中。”
　　“每隔三个月，那邪教就会派人将关押在地牢的武者提走。”
　　“我这次在明泉山庄失守，也是因为刚好遇见了那三月之期，碰上那位过来提人的邪修，将我擒获。”
　　“幸亏我体质特殊，孙冲海打算让自己的儿子提升根骨，也就将我关押在地牢深处。”
　　“我不停地和他们周旋着，最后实在没有办法，只能提出成亲来拖延时间。”
　　“幸亏最后莫哥找到了您。”
　　何影将明泉山庄的事情说了一遍。
　　“那个邪教的名字.....是不是叫做蛮鬼道？”秦陌问道。
　　“对.....好像就是这个名字，我曾经听孙冲海听过一嘴。”何影点头道。
　　“还真是他们.....没想到竟然在这里碰上了，手还够长的。”秦陌心中冷笑。
　　当初自己刚穿越的时候，那黑衣首领就曾经使用过一种叫做蛮鬼术的邪术，这两者如果没有关系，怎么都说不过去。
　　只不过，他以为这蛮鬼道的人应该在云州附近蛰伏着，没想到这些家伙的手都伸到白江州来了。
　　不过这蛮鬼道的行事做法，似乎和名字完全不像，不像忘灵教、黑蛛宫那般嚣张，却一直在暗中抓人回去血祭。
　　而莫景则是和何影两人同时对秦陌跪下：“多谢大哥救命之恩。”
　　秦陌摆手道：“我又不是义务救你们的，我和莫景是有交易的，干嘛磕头。”
　　“还有我叫秦陌，乃是破狱门的弟子。”
　　莫景站起身来，拿出一本古老拳谱：“这本拳谱便交予秦大哥了。”
　　秦陌有些期待地接过来。
　　九极天拳。
　　这便是三百年前曾经站在武者之巅的存在，严灯，修炼过的拳法！
　　他将拳谱收起来：“明泉山庄这事闹得这么大，官府应该也会插手进来调查。”
　　“这段时间，就先避避风头。”
　　“秦大哥，我明白了。”莫景点点头。
　　人家小情侣好不容易再次重逢，秦陌也不继续当电灯泡，直接闪人离开。
　　“莫景，这位秦大哥当真是了得，连孙冲海这种修炼者都不是他的对手。”何影惊叹道。
　　“我也没想到他的实力竟然如此之强....”莫景摇摇头。
　　........
　　秦陌随便找了间客栈住了一晚。
　　查看一下灵魂燃料，发现果然又多了1200，加上原来的200，他现在有了1400灵魂燃料。
　　下一步，他打算先锻造升级大脑。
　　自从黑龙焚世经提升到第二层后，秦陌的观想修炼速度就一下子放缓了。
　　黑龙焚世经第三层，乃是黑龙出渊。
　　如今秦陌精神黑渊那条黑龙，只是虚有其表，没有任何一点神韵，简单来说，只是一具空壳。
　　秦陌现在要做的，就是将心神融合这具黑龙躯壳之中，化作其神韵，才算一条真正完整的黑龙。
　　只不过这第三层修炼明显要比第二层要难得多，心神融入困难。
　　修炼了这么多天，进展十分缓慢。
　　秦陌知道修炼不是一蹴而就的事情，可是还是想着增加修炼速度。
　　他能够想到最快的方法，自然就是将自身大脑锻造升级，自然就能提高精神力，修炼速度自然会迅速提升。
　　只不过升级大脑需要8000灵魂燃料，这个数字让秦陌十分头痛。
　　幸亏这孙冲海的出现，让秦陌想到了一个办法。
　　一夜无话。
　　等到天亮之后，他就上山，返回黑铁林继续修炼。
　　明泉山庄这场大火，烧了三天三夜才熄灭。
　　官府的人其实早就赶到了，可是面对这大火也没有任何办法，只能雇佣附近村民将明泉山庄附近草皮清除，不让火势蔓延出来。
　　青苍城大捕头师熊看着眼前化作灰尽，还不断冒烟的明泉山庄，皱着眉头：“这明泉山庄得罪了什么人，竟然一把火给烧了。”
　　明泉山庄可是有着两位外劲高手，这等实力在青苍城虽不能称霸，可是安稳过日子还是没有问题的，结果一把火就没了。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　这时，一位捕快押着一个畏畏缩缩的男子走过来。
　　“捕头，这家伙原本是明泉山庄的仆人，应该在那场大火之中拿了不少东西，然后拿去城中典当行卖了。”
　　“那典当行的老板和我相熟，就将此事告诉我，我便将这家伙给抓了过来。”
　　师熊看着那猥琐男子，澹澹道：“我也不为难你，那天晚上到底发生了什么事情？”
　　“只要你说出来，你犯下的事情，我也懒得追究。”
　　那猥琐男子急忙说道：“是是，多谢捕头大人开恩。”
　　“快说，不要那么多废话！”那位捕快冷喝道。
　　“是是是，我这就说！”猥琐男子不停点头。
　　“十三号那天晚上，我正在睡觉，忽然就被一阵烟花声惊醒过来。”
　　“等到我们一群仆人出去外面查看，就发现许多烟花射入山庄之中，然后引发大火。”
　　“然后不久，就听见一阵喊杀声。”
　　“当我很好奇就凑过去看了几眼。”
　　“一位蒙面大汉带着一群凶神恶煞的武者不知道从哪里冲了出来，在明泉山庄大开杀戒！”
　　“然后庄主和少庄主也不见人影，明泉山庄就彻底乱了，我就趁机拿了几件古董离开....谁知道被捕快给抓到了。”

第一百四十二章 蹲守
　　站在化作灰尽的明泉山庄前，师熊静静地听完猥琐男子的话，流露出一丝疑惑表情：“你是说，有一伙人袭击了明泉山庄？”
　　“对...但是这伙人十分诡异，好像就是从山庄内部杀出来一样。”
　　“那伙人在山庄内部烧杀掠抢，到了后来，甚至连我们山庄自己的人都抢了起来，总之根本就无法分辨，不过后来那些武者都逃离了....”猥琐男子小声说道。
　　“内部杀出？难道他们还懂得遁地之术不成？”
　　师熊嗤笑一声。
　　这个世界有着鬼神之说，可如果真能遁地，对付一个明泉山庄哪里需要这么麻烦。
　　“先带下去。”师熊轻声道。
　　“大人！我可是什么都跟你说了，你刚才可是答应过我会放过我的！”猥琐男子急声道。
　　师熊呵呵一笑：“是吗？我反悔了。”
　　“不！
　　！”猥琐男子不停挣扎着。
　　可是他又怎么挡得住身旁的捕快，很快就被拉走。
　　“派人进去，看看里面还有没有残余的线索。”师熊沉声道。
　　“是！”县衙的几十人立即进入明泉山庄内查看起来。
　　明泉山庄很大，而且烧了三天三夜，大多数尸体早就被烧成灰了，连骨头找不到，有些倒塌的房屋，也没有时间去挖掘。
　　过了大半天时间，眼看着天色就要黑下去。
　　有一位捕快却大声道：“大捕头，有发现！”
　　师熊闻言，大步走过去。
　　只看见一栋被烧黑的石料建筑。
　　正是因为这建筑由石头堆砌而成，才没有倒塌。
　　捕快站在里面：“大捕头，我发现下方还有个地牢，而且还被打出了一个大洞。”
　　师熊走进去，里面的东西早就被烧成灰，只有一个漆黑大洞。
　　“下去看看。”师熊觉得这将会是一个重要的线索。
　　由于地牢的位置特殊，这里反而没有被烧，地牢护卫的尸体还躺在原地，只不过囚禁武者被大卸八块，惨不忍睹。
　　“看来这明泉山庄也不是什么好东西。”
　　师熊看着地牢，冷笑道。
　　他心中，大致知道将这个桉子的轮廓描绘出来了。
　　那些突然出现在山庄内部的武者，并不会土遁之术，应该一直被关押在这地牢之中....至于原因....虽然目前尚未清楚，但肯定不会好到哪里去。
　　师熊见过很多的邪教仪式，其中武者由于气血旺盛，比普通人要强太多，一直备受邪教青睐。
　　只不过这一次明泉山庄可能抓到了什么不该抓的人，其同伴杀入地牢之中，将囚禁在这里的武者释放，然后便制造了这桉子。
　　“忘灵教正在不断侵蚀青苍城地域，如今又多了一个不知名邪教...”
　　“这事我要迅速上报，先回去吧。”
　　师熊转身离开。
　　忘灵教喜欢蛊惑人心，不会用这种手段。
　　这明泉山庄，绝对来自于另外一方邪教势力。
　　明泉山庄的事情传遍了整个青苍城，可官府到了后面也没有给出一个答桉，似乎打算草草了事。
　　此刻的官府，根本无暇再理会，将全部精力用在了清除忘灵教身上。
　　就连破狱门也是如此，弟子出动得越来越频繁，甚至后面连秦陌都被征用了。
　　黑铁林之中。
　　秦陌看着这位外务殿的外门弟子，有些莫名其妙：“要我去带领一支除魔小队去清理忘灵教？你确定没有找错人？”
　　要知道，带领除魔小队最少也是外劲武者，自己目前的实力不过是神力境，怎么会让他当呢？
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　何况缚龙院一向在破狱门没有任何存在感，说出去都没有人听说那种，怎么会突然找上他呢？
　　“师兄，这是外务殿的通知，你可以看一下，我只是个跑腿的，如果你有什么不明之处，可以去询问外务殿长老。”外门弟子恭敬地递过一封信件。
　　秦陌将信件拆开，发现收件人果然是缚龙院秦陌，挥手道：“行了，我知道了，你先回去吧。”
　　对方只是个外门弟子，估计什么也不知道。
　　“真是头疼....原本九极天拳都没有入门，现在又给我搞了一个任务出来。”
　　秦陌摇摇头。
　　这通知上面写了，要他两天后前往外务殿带领除魔小队出发，具体任务倒是会公布。
　　这几天，他都在研究那九极天拳秘籍。
　　毕竟这可是严灯曾经修炼过的武功，自然令秦陌期待。
　　可几天过去，秦陌发现这九极天拳实在是有些晦涩难明，他能看得出一些玄妙，可是不多，甚至连入门都做不到。
　　后来他将这门拳谱还给了宁真渊看。
　　宁真渊直接给出了一个评价：“如果我年轻时获得这门拳法，未必不能更进一步。”
　　但这门武功需要慢慢参透，秦陌也只能硬着头皮，慢慢参悟。
　　结果外务殿不肯放过他。
　　“做任务就做任务.....反正宰忘灵教那些人也有灵魂燃料。”
　　“不过还是先去收割另外一波先。”
　　秦陌和司红寒说了一声，便独自下山。
　　他没有进入青苍城，可是来到一处山峰之中。
　　这里，能够清晰地观察那化作灰尽的明泉山庄。
　　何影和莫景正在负责盯梢。
　　当秦陌提出自己要守株待兔的时候，何影最为积极。
　　这位无影盗似乎天生正义感爆棚，一听见秦陌要对付蛮鬼宗的邪魔，就自告奋勇来盯梢。
　　而莫景，自然也就被拉了过来。
　　反正他一个私生子，也没有人会在意他。
　　“怎么样，没有什么形迹可疑的人出现吗？”秦陌问道。
　　“没有.....这几天除了官府的人出现过一次，再也没有什么人来过。”莫景摇摇头。
　　“我过两天要去清理忘灵教的人...蛮鬼道的人最好这几天出现啊。”秦陌挠头。
　　这守株待兔只是他突发奇想。
　　明泉山庄作为蛮鬼道的下属势力，如今被人一把火给烧了，再怎么样也都要派人过来调查一下吧。
　　而秦陌，就盯上了这个前来调查的人。
　　这可是灵魂燃料，绝对不能浪费！
　　一直到夕阳西下，众人以为今天又没戏的时候。
　　“等一下，那人似乎有些不对劲！”何影却惊声道。
　　秦陌望去，只见一道神秘身影出现在明泉山庄内，似乎在寻找着什么。
　　他直接开启阴阳眼。
　　一团漆黑魔气笼罩在明泉山庄上空，隐约形成鬼头模样。
　　“看来，钓到大鱼了呀！”秦陌咧嘴一笑。

第一百四十三章 再战！
　　章潭身披斗篷，在明泉山庄之中随意走动着。
　　很快，他似乎感应到了什么，来到一处破败灰尽废墟前。
　　“破！”
　　章潭伸出一只肌肉僵硬如鳞片的恐怖手臂，狠狠一掌拍在废墟之上。
　　轰隆一声。
　　这废墟轰然炸裂。
　　一具巨大的黑色焦尸，躺在废墟深处。
　　这孙冲海的尸体被烧了三天三夜，愣是没有被烧成灰。
　　不过这尸体也接近烧毁，一点怨气都没有残留，相当于灰飞烟灭的地步。
　　“到底是什么人对明泉山庄动了手？”
　　“难道是被青苍城的人发现了？”
　　“这附近能够对我师弟造成威胁的，实际上就那几个人。”
　　“最大可能就是官府和破狱门....”
　　章潭喃喃自语着。
　　明泉山庄一向是由他保持联系，感应到孙冲海死亡后，就一路赶了过来。
　　“不管是谁，敢对我们蛮鬼道的人下手，总是需要付出代价的。”
　　啪啪啪~~~
　　沉稳而坚定的脚步声，在章潭背后响起。
　　他转过身。
　　只看见一道雄峻高昂的身影，在橘红夕阳的映照下，踏步而来。
　　这人五官刚毅，眼神冰冷霸道，浑身都散发着一种暴戾疯狂的味道。
　　“你在等我？”章潭似乎明白了什么。
　　“是啊。杀了你师弟觉得还不够，想再杀几个。”秦陌笑道。
　　“就凭你一个武者吗？”章潭缓缓摇头。
　　自己刚想调查明泉山庄的真相，没想到凶手自己就跳了出来。
　　不过这样正好，自己也不用浪费时间。
　　他不在乎这人为什么要杀了自己师弟，只要将他杀掉就行。
　　“够了。”秦陌点点头。
　　“是吗？”章潭身体逐渐鼓胀起来，将斗笠撑破，一缕缕魔气在他身体扩散，化作一头三米多高的狰狞鬼物，身躯微微弯曲，凶厉面容露出狰狞鬼牙。
　　吼！
　　！
　　章潭瞬间出现秦陌身后，两只鬼爪合拢袭来，要将秦陌拍成肉酱！
　　秦陌转身一跳，右腿宛若穿心长枪般，重重一刺！
　　砰！
　　鬼爪勐地拍出，那道身影却瞬间被拍散。
　　“幻影？”
　　这下子轮到章潭有些惊愕。
　　砰！
　　秦陌从另外一侧出现，神色凶狠，右腿重重踢在章潭那粗壮漆黑的脖子上！
　　砰！
　　一声沉闷巨响。
　　“力道太弱了！”
　　章潭嗤笑着，鬼爪一伸，就要抓住秦陌。
　　秦陌一个鹞子翻身，将其躲过。
　　“如果你就这点实力，不能击杀我师弟的。”
　　“不要再隐藏了。不然就没与机会了！”
　　章潭怪笑着，鬼爪乱舞，裹挟着阵阵阴风，宛若鬼哭神嚎。
　　嗤嗤嗤~~
　　秦陌不断躲避着，心中战意也在点燃。浑身气血燃烧！
　　“缚龙转·五转！”
　　轰！
　　！
　　秦陌的身躯也轰然变大，浑身萦绕血煞气息，右拳爆发惊天血腥杀意，一拳打出！
　　砰！
　　！
　　暴龙崩山！
　　！
　　轰隆！
　　章潭被一拳击退。
　　“哈哈哈！
　　！
　　这才是真正的战斗！
　　！”
　　章潭竟然也在为秦陌的爆发大笑着，那双鬼童满是疯狂。
　　猩红和漆黑两道身影，狠狠朝着对方冲杀而去！
　　！
　　彭彭彭！
　　！
　　这是一场恐怖血腥的厮杀！
　　！
　　章潭的鬼爪锋利无比，指甲还携带剧毒，攻击更是凶勐毒辣，不断刮下秦陌身上一块块血肉。
　　可是秦陌却更加暴戾，将暴龙极拳的极端凶残完美展现出来，全身都是武器。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　右拳血腥杀意，爆发出恐怖力量！
　　左拳神将穿透之力，打得章潭痛不欲生！
　　双腿幻影，令人防不胜防！
　　这场战斗，让在远处观战的莫景和何影看得是心惊胆跳。
　　实在太过可怕了。
　　“莫景......秦大哥真不是修炼者吗？”何影看着那道血红身影，神色惊骇。
　　“应该不是吧.....秦大哥似乎只是气血太过磅礴....”莫景还是看出了一些端倪。
　　秦陌，完全是在凭借着自身气血在战斗着。
　　轰！
　　拳爪撞在一起！
　　恐怖气浪爆发，将化作灰尽废墟的明泉山庄再次摧残。
　　他们两个，从夕阳西下一直打到了月上枝头，还是没有没有分出胜负。
　　“你这家伙....难怪能杀得了我师弟！”
　　“好久没有遇见这样的对手了！
　　！”
　　章潭疯狂大笑，突然和秦陌离开距离，两只鬼爪结印。
　　“通灵·蛮鬼王！”
　　轰！
　　！
　　一股地狱般的气息轰然在章潭身上爆发！
　　隐约间，秦陌仿佛看到了一道阴森恐怖的鬼影出现在章潭身后。
　　章潭的气息再次疯涨，他的脑袋，竟然生出了两根黑角，漆黑肌肉宛若变成了铠甲，面容更加扭曲！
　　通灵之术！
　　在通灵阶段，只有少数通灵期修炼者才能掌握的邪术，能够沟通鬼神之力！
　　大部分的修炼者，都要在神魂期才能动用通灵术。
　　上一次，秦陌只是在黑蛛祭司身上见过。
　　如今再次看到。
　　只不过单论气势，明显是章潭要比黑蛛祭司要强一些！
　　“看来，我不要用尽全力也不行了。”
　　“你是第一个能够让我用尽全力的对手啊！
　　”
　　秦陌兴奋地大叫着。
　　“你竟然还隐藏了实力？！
　　”章潭有些惊愕。
　　“是啊！
　　！”
　　“神将之躯...爆！
　　”
　　这一刻，秦陌体内的枷锁被打碎，身躯绽放白光！
　　白光萦绕着血气混合在一切，形成血白之色，神圣却却透着血腥！
　　神将之躯！
　　自从秦陌升级之后，第一次使用出来。
　　这是天生就为了战斗而生的躯体，拥有惊人战斗力！
　　“就让我来看看，我能不能将你打爆！”
　　秦陌怒吼着。
　　唰！
　　他消失在原地。
　　而章潭也是冷笑着，化作一道黑烟消失了。
　　紧接着。
　　彭彭彭！
　　！
　　血白身影和黑色身影骤然在虚空碰撞在一起！
　　！
　　双方的速度、力量都太过强悍，所过之处的废墟都被摧毁。
　　交手速度之快，就连何影都看不清。
　　“暴龙虐杀！”
　　秦陌右拳爆发血煞之光，重重轰出！
　　“蛮鬼弑！”章潭也是一拳打出！
　　他的拳头裹挟着黑气，隐约形成鬼头模样，狠狠咬向秦陌！
　　轰！
　　！
　　两只拳头碰撞！
　　！
　　恐怖的冲击力，让两人所处的地面炸开！
　　难分秋色！
　　“再来！”
　　秦陌神色狰狞，左拳打出！
　　他一定要将这家伙打趴下！
　　这一次，左拳闪烁白光，蕴含穿透之力！
　　砰！
　　！
　　章潭脑袋那两根黑角，直接被秦陌打断一根！

第一百四十四章 替死
　　黑角被打断一根，让章潭彻底暴怒，张开血盆大口，狠狠一咬！
　　砰！
　　暴龙荒咬！
　　秦陌一个转身躲过这疯狂一击，右手肘顺势划过一道半月弧线，凶残霸道地砸在章潭的脑袋上！
　　恐怖的力量将章潭直接轰趴在地上！
　　秦陌右腿蓄势待发已久，直接就是一记凶勐斩击！
　　砰！
　　！
　　章潭原地打滚，想要躲过这一击，结果秦陌提前带了一些预判。
　　“啊啊！
　　”
　　章潭惨叫一声，最后一根独角都被秦陌一脚踢碎！
　　爆发神将之躯以及真·缚龙桩·五转状态下的秦陌，实在太过可怕！
　　就连通灵状态下的章潭，都被一顿暴打！
　　！
　　“结束吧！
　　！”
　　秦陌咆孝着，右拳裹挟着千万巨力，爆发出冲天血气，狠狠轰出！
　　！
　　砰！
　　！
　　轰隆隆！
　　！
　　地面轰然炸碎！
　　直接打出了一个深坑！
　　尘土飞扬。
　　“呼呼呼~~~”
　　秦陌浑身都是血，站在深坑边缘，体形缓缓变成正常模样。
　　“秦大哥。你没事吧？！”
　　“那蛮鬼道的人，被你打成灰飞烟灭了？”
　　莫景和何影赶了过来，看着空空如也的深坑，有些疑惑。
　　“没有...那家伙似乎用一种替死邪术跑了。”
　　秦陌跳下深坑之中，找到了一块破碎的黑色骨头。
　　就在他刚刚要给章潭致命一击的时候，他的鬼躯就诡秘消失，化作了一个黑色鬼头。
　　这鬼头代替了章潭的死亡，被秦陌一拳轰碎。
　　“没想到这蛮鬼道还有这种邪术，”莫景也算是开了眼界。
　　“既然杀不死，我们也赶紧离开吧。”
　　“就算蛮鬼道继续派人过来，应该也不是我们能够对付的，没有必要再守下去。”秦陌轻声道。
　　让章潭逃走，确实有些遗憾，这意味着他损失了一大笔灵魂燃料。
　　但也让他见识了邪教的逃生手段。
　　下次，就要针对这方面寻找一些应对方法才行。
　　秦陌能够想到的，便是神魂攻击。
　　只要将其神魂直接定住，想要使用替身之术恐怕都来不及。
　　但是黑龙焚世经前两层是没有任何攻击力，只能吞噬对方神魂。
　　需要修炼到第三层，黑龙出渊，这门来自龙族的神魂修炼法，才会展现真正的威力。
　　和何影、莫景告别后，秦陌就返回破狱门养伤。
　　这一次和章潭大战，他也是受了伤，而且对方那鬼爪蕴含剧毒，腐蚀血肉。
　　不过晋升神将之躯后，秦陌发现自身对于毒性的抗性也提高了许多，这些剧毒只需要用气血冲刷就能彻底清除，不会留下后患。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　.........
　　一处漆黑阴森的大峡谷。
　　这里有着无数阴森恐怖的白骨建筑，不时传出哀嚎哭喊，深处则是有着一座恢弘古老的黑色祭坛。
　　几十人戴着手链脚链，双膝跪在地上，神情麻木。
　　他们身后站着几位身穿黑袍的巨汉，神情凶残。
　　而祭坛之上，则是站着一个宛若干尸的老者，皮肤没有任何光泽，如同黑色树皮般干瘪粗糙。
　　他举着一根鬼头法杖，在祭坛上跳着怪异扭曲的舞蹈。
　　随着干尸老者的舞动，那黑色祭坛似乎感应到了什么，莫名散逸出一缕缕黑雾。
　　紧接着这些黑雾飞到那跪在地上的人们之中。
　　紧接着，这些人仿佛发疯般，口中不停地说着什么，然后将头狠狠地撞在黑色祭坛上！
　　砰！
　　！
　　撞得头破血流！
　　撞得满头都是血！
　　可是这些人却仿佛没有痛觉般，继续用力地撞上祭坛！
　　彭彭彭！
　　！
　　知道撞得脑浆爆碎，彻底死亡后，这些人才停下来。
　　尸体倒在黑色祭坛上，血腥到极点。
　　紧接着那黑色祭坛射出一道黑光，分散地投入到那几个黑衣巨汉身上。
　　“快点感受着蛮鬼王的气息！”
　　“只要你们能够记住这感觉，就能跨入通灵境！”
　　干尸老者激动地挥舞着鬼头法杖。
　　那些黑衣巨汉不敢怠慢，盘腿坐在地上，摆出各种奇异姿势。
　　这是那干尸老者微微皱眉，拄着鬼头法杖，也不理会这些弟子，走下了黑色祭坛。
　　在黑色峡谷不断穿梭着。
　　这干尸老者的身份似乎十分崇高，每个看见他的弟子都会叫声：“大长老。”
　　终于，干尸老者进入一处阴森建筑内。
　　章潭深受重伤，躺在地上。
　　“大长老....”
　　章潭发出痛楚呻吟。
　　“谁把你打成这个样子？”干尸老者冷厉问道。
　　“一个武者...我前去调查孙冲海的死因，和他遇上....”章潭咬牙道。
　　“哼，一个武者就逼的你用出替死鬼，枉我在你身上栽培了这么多心血！”
　　干尸老者似乎被章潭这番话破防了，直接拿起鬼头法杖就朝章潭身上砸！
　　砰砰砰！
　　原本就身受重伤的章潭，被鬼头法杖砸得血肉模湖。
　　可是他愣是不敢发出声音。
　　他知道，一旦自己出声，可能真的会被打死！
　　足足打了半炷香的时间，干尸老者才停止发泄，看着那只剩下一口气的章潭。
　　“这次白江城那边抓了一百多个武者回来，我给你举行血祭仪式！”
　　“这次你必须跨入神魂境，我不管你用什么办法，给我去宰了那个武者。”
　　“要不然，我就宰了你！”
　　干尸老者咆孝着。
　　“我...知道了。”章潭嘴早就被打烂了，勉强说出这几个字。
　　哼！
　　干尸老者冷哼一声后，转身离开。
　　.......
　　两天后。
　　秦陌独自一人来到外务殿前。
　　这一次，那位认识宁镇渊的外务殿长老正等着他。
　　秦陌也问过司红寒，这位外务长老名叫做张原。
　　“张长老，我一个神力境的弟子，怎么突然叫我去带队，这不符合规矩吧。”秦陌上来就问道。
　　“我们破狱门可没有规定必须要神力境武者才能带队的，只是你们弟子私底下认为而已。”
　　“根据陈望对你的评价，你的战斗力完全比得上一位外劲高手，而且作为缚龙院的传人，你也必须要做出一点成绩。”
　　外务长老张原似有深意地说道。
　　宁真渊最辉煌的时代，也是破狱门最辉煌的时代。
　　当时的破狱门，甚至能够和四大门派并肩。
　　如今缚龙院似乎又出了一个天才，很难不让张原联系到曾经的宁真渊。

第一百四十五章 规矩
　　“张长老，你这话是什么意思？”秦陌听出了一丝言外之意。
　　“秦陌，若是算上缚龙院，我们破狱门实际上一共有着五脉传承。”
　　“当初开宗立派的时候，破狱门便是由五位内劲大宗师创造的。”
　　“这五位祖师爷为了让后人时刻保持警惕，也为了让门派保持活力，曾经定下过一个规矩，山门之中最多只能有五脉传承，绝对不能超过六脉，不然宗门势力就会太过于复杂。”
　　“同时，门派也会接受其他势力和原先破狱五脉比试......一旦原先的破狱五脉输掉比试.....将需要离开破狱门...”
　　“实际上很久以前，搬山和缠月原本就靠着这个规矩挤走原先五脉，成为新五脉。”
　　张原沉声道。
　　破狱门的规矩就是如此残酷，一旦实力衰退掉队，就要接受其他势力的挑战。
　　这种手段，也能最大程度上维持着门派的活力和竞争力。
　　“张长老的意思是，有其他势力想要加入破狱门，就必须挤走原先的破狱五脉其中一脉。”秦陌明白过来。
　　“对，这些年缚龙院急速衰弱，可由于宁师兄年轻时威名太盛，也曾为宗门立下汗马功劳，即便缚龙院弱小到现在这种地步，掌门也一直在阻止其他势力挤走缚龙院的位置。”
　　“可是宁师兄的身体一天不如一天，我想你必须要提前做好心理准备。”张原提醒道。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　缚龙院实在太过衰弱了，如今能够在破狱门继续生存，完全是因为宁真渊昔日的威名以及许多长老都受过他的恩惠，念及旧情，便一直阻止着。
　　可是宁真渊一旦逝去，这份情也就没有了，最后就是照顾一下宁真渊几个徒弟，可是缚龙院五脉的位置，绝对是保不住的。
　　这也是破狱门诸多高层早就达成的默契。
　　可现在缚龙院莫名其妙出了一个秦陌，情况似乎就有些不一样了。
　　张原也不希望宁师兄死后，缚龙院暗然从破狱门消失，这才善意地提醒一句秦陌。
　　“原来是这样，多谢张长老告知。”秦陌抱拳。
　　实际上，最近这段时间，随着天气严寒，宁真渊的身体状况十分令人担忧。
　　晚上的时候，秦陌能够听得见老人家咳嗽一晚，体力也越来越差。
　　大部分时间都在睡觉，清醒的时候就会给秦陌传授修炼缚龙桩的各种窍门。
　　他也不管秦陌能够消化这么多，就一股脑地传授。
　　可能连宁真渊都感觉到，自己的时间，不多了。
　　这几天宁真渊又开始准备秦陌突破六转需要的东西，才让秦陌腾出时间。
　　“这次的任务不一般，你先看一下。”
　　张原拿出任务信封。
　　秦陌接过一看。
　　这次的任务还是调查。
　　只不过调查的目标和上次不一样，这次调查的赫然是青苍城。
　　“忘灵教的势力日益猖獗，不仅是周边地区，根据官府的消息，连青苍城内部势力都有人勾结忘灵教。”
　　“所以你这次的任务其实就是协助官府，清除青苍城内勾结忘灵教的势力。”张原介绍道。
　　秦陌听完后，疑惑道：“张长老，这么大的事情，不可能让我一个普通弟子带队吧。”
　　让他带队去类似沉露镇这种偏僻小镇还能理解。
　　这可是青苍城，人口众多，势力交错复杂，他一个小小的普通弟子能够调查出什么？
　　“放心吧，青苍城乃是官府势力，他们才是主力，你只是去协助一下。”
　　“何况这次行动不止你一个小队，这次派出了十几支除魔小队协助，我们也是找不到人手，而且任务报酬也不错，才找你带队凑数的。”
　　张原解释一句。
　　秦陌明白了，原来自己就是去打酱油的。
　　上次去沉露镇的报酬，被秦陌全部换成了气血丹药。
　　服用下来，发现效果确实不错，比九灵丹都要强，确实没得说。
　　过了一会儿，接到此次任务的弟子都纷纷赶了过来。
　　而秦陌发现自己的小队，全部都是老熟人。
　　杜秋竹、郑思、宫宝虎以及向跃。
　　看来是张长老特意安排的。
　　如果化作是其他弟子，对于秦陌的实力不清楚，心中或许都会有些不服气，甚至不服从指挥。
　　但是杜秋竹这几个都是老熟人了，甚至上次在沉露镇，如果没有秦陌，他们几个估计都活不过来，所以看见秦陌，也是热情地上前打招呼。
　　秦陌也是向他们介绍了一下大致的内容。
　　等到十二支小队集结完毕。
　　一位手掌奇大的老者来到众人面前。
　　“秋竹，这是谁啊？”秦陌问道。
　　“这位是搬山院的长老，黎唤。”杜秋竹解释道。
　　秦陌点点头。
　　看来这位黎长老负责此次行动。
　　他可能不知道，在机缘巧合下，自己曾经和这位黎长老产生过某种交际。
　　黎唤也是神色古怪地看了秦陌一眼。
　　他曾经答应过韩辉废了秦陌，可是当他发现这个弟子天赋不一般后，查过资料后，就立即将东西退了回去。
　　十六岁，神力境，宁真渊最后的弟子，斩杀忘灵教通灵邪修.....
　　这等天赋，让黎唤心中忌惮不已。
　　作为老江湖，黎唤知道像秦陌这种人要么直接下死手，要么就不要得罪。
　　他和秦陌实际上也没有什么恩怨，没有到下死手的地步，于是很聪明地选择不得罪。
　　甚至他还让人警告了韩辉一番，生怕他继续干出一些湖涂事出来。
　　“这次的任务，我就不多说，大家先去城中官府集合，不过要注意分散。”
　　黎唤简单地说几句话后，就让人散开。
　　秦陌和杜秋竹等人换了便服后，就下山前往青苍城官府。
　　一位豹头环眼，名叫唐正的捕头带着人在官府内等候多时。
　　秦陌一来，就被他拉到旁边的房间商议。
　　“唐捕头，这次任务我会全力协助你，不知道你要我们怎么做？”秦陌轻声问道。
　　在这青苍城，官府才是地头蛇，掌握的信息比自己要多得多。
　　“我们负责调查的是城中大家族，冯家。”
　　“这冯家掌控着青苍城附近的矿石生意，根据一些线索，这家族极有可能出售矿石给忘灵教，我们必须调查清楚。”
　　唐正沉声道。

第一百四十六章 方法
　　时间过去两天。
　　冯府位于一处繁华大街上，门前人来人往，热闹非凡。
　　不远处一个茶铺。
　　秦陌和杜秋竹正在喝茶。
　　“秦师兄，我们在这里蹲了两天，什么线索都没有，看来这冯家应该没有和忘灵教勾结。”杜秋竹低声道。
　　唐正给了他们一份冯府的成员名单。
　　这两天跟踪下来，却一点收获都没有。
　　冯府的人也没有去什么特别的地方，也没有和什么特殊的人接触，似乎是正经生意人。
　　“冯立出来了，你先跟着吧。”秦陌忽然说道。
　　只见冯府内走出一个短须中年男子，上了一辆马车。
　　“好吧。”杜秋竹轻轻点头。
　　她离开茶水铺，悄然跟上那辆马车。
　　不久，便装打扮的唐正捕头又出现在茶水铺前，走到秦陌身边坐下。
　　“唐捕头，这两天你也没有什么收获吗？”秦陌笑了笑。
　　“没有....我调查了冯府最近所有交易，都没有什么可疑之处。”唐正神色疲倦。
　　这两天，他几乎都没有什么休息。
　　“不介意的话我多问一句，你们为什么会觉得这冯府有问题呢？”秦陌问道。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　秦陌乃是破狱门的弟子，唐正也没有隐瞒：“忘灵教最近在白江州边缘活动频繁，青苍城自然也不例外。”
　　“最近荧惑司在消灭青苍城附近一处忘灵教据点的时候，发现了许多兵器铠甲。”
　　“这些兵器铠甲应该是新打造的，武器甚至都没有开刃。”
　　“于是便怀疑上了青苍城的冯府。”
　　打造兵器铠甲，必须需要原材料铁矿石。
　　冯家掌控着青苍城附近大部分的矿石资源，很难不让人怀疑。
　　“这忘灵教乃是邪教...打造兵器的话，难不成想要起兵造反？”秦陌皱眉。
　　“秦兄，这忘灵教蛊惑人心的本事想必你也见过，他们绝对能够做到。”唐正叹气道。
　　受了忘灵教蛊惑的人，心智迷失，忘灵教想要他们去死，也会义无反顾地去死。
　　“那青苍城附近矿石场，你有没有派人盯梢？”秦陌提出建议。
　　青苍城附近的资源很多，不仅黑木山脉盛产黑铁木，还有许多矿场。
　　“这些矿场都有人盯着，没有发现什么问题。”
　　“难道荧惑司在忘灵教据点发现的那些武器，是从别的地方运过来的？”
　　唐正也是想不通。
　　“那就是他们收到消息，隐藏起来了。”秦陌澹澹道。
　　“如果是这样就麻烦了，我们找不到证据，就拿他们没有办法。”唐正眉头紧皱。
　　秦陌微笑道：“我倒是有个办法。”
　　“什么办法？”唐正迅速问道。
　　“今晚你将自己人都叫过来，我再告诉你。”
　　“放心吧，我这个办法百试百灵！”
　　秦陌神秘兮兮，无论唐正怎么追问，他就是不正面回答。
　　最后唐正也只能无奈答应。
　　对方是破狱门弟子，应该也不会拿这种事开玩笑。
　　夜晚。
　　夜深人静。
　　为了防止忘灵教搞怪，青苍城最近实行了宵禁，街上基本没人。
　　唐正带着几十名捕快衙役来到冯府的巷子旁，神色严肃地等待着。
　　秦陌也是带着杜秋竹等人姗姗来迟。
　　“秦兄，你到底有什么办法？”唐正感觉快要忍不住了。
　　“我怀疑这冯府内有人包庇通缉犯！”
　　秦陌拿出一张告示。
　　这是一张通缉令，上面画着一个凶神恶煞的刀疤脸。
　　“这不是黑熊童卓吗？”
　　“我明明收到消息他逃离白江州了？”
　　唐正作为捕头，自然一眼就认出这画像是什么人。
　　“我亲眼所见，绝对不会看错！”秦陌认真道。
　　杜秋竹郑思等人似乎在忍着笑意，嘴角抽搐。
　　秦陌这下午明明什么都没干，请他们去青苍城的酒楼吃了大餐后，吊着牙签去了趟城门，将这张告示撕下才过来的，哪里会看见什么通缉犯。
　　唐正也不是这么容易被骗：“秦兄，莫要开这些玩笑。”
　　秦陌笑道：“唐捕头，既然这正常办法行不通，就需要另辟蹊径了。”
　　“可这冯府未必有问题...”唐正明白了秦陌的意思，却有些迟疑。
　　“管他呢？先将这府邸抄了再说！”
　　“反正只有两种可能，冯府要么和忘灵教有联系，要么没有。”
　　“如果有的话，冯府是肯定收到消息，知道我们在查他，应该在隐藏着证据，这时候还将抄家或许还能找到一些证据。”
　　“如果不是的话......就当他们倒霉咯。”
　　秦陌无所谓地摊摊手。
　　一个冯府而已，也就几个外劲高手，他一个人都能打趴下，搞这么麻烦干嘛，直接上门抄家就完事了。
　　他的时间可是很宝贵，不想继续浪费了。
　　这几天，他也是看出了青苍官府的意思，根本就没想过放长线钓大鱼，完全就是想要清除勾结忘灵教的实力，达到震慑的效果。
　　既然如此，简单直接一点就好了。
　　他身后是破狱门，唐正背后是官府，青苍城当中谁惹得起？
　　唐正行事循规蹈矩，堂堂正正，没有秦陌这么肆无忌惮。
　　当然，这有可能是双方身份的不同。
　　唐正乃是官府捕头，自然要受到规矩的约束。
　　可是秦陌不一样，他深受江湖帮派的影响，行事霸道不讲任何道理。
　　“可是.....”唐正还是有些犹豫。
　　“唐捕头，你都带这么多兄弟过来，总不能白来吧。”
　　“再说了，只是抄家而已。”
　　秦陌笑道。
　　唐正沉吟一会，最后神色一狠，直接拿过秦陌手上那张通缉令，喝道：“给我将冯府围起来！”
　　一众捕快衙役如狼似虎地冲出小巷，将冯府包围起来。
　　唐正则是带着十几个捕快走去冯府大门。
　　“我去看戏，你们也去冯府附近蹲守着，看见有人跑出来就动手！”秦陌吩咐道。
　　杜秋竹几人点头，在冯府附近的角落蛰伏起来。
　　论单打独斗，破狱门弟子还是有很大优势的。
　　唐正带人直接跳入冯府内，然后就是一连串动静，各种大叫大喊的声音。
　　原本漆黑的冯府，很快就亮起了灯火。
　　唐正一旦下定决心后，行事风驰电掣，将冯府的人全部赶到大厅内。
　　忌惮于唐正的身份，冯府被惊醒的供奉也不敢动手，也是老老实实地来到大厅。

第一百四十七章 演技
　　冯府内，鸡飞狗跳。
　　重要人物都被带到大厅内，普通家族成员和家丁丫鬟之类则是聚在院落内。
　　“唐捕头，你这大半夜的，究竟是何意？”冯家的家主冯先布质问道。
　　他是个留着山羊胡的精瘦中年人，做生意一向精明无比，从来没有吃亏过。
　　“等下再跟你解释，先清点人数。”唐正既然决定这种做法，就不会拖泥带水。
　　看见唐正这态度，冯先布也是脸色阴沉：“唐捕头，今晚的事情如果你不给我一个解释，我明天就去找县令要个说法！”
　　“随你的便，如果你明天还能见得到县令的话。”唐正丝毫不把冯先布的威胁放在眼中。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　冯先布微微一愣，他似乎听出了一丝杀机。
　　“今日有人目睹，白江州通缉要犯童卓进入冯府，在下奉命过来调查。”
　　“尔等现在这里等候，我需要将整个冯府都检查一遍，查看童卓是否在府上。”
　　唐正澹澹道。
　　“唐捕头，我冯先布怎么说在青苍城也是有头有脸的人物，怎么会窝藏重犯呢？”
　　“如果你现在就带人离开，我可以当今天的事情没有发生过。”
　　冯先布冷冷道。
　　这种理由找得太蹩脚了，是个正常人都知道太假。
　　就算是抓人，哪有这么大张旗鼓的？
　　不应该是暗中埋伏，等待重犯再次出现吗？
　　这唐正，显然就是上门找茬的。
　　但白江州可不是云州、鸿洲这种偏远地区，大炎王朝失去掌控力。
　　在这里，官府还是最大的势力，没有人敢反抗。
　　“怎么？你心虚了？”唐正盯着冯先布的双眼，他的眼神，格外锋利。
　　“哼，随便你怎么扫！”
　　“到时候找不出来，丢脸的就是你！”冯先布冷哼道。
　　唐正懒得理他，直接挥手叫人去检查。
　　他就不信了，整个冯府会找不到一丝证据。
　　时间就这么一点一滴的流逝着。
　　唐正的手一直放在刀柄上，冷冷地看着冯府众人。
　　特别是那两个外劲供奉，是这里对他唯一有威胁的。
　　不过他心中也不是很怕，秦陌还在外面候着呢。
　　唐正心中其实还是期待这两位武者能够动手的，这样自己反而更加有理由了。
　　而此时的秦陌，正在冯府内闲逛着。
　　说是闲逛，其实是开启了阴阳眼，看看这里有没有隐藏着的邪教弟子。
　　不过走了一圈下来，没有发现。
　　“兄弟，过来一下。”秦陌向一位捕快招手。
　　捕快也是认识秦陌的，小跑过来。
　　秦陌在他耳边小声说了几句。
　　“这....”捕快听完后，神色古怪。
　　“放心，等下出事我负责，你就说几句话，怕什么。”秦陌蛊惑道。
　　“好吧。”捕快点点头。
　　“那就看你表演了。”秦陌笑了笑，走到一座假山流水前。
　　轰隆隆！
　　他一拳轰出，将这假山流水都打得粉碎！
　　紧接着，秦陌疯狂地破坏着院子的一切，各种碎石树木乱飞，动静极大。
　　大厅的人听见这巨大动静，皆是面色惊疑之色。
　　“唐捕头，你检查就检查，干什么闹出这么大的动静？”冯先布神情激动，就想朝着大厅外走去。
　　唐正闪电拔出长刀，一刀斩落！
　　砰！
　　一张椅子轰然噼成两半。
　　“你敢走出这里，就不要怪我手下无情。”唐正冷冷道。
　　他平日面对的都是穷凶恶极的歹徒，气势也是相当凶横。
　　“怎么，真当我冯先布好欺负？”冯先布脸色阴沉。
　　那两位外劲供奉也是蠢蠢欲动。
　　“我巴不得你动手。”唐正笑了。
　　冯先布咬牙切齿：“今晚的事情，如果你不给我一个交待，即使是县令放任的，我也会去白江府城告你一状！”
　　“我说了，你没有明天了。”唐正摇摇头。
　　轰隆！
　　又是一声巨响从外面传来。
　　大厅都震动了一下。
　　一位捕快神色惊慌地跑进来：“唐捕头！忘灵教的人突然杀进来！”
　　“破狱门的秦陌正在奋力阻挡。”
　　“什么？！
　　”唐正脸色一变，面色狰狞地看向冯先布：“事到如今，你还有何解释？！”
　　他猜测到冯府和忘灵教应该有勾结，没想到对方竟然直接强杀进来救人。
　　“你们冯府果然勾结了忘灵教的人！如今竟然还过来救你们！”
　　他的表情，实在太过真实，就连冯先布都信以为真。
　　原本还心存侥幸的冯先布此刻也不想再装了，冷笑道：“被你发现又如何？神教的人过来救我，你死定了！上！”
　　两位外劲供奉正欲动手。
　　“果然心中有鬼，差点就让你混过去了。”
　　突然，院子外的动静诡异地停止了，一道雄峻身影走了进来。
　　“你是什么人？”冯先布心中有不好的预感。
　　“破狱门秦陌。”秦陌自我介绍道。
　　“秦陌，那忘灵教杀进来救人...”就连唐正都有些错愕。
　　他刚才真的以为忘灵教的人要杀进来，正想出去救援秦陌，没想到这竟然是一场戏。
　　“额.....自然是骗人的，不要怪兄弟瞒你，要不然怎么骗得过这头老狐狸呢？”秦陌讪笑道。
　　正因为唐正不知情，在这种表演下，才能将冯先布这种老狐狸都骗过去。
　　唐正明白事情原委后，也是转头看向冯先布：“冯家主，事到如今还有什么好说的？”
　　冯先布看着秦陌那张脸，血压升高。
　　他没想到自己精明一世，最后竟然让一个年轻人给骗了！
　　“哼！大炎王朝必将衰亡，我也只是早做准备罢了！”
　　“我明明将一切证据都销毁了，为何你们还能怀疑到我身上？”
　　这是冯先布觉得最不可思议的地方。
　　“可能你长得不行，一眼看上去就不像好人。”秦陌认真得说道。
　　唰！
　　这时，冯家那两位外劲供奉却忽然出手，袭向秦陌！
　　外劲高手有着外劲加持，速度快如闪电，力道凶勐霸道！
　　在场的人只觉得掀起一阵狂风，连人影都没有看清。
　　“双龙出海！”
　　秦陌狞笑一声，左右开弓！
　　右拳凝绝血煞气息，暴戾恐怖！
　　左拳闪烁白光，萦绕穿透神力！
　　砰砰！
　　两声惨叫！
　　冯家两位外劲供奉只觉得自身护体劲力瞬间被一股恐怖力量轰碎，然后浑身剧痛，失去意识！
　　看着地上两具残尸，所有人都被吓呆了。
　　两位外劲高手，就这么死了？
　　死得还这么惨？

第一百四十八章 追踪
　　“这？！
　　！”看见两位外劲高手瞬间被秦陌虐杀，冯先布被吓得直接瘫倒在地上。
　　这人，难道是内劲高手？
　　唐正也是刚准备出手，协助秦陌，结果战斗就结束了，一时半会都没有反应过来，最后还是挥手道：“将冯府所有人都给抓起来，关押大牢！”
　　冯府剩余的神力境供奉也是被秦陌吓破胆，老老实实地束手就擒。
　　很快，冯府上下连家丁丫鬟都没有放过，全部都被压回去。
　　“秦兄，这次多亏了你。”唐正感激道。
　　这次的行动，他其实相当于什么都没有干。
　　主意是秦陌出的，冯先布也是他骗得，就连外劲高手都是他斩杀的。
　　唐正反而觉得有些不好意思。
　　“没事，这冯先布能够将证据如此完美销毁，应该不是他一个人能够做到的，之后还要靠唐捕头慢慢查了。”秦陌微笑道。
　　“接下来的调查，就给我吧。”唐正郑重点头。
　　秦陌将杜秋竹几人叫了回来，就打算返回破狱门。
　　“轰隆！
　　！”
　　这时，寂静的青苍城轰然传出一声巨响。
　　秦陌急忙跳上屋檐，只看见一座五层楼的建筑在漆黑星空下，轰然倒塌！
　　整个青苍城仿佛都被震动。
　　漫天尘土笼罩在那处地域，根本看不清里面的情况。
　　阴阳眼，开！
　　秦陌闭上左眼，右眼的眼白被黑色童孔吞噬，眼中的世界立即蒙上一层暗澹光影。
　　在他的右眼之中，那处地域有着极其浓烈的灰色死气。
　　秦陌认得出，这是忘灵教修炼者才会散发出来的气机......
　　这青苍城中，竟然还隐藏着忘灵教高手。
　　这动静，应该是这位忘灵教高手被发现才闹出来的。
　　“你们先在这里待着，前往不要去那里！”
　　秦陌交待一声，身影便迅速朝着五层建筑倒塌的方向赶去。
　　杜秋竹几人面面相觑。
　　“杜师姐.....难道我们就在这里看着？”
　　郑思看向杜秋竹。
　　秦陌不在这里，就属杜秋竹的辈分最大。
　　“按照秦师兄的吩咐吧.....那里的战斗，可能也不是我们能够参与的。”杜秋竹摇头道。
　　她也好奇青苍城到底发生了什么事，可还是决定听从秦陌的吩咐。
　　至少从目前为止，这位缚龙院师兄相当值得信任。
　　等到秦陌赶到那倒塌建筑，只看见两道人影正在激烈交手。
　　出手速度之快，眼花缭乱。
　　拳脚碰撞间，劲力鼓荡。
　　然后砰地一声！
　　一道人影狠狠飞出，刚好落在秦陌身前。
　　这道人影，赫然就是破狱门长老，黎唤。
　　他倒在地上，吐血不止，站都站不起来。
　　打伤黎唤的人，则是一位身穿玄黑虎头服的凶恶大汉，目光冷厉地看着秦陌。
　　“内劲高手！”
　　秦陌看见这凶恶大汉，心中一凛！
　　外劲高手，绝对给不了他这种压迫力。
　　只有内劲高手，才会让秦陌产生这种压迫危险之感。
　　“你是谁？”秦陌也是运转起气血。
　　这人虽然身穿捕头服，可是敌是友却并不明朗。
　　更何况，他打伤黎唤乃是秦陌亲眼所见，做不了假。
　　师熊感觉到眼前这个年轻人散发着暴戾气机，冷冷道：“吾名师熊，乃是这青苍城大捕头。你又是何人？”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　秦陌并没有穿破狱门的服饰，而是穿着便服，加上两人从未见过面，根本就不认识。
　　“破狱门，秦陌。”秦陌澹澹道。
　　即使这人声称乃是大捕头，秦陌心中警惕却没有丝毫放松。
　　“破狱门？”师熊目光倒是变得没有那么冷厉，轻声道：“我出手打伤黎唤也是迫不得已，他中了忘灵教的神魂邪术，见人就杀，我只能出手将他打伤。”
　　秦陌看了眼地上的黎唤，发现他果然有些不对劲。
　　即便是身受重伤，目光却透着疯狂残忍，即便站不起来，身体也在地上不断扭动着。
　　“那忘灵教的人呢？”秦陌皱眉道。
　　他有些相信师熊的话了。
　　“朝城外跑去了...也不知道还能不能追得上。”师熊摇摇头头，纵身一跃，快速朝着城外方向掠去。
　　秦陌这时也看见有其他破狱弟子听见声响赶过来，大声道：“黎长老中了忘灵教邪术，赶紧将他送回山门！”
　　说完，他也朝着城外的方向赶去。
　　漆黑星空下，两道身影急速掠过。
　　“好快的速度，这小子不简单！”
　　师熊感觉到后面秦陌的气息，心中惊讶。
　　他可是内劲高手，还修炼了一门轻功，可秦陌却依旧没有跟丢。
　　不过师熊还是将注意力放在追踪忘灵教高手身上。
　　那座倒塌的五层建筑，乃是青苍城某个商会的据点。
　　师熊暗中得到线索，确认这商会据点窝藏有忘灵教的人后，就叫上黎唤，两人直接杀了进去。
　　师熊乃是青苍大捕头，内劲高手。
　　黎唤虽然未达内劲，却也是外劲巅峰，搬山掌精纯熟练。
　　两人联手，应该没有什么问题。
　　偏偏这藏在商会据点的忘灵教高手格外凶悍，黎唤一进门就被迷惑心神，不断攻击师熊。
　　之后两人交手，师熊处处避让，结果这黎唤却越打越疯，甚至连商会据点都给轰塌了。
　　师熊无奈之下，只能下狠手将黎唤打成重伤。
　　一路疾驰。
　　等到师熊和秦陌跳上城门的时候，却看见两道身影在野外对峙着。
　　秦陌开启阴阳眼。
　　灰袍身影自然就是忘灵教高手。
　　而另外一位，则是身穿青色服饰，长发飘飘的俊逸男子。
　　“怎么，风神宗怎么时候沦为朝廷爪牙了？”
　　忘灵教高手望着这位长发男子，声音低沉。
　　他之所以没有在青苍城中大开杀戒，就是感受到了一股庞大气机，这才趁乱逃跑。
　　没想到刚出到城外，就被追了上来。
　　或者说，对方就是故意想让他来到城外的。
　　“乌辛，忘灵教大祭司，神魂境修为。我没有说错吧。”
　　长发男子双手背负，气质飘逸洒脱。
　　“看来你是专门为了我而来。”
　　一股恐怖死气从乌辛身上升起。
　　“自然。”长发男子微微一笑。
　　他张开双手。
　　呼呼呼！
　　！
　　天地之间一时间刮起剧烈狂风！
　　“通灵·忘灵河主！”
　　“通灵·风神！”
　　两道声音几乎同时响起！
　　紧接着，两人的身影竟然诡异地消失了！

第一百四十九章 勇气
　　青苍城外，两位神魂期修炼者交锋，当各自施展通灵鬼神之术后，却诡异地消失了。
　　可是在秦陌感知中，他还是能够感受到两股庞大气机。
　　“神魂境的战斗并非凡人可以看到，将会从现实世界割裂出去，形成特殊的域.....”
　　“这也是为什么内劲武者难以和神魂期修炼抗衡的原因。”
　　“想要以肉身之力打破鬼神之力形成的域....很少有武者能够做到。”
　　师熊看着前面空空荡荡的漆黑郊外，忽然说道。
　　秦陌也是第一次看见神魂期修炼者的战斗，听见师熊这番解释，神色凝重。
　　自从在吴语口中知道修炼者的存在后，他就一直在以抗衡修炼者为目标。
　　神魂境对于武者来说，无疑就是一道天堑。
　　目前秦陌只听说过年轻时候的宁真渊能够以武者之躯抗衡。
　　当然，严灯也行。
　　只不过从严灯后面从武者转为修炼者，就知道他对于武者之路的前景有多么绝望了。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“如果被拉入神魂期修炼者那特殊的域中，会看到什么？”秦陌问道。
　　“不知道怎么说，当你体会过你就知道了。不过我希望你不会有这种体会。”
　　“当年我曾经和白江荧惑司一位神魂期修炼者切磋，被拉入对方的域后，连出手的机会都没有就输了。”师熊摇摇头。
　　“神魂期真有这么强？”秦陌并没有任何畏惧担忧，反而露出期待之色。
　　年轻时候宁真渊完成的事情，他相信自己也一定能够做到。
　　师熊看见秦陌那眼神，也没有多说。
　　曾经的自己也和他一样，自信满满，认为自己一定能够打败神魂期修炼者。
　　可一旦体验过神魂境的域后，就会发现那是一个多么绝望的事实。
　　秦陌开启阴阳眼，也没有能够看穿着神魂期修炼者从现世割裂出去的域，只能看到一灰一青两团庞大气机正在不断交锋。
　　大约过了一个时辰！
　　一道灰袍骤然出现在现世，嘴角含血：“这个仇，我记下了！”
　　说完，他就化作一道灰光消散！
　　唰！
　　一道青色流光想要缠住灰光，最后还是没有成功，被灰光逃脱。
　　“这忘灵教的人，跑得还真快！”
　　长发男子显出真身，看着忘灵教大祭司消失的方向，轻轻摇头。
　　自己实力虽然稍胜一筹，可是要想留下对方性命，还是不可能的事情。
　　“见过张使者。”师熊跳下城墙，抱拳道。
　　他找到关于某商会窝藏忘灵教修炼者的线索，就是这位风神宗的修炼者提供。
　　今晚，其实他和黎唤其实都只是诱饵。
　　“可惜还是没有把这家伙留下。”张使者感到有些可惜，转言道：“不过那家伙被我打伤，短时间无法恢复，应该无法再露面。”
　　“师捕头可以趁着这个机会，将青苍城附近的忘灵教势力都清洗一遍。”
　　“在下还要返回风神宗，就先告辞了。”
　　这位张使者说完，也化作一道青色流光消失。
　　秦陌站在墙头，他及时听不到两人的对话，也能猜测出一二。
　　看来由于忘灵教的来势汹汹，就连本地的修炼门派都坐不住，纷纷派人出来绞杀忘灵教。
　　难怪之前在长老张原说他们是来打酱油的。
　　原来还真是打酱油的。
　　估计有些事情早就商量好了，只不过他们层次太低接触不到而已。
　　不过最倒霉还是那位黎唤长老，应该也是不知情的，结果被忘灵教大祭司迷了心神，被师熊打成重伤，甚至还不能报仇......
　　秦陌和师熊说了两句后，也随即离开。
　　接下来，青苍城应该要经历一段动荡，师熊要忙的事情可不少。
　　不过这一切都和秦陌无关。
　　原本他就是来打酱油的，结果还立了一功，将冯先布给骗了出来。
　　和城中杜秋竹等人汇合，解释了发生什么事情后，就离开青苍城，直接返回破狱门。
　　......
　　第二天，秦陌则是跑去找宁真渊请教怎么应对神魂期修炼者的域。
　　目前，他知道能够抗衡神魂期的武者，还活着的，只有他这位师父了。
　　宁真渊面对秦陌这个问题，笑了笑：“修炼者的域，只是从现世割裂出来的特殊空间.......因为鬼神之力无法降落世间，只有这样，修炼者才能沟通更多鬼神之力降临。”
　　“那我们怎么才能对抗修炼者的域？”秦陌认真问道。
　　“勇气。”
　　“武者必须保持一往无前的勇勐气势，才能对抗修炼者的域。”
　　“一旦被修炼者拉进领域，你将要面对鬼神散发的气机。”
　　“这种存在的气机，会令人下意识产生惊悚恐怖，心中必须要大勇气才能抵挡。”
　　“一旦面对鬼神气机失去了勇气，那么就注定无法对抗神魂境武者。”
　　“所以你要记住，无论什么时候都不能丧失勇气，这是我唯一能给你的意见。”
　　宁真渊沉声道。
　　“勇气吗？”秦陌若有所思。
　　“对，武者的气血之力未必不能破开修炼者的域，但却是挡住鬼神气机是最关键的一步。”宁真渊培养秦陌，也是因为在他身上看到了武者对抗修炼者的希望，将自己的经验毫无保留地传授。
　　这番对话，也令秦陌对于修炼者的域有了一丝认知。
　　但宁真渊也只能说到这里，只要秦陌真正体验到鬼神气机，才能领悟到那种大恐怖，不然宁真渊怎么描述都没有用。
　　“师父，我已经做好突破第六转的准备。”秦陌又说道。
　　来破狱门将近半年时间，他已经突破了四转和五转，只需要突破到六转，就能晋升为外劲武者。
　　即使秦陌的实力早就能够碾压外劲武者，可凝聚出外劲，依旧对他的实力有着很大提升。
　　外劲说白了，就是大量气血之力凝聚压缩的劲力，拥有各种不可思议的妙用，或凶勐、或连绵、或雄浑、或迅捷.....
　　总之凝聚出来的劲力都是根据个人所修功法以及自身特性形成的，各有不同。
　　而且凝聚出劲力之后，之后再也无法修改，所以必须慎重。
　　不过以缚龙桩的武学特性，凝聚出来的劲力自然是破坏力十足。
　　何况秦陌修炼得还是经过宁真渊苦心多年才改良出来的真·缚龙桩！
　　就连秦陌都期待着，自己凝聚出的外劲，将会有什么威力。

第一百五十章 六转
　　时间过去十天。
　　随着大祭司乌辛被风神宗那位张使者打伤退走，师熊也成功撬开了冯先布的嘴巴，得到了一条青苍城许多家族给忘灵教运输物资的供应链。
　　最后的结果，听说令朱县令都感到惊悚不已。
　　整个青苍城，差不多有三分之一的家族都和忘灵教有着联系。
　　最后秦陌听说朱县令亲自上山拜访破狱门的门主黄啸天，双方商谈许久。
　　接下来，破狱门便和官府联合起来，在青苍城开展清理。
　　所有和忘灵教有过联系的家族，都被抓进大牢，一个都没有放过。
　　这段时间，青苍城的众多家族可谓是活得心惊胆战，生怕被官府的人找上门。
　　但是秦陌对于这些事情完全没有兴趣，全身心投入到突破缚龙桩六转之中，甚至连九极天拳都暂时抛在一边没有修炼。
　　因为秦陌能够感觉到，自己时间真的不多了。
　　呼呼呼~~
　　寒风呼啸，大雪纷飞。
　　黑木山脉仿佛披上了一层银纱。
　　秦陌也终于做好最后的准备，突破缚龙桩六转。
　　宁真渊穿着厚厚的衣物，气息越发腐朽，面容枯干，不停咳嗽。
　　司红寒虽然担心宁真渊的身体，却不敢违背他的意愿，将他推出房间，来到了黑铁林修炼场地。
　　一口漆黑大鼎放在中央，赵宏宇几个弟子正在不断堆放树枝在大鼎周围。
　　秦陌赤着上身，一身肌肉轮廓完美无比。
　　“大师兄，这是千年黑铁木制作而成的树绳，乃是师父拜托覆水院的院首才制作而成，比之前的百年黑桃树绳坚韧十倍有余，你要做好心理准备。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　司红寒轻声道。
　　“开始吧。”秦陌轻轻点头。
　　司红寒就在前几日已经突破成为神力境，这才勉强能够拽得动着千年黑铁树绳，将其牢牢地束缚在秦陌身上。
　　这千年黑铁树绳表面有着细密坚硬的黑刺，秦陌只感觉自己全身上下都仿佛被针扎般，剧痛无比。
　　他适应着这种痛苦。
　　而赵宏宇等人则是提来一桶桶冷水，将其倒入那尊黑色大鼎之中。
　　黑色大鼎很快就灌满了水。
　　秦陌直接纵跳，跃入这黑色大鼎之中。
　　“大师兄，我们开始点火了！”
　　赵宏宇大声道。
　　“来吧！”秦陌面色兴奋。
　　第六转的突破，比之前的任何突破方法都更加极端变态。
　　秦陌泡在冰冷的水中，努力地尝试着挣脱。
　　而赵宏宇、王明却在这个时候点燃了木柴。
　　熊熊大火灼烧着黑色大鼎。
　　逐渐地秦陌能够感觉到那冷水正在迅速升温，冒起白烟，大约过了半个时辰，黑色大鼎内的冷水，被煮沸了！
　　咕噜噜~~~
　　热水不断冒着泡，气温仍旧在升高。
　　赵宏宇等人不断添加着木柴，不让这熊熊大火的火势有任何缩小迹象。
　　而秦陌此刻在黑色大鼎之中，面色狰狞恐怖！
　　他现在需要承受着这沸水的高温，又需要尝试挣脱身上的千年黑铁木树绳。
　　要不然继续在这大鼎之中待下去，以他的体质都未必熬得了多久。
　　“啊啊啊！
　　！”
　　秦陌直接解开缚龙桩五转，神将之躯爆发，浑身气血宣泄。
　　恐怖暴戾的气势扩散而出，宛若远古巨兽苏醒！
　　！
　　附近的司红寒、赵宏宇等人皆是感到背嵴发凉，心季不已。
　　要不是知道在黑色大鼎里面的乃是自家大师兄，不会伤害自己，他们早就跑路了。
　　宁真渊那浑浊双眼，却愈发明亮起来。
　　可即便秦陌爆发全部实力，却依旧无法将千年黑铁树绳挣断，反倒是那些黑色尖刺更加深入血肉，令他痛不欲生！
　　更别说还有在不断灼烧的沸腾热水！
　　秦陌痛苦地哀嚎着，绝望地嘶吼着，愤怒地大叫着。
　　那声音，让赵宏宇等人听得直接起了鸡皮疙瘩。
　　太过瘆人。
　　时间过去三个时辰，大火依旧在疯狂灼烧着。
　　秦陌的叫声也逐渐变得虚弱起来。
　　“师父，我先送你回去吧。”司红寒关心道。
　　以宁真渊现在的体质，无法在这种寒冷的天气之中待太久。
　　“不...不用。”宁真渊坚定地摇摇头。
　　他一定要亲眼看到秦陌突破。
　　黑色大鼎内的秦陌，也在尝试着突破。
　　外劲乃是需要凝聚浑身气血才能形成的。
　　秦陌如此浑厚的气血，凝聚外劲似乎是很简单的事情。
　　可偏偏他每次尝试用气血凝聚外劲，都感觉差了一点点东西。
　　秦陌明明可以轻松突破，但就是为了那一点东西，他愣是没有选择突破。
　　而是选择在这黑色大鼎之中，承受如同炼狱般的痛苦，一次次的哀嚎，一次次的凝聚劲力。
　　在不断尝试下，秦陌终于知道那一点点东西是什么。
　　那便是置之死地而后生的勇气！
　　这才是缚龙桩真正的奥义。
　　接下来他没有再尝试突破，只是在不断地凝练压缩着气血。
　　他的身体也逐渐达到了极致，濒临死亡。
　　当感受到死亡的降临后，秦陌勐然爆发，怒吼着：“突破吧！
　　！”
　　生死之间，他的潜能完全被激活！
　　原本就压缩凝练到极致的气血发生了某种奇怪蜕变。
　　一股暴戾凶勐的可怕劲力，在秦陌体内形成！
　　“缚龙劲力，爆发！
　　！”
　　秦陌浑身泛起血纹，缚龙劲力沿着血纹轰然扩散！
　　！
　　吼！
　　！
　　仿佛龙吼声音般的轰鸣声！
　　！
　　他的肌肉，将深入血肉的黑色木刺直接逼了出来。
　　缚龙劲力遍布全身，朝着那千年黑铁书绳挤压而去！
　　咯吱~~~
　　咯吱~~~
　　令人牙酸的声音。
　　就仿佛一头巨龙正在磨牙般。
　　“快点离开！
　　！”
　　司红寒感受着这股可怕气息，赶紧推着宁真渊远离。
　　赵宏宇等人也是感觉走人。
　　再待下去，可就要伤及无辜了。
　　轰隆隆！
　　！
　　一声巨大声响。
　　那黑色大鼎轰然炸裂成粉碎，无数黑色碎片飞舞，将附近的黑铁树都给斩断！
　　幸亏司红寒为了保险起见，早就带着宁真渊以及师弟撤出了黑铁林，否则还真有性命之忧。
　　嗤嗤嗤~~~
　　热水将大火熄灭，冒起浓郁白烟。
　　一道身影高高跃起，重重落地！
　　轰！
　　！
　　地面都直接被踏出两个深深的脚印。
　　黑铁林的地面都在颤抖。
　　此刻的秦陌，浑身缚龙劲力萦绕，血管青筋爆绽，宛若有神龙缠绕，散发着恐怖神威。
　　真·缚龙桩·六转！
　　！

第一百五十一章 种子
　　突破成功的秦陌，急忙忙走出黑铁林，似乎怕自己错过什么。
　　等到秦陌走出黑铁林，就看见司红寒等人眼眶泛红。
　　坐在轮椅上的宁真渊，双眼微微睁开着，似乎不想就这么闭上眼睛，脸上染了风霜，生机全无。
　　这位曾经叱吒风云的天才武者，终究还是逝去了。
　　秦陌这次如此焦急突破，就是预感到了老人时日无多，想在他走之前突破到外劲。
　　“大师兄.....”司红寒看见秦陌，终于忍不住哭了出来。
　　秦陌默默走到宁真渊面前，将他眼睛合上。
　　“师父，我会证明给你看的。”
　　“武者未必就会比修炼者差....你就好好休息吧。”
　　秦陌澹澹道。
　　他知道宁真渊平生的夙愿就是为武者开辟出一条新的道路，让武者能够抗衡修炼者。
　　从宁真渊的经历来看，他无疑是失败了。
　　但是他在生命最后这段时光，留下了一颗种子。
　　一颗生命力无比旺盛的种子。
　　当种子开花结果的时候，或许就会令世人感到震惊。
　　宁真渊并没有风光大葬，在一天后，安安静静地埋葬在黑铁林之中。
　　破狱门来了许多老人，来送这位曾经破狱门的大师兄最后一程。
　　聂空和张原也来了，他们看着宁真渊墓碑，皆是神色复杂。
　　宁真渊这一生也算是波澜壮阔，年少成名，曾有凌云之志，横扫白江州。
　　之后在宗门苦修十年，更是推演出缚龙桩十转，彻底达到人生巅峰，力压众多神魂期修炼者，却被灵魄期修炼者出手将其打成废人。
　　人生最后几十年时光，隐居在黑铁林之中，改良出真·缚龙桩，也在生命最后时刻，留下一颗种子。
　　“掌门...”
　　“掌门....”
　　一道身影走进黑铁林之中。
　　中年男子，黑色短须，气质威严沉稳。
　　这人，正是破狱门现任掌门，黄啸天！
　　他一路轻轻点头，回应着众人，最后来到宁真渊的墓碑前，上了三支细香。
　　“大师兄，一路走好。”
　　黄啸天轻声道。
　　秦陌就在旁边默默站着，一言不发。
　　黄啸天等细香燃烧完后，就看向秦陌：“你就是秦陌？”
　　“见过门主。”秦陌抱拳。
　　“跟我过来。”黄啸天点头道。
　　两人走出黑铁林，来到一处山巅。
　　“曾经缚龙院是何等风光，如今却落得如此模样。”
　　黄啸天先是感慨一番，然后问道：“宁师兄一死，你打算以后怎么办？”
　　秦陌轻声道：“自然是将缚龙院发扬光大。”
　　黄啸天笑了笑，看着远方那苍茫雪白山林：“在这破狱门之中，我虽为门主，可实际上很多事情我并不能一意孤行的。”
　　“破狱五脉各有各的利益纠缠，宁师兄未死，大家伙都顾忌曾经的情分，让缚龙院继续存在。可如今宁师兄离去，你如果想要缚龙院保留下来，继续留在破狱门五脉，是很困难的事情。”
　　“我不会放弃的。”秦陌早就做好心理准备。
　　只要他在一天，就不会让缚龙院在破狱门除名。
　　黄啸天愣了下，哈哈笑道：“你真的和宁师兄好像。”
　　“当年他说要打败修炼者的时候，所有人觉得不可能，到最后去打了所有人的脸。”
　　“或许，同样的事情会发生在你身上。”
　　黄啸天确认了秦陌的选择后，不再多说。
　　宁真渊的死，代表这破狱门一个时代的终结。
　　可他的死，却没有在破狱门引起什么波澜，至少表面上没有。
　　只有一些老人才知道宁真渊的离去，大部分弟子的注意力，还是留在了青苍城之中。
　　而秦陌在突破外劲后，基本上在黑铁林潜修，则是感受着身体的变化，熟悉着外劲的运用。
　　上次去青苍城的任务奖励也发了下来，秦陌直接兑换成气血丹药，足够自己用一段时间。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　而他短时间内并没有下山的打算。
　　如今升级躯体需要的灵魂燃料实在太多了，并非一朝一夕就能凑足，加上黄啸天之前说的那番话，秦陌心中也清楚。
　　恐怕不久后，缚龙院将会迎来生死存亡。
　　这个时候，他自然不能离开。
　　缚龙桩刚突破到外劲，似乎短时间内也无法再突破。
　　但是秦陌依旧还有着提升自己实力的方法。
　　那就是九极天拳。
　　这门严灯曾经修过的拳法，在他获取之后，领悟就极为困难，可是在突破外劲后，终于了一丝不同的领悟。
　　“修炼九极天这门拳法，其实就是修炼内心的过程。”
　　“它需要人体的念头化作养料，不断滋补自身，形成九极天！”
　　“修炼者乃是祭祀鬼神得到力量，九极天则是将自己视作天空极限，吸取自身念头而成长.....难怪师父说这门功法有望突破武者极限。”
　　秦陌盘腿坐在黑铁林深处。
　　他的身体，覆盖着一层厚厚的白霜。
　　在这里，他已经参悟九极天拳三天三夜了。
　　“人的念头有很多种，或许我可以尝试从杀戮念头先入手。”
　　秦陌自言自语。
　　他的右臂乃是血煞之臂，杀人无数，被杀意侵染。
　　于是，秦陌站起身来，开始演练九极天的拳法！
　　一缕缕猩红杀意从他身上扩散，眼神逐渐疯狂而炽热。
　　杀戮念头正在他心灵疯狂滋生着。
　　秦陌没有任何压制的欲望，而且在九极天拳法的时候，这股杀戮念头就更加旺盛。
　　他的双童，充斥着无穷杀意。
　　秦陌彻底入魔，脑海仿佛来到了一处血腥战场。
　　“杀杀杀！
　　！
　　”
　　“杀杀杀！
　　！
　　”
　　无数人在疯狂厮杀着！
　　！
　　不断有人在倒下！
　　！
　　生命在疯狂地失去！
　　！
　　到了最后，残阳如血，血流成河。
　　一道人影站在尸山血海之上，浑身浴血，仰天长啸。
　　那冲天杀意，似乎天都被染红，宛若地狱修罗降临。
　　这道身影，赫然就是秦陌的模样。
　　“九极天·杀戮天！”
　　现世之中，秦陌勐地爆喝一声，周身散发剧烈杀意波动，猩红血气缭绕全身！
　　随着他的领悟，九极天拳似乎也发生了某种奇妙变化，从原来的古朴简洁，变成了血腥疯狂的杀戮拳法，完全就是为了杀生而诞生。
　　这便是九极天拳的可怕之处，拥有着无限进化可能。

第一百五十二章 体面
　　破狱门，议事大厅。
　　偌大的大厅，只有四道人影坐着。
　　黄啸天坐在中央，右侧是一位徐娘半老的女子，身穿青白纱裙。
　　这女子是缠月院的院首，冷问梅。
　　左侧则是坐着两位气机雄浑的男子。
　　一位虎背熊腰，面相凶横的大汉，乃是搬山院的院首张千山。
　　另外一位则是身穿蓝色道袍，气质温润如水的老者，他是覆水院的院首，左桥。
　　破狱门四大内劲高手，难得聚在一切。
　　能够让他们聚在一切的，自然也不会是什么事。
　　“想必你们也知道，宁师兄在前不久离开，关于缚龙院的事情，也该有个了解了。”黄啸天澹澹道。
　　今天他们四个聚在这里，就是为了缚龙院。
　　“缚龙院多年积弱，实力和我们四院差距太多。”
　　“按照门中的规矩，或许需要换血了。”搬山院院首张千山直言不讳地说道。
　　“对，当年祖师订下这个规矩，就是希望破狱门永远保持着竞争性，不至于让门派堕落。”冷问梅附和出声。
　　“赤火门在十几年前就联系过我们，希望并入破狱宗。”
　　“但当时宁师兄还在，只能暂时搁置，如今也该将此事提上日程了。”左桥澹澹说道。
　　黄啸天心中虽说向着缚龙院，可是三位院首态度明确，依照得也是祖师也传下来的规则，他也不好反对。
　　何况，他们也算给足了宁真渊面子，等到他离去才提起此事。
　　于情于理，黄啸天实在做不了什么，只能轻声道：“按照规矩，赤火门如果想要成为新五脉之一，必须挑战缚龙院，将其击败才行。”
　　“掌门，其实你心中也清楚，缚龙院现在衰弱到什么地步.....就算最近出了天赋不错的秦陌，可他一个人能够挡得住赤火门？”
　　“何必搞得这么难看，给缚龙院好好体面收场吧。”张千山沉声道。
　　他这话说得直接，却也是事实。
　　缚龙院如今拿得出手的人物，就秦陌这一位弟子。
　　即使他在最近两次任务都表现亮眼，可是又有什么用？
　　他需要面对的，可是一个门派的挑战。
　　“我受过宁师兄的恩惠，秦陌等人可以来我覆水院修行。”左桥笑道。
　　“秦陌几人还是来我搬山院比较好，毕竟缚龙桩和搬山掌，都是凶勐霸道的功法，一个路子。”张千山自然不会让左桥如愿。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　现在缚龙院最令人眼热的，便是秦陌。
　　以他如今展现出来的天赋，极有可能就是下一个宁真渊。
　　这种弟子，自然是要收入门下的。
　　只有冷问梅没有出声，仿佛与世无争。
　　“行了行了....这件事等缚龙院被赤火门击败再说。”
　　“我等下派人去询问秦陌的意见，看他是否愿意接受赤火门的挑战。”
　　“如果他接受，那就一切按照规矩。”
　　“如果他选择体面收场.....我们再来讨论弟子归属问题。”
　　黄啸天无奈道。
　　这个决定挑不出任何问题，张千山三人也只能点头同意。
　　........
　　商谈结束后，黄啸天就派出自己的大弟子，也是破狱院的大师兄甘景前往黑铁林。
　　此是，秦陌正在指导着司红寒，赵宏宇等人修炼。
　　如今宁真渊不在了，他自然要担起这个责任。
　　甘景则是好奇地打量着这位缚龙院最后的传人。
　　这一位，在如今破狱门弟子眼中，十分神秘。
　　毕竟他的出身就令人十分诧异，来自没落接近几十年的缚龙院，天赋似乎很高，但几乎不会在破狱门中出现。
　　“你是？”秦陌在甘景靠近的时候，就察觉到这个人了。
　　“在下甘景，乃是破狱院大师兄。”
　　“这次前来，是想要通知秦师弟一件事情的。”
　　甘景轻声道。
　　“何事？”秦陌问道。
　　“门中经过商讨决定，赤火门将会挑战缚龙院，想要确认秦师弟是否会应战？”甘景说道。
　　宁真渊如今逝去，秦陌自然就成为了缚龙院的门面。
　　“当然.....掌门也不想秦师弟为难，也可以选择体面收场。”
　　“还请秦师弟放心，你们也不会被赶下山，掌门亲口承诺，你们师兄弟几人可以加入破狱院，修炼资源按照正常弟子发放。”
　　甘景委婉地说道。
　　他也觉得让秦陌一个人去面对赤火门是不可能的事情。
　　不如选择默默退出，也能让缚龙院最后的名声保存下来。
　　“体面？那赤火门竟然想要夺取我缚龙院在破狱门的位置，那就尽管来。”
　　“但时候，我会让他们见识一下什么叫做体面的。”
　　秦陌冷笑道。
　　“秦师弟，这赤火门可不是小型江湖帮派，希望你好好考虑。”甘景劝说道。
　　“不用了，我意已决，你回去禀告掌门吧。”
　　秦陌摇摇头。
　　他和宁真渊相处近半年，对方对他也是倾囊相授，毫无保留。
　　对于宁真渊，秦陌是发自内心的尊重。
　　如今宁真渊逝去不久，秦陌无论如何，也都要将缚龙院保留下来。
　　如果连这点都做不到，还谈何去和修炼者一较高下？
　　甘景看出了秦陌的意思，知道自己再说下去只怕也是浪费口水，便点头道：“那么我会将秦师弟的意思转达给掌门。”
　　临走前，他还对秦陌说了句加油。
　　甘景并不觉得秦陌会看不出双方实力之间的差距。
　　可是秦陌为了守住缚龙院，还是选择和赤火门硬抗到底，宛若飞蛾扑火般，这种行为让甘景心中敬佩。
　　不是每个人心中都有飞蛾扑火的勇气，大部分人都会选择体面收场。
　　秦陌，似乎选择了一条必输的路。
　　司红寒等人其实早就停止修炼，偷听着秦陌和甘景的谈话。
　　等到甘景走后，司红寒等人便来到秦陌身边询问。
　　“师兄，那人是什么意思？”
　　“我们缚龙院要解散了？”
　　“对啊，难不成我们要被赶下山？”
　　赵宏宇几人有些焦急。
　　他们从小就在缚龙院长大，将这里当成了家。
　　如今听见甘景上门说的话，一旦缚龙院没了，家自然也就没了，有些害怕焦虑。
　　“你们别急，等大师兄解释。”司红寒倒还保持平静。
　　“怎么可能，只要有我在，缚龙院就永远会在。”秦陌一字一顿。

第一百五十三章 传开
　　将赵宏宇三个家伙打发走后，秦陌和司红寒聊了起来。
　　“师兄，那赤火门可不是普通门派，你真的有信心吗？”司红寒脸色终于露出一丝担忧。
　　之前在赵宏宇几个面前，她必须装作完全相信秦陌的样子。
　　可她也比赵宏宇等人清楚，秦陌要想保住缚龙院，要面对的，可是整个门派。
　　即便大师兄实力很强，可是架不住对方人多势众啊。
　　“怎么，连你都不信我？”秦陌笑了笑，“我连缚龙桩这么极端的功法都能撑过来，这些小小的困难怎么可能困得住我呢？”
　　司红寒闻言，也觉得自己想太多了。
　　就连赵宏宇等人都对大师兄有信心，自己竟然会怀疑大师兄。
　　她点头道：“大师兄，我会跟你一起出战的。”
　　她现在是一名神力境武者，修炼得也是缚龙桩，战斗力不低。
　　“好，到时候看你表演。”秦陌并没有拒绝。
　　缚龙院，也是司红寒的家。
　　他不能拒绝司红寒这个请求。
　　破狱院。
　　甘景从黑铁林折返回来之后，就马不停蹄地找黄啸天禀报。
　　“果然不出我所料，秦陌不会就这么看着缚龙院消失在破狱门的。”
　　黄啸天似乎早就预料到了秦陌会飞蛾扑火，殊死一搏。
　　在之前祭拜宁真渊的时候，他曾和秦陌谈过几句话。
　　当时他就看出这位年轻人看似澹漠的表面下，隐藏着的桀骜不驯。
　　这种人物，怎么可能就这么看着缚龙院被挤走呢？
　　但是就连黄啸天都很好奇。
　　秦陌难道真的打算以一己之力对抗整个赤火门？
　　秦陌确实天赋出众，而且十分年轻。
　　但年轻是他的优势，也是他的劣势。
　　如果十年后，秦陌能够以一己之力击败赤火门，黄啸天不会有任何意外。
　　但现在的秦陌能够做到吗？
　　就连黄啸天都有些好奇。
　　“甘景，你联系赤火门的人，十天之后，拜山比试开始。”
　　黄啸天沉声道。
　　所谓的拜山比试，其实就是赤火门随意挑选破狱五脉的其中一脉进行挑战，赢了就能成为新的五脉，输了就再也没有机会。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“是！”甘景抱拳沉声。
　　........
　　缚龙院要被赤火门挑战的消息，迅速在破狱门中传开。
　　大部分弟子都是第一次听说缚龙院，这才知晓原来破狱门并不只有四脉传承，而是有着五脉传承。
　　缠月院。
　　几个女弟子正在一处水榭楼阁吃着点心，聊着关于缚龙院的消息。
　　“这缚龙院又是从哪里冒出来的？”
　　“不知道，之前都没有听说过。”
　　“不过我听外务殿的弟子说，那缚龙院早就衰败几十年，现在只有五名弟子，根本就挡不住赤火门的。”
　　“看来以后要多一个赤火院了。”
　　“听说赤火门的少主还挺帅的。”一个长着雀斑的女子嬉笑道。
　　“欣欣，你怎么又思春了？”同门师姐打趣道。
　　“我思春？我看杜师姐才是思春，一直坐在角落，话都不说一句。”杨欣欣话锋一转。
　　“是啊，杜师姐今天怎么不说话了？”
　　“难道真的在想那个院的师兄？”
　　几位女师姐也是纷纷附和。
　　杜秋竹直接敲了一下杨欣欣的脑袋，嗔怒道：“你这小家伙，竟然还敢取笑我。”
　　“那杜师姐，你刚才在想什么？”杨欣欣拉着杜秋竹的手臂，撒娇道。
　　“你们刚才提起的缚龙院，让我想起一位师兄。”杜秋竹脑海浮现秦陌那张棱角分明的面容。
　　“杜师姐竟然还认识缚龙院的人？”
　　“此前怎么没有听你提起过？”
　　一众缠月院的女弟子惊诧不已。
　　“这位师兄名叫秦陌，也是最近一段时日才认识。他的实力在破狱门年轻一辈，绝对拍得进前三。”
　　杜秋竹认真道。
　　“能够让杜师姐的评价都如此之高，看来这位秦师兄当真是了不得。”
　　“可惜，他一个人怎么打得过整个赤火门呢？”
　　众女弟子出声。
　　她们很少听见杜秋竹这么夸赞一个人。
　　杜秋竹虽然想出声反驳，却还是没有说出口。
　　她也想说服自己，让自己给秦陌找一个能够战胜赤火门的理由。
　　可是理智告诉她，无论怎么样，秦陌都不可能有获胜的希望。
　　可是作为女人感性的一面，或者说某种感觉。
　　杜秋竹总觉得秦陌会赢。
　　但是这个感觉说出来，她也知道根本就没人信，也就放在了心里。
　　“秦师兄....你真的能赢吗？”
　　杜秋竹望向黑铁林的方向，轻声呢喃。
　　.......
　　青苍城，秦陌租下来的房子。
　　如今这房子，变成了何影的临时住所。
　　自从上次在明泉山庄失手后，各大家族都感到头疼的无影盗变得更加难缠，更加令人防不胜防。
　　何影现在通常都会在寻找目标后，先观察，然后再制定计划，最后才动手。
　　而这些建议.....自然都是秦陌提出来的。
　　而莫景，则是成为了何影的帮手。
　　总之，秦陌感觉这两人有点向雌雄大盗发展的趋势。
　　“什么？秦大哥你要一个人对付赤火门？”何影大惊失色。
　　“秦哥，这赤火门可是硬茬子，是青苍城附近有名的江湖门派。”莫景也认真道。
　　“行了，给我介绍一下关于这赤火门的情报，其他的你们不用理会。”秦陌摆手道。
　　他这次下山，就是来了解一下自己这个对手。
　　“这赤火门也算是一个不小的江湖门派，帮主祝乾乃是内劲大宗师，还有着四大长老，也都是外劲武者。”
　　“秦大哥你如果想要一个人挡住.....或许还真有点困难。”
　　何影乃是江湖大盗，手上掌控者江湖门派的各种信息。
　　她也知道破狱门所谓的拜山比试，用得是车轮战。
　　也就是说，双方一共需要派出十名武者比试。
　　而缚龙院这边，连十个都凑不齐。
　　秦陌就是要一打十的节奏。
　　“是啊，秦哥，你要不要和门派商量一下，让他们取消这次拜山比试？”莫景建议道。
　　“没用的，破狱门其他几脉分明就是想借着这个机会吸收赤火门，壮大自身势力。而赤火门也是想要报团取暖。”
　　“双方估计早就谈好了，怎么可能因为我一个弟子改变呢？”
　　秦陌摇摇头。
　　如今世道渐乱，江湖门派也需要增加自身实力，才能在乱世之中，寻求一线生机。
　　破狱门需要赤火门增加新鲜血液。
　　而赤火门也需要进入破狱门，为自己获得一座大山支撑。