第1章 全知全能的预言之神！
【叮！】
【宿主预言成功一万次，成功激活系统！】
【激活中——】
楚君朝着虚空比了个中指。
“我特么终于激活系统了！！！！”
二十年前，因为一场车祸来到了这个类似蓝星的平行世界。
轩辕国，炎都。
在他七岁的时候终于得到了自己的金手指。
预言系统！
但是，想要完全激活系统，需要预言成功一万次才可以！
不过有着诸多限制，不能预言自身，并且不能预知已知的事情，否则就不算！
比如，不看天气预报预言第二天的天气。
亦或者班级考试的排名。
……
任何预言，只要成功就算一次！
三分天注定，七分靠运气！
楚君今天终于开启了系统！
【叮！预言系统已激活！】
【叮！开启平行世界权限，宿主获得预知次数*1，是否使用？】
嗯？
楚君听到系统的提示，一头雾水。
【叮！！开启新手教程！】
【平行世界为宿主当前世界的平行空间，彼此间关联极少！】
【预知次数为宿主可预知的次数，不论平行世界还是现实世界，使用后可预知一件事情。】
【注：宿主本体暂时不可降临平行空间，但却可以通过自身预言来干预，根据预言消耗一定的点数。】
【叮！宿主预言成功一万次，获得10万预言点。】
楚君皱着眉头，仔细思索着系统的这番提示。
预知一件事情？
那他能不能预知明天的股票是涨还是跌？
亦或者是明天的六合彩？
【叮！根据目前宿主状况，建议在平行世界预知。不论结果如何，都将保底获得预知次数，完成度越高，得到的奖励越丰厚！】
目前来说，楚君不知道这预知次数到底从哪里来，现在他手里就只有10万点预知点，还只能够在平行世界生效。
想了想，正好也看看系统的另外个功能。
平行世界！
点击进入！
使用预知次数！
紧接着，楚君的意识便猛地晃了下。
一阵剧烈的眩晕感随之传来，他的身形诡异的出现在了一架客运飞机外。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

高挑的空姐先行登机，接着一个个乘客紧随其后。
180航班！
就在此时，就看到个机组工作人员走了过来，楚君正准备避让，却发现此人直接穿过了他的身体！
楚君顿时意识到他现在相当于是幽灵的形态！
注视着飞机上的游客，有个女人楚君恰好认识。
苏琼。
长相甜美动人，当初在大学里头就是校花级别的人物。
追求者数不胜数！
不过，苏琼却没接受任何人。
两人因为是同桌的缘故，有段时间走得很近。
只不过两人关系与其说是男女朋友，倒不如说是好哥们，好朋友。
楚君大学能毕业，可全都多亏了苏琼。
楚君动过心，但他从未说出来，就怕两人到时候连朋友都做不成。
按照系统提示，平行空间和现实世界关联的不多。
看着飞机缓缓起飞，楚君依旧不明白这有什么好预知的。
就在他觉得无趣之时，翱翔在空中的飞机轰然爆炸！！！！
强大的冲击波自空中传来，机场坚固的玻璃纷纷爆碎！
看着那炙热的巨大的火球，楚君瞬间看傻眼了。
这是……《死神来了》？！
女人的尖叫声！
孩子的哭闹声！
警笛声！
救护车！
……
场面混乱不堪！
楚君呆呆的看着飞机坠毁，心中则是浮现出苏琼的身影。
她……死了？
就在楚君疑惑之时，眼前的画面景象瞬间消失。
紧接着，他便出现在个奇异的数字空间中。
四周全都是1和0的代码，并且不断在跳动。
【叮！预知结束！】
【2222年，轩辕国玄都飞往彩虹国180航班爆炸解体！】
【死亡180人，登机时间为5.25，爆炸时间为18.00，东经180度。】
听着系统的提示，楚君顿时有些诧异。
这些……真的都是巧合吗？
180航班？
死亡180人！
爆炸时间18.00！
东经180度！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;起飞时间5.25，他记得……苏琼的生日就是5月25号！
不过这个时间点有些问题。
按照系统设定，虽然两个世界没有关联，但初始处于同一时间线才对
现在明明是2221年才对！
等等！
预知次数？
这是平行世界，一年后的事情？
【叮！预知结束，时间回归正常！】
【颁布系统任务，请拯救苏琼并且救出更多的人！】
【任务失败：预知次数*1】
【任务成功：未知！】
听到系统任务，楚君则开始思索，他究竟该怎么救？
他现在在平行世界相当于是幽灵的存在，看不见摸不着，也听不到他的声音。
想要救苏琼，那就得用预言的方式！
消耗预言点！
【叮！宿主是否存档？存档后，可随时读取记录！】
听到系统的提示声，楚君当即点了点头。
【叮！存档成功，请宿主命名。】
简单点，01。
【叮，命名成功！】
【叮！时间回归正常线，请宿主通过预言完成任务！】
【注：宿主不可消耗预言点，直接或间接告知事件人物将会发生什么具体事件。只能通过消耗预言点，布下征兆！】
紧接着，数字空间渐渐消失。
而楚君随后便出现在了条高速公路上……
接着，一辆豪华的大红色保时捷疾驰而过。
车上的女人，就是苏琼！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第2章 任务开始，下一站180！
楚君选择跟随在保时捷后面，同时研究起系统。
按照系统设定，他在平行世界几乎是无所不能的存在！
他可以根据意念抵达降临任何一处地方！
他可以让时间加速或者慢放！
并且，随时随地都可以读档重来。
楚君手里的10万预言点能在一定程度干涉平行世界，干涉的越大，那么消耗的也就越多。
望着苏琼，楚君心中也是有些疑惑。
他记得苏琼在大学里面非常低调，家里的事情没人知道。
看起来也很朴素，可这大学毕业没两年，都能开上价值百万的保时捷911了？
通过系统了解到，平行世界中的苏琼是轩辕国十大富豪之一的独生女。
大学时候隐藏身份就读于轩辕国顶尖大学，无人知晓她的身份。
生日当天她爸爸送给了她这辆保时捷911，她准备开到玄都隔壁的城市散心。
跟了足足有几十公里，前面是突然大堵车。
这条高速只有两条道，现在连应急车道都堵了。
“真烦！又堵车了！”
苏琼一脚刹车，郁闷的噘着嘴。
这条老高速两天一小堵，三天一大堵！
看了眼手机地图，堵了约莫有三四公里！
“呜呜呜呜……”
就在此刻，突然间自背后传来巨大的鸣笛声！
苏琼顿时愣了下，接着便看到一辆重型大卡车自后面疾驰而来。
这条路正好是个下坡路，可这大卡车竟然没有丝毫减速的意思，而是拼了命的鸣笛！
远近光不断切换！
大卡车的刹车失灵了！！！
呜呜呜呜……
汽笛轰鸣！
堵在后面的不少老司机顿时意识到了不妙，直接弃车逃走。
但是，由于速度太快，有不少人根本来不及反应！
重型卡车载满重物，冲击力可想而知！
轰！！！！
惊天动地的连锁爆炸响了起来。
这尊庞然大物一路碾压而去。
爆炸声不绝于耳，碎裂的玻璃和冲天的火焰，夹杂着一声声惊恐的尖叫声！
苏琼眼神中满是恐惧！
这辆大卡车便从她身旁擦肩而过！！！
轰！！！
砰！！
砰砰砰！！！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
……
一辆接着一辆小汽车随之被碾成碎片！
冲天火焰夹杂着浓雾，直冲九霄。
“啊！！！！”
“快，快打120！！！”
“死人了，死人了！”
重型卡车猛地侧滑倒在地上，不少货物滚落，将路标牌都直接砸断在地。
粗略估计，怕是有上百人伤亡！
苏琼的运气很好！
如果刚才她在另外一条车道，只怕是……
苏琼直接从保时捷中逃了出来，浑身颤抖。
美眸中只有深深的恐惧！
无异于是从死门关路口走了一遭！
后背冒虚汗，连动都动不了。
接着苏琼连忙拿出手机，朝着前方拍摄起来。
这点很重要，保存证据！
看到这幕，楚君猛地意识到了什么。
按照系统设定，他可以通过照片来预言！
借此，来告诫苏琼！
这次事故她虽然侥幸逃过一劫，可一年后的空难……
时间暂停！！！
楚君点了系统的按钮。
瞬间，就连火焰都因此停止了燃烧。
顺着苏琼拍照的方向，楚君则是思索着方式。
要怎么预言，能让苏琼察觉到？
望着地面上的广告牌，楚君则是突然想到了个点子。
这广告牌类似于电子表，显示的数字是100！
“系统，我可以让这电子表中间的零加一横吗？”
【叮！需消耗100预言点！】
不多！
消耗！
接着，便看到连接广告牌的几根电线有一根浮现出些许火花。
数字便从100变成了180！
“将这块断裂的广告牌挪到这块前面！”
【叮！需消耗200预言点！】
消耗！
另外块破碎断裂的广告牌则是随着楚君的意念，摆在了前面。
刚好，形成了一段话！
……
时间恢复！
咔嚓！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;随着快门声响起。
望着手机上的照片，苏琼愣了愣。
透过遍地残骸和熊熊燃烧的火焰，依稀能看到远处的广告牌。
两块广告牌合在了一起，因为仪器失灵的缘故，出现了串猩红文字！
下一站，180！！！
这是……
不知为何，苏琼心里有种不妙的感觉！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第3章 护身玉佩，千万别上飞机！
【叮！宿主预言生效，是否覆盖存档？】
覆盖！
【叮！覆盖成功！】
楚君旋即选择了时间加速。
接着，眼前的画面便开始疯狂的变化！
系统的提示声也响了起来。
【2221年5月25日，高速车祸死亡三十人，伤者四十多人。系大卡车制动系统失灵导致！】
【时间过去了一个星期……】
楚君意念一动来至玄都。
【事件女主苏琼心理遭受打击，目前正在休养。】
接着，他便看到了那豪华别墅中，正蜷缩在被子中的苏琼。
不多时，房门打开。
便看到一对中年夫妻走了进来。
是苏琼的父母！
苏恒，轩辕国十大富豪之一！
主要是医药科研的研究。
慕容诗，轩辕科学院的一级院士！
轩辕国最年轻的院士！
苏恒医药公司，主要靠的慕容诗班子才能崛起。
“起来！就看到个意外车祸，至于吗？胆子这么小，都跟谁学的？！”
苏恒寒着脸，对自己这女儿越发的无奈。
顶尖大学毕业，本来想着来公司能帮他的。
偏偏痴迷漫画，成天到晚正事不好好做，成天到晚的画漫画。
这次车祸的确非常凶险，但这都几天了？
就这么怕吗？
“你看看你！别凶孩子了，咱们孩子这次是死里逃生，不知道说点好听的？”
楚君注视着这幕，有些汗颜。
他记得，苏琼在大学里的确是痴迷漫画。
没想到，大学毕业后竟然会从事类似的行业。
接着，慕容诗便微笑着从怀里拿出枚翠色玉佩。
“这是你姥姥当初给我的，我一直带着。这可是护身符能保平安，你以后戴着！”
苏琼眸子带着泪光，连连点头，感动的紧紧抱住了慕容诗。
旁边的苏恒不乐意了，“你看看你！好歹也是院士，怎么这么迷信？”
“这可不是什么迷信，准确来说，应该是超自然现象，也在我们研究范围。说了你也不懂！”
对此苏恒是不屑一顾，“切！”
“那我问你，国外有处寂静之地，在这片神奇的土地上，纵波形态的电磁波会凭空消失的无影无踪。你知道为什么吗？”
苏恒顿时涨得通红，只得生闷气走了。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
……
楚君暗暗将玉佩记下来。
护身符？
有用！
【叮！在宿主思索的过程中，时间过去了一个月。】
【随着事件发酵，很多现场照片在网络上传播起来。】
楚君皱着眉头，眼前便出现个虚拟的界面。
有几张照片上面同样拍摄到了楚君的预言！
下一站，180！！！
【三个月后，事件淡化。】
系统的声音不断响起，在时间不断加速中，楚君也在找寻着能够预言空难的途径。
有时候速度太快，还会重新读档重来。
他在平行世界内不管过去多长时间，外界的时间都是凝固状态。
经过一番周密的计划后，楚君选择了覆盖存档！
【叮！宿主覆盖存档成功！】
【事件女主在生日当天，乘坐180航班，想要前往彩虹国旅游散心。】
空间慢慢变化，正是玄都机场！
此时此刻，苏琼拉着手提箱，戴着墨镜。
右手手腕则是挂着那枚护身玉佩。
楚君长舒口气，必须得想办法阻止苏琼！
“系统，让苏琼的玉佩裂开。”
【叮！消耗500预言点！】
……
苏琼正准备检票登机，突然间戴了足足一年的玉佩突兀的裂开了……
她有些诧异的望着玉佩，又看了眼登机时间。
心里咯噔一下。
自从慕容诗将玉佩给她后，这一年来她是顺风顺水。
而且，还通过了国内顶尖漫画社的面试。
但现在，玉佩突然碎裂！
裂痕很清晰！
自上而下，几乎一分为二！
呜呜呜……
突兀间，一股凉风自背后吹来。
苏琼顿时感到阵毛骨悚然，内心深处也感到了有些不妙！
身旁走来个刷着抖音的年轻人，外放的音乐声则回荡在她的耳边。
“我们总是不断地在追寻，究竟人生的旅途目的在哪。
渴望拥有后就不再失去，也迷惘生命尽头有怎样结局。
也许灵魂的交集，不会只是一瞬间。
情感的连结，死亡不是终点。”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;……
这首歌，自然也出自楚君手笔。
消耗了足足五千点预言值！
随机生成了个短视频。
出自想破头的《我愿意去爱》，歌词是爱情题材。
但歌词用在这里，非常合适！
他要用这种方式，提醒苏琼！
千万别上飞机！！！！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第4章 好闺蜜，系统特权！
正在苏琼思索的时候，身后则是突然被人轻轻推了下。
“嘻嘻，我们的大美人想什么呢？”
来的是个身高一米六，娇俏动人，明眸善睐的少女。
扎着双马尾，面带笑容。
“你这丫头！”
苏琼顿时一笑，作势便要去挠她的痒痒。
楚君看着这幕，则是有些疑惑。
【叮！人物介绍自动生成，宿主是否查看？】
查看！
人物姓名：林遥
性别：女
所属关系：与事件女主苏琼原为网友，后来变成同事好闺蜜。
林遥……
楚君思索着，似乎没听说过有这么号人物。
时间加速！
他可不允许林遥坏了他的计划！
在两女嬉闹过程中，钟表定格在了5点20分！
要检票登机了！
“您好。”
苏琼拿出了自己的护照和机票。
“系统，让这检票员说句话。”
【叮！消耗500点预言点！】
接着，娇俏动人的检票员拿起护照和机票，笑着道：“还真是巧了，登机时间和您的出生日期一样都是5.25，今天是您的生日吧？”
苏琼脸上的笑容渐渐消失，望着手里的机票，再次陷入到沉思中。
不对劲……
女人的第六感本身就比较敏锐，突然听到检票员这话，她没来由的有些警觉。
这么巧吗？
正好是她的生日，登机时间也正好是5.25……
“想什么呢？”
林遥检完票，望着满脸深思的苏琼，不禁笑了起来。
“快走吧，要登机了。”
“嗯，行。”苏琼心里虽然有些担忧，但又觉得在自己吓自己，自嘲的笑了笑，“我们走吧。”
靠！！！
楚君看到这幕，肺都快气炸！
无奈下，他只得接着跟了过去。
……
此刻，苏琼已经登机，坐在了180号航班的座位上！
林遥拿着手机，看到苏琼紧张的模样，顿时笑着道：“你该不会害怕坐飞机吧？我和你说，飞机失事概率可要比别的交通工具低的多了！”
“是吗？呵呵……”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>苏琼只是尴尬的笑了笑。
看着窗外那霓虹灯光，仿若鲜血那般。
越看，心里就越慌乱。
一激动，手机便掉在了地上。
楚君比她还要不安！
再过一会，飞机就要起飞，然后爆炸！
一咬牙，再次出手。
“系统，让她手机上出现当初拍摄的照片！”
【叮！消耗1000点预言点！】
紧接着，手机似乎触动了什么按钮，接着便出现了一年前苏琼拍摄下的车祸照片。
“这……”
苏琼拿起手机，望着手机照片，满脸骇然。
下一站，180！！！！
这几个鲜红的大字，令她后背都随之一冷！
她现在乘坐的航班就是180号飞机！
难道说……
【事件女主开始怀疑，并且感到了深深的恐惧！】
【叮！！！检测到宿主处于新手阶段，特免费提供系统特权。宿主可以将预知的事情，通过梦境传递给女主！】
系统特权！
接着，楚君便看到了这个虚拟按钮。
按一次，100万预言点！
真的黑！
他现在手里就只有九万多点！
还好，这次是免费的！
此时此刻，180航班已经登机完毕。
空姐已经将舱门重重关上！
飞机即将起飞！
楚君思索片刻。
时间暂停！
而后，时间倒流！
指针定格在17.50分！
倒退了五分钟！
令苏琼保持这五分钟的记忆。
接着，楚君便使用系统特权，将接下来发生的一切以梦境形势，在苏琼面前展现！
……
苏琼眉头紧蹙。
在梦境中她听到了林遥和她说的话，看到了她的手机掉在了地上，然后出现了之前拍摄的车祸照片。
下一站，180！
然后，舱门关闭。
飞机起飞！
当飞行时间差不多有五分钟，正好是在18.00分的时候飞机突然爆炸
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

解体！
有人惨叫，有人被火焰吞噬……
而她，也不例外！
紧接着，苏琼猛地醒了过来。
而边上的林遥则是依旧在笑着道：“你怎么了，做噩梦了？”
“你胆子怎么这么小，我和你说，飞机失事的概率……”
吧嗒！
手机掉落在地。
苏琼重新捡了起来。
上面赫然便是那张车祸照片！
下一站，180！！！
护身玉佩破碎……
登机时间和她的出生日期相同。
航班180，爆炸时间18.00分！
难道说……
刚才的梦境……都是真的？
苏琼此刻后背完全被汗水所打湿，猛地站起身来，双眼中满是惊恐，拼了命的朝着外面走。
“快下飞机！”
“快下去！这座飞机会爆炸的！！！”
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第5章 我有预感，闪回现象？（求鲜花评价票）
苏琼后背已被汗水完全所打湿！
额头上满是汗水，一把拽住了林遥。
“我们快走！”
“飞机会爆炸的！”
“快下飞机！！！”
林遥被苏琼这模样吓到了，慌乱的望着她，“你……你这是怎么了？你是不是做噩梦了？”
“不……不是噩梦！！！”
苏琼说话的声音都在颤抖。
双手紧紧握着林遥，青筋暴起！
17.50分！
还有五分钟，飞机便要起飞！
来不及了！！！
那种真实的感觉，令她后背都在发凉！
但她可以肯定，绝对不是什么噩梦，更像是闪回！！
闪回现象就是在看到某一处新场景时，觉得似曾相识，冥冥之中仿佛到过，存在记忆中枢短路的说法，记忆细胞暂时短路，导致了错误的判断！
很多人都曾经有过这种感觉，经历过的事情觉得似曾相识好像曾经发生过那样。
她……就是如此！
但她还预知到了后面五分钟的事情！
飞机会爆炸！
到时候全飞机的180人，全都会死！！！
“这女的……脑子不正常吧？”
“还飞机爆炸？长得挺漂亮的，网红博噱头？”
“都2221年了，你以为拍老电影《死神来了》呢？”
旁边的乘客皆是蹙眉。
苏琼双手紧握，惊恐不已，“小瑶！你相信我……飞机真的会爆炸的！你们也相信我，快下飞机！！！”
“你……”
林遥顿时愣住了，她的眼神虽然透着慌乱，但绝对不是为了什么博噱头。
反而，透着坚定！
就在此时，两个空姐连忙赶了过来。
甚至，还有个安保皱着眉头而来。
白衬衣黑裤子，小平头。
戴着黑色墨镜，打量着苏琼。
眼看着飞机就要起飞了，这女人发什么病？
“尊敬的乘客，您有什么事情呢？”
“飞机会爆炸的！要爆炸了！！！”
“你们相信我！”
“真的会爆炸的！”
苏琼抓着空姐的双手，双眸中含着眼泪。
“这……”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

两个空姐面面相觑，还是头一次碰到这种麻烦。
安保旋即拿起对讲机，“医务组和安保来一下，我们航班上有个疑似精神病人，需要检查下。”
开什么玩笑呢？
这年头有些人为了出名，还真是越来越过分了。
飞机爆炸？
你电影看多了吧！
不过两分钟，便有人赶了过来。
而苏琼和林遥自然是被押了下去，同行的还有小平头安保，还有这两个空姐。
他们是人证，自然得留下来。
而他们的位置则是由其余人顶替。
17.55分！
林遥和苏琼被压了下去。
飞机舱门重重关闭！
嗡嗡嗡……
轰鸣声响起，通过跑道便能看到飞机慢慢起飞。
而苏琼等人则是留在了候车室中。
分别是小平头安保，张超。
另外两个空姐则是张丽丽和王悦。
还有专门的医护人员在给苏琼抽血检查，免得她喝酒了亦或者是吃了什么不该吃的东西引发了幻觉。
“小苏你冷静点。”
“你看，这飞机不是飞的好好的吗？”
“会爆炸的……真的会爆炸的！你们相信我！他们……他们都会……”
苏琼透过那透明玻璃，遥遥看着180航班越来越远，也在思索着到底是怎么回事。
难道……自己有了什么预知未来的能力？
就如死神来了的主角那样？
“怎么样？”
张超快步走了过来。
“就血样样本目前分析，没有任何问题。”
“……”
张超顿时蹙眉，神色不悦，“我就闹不明白了，你到底为啥？为什么要说飞机爆炸了？你就这么想出名？你知不知道在公共场所传播谣言，恐吓他人是什么罪名？”
“你少在这里忽悠人！万一……万一飞机真的爆炸了呢？”
林遥指着天空的航班，也在帮苏琼说话。
虽然她心里也知道可能性微乎其微，但她相信苏琼！
哪怕几率非常低！
哪怕再怎么荒唐！
“呵，飞机爆炸？我把头给你！！！”
说着，张超还走到了窗户前面。
就在此时，惊恐的尖叫声响了起来。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“啊！！！！！”
“炸了！！！”
“快趴下！！！”
张丽丽尖叫着趴在了地上。
张超转过头来，就看到起飞不久的航班赫然是变成了一团巨大的火焰！！！！
轰！！！！
惊天动地的爆炸声响起，犹如天蹦地裂！
次声波快速传来，整个机场猛地晃动了下。
所有玻璃同时炸碎！
张超根本来不及反应过来，倒在了血泊中……
“啊！！！！！”
林遥的尖叫声猛地响起，当场昏死过去。
整个机场，乱做一团！！！
180航班……真的炸了！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第6章 双色球，来自照片的预言！（第1更，求鲜花评价月票）
【叮！宿主完成新手引导任务！】
【宿主成功救出事件女主苏琼，林遥。空姐张丽丽，王悦。】
【计算奖励中——】
张超本来也能算作奖励，但可惜他意外死了。
但楚君总觉得这剧情有些熟悉。
这不是《死神来了》的剧情吗？
哪怕死里逃生，依旧逃不过死神的追杀！
楚君现在也管不了这些，反正和他无关。
【叮！宿主获得预知次数*2！系统提醒，请谨慎使用！每一次在现实世界中预知，都将可能会改变整个世界！】
【叮！宿主获得慕容家祖传玉符*1！】
【叮！新手引导任务结束，接下来的一切需要宿主自行参悟。宿主的所作所为，都有可能会随机获得奖励！】
预知次数简单粗暴的很，祖传玉符就有些意思了。
应该就是慕容诗给苏琼的护身玉佩。
楚君记得很清楚，大学里有次苏琼生日，楚君问过她最想要的是什么。
就是这枚慕容家的祖传玉符！
当时苏琼说过，这是她外婆唯一留下的遗物，戴上去能保平安。
后来因为苏琼小时候调皮，最终遗失了。
这是苏琼最大的遗憾！
现在……到手了！
机场此刻是乱做一团，而苏琼则是满脸呆愣。
警笛声！
救护车！
还有机场的安保人员全部惊动！
素来胆子大的林遥则是被吓得瑟瑟发抖，紧紧搂住了苏琼！
飞机……真的爆炸了！
楚君旋即将时间选择慢放。
紧接着，便选择退出平行空间。
意识重归身体，楚君长舒了口气。
接着，便打开了系统选项。
“系统，预知明天炎都的双色球号码？”
【叮！消耗预知次数*1！】
“消耗！”
紧接着，楚君的识海便传来阵数字景象！
他看到胖房东拿着彩票，前往彩票站！
他中了3172万的大奖！
这胖房东对他素来不好，房子烂不说，还经常漏水。
上次楚君让他找人来修，就说楚君自己弄的，还让楚君掏钱。
气的他直接将其一顿胖揍，这家伙才老老实实掏钱。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;想不到这狗日的运气这么好？！
看着彩票上的数字，楚君则是冷冷一笑，当即前往彩票站。
花了200块钱，买了100注！
只要等明天开奖，他就能中奖！
就算交两成的税，也能得到2500万！
这笔钱，足够他暂时所需了！
先给老家的爸妈寄点钱过去，不用多，几十万就行。
财不露白，多少人因为一夜暴富被人给盯上了？
现在他虽然有系统，但也不能太张扬。
红：03，06，08，14，19，26！
蓝：12
这便是明天双色球开奖的数字！
楚君走后没多久，胖房东便哼哧哼哧的走了进来。
他是老彩民了，几乎每一期都会玩。
不过，最高也就中过几千块钱。
选好号码就准备交钱了，老板顿时笑着道：“老孙，你这号码前面有人选了。你还要选吗？”
“靠？有人选了？那我再换个！真是晦气，呸！“
胖房东闻言当即摇手。
作为老票友了，他深知千万别选别人选过的号码！
彩票，他只信他自己！
他并不知道，因为他的举动，他错失了上千万的奖金！
号码可以买相同的，但会根据买了多少注来分奖金。
如果独揽奖池的话，最起码有五个亿！
……
……
回到家后，楚君把彩票放了起来。
而后再次打开系统。
【在宿主离开的时间，180航班失事事件引起了国际共同关注！】
【失事时间：5月25日18.00分！死亡人数：176人，东经180度！】
【苏琼因为预言了180航班失事，遭受到轩辕国特9组的注意和调查。此外，也成为了这场事件的焦点！】
【几张早已消失在大众视野的照片，出现在了众人眼前。】
微博热搜头条无疑就是180航班！
而下面一条，则是有个人放出了一年前的高速车祸照片。
在燃烧的熊熊烈火中，赫然能看到因意外而组成的一段话！
下一站：180！！
这条微博，瞬间成为了网络热议！
超自然力量？！
【PS：今天的第一更！更新多少，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
大家来决定！只要有10个月票，或者一个打赏，或者1000鲜花，100评价票，那就六更搞起！西瓜在这里跪谢各位了！！！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第7章 特9组，超自然力量？（第2更，求鲜花评价票）
“下一站，180……？”
“巧合还是超自然现象？”
“航班180，爆炸时间18.00，东经180度……真的只是巧合？”
“超自然现象，还是？”
“揭露闪回现象和此次180航班幸运儿的关系！”
网络炸了！
甚至连国外都在讨论此次180航班事件！
一张张老照片被翻了出来。
上面都曾经有过180的符号，全都是在这一年大大小小灾难中出现的预言！
有的是车祸下场，有的是龙卷风肆虐过后的残垣断壁，还有的则是火灾现场……
巧合吗？
还是说，真的有某种超自然的力量在后面操控？
全网热议！
轩辕国大长老亲自下令，一定要查个水落石出！
特9组，轩辕国不被记录在案的神秘组织。
每个人都是精英中的精英，专门调查超自然现象的小组。
老秦点了根烟，疲惫的走了进来。
作为轩辕国最神秘的小组，他们不能够暴露在公众面前。
刚才和几个老战友好不容易把记者给糊弄走，越想他就越头疼。
他们已经向上级立下军令状。
三天内，必定给公众一个交代！
特9组中有着很多机密档案，几百年时间积攒下来大量的案子。
最后的定论大多都是含糊其辞。
越是接触这类的案件，就越会感到畏惧。
因为，很多案件真的充满了奇异的超自然力量！
至今为止，没有任何解释！
抽完烟，老秦推开房门走了进去。
距离空难过去了五个小时。
此刻，已是深夜。
苏琼低着头，双眼失神，手里则是紧紧握着玉佩。
“秦队！”
老秦摆摆手，示意这人起身。
而后，端起一杯冲泡好的热咖啡递了过去。
扫了眼笔录，淡淡道：“苏小姐，所以你觉得这一切都是有着预兆？最后……看到了闪回现象，就觉得飞机会爆炸？！”
“嗯！”
苏琼坚定的点点头，“我不是疯子！说是闪回……可这一切都太真实了！我说的都是真的，这是我妈妈给我的护身玉佩，是我外婆留给她的。”
“我戴了一年都没事，而在我登机前……裂开了！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
老秦接过玉佩，眉头紧蹙，“这是块好玉，怕是得有几百年的历史。”
“我妈妈说过，这应该是从明朝传下来的。”
“嘶……”
老秦顿时倒吸了口凉气。
玉能养人！
佩戴越久，这玉石就越有灵性！
国内也曾经有过不少类似的超自然案件，包括他自己都曾经亲自处理过一桩。
“你确定不是摔坏的？”
“秦队，机场有监控。经过三十二倍的扩放后，能清晰看到是突然裂开的。”
“嗯？”
秦队连忙调出监控，眼睛瞪得犹如统领。
咔嚓！
就看到挂在苏琼手腕上的玉佩，突然自中间碎裂！
很清楚！
的确和苏琼说的一样！
看着笔录，秦队沉默了。
苏琼知无不言，从进机场到登机，一字不差的全部说了出来。
包括听到的奇异歌声，他们也派人调查过。
对方表示只是刷抖音突然刷到的，压根就没在意。
【死亡不是终点！】
这句话……是什么意思？
此外，还有手机掉在地上突然出现一年的车祸照片……
秦队长舒口气，“苏小姐，很抱歉。事情我们还需要调查，如果有需要我们会继续找您。这是我的个人电话号码，如果遇到什么奇特的事情，都可以给我打电话。”
“另外，在这件事情没有解决前，还请不要离开玄都！”
苏琼点点头。
对这套流程也比较清楚，也非常的配合。
临走前，望了眼秦队。
“我看过《死神来了》，我们死里逃生，但最终是不是依旧会因为意外而死亡？比如……那个保安？”
秦队沉默片刻。
“我不清楚。”
“好。”
秦队重新点上一根烟，眸子中透着几分惧怕。
他加入特9组几十年，这次是最棘手的一次！
【PS：继续求一哈鲜花月票评价票了呀。希望大家千万不要吝啬，西瓜会拼命码字的！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第8章 循环！（第3更，求鲜花评价票）
【此次180航班事件系轩辕航空公司三名检验人员，未严格按照三检标准自检复检所导致。\给予辞退，并且严查！】
最终原因很简单，两个插头反了。
红蓝插座的线路反了！
导致自动驾驶系统短路，无法切换到手动驾驶最终引起引擎起火爆炸解体！
再加上渔轮诱导，最终网络上关于超自然力量的讨论渐渐平息。
而特9组最终则是由秦队出面解释。
【此次事件，系苏某做了噩梦，而后才会嚷嚷着要下飞机。至于网络上流传的图片，仅仅只是巧合，还有部分系网友PS捏造！】
……
……
楚君望着这一幕幕发生，摇摇头。
真的只是意外吗？
【叮！由于宿主做出干涉，改变平行世界事件，导致平行世界自动修正错误。】
我靠？！
楚君望着四周不断变化的代码，有些匪夷所思。
按照系统的解释……似乎的确说的通。
“你的意思是说，张超的死并非是意外？而是……世界修正？”
【宿主成功发现盲点，获得1000预言点！】
“……”
这也行？
那么按照系统的意思，苏琼等人还是会死？！
“那么，会像电影中那样，无限死亡循环，直到她们全都死为止？”
如果真是这样的话，那这系统有个毛用！
拍《死神来了6》吗？
别闹，导演都没了！
【没有意外一说，没有巧合，也没有运气，只有注定。所走的每一步，平凡小事或重大决定，闯过或没闯过红灯，上过或没上过飞机……都关系到生死！】
你和我说哲学呢？
有话直说，直白点！
别整的这么高大上！
楚君郁闷的坐了下来。
【嗯，一年后便为轮回结束，也就会彻底结束！】
靠！
楚君朝着远处比了个中指。
沙雕系统，一句话能搞定的非要扯一大堆，水字数呢？
大水笔！
吐槽归吐槽，楚君望向虚拟面板剩下的预言次数，陷入到沉思中。
“我想获得预知次数，该怎么得到？”
【通过改变事件，即刻获得奖励。】
懂了！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
简单粗暴点，他只要能预知死亡，救出因为修正而死的人，便能获得奖励！
那这个并不难！
“预知180航班接下来的死亡事件！”
【叮！消耗预知次数，预知开始……】
接着，眼前的一切便随之开始变化。
映入眼帘的便是林遥！
苏琼的闺蜜！
【2222年6月1号，林遥在浴室中脚滑撞在浴缸边沿，当场昏迷，最终溺死！】
咕嘟！
楚君就看到林遥穿着拖鞋，因为踩在水渍上，一不小心脑袋嗑在了浴缸边沿。
接着，鲜血渗入浴缸中。
而她则是昏死在放满水的浴缸内，因此溺死！
【6月3号，张丽丽在家因煤气泄露引发火灾爆炸而死。】
【6月3号，王悦因参加葬礼，途中被爆炸产生的冲击波炸死！】
【6月20号，苏琼在家中修养，因为误服毒药而死。】
果然……
随着画面变化，楚君回到了代码空间中。
最先死的是林遥。
现在还剩下六天时间，他必须得让苏琼意识到，然后去救林遥。
给林遥预言，估计她也想不到。
眼前的景象慢慢变化，而此刻被封锁的玄都机场中，则是出现了几个嬉笑怒骂的青年。
拿着手机，正在拍摄。
“铁汁们，我是你们的憨王。我现在已经溜进出事的180航班机场，现在就为各位老铁解密！”
果然，这种网红哪里都能碰到。
不过他在的话……倒是能帮楚君一点忙……
【PS：继续求一波鲜花评价票和月票，希望大家能多支持下啊】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第9章 意外事故，千钧一发！（第4更，求鲜花评价票！）
“老铁们，双击666，礼物走一波！”
“来，感谢老铁的大宝剑！”
“我是DJ喜羊羊，青青草原我最狂！你的憨王，现在为你解密180航班！”
憨王，以他的中二语录在网络上爆火。
锅盖头，紧身裤加豆豆鞋。
标准的精神小伙社会人！
这次混进已经被封锁的机场，目的很简单，就是要来蹭热度！
由于上面解释的不清不楚，并不能让广大网友满意。
再加上施压撤掉热搜，更加让无数关心此事的网友想要知道事情背后的真相。
憨王也怕！
万一被抓了，起步拘留！
不过，现在他可管不着这些。
看着密密麻麻的弹幕，憨王心中也是美滋滋。
就这进来不到10分钟，足足捞了十几万！
这可不是背后经济公司包装的，纯粉丝刷的！
“大家都来看看，整个机场上下三层楼，所有玻璃全部炸碎。憨王听说，当时飞机起飞飞行不超过五十里爆炸的，那爆炸产生的冲击波可想而知！”
“有个保安运气好，当时下了飞机。不过，却被炸碎的玻璃夺走了性命！啧啧……”
这些事情网络上都有。
憨王也只是道听途说而已，内幕他怎么知道？
他只是在外面打打秋风装个比，割一波韭菜就跑路。
他可不想吃牢饭！
看着憨王一步步朝着机场方向走去，楚君笑了。
“系统，我既然能救人，那我能利用规则提示人吗？”
【当然可以！不过，需要消耗一定的预言点！】
“好！”
此时此刻，憨王走到了当时张超出事的地方。
不过，他是站在外面。
并没有注意到，在楼顶上还有着半截没有完全脱落的碎玻璃。
随着狂风呼啸，不住摇曳。
“精神小伙不一般，你的憨王揭航班！没有死神，纯粹就是意外！哪里有什么死神？如果有，憨王怎么没事？”
消耗1000点预言点！
令玻璃脱落！
嘎吱！
嘎吱！
伴随着指令生效，足有巴掌高的玻璃从天而降。
呜呜呜！
阴森森的冷风自背后吹动。
憨王也是背后一凉，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
接着仿佛意识到了什么那般，猛地抬起头来。
“啊……”
嘴巴张大，碎玻璃在他的面前轰然坠落。
砰！！！
玻璃落地的那一瞬间，憨王直接被吓得坐在了地上，满脸惊恐。
如果他再向前走半步的话，结果不敢想象！
……
“卧槽？！！！！”
“这怎么回事？！”
“这t本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！是真的假的？主播没事吧？”
“赶紧报警吧！！”
此刻，憨王裤裆已经湿了。
望着这一幕，傻眼了。
……
弹幕沸腾了！
憨王可没上飞机，就因为口嗨了下，差点都美名了！
最为巧合的是憨王这么一倒，刚好将块标牌直接撞翻。
起始站！
标牌诡异的倒在憨王旁边。
……
很快，巡逻的衙内便赶了过来。
连带着，还有特9组小队。
秦队点了根烟，看了眼浑身发抖的憨王，当即摇了摇头。
“怎么说？”
“这是个网红，为了蹭热度来机场附近直播。结果楼上有块玻璃刚好掉了下来。把他吓得叫了起来，人没事，就是有点精神不太对。”
现场就有医生照看着憨王。
秦队深吸了口烟，无比慎重的点点头。
又是机场！
又是意外事故！
这次还有这么多网友看到了现场直播，那可就麻烦了！
好不容易把渔轮压下去，现在好了……又得忙着处理这些事情。
“不过……老秦，有个事情挺奇怪的。”
“嗯？”
王石和秦队是老熟人了，推了推眼镜。
“你看看边上的牌子。”
“是被他撞到的。”
秦队皱着眉头。
起始站！
上面还带着不少碎玻璃。
“你想到了什么？”
“这一切……只是刚刚开始？！”
王石无比认真的点点头，“我怀疑，接下来那几个女娃娃……会有危险！” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
秦队神色变了变。
这些年来他也见识过不少超自然事件，但没有一件像这次的邪乎！
王石说的……真有可能！
【PS:感觉数据有点凉，兄弟们手里有鲜花评价票和月票的，给西瓜投一下吧。写烧脑创意文，不容易啊……】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第10章 事件再次发酵，新的预言！（第5更，求鲜花评价票）
【5月26号晚10点，知名网红憨王擅闯警戒线。在直播时险些被坠落的碎玻璃砸中，引起广泛注意。。特别提醒，机场目前处于全封闭，请广大市民不要随便进入。目前工作人员正在维修，不久后便会重新开放。】
官方声明显然并不能让广大网友闭嘴。
各大论坛微博全部沦陷！
憨王再不济也有点名气，直播时口嗨再正常不过。
而他这次则是说不相信有死神的存在！
就因为这，差点被玻璃砸中！
几十万人全都看的清清楚楚！
“我听说，当时还有个广告牌倒下来砸在憨王边上。好像是，起始站？”
“这说的……难道是180下来的几个幸运儿？180，只是个开始？”
“嘿嘿，总共下来五个。有个安保当时说不相信飞机会爆炸，然后……”
“我去，楼上的老铁在现场？”
“我这还有视频！”
“楼上一生平安！”
“楼上全家平安！”
“同求！”
……
【一天后，两段视频在网上发酵。最高点击量破千万，随后被封禁！】
【网上热议不断，很多人翻开了两百年前的老电影。】
【（起始站）引起广泛热议，搜索次数一天破百万！】
【叮！宿主引起平行世界广泛热议，奖励5000预言点，预知次数*1！系统特权一次！】
系统特权：宿主除了不能在平行空间降临，可以为所欲为！
爽！
楚君当即满意的点了点头。
他能完成任务，全都靠了上次给的系统特权，让苏琼幡然醒悟下飞机。
有了这，就方便多了！
【5月31日，事件女主得知消息。】
楚君意念一动，旋即便来到了玄都别墅。
房门中，苏琼正穿着睡衣，躲在被子里看着手机。
她看过死神来了！
电影里就没人有好下场的！
想要躲过死神的追杀，只能躲在全封闭的房间内。
不与外人接触，独绝一切可以威胁到自己生命的东西。
因为……死神无处不在！
憨王的视频，苏琼已经看过了。
和安保张超的死……几乎完全一样！
只不过，憨王的运气好，所以没事！
举头三尺有神明！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
谁都逃不掉的！
那么，下一个轮到谁？
是两个空姐，还是林遥，还是……
就在此时，窗外突然传来阵狂风。
现在是大夏天热的要死，外面的狂风却不住呼啸。
甚至，还吹动了几颗香樟树。
树叶飒飒作响，苏琼猛地坐了起来，惊动了旁边的慕容诗。
“小琼，你又怎么了？大晚上的又做噩梦了？”
“树……树林？”
“林遥……小瑶！是小瑶，小瑶会出事情！！！”
苏琼满脸惊恐，突然意识到了不妙。
连忙拿起手机便给林遥打电话。
此刻已经是凌晨了！
6月1号！
慕容诗有些怪异的看着苏琼，难道自家女儿……真的得到了什么超自然力量？
能预知未来？
太科幻了吧？
“她怎么不接电话？！”
苏琼气愤不已的将手机一甩。
这一甩，位置不偏不倚正好砸在了水杯上。
咔嚓！
玻璃杯破碎。
温水顺着床头柜慢慢扩散。
就像是……浴缸里的水溢出来了那样……
林遥……在睡觉前都会在浴缸里泡一会儿！
这样，她才会有灵感！
不好！
苏琼猛地起身，穿着睡衣就往外面跑！
她要去救林遥！
……
楚君望着这幕，顿时松了口气。
应该还来得及！
还有大概两个小时！
苏琼反应的就是快，不枉费他花了一千预言点！
【PS：第五更啦，继续求一波推荐，晚上应该还有一更。希望大家能喜欢哈~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第11章 蝴蝶效应！（第1更，求鲜花评价票）
六月一号，凌晨1点30。
炎都。
电脑传来的声音在安静的房间内响起。
【人如网中鱼，如笼中鸟，无法预料自己的死期，而人类之子，在死亡降临时，同样无处可躲！】
出自——传道书！
林遥洗好脸，对着镜子敷上面膜。
180航班的事情过去了差不多七天，她接受了心理辅导。
因为张超的死！
一个活生生的人，就这样死在自己面前！
想到那不甘和恐惧的眼神，林遥便毛骨悚然。
网络上的种种传言，她也看了。
甚至，她不敢去面对苏琼！
将苏琼的电话号码拉黑！
她害怕！
是巧合偶然，亦或者真的有超自然神秘力量存在？
呜呜呜……
一阵阴风自未关上的窗户吹来。
林遥顿时打了个哆嗦，回头看了过去。
心头猛地一颤！
月光洒下的斑驳树影，其中有部分仿若催命的镰刀！
随着树枝晃动，镰刀也在一上一下的晃动！
咕嘟……
林遥颤颤巍巍的朝着窗户走去。
她专门将死神来了恶补好几遍，知道死里逃生的人最终结果依旧逃不过死亡！
他们本该死去的！
将窗户关上，林遥还没松口气的功夫，便看到电脑突然宕机。
蓝屏了！
“靠……”
林遥忍不住竖起中指。
她很少会关机，也很少会清理电脑。
画好交稿后，她的选择是直接拔插头。
这台电脑坚持了一年，终于还是扛不住林遥的暴力摧残！
当即便拔了下插头，虽然电源断了，但实际上……插头没有完全脱落，还挂在上面！
……
林遥长舒口气，觉得这是在自己吓自己，也没再管，哼着小曲朝浴室走去。
泡个澡，开开心心睡觉。
迎接美好又充满希望的一天！
什么叫做神经大条？
说的就是林遥这种人！
前脚她能怕的哆嗦，后脚就能因为件事情开怀大笑，忘记了前面的。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
楚君满脑门的黑线。
得亏他机智，先提醒的苏琼！
林遥缓缓撕下面膜，望着镜子里的自己，就像是一张人皮被扯了下来……
她正好是画灵异漫画的！
偏偏胆小的不行，有时候一边画一边哆嗦。
自然，脑子里想的也会比较多。
经常性的会自己吓自己。
嘎吱嘎吱！
突兀间，外面的电脑传来阵阵火花。
十天十夜未曾关机的组装电脑，终于撑不住了！
半断半连接的插头蹦跳出电火花，白烟弥漫，传来阵焦臭味。
嗤嗤嗤……
房间所有的灯都因此开始一闪一闪！
犹如恐怖电影那般！
肃杀氛围弥漫四周！
这……这……
林遥满脸惊恐，向后退了数步。
结果却因为踩在了一滩水渍上，脚下一滑，重重的撞在了浴池边沿，整个人一头栽了进去！
鲜血顺着浴缸边沿渗入其中，一滴滴滑落……
清水渐渐的都被染红！
很快，温水都因此漫了出来。
而水龙头依旧是打开着的，哗啦啦的放着温水……
时间暂停！
接着，流动的水，吹动的狂风悉数停止！
楚君不乐意了。
“系统，你这预知的有问题！”
“你预知的应该是在半个小时后死的才对！而且，她家里线路也没短路，更加没这样！”
【叮！系统早已做出解释！当你人为干预死亡后，世界便会随之做出改变！因为你的小小改变，导致了蝴蝶效应，为了修正错误，便会出现剧情杀！】
【系统预知，只是在宿主不人为干涉下的一种因果关系。若是宿主加以改变，任何一个小小的举措，都可能会导致提前预知的事情发生改变！】
……
楚君沉默了。
他施加预兆，希望让林遥警醒，拖延时间。
结果林遥在拔插头的时候没注意，导致了短路。
因为短路导致电器失灵，而后林遥又一脚踩在了自己洗脸的水渍上！
死亡时间提前！
方式不变！
蝴蝶效应！！！
楚君猛然顿悟！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
【昨天欠了大家一更，不好意思。作者回顾了下几部电影，理顺了思路。今天保底六更，只要数据好，西瓜就七更！要求不高，鲜花，评价票，月票多多益善！打赏看个人能力，有的话西瓜更加感激不尽！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第12章 读档，蝴蝶悖论！（第2更）
三分钟后。
浴池内已经完全被鲜血所染红！
鲜血混合着温水缓缓流出。
不到五分钟，林遥已经彻底断气！
按照系统所言，楚君大概也明白了。
平行世界会修正错误，而他的所作所为也被平行世界所利用，借此修正！
换句话来说，林遥可以说便是楚君害死的！
因为他的预兆，令林遥心生恐惧。
本来在凌晨2点才会毙命，现在提前到了1点40分！
蝴蝶效应，由几百年前的著名学家提出因果论。
一只亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起一场龙卷风！
任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”。
往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展！
系统的预知是建立在楚君没有任何干涉的情况下，就像是在外面楚君买了彩票，结果胖房东就没买。
其实，这就是发生了改变。
任何一件小事，都会让事件走向另外一个结果。
如果和林遥牵扯的越小，那么就越不容易发生改变。
楚君方才的所作所为就在林遥身旁，自然会因此引发蝴蝶效应。
【叮！事件女配林遥已死，宿主是否读档？】
我靠！
楚君一拍脑袋。
对啊！
老子还能读档！
楚君查看了下档案，正好是从苏琼离开家门那一刻开始。
六月一号的零点！
搞起！
重头再来！
读档！
【叮！读档成功！】
伴随着电子音响起，眼前的景色慢慢开始变化。
还是得借旁人之手帮忙！
经过系统提示，楚君也大概知道发生了什么事情。
苏琼住在郊区，而林遥住在市区。
虽然都在炎都，但开过去起步得要一个半小时！
按照道理来说刚才也来得及，但苏琼在半路上车子却抛锚了！
是意外，还是系统修正，楚君暂且还无法下定论。
结果就是苏琼无法抵达林遥家！
并且，她走的匆忙，手机砸碎水杯后根本没来得及捡。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;等她联系到特9组的秦队，林遥都已经凉透了！
以前楚君看一些国外电影，经常性会看到有些脑残主角就是不带手机，就是不报警。
现在他发现了，有时候还真的这样！
苏琼你带上你妈的手机，行吗？
坐在保时捷中，苏琼猛地将钥匙打了一圈。
咔嗤嗤……
发动机发动！
车载屏幕自动点亮。
【请连接手机！】
【请连接手机！】
【请连接手机！】
【手机！】
【手机！】
……
机械的声音犹如被人掐住咽喉。
卡了？！
苏琼愣了下。
这辆车买回来差不多一年！
去年刚开出去遭遇车祸后，她就没怎么开过。
加起来里程数还不到1000，甚至都没什么必要做保养。
虽然好几天没开过了，但这辆车好歹几百万买的。
怎么会突然卡了？
【手机！】
【手机！】
【手机！】
车载屏幕如抽风了那般，在幽暗封闭的车内不住响起。
不断重复着【手机】！
苏琼不经意的瞥了眼，接着便看到在副驾驶位置上的一张纸条。
是特9组秦队留给她的！
临走前还专门和她说了，如果遇到任何事情，都可以给他打电话。
手机……
打电话！
对！
该死的，怎么把这么重要的事情给忘记了！
以她开车的速度，哪怕一路绿灯估摸着得也得一个多小时才能抵达林遥家里。
时间太久了！
相反，现在特9组就在炎都调查180航班的事情。
他们速度肯定更快！
苏琼连车钥匙都不拔，直接又重新冲了回去。
楚君不禁松了口气，还好苏琼是比较聪明的。
在慕容诗不解的注视下，直接拿起手机拨打秦队的电话。
苏琼喘着粗气，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
祈祷着对方赶紧接听。
嘟……
嘟……
嘟……
又没人接？！
【感谢星辰剑魂的1000打赏，西瓜接着拼，接着码字！有鲜花评价票和月票的，千万不要吝啬哦~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第13章 篡改剧情，新角色加入！（第3更，求鲜花评价票）
炎都。
几分钟前。
秦队拖着疲惫的身体回到了家里。
此刻已是凌晨，连衣服都没脱倒头就睡。
他的妻子颇为无奈，只得帮他把衣服脱下来，放在了客厅。
秦敢作为特9组的队长，平时的时候不忙。
但遇到事情了，几天几夜不合眼都正常。
一通电话，就得连忙爬起来去执行公务。
网络上的事情，他的妻子自然也知道。
但也知道这些都是封档机密，问了秦敢也不会说。
“唉！”
多年夫妻，李蓉现在就想让秦敢睡个好觉。
所以，便把秦敢兜里的手机调成静音模式。
特9组又不是只有他一个人，睡一晚上觉不过分吧？
李蓉躺回去，刚刚闭眼。
接着，秦敢手机屏幕便因此亮了起来。
来电人——苏琼！！！
……
……
望着这幕，楚君无奈的摇摇头。
意念一动，回到了苏家。
苏琼急的是如热锅上的蚂蚁，打了一个又一个的电话，但全都无效！
现在已经凌晨一点！
而林遥是1点55分出事，2点断气！
也就说，满打满算撑死还有一个小时的时间！
“报警！我先报警看看！”
终于，苏琼选择直接报警。
趁着苏琼打电话报警，楚君则是点开了炎都地图。
一张三维立体的虚拟地图便出现在了眼前。
林遥住在风华小区，第三十层！
今天凌晨刚刚贴的公告，三部电梯都需要检修！
毕竟，凌晨来往的人极少，就趁着机会一次性全部检修。
想要爬上去，可不容易……
难道说，这也是修正过的吗？
故意如此？
楚君将视线看向别的地方。
一切都是那么的巧合！
距离小区最近的警局，足足有三十多公里。
而且，最近几条路因为常年积水坑坑洼洼的缘故，暂时关闭维修。
林遥去旅游前还和苏琼抱怨过，说现在附近天天都在修路，尘土弥漫，挖掘机吵的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
睡觉都睡不好。
也就是说，必须得绕路走！
如果绕路走的话，最近也得五十多公里……
而且还是小路，路上可能还会出事！
秦敢距离最近！
只有十几公里！
两个小区几乎是挨着的！
不用开汽车，开个小毛驴撑死半个小时也能到了。
时间上绰绰有余！
可换做别人的话……
突然间，楚君瞄到了系统特权上面。
自己怎么这么傻？！
他这又不是拍电影！
还非得让秦敢他们帮忙？
不！
邻居不行吗？
通过地图，他能很清晰的看到上下房子都是空的。
这是新楼盘才正式入住没多久，所以人很少。
很多人都是炒房地产，买了但不住，就等着升值转手卖出去。
整幢楼差不多就二十户不到！
而且都在十层下面……
这些人……楚君就算给他们征兆估计都没什么用……
大晚上的爬到三十层楼？
有病？
接着，楚君眼前猛地一闪。
隔壁一幢住着空姐王悦！！！
两幢大楼几乎挨着，走过来也要不了几分钟。
这一次，楚君没有选择读档。
时间刚刚好，如果还没出事王悦就跑上去，十有八九还会被当成疯子。
必须得卡在这个时间点上！
报警后，对方也承诺会在最短时间内前往风华小区。
苏琼顿时松了口气，又给林遥打了个电话。
不过，林遥这丫头特别讨厌那些推销电话，所以设置的都是陌生人电话不接！
根本就联系不上林遥！
想了想，她决定还是亲自过去看看。
……
……
意念一动，楚君则来到了王悦的房间。
这里面弥漫着股淡淡的香味，还能看到挂着好几套空姐制服。
【PS：今天如果不出意外，果断七更搞起！大家手里有鲜花评价票月票啥的尽管砸过来把，西瓜受的住！】
本书来自：wap.faloo. 。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p>
『加入书签，方便阅读』
第14章 特权，真实梦境！（第4更，求鲜花评价票）
开空调嫌冷，她一般都是开的风扇。
望着她这四仰八叉的睡姿，楚君不禁一阵汗颜。
这空姐身材就是比林遥要强！
脸蛋不说，身材最起码可以给8分！
抱着艺术的角度欣赏了会儿，楚君便呼出了系统。
言归正传，就眼下的情况最合适的便是使用系统特权，直接托梦！
让她直接看到接下来林遥的遭遇！
楚君可以消耗预言点，来改变一些事物，但无法直接让事件人物得知某些事情或者改变什么。
举个简单的例子，他可以消耗预言点移动玻璃，然后警示憨王。
但是，他没办法凭空生成一块玻璃。
除非使用系统特权！
“使用系统特权！”
“为王悦托梦预言接下来林遥的遭遇！”
【叮！！！生成梦境中！】
【叮！生成成功，宿主可进行观看！】
看到下面的选项，楚君便点了下。
接着，他便出现在了王悦的梦境中。
不过，此时此刻他依旧是属于幽灵形态，王悦并不知道。
王悦的梦境非常清楚！
她的意识慢慢来到了旁边的大楼，甚至还看到了正在修楼梯的几个员工。
但此刻，她说不出话来。
甚至，无法控制自己！
踩着阶梯，一步步朝着楼上走去。
楼梯有九级！
然后便是个空台，再向上走去，又是九级楼梯。
咕嘟……
十八级！！！
18！
180航班……
王悦忍不住又想到了那场噩梦！
她很幸运的活了下来，现在因为轩辕航空公司的缘故，她属于是带薪休假。
这些天她拼了命的让自己忘记这些事情，可是当看到憨王的视频，胆颤心惊！
虽然憨王只是受到了惊吓，没有任何事情，但却更加让人惊恐！
只差那最后半步！
憨王可能就会出事！
……
这些天，她一步没有出去过！
饿了吃外卖，就在家里呆着！
她害怕！
呼哧……呼哧……<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
王悦觉得这是梦境，可是这梦境为什么会这么真实？
她甚至能听到自己的喘息声！
还有……砰砰颤动的心跳！
一步一步。
30F！
门牌号3001！
王悦抬头扫了眼，还没来得及反应过来，便如幽灵那般穿过紧紧关闭的大门。
房间内的摆设很杂乱。
外卖随处可见，各种衣物乱七八糟。
很难想象到，竟然是个女生住的地方！
哗啦啦啦……
浴室中响起了水流的声音。
带着好奇，王悦缓缓走了过去。
接着，便看到了林遥已经褪下外衣。
是她！
林遥！
王悦永远无法忘记这个名字！
张超便是因为和林遥赌气，所以才会死！
看着温水都要溢出来，林遥旋即蹙眉朝着前方走了两步。
其实她是高度近视，只不过平时会戴隐形眼镜。
现在要洗澡所以摘了下来，一米外都几乎都看不清。
凭借着记忆朝着前面摸索，结果还没碰到水龙头脚下便踩到水渍猛地一滑。
砰！！！！
声音非常大！
林遥的脑袋当场撞在了浴缸上面！
鲜血一丝丝的渗了出来……
接着，便猛地滑到在浴缸中！
王悦吓得是浑身瑟瑟发抖！
她很想叫出声来，但张了张嘴，却发不出任何声音！
哗啦啦啦……
被染红的浴池水渐渐漫了出来。
地面都因此变成了血色！
接着，林遥猛地自浴池底部飘了起来。
瞪着那无神的双眼，直勾勾的盯着王悦。
抬手伸了出去！
“救我！！！！！”
……
“啊！！！！”
伴随着惨叫声响起。
王悦猛地醒了过来。
大口喘着粗气，几乎窒息！
后背完全被汗水所打湿，浑身上下满是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
鸡皮疙瘩。
是梦吗？
太真实了！
“必须得去看看！！！！”
想到林遥那最后的恐怖模样，王悦是真的被吓到了！
而楚君望着这幕，则是得意的露出了抹笑容。
这一百预言点花的值！
【PS：感谢爱吃蓝莓的鱼的打赏，今不说了，今天必须七更走起！希望大家能看的过瘾，看的爽了，就给西瓜投个月票评价票鲜花啥的，感激不尽！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第15章 世界再次修正，千钧一发！（第5更，求鲜花评价票）
预兆中，楚君也可以花费预言点修改。
当然，并不能影响到真正的结局。
只是能吓唬人而已。
不吓唬王悦，她会愿意大半夜的跑人家里？
就因为个噩梦？
匆忙随便套了两件衣服，穿着拖鞋她就跑下楼、
面红耳赤，喘着粗气直奔旁边的大楼。
死亡只是个开始！
她们虽然自180航班中幸运的活了下来，但却是因为苏琼的提示和警醒！
按照电影里的说法，她们依旧没有逃脱轮回，然后按照顺序，会一个接着一个死去！
而且，全部都是意外而死！
呼……
刚走进去，王悦四下看了眼。
和她的梦境相同！
三部电梯全部在检修！
无视这些人的话，王悦缓缓朝着楼上走去。
一步！
两步！
三步！
……
18步！
一层不多不少，整整18步！
王悦有个坏习惯，每次走楼梯的时候都会下意识的数数。
而梦境中和她现在数的相同！
一切的一切，都全部一致！
王悦看了眼时间，已经凌晨1点53了！
还有四分钟！！！
她记得，林遥是在57分摔倒。
两点整溺死！
还有29层楼！
得亏王悦平时就喜欢锻炼，每天早晨都会跑个五公里。换做别人，这么高的楼层怕是十分钟都爬不上去。
王悦知道自己是在争分夺秒，所以脚步也越发加快。
哼哧哼哧！
10层！
20层！
双腿犹如灌了铅，连提起来都非常吃力。
大腿处更是酸疼无比！
楼层越高，越吃力。
终于，王悦到了！
喘着粗气，脸上满是红晕。
给楚君的感觉……无法用言语形容！
看着紧闭的大门，王悦猛地敲了敲门！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;“有人在吗？”
“谁啊？！”
自门内传来阵声音。
林遥皱了皱眉，重新穿上衣服。
换好衣服，林遥正准备出去看看情况的时候脚下猛地一滑。
砰！！！
林遥的脑门重重砸在了浴缸边沿。
结局几乎相同！
6月1号，1点57分！
轰！
林遥整个人直接翻倒在浴缸内！
哗啦啦……
鲜血染红了温水，整个人都因此没在里面。
我靠！！！！
楚君郁闷的吐血。
这也是平行世界修正的结果？
够狠的！
他还不信了今天！
“有人吗？”
“林遥？我是……航班上的空姐王悦，你在吗？”
滴答！
滴答！
表盘上的秒针慢慢走着。
时间也在一分一秒的过去。
“系统，能否打开这扇门？”
【消耗五千预言点，请宿主确认操作。】
沃日！
楚君比了个中指。
预言点可是好东西。
现在他手里还有一次预知的机会，还有8万多的预言点。
看似很多，可要用起来肯定是不够的。
后面还有很多事情需要用到，必须得防患于未然！
为了林遥已经搭上了系统特权，还要再赔上5000预言点？
血亏！
此刻，王悦则意识到了什么。
脑海中渐渐浮现出了方才的梦境。
“救我！！！！”
想到林遥那惊恐不甘的眼神，王悦便鼓起力量，狠狠的踹向了大门！
砰！
滴答！
滴答！
还有一分钟！
砰！
砰！！！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
砰！！！！！
惊天动地的踹门声在楼道中响了起来。
就连底层不少住户都被吵醒。
王悦忍着剧痛，拼尽全力狠狠又是一脚踹了出去。
砰！
大门轰然被踹开！
她喜欢锻炼喜欢健身，当初还专门学过跆拳道！
王悦咬着牙，一瘸一拐的朝着房内走去。
楚君看着这幕，感动不已。
省了5000预言点！
干的漂亮啊！
王悦径直走到浴室门口，看到地面上满是血水，顿时忍不住尖叫出声。
“啊！！！！！！”
【PS：有鲜花月票评价票的千万不要留着了哈，直接砸给西瓜吧！一天七更，杠杠滴！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第16章 循环，下一个是谁？（第6更，求鲜花评价）
王悦成功救下了林遥。
很快，救护车也赶了过来。
而王悦则是被警车直接带走，由特9组亲自负责！
秦队得知消息后，狠狠把他老婆骂了一通。
得亏林遥没事，如果因为他没接到电话出现条人命，又该怎么办？
整幢大楼此刻都是人心惶惶。
又来了！
又来了！
又有人出事了！
有几个烫着卷毛的大妈，一大清早就在门口开始嚼舌根。
“诶呦呦，住顶楼那个昨天出事了！“
“就那个从180下来的？”
“是啊！听说洗澡的时候滑了一脚，脑门都磕破了！我听说，浴室里头全都是血，差点淹死了！”
“啧啧啧，现在的小年轻就是不注意！”
……
而楚君则是跟着救护车来到了医院。
当林遥彻底脱离生命危险后，系统提示声也随之响了起来。
【叮！宿主阻止平行世界修正，预言点+1万，预知次数+2！】
美滋滋！
预知次数可太有用了！
不光是在平行世界，在现实世界也能生效！
买彩票算个屁，接下来买股票！
炒房地产！
先搞钱再说！
楚君可不能忘记父母亲人，当时为了上大学，他爸妈差点就直接去卖血了。
最后，还是靠着助学贷款才能考上大学。
只可惜，大学里没学到什么东西，他也不是学习这块料。
在外漂泊，大过年的都没脸回去。
爸妈视频的时候，他也只能强颜欢笑，不让他们担心。
说自己吃的是大鱼大肉，和好几个同事聚餐。
然后，默默的吃泡面。
入了社会才知道有多现实，没钱就是寸步难行！
……
病房门口。
王悦浑身哆嗦，衣服上还有着不少血迹。
张丽丽坐在她旁边，低声安慰。
虽然王悦很厉害，但终究只是个女人，胆子小的很。
医生说了，如果王悦晚半分钟，只怕都会出事！
现在林遥状况还行，轻微脑震荡。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;住院观察个几天，差不多就能出院了。
苏琼时不时隔着玻璃，看看里面的情况。
秦敢掏出根烟来，意识到地方不太对，只得悻悻的塞了回去。
“昨天晚上，我手机被我老婆开了静音，所以没接到你的电话。”
“嗯。”
苏琼点点头，则是在思索着这件事情。
背后好似有个神秘的存在在注视着她们！
无时无刻都在她们左右！
在关键时刻，总会通过各种方式提醒她们！
一切都只是巧合吗？
“张超死了……现在是林遥……那下一个是谁？”
王悦浑身颤抖，低着头一滴滴泪珠落下。
“我不想死……我爸妈就我一个女儿……我还没有谈过恋爱……我不想死，我真的不想死！”
说着说着，已然泣不成声！
“我也做了梦！”
“我梦到浴缸里全都是血！她……她伸出手，让我救她！”
“下一个，是不是就轮到我了？”
苏琼沉默不语，旁边张丽丽急的眼泪都快掉下来了，不知道该怎么安慰。
想到张超的下场，她哪里敢说那些话？
这些天经历这么多，‘死神’真的不存在吗？
“秦队，你说句话啊！”
“我……”
素来以果断闻名的秦敢，此刻也不知该说什么好。
他处理过很多超自然案件，但没有一件像这次的棘手！
谁能想到，两百年前的电影成了现实？
“我们这样想。假设真的如我们所想，死亡仅仅只是开始，如电影所演。应该是有一个顺序的，而这个顺序……”
秦敢看向了苏琼，“当初是你因为闪回现象看到了飞机爆炸，你能回忆起飞机上的死亡顺序吗？”
“根据现在张超到林遥的顺序，我们或许能推测出来下一个是谁！”
张丽丽和王悦同时看向了苏琼。
按照道理来说，现在已经跳过了林遥。
接下来，就轮到她们三个了。
那么，下一个是谁？！
【PS：今天第六更了！大家手里有免费的鲜花和评价票就送给西瓜吧，过了零点可就刷新了。要是有月票和打赏那就更好啦~接下来的剧情可能会比较烧脑，请大家仔细看文哦~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第17章 顺序？3172万大奖！（第7更，求鲜花评价票）
“我也不太清楚……”
苏琼努力的回忆着，当时她得到的信息并不多。
再加上过去这么长时间，能回忆起来的很少！
“你仔细想想看。”
“座位顺序，爆炸顺序，还是……顺序？”
秦敢专门恶补了《死神来了》系列。
按电影情节，里面的死亡都是有顺序的！
有份看不见的死亡名单！
苏琼蹙眉，努力的思索着。
和座位顺序肯定无关！
张超是安保人员，压根没有座位号。
这点肯定可以直接pass掉。
爆炸顺序……
她依稀记得在梦境中，先是看到了飞机不断颤动。
接着，自螺旋涡轮处出现一股股火焰！
机舱破裂！
狂风倒灌进来，张超率先惨叫着被吸进火焰涡轮内。
接着是林遥！
她正好在机舱尾部厕所中出来，连带着洗手台一起被吸了进去！
轰隆隆……
火焰喷涌而出！
王悦和张丽丽几乎同时被吞噬！
而后，整个机舱便被火焰所笼罩，滚滚热浪袭来！
苏琼猛地吸了口凉气，满头大汗的站了起来！
“是死亡顺序！！！！”
“先是张超，然后是林遥，然后……是你们两个……”
“最后才轮到我！”
听到这话，王悦和张丽丽都傻眼了。
“我们……两个？”
“没有先后吗？”
包括秦敢在内，也是满脸疑惑。
苏琼擦了擦额头上的汗珠，无奈的摇摇头，“我不知道，好像是……同时死的……”
王悦的脸色变得越发惨白！
当知道自己即将会死，谁都会怕！
“嘶……”
秦敢顿时感到了有些棘手。
“这样，你们先回去收拾下。我建议，不管怎么着你们四个得住在一起！千万别和恐怖片一样，遇到事情就分散落单，反而会更惨！”
“我家里的房子比较大，可以先住我家！”
苏琼站了出来。
“这样也行！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;秦敢思索片刻，“我可以再派两个帮手看着，有任何麻烦可以直接通知他们。对了，你家距离医院远吗？”
“有点远。”
“我再给你们找个医生，暂时借助在你们家。真出事了，也能紧急抢救下。”
王悦和张丽丽同时点头答应。
关系到自己的小命，她们敢不答应吗？
这次林遥的事情，已经彻底吓到了她们！
循环已经开始！
她们……都会死！
“那我们也住多久？”
“什么时候才能结束？”
秦敢沉默片刻，摇摇头，“走一步算一步吧！或许，逃过一次后，就能活下来。”
苏琼三人都沉默了。
这……只是开始！
或许，永远都不会结束！
……
……
楚君选择覆盖存档，而后退出了平行空间。
随便扒拉两口剩饭，然后便打开电视机。
双色球开奖时间为每周的二，四，七。
21点15分。
还差5分钟！
时间一分一秒的流失。
虽然他预知了这个数字不会错，但万一又来个自动修正，那他岂不是血亏？
200块钱呢！
够他吃十几天的了！
【好的，观众朋友们，我们现在开始开奖！】
楚君直勾勾的盯着屏幕。
女主持每摇出一个号码，他的心跳都会因此加速一分！
红：03，06，08，14，19，26！
蓝：12
楚君仔细确认了三遍，自己绝对没有买错！
当即仰天大笑起来。
“哈哈哈哈！！！！！”
“3172万！！！！”
“爸妈，儿子发财了！！！”
楚君恨不得现在就给爸妈打个电话，但想到现在已经晚了就没着急。
将彩票放在枕头底下，美滋滋的睡觉了。
他睡得很香，可有人睡不着了。
胖房东望着电视机上的数字，眼睛瞪的比牛眼还大！
“我操！！！！”
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
竟然真的是这个？一等奖？！”
胖房东后悔的肠子都青了！
如果他坚持的话，少说会有两千多万的奖金！
而现在……屁都没有！
【第七更了，各位读者老爷们。看的过瘾的话，给个鲜花评价票吧。每天都会免费刷新的，要是有月票和打赏的话，那西瓜更加感激不尽哈~明天更新多少，看各位大佬的了！】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第18章 一夜暴富，世界再次修正！（第1更，求鲜花评价票）
次日清早。
楚君洗漱完毕，换上身体面的衣服。
看了眼时间，彩票站应该已经开业了。
接着，他便去小店买了个口罩，能把脸几乎全都遮起来的那种。
一夜暴富，还是低调点好。
像这种数千万的大奖，还会有不少媒体采访。
为了确保兑奖能安全进行，甚至还会联系警方等部门加强安保力量。
楚君不想太张扬。
甚至，没打算告诉父母。
他爸妈都是一辈子的本分人，没怎么离开过村子。
当初他考上大学，给他爸妈狠狠涨了脸。
只不过现在时代变了。
有些人靠着些手段赚了钱，在村子里那叫一个得意，各种显摆。
经常会有人故意问他爸妈，“诶呦，这不是老楚吗？你儿子可是名牌大学毕业，咋样，现在一个月多少钱？要是不多，就到我儿子手底下干活。我儿子现在可是自己开了个小公司，总经理呢。一个月能赚好几万！到时候，给你儿子开个一万块钱一个月，你看成不？”
看似施舍，实则嘲讽。
暗地里不知道怎么嚼舌根的。
楚君要发了财，这伙人还不得扑上来？
思索着，很快来到了兑奖处。
彩票站已经拉上了横幅，门口还有大把大把的记者等着。
【恭喜本站开出3172万元大奖！】
安保人员，衙内。
全都早早过来维持秩序，以此维护兑奖能有效进行。
楚君长舒口气，缓缓走了进去。
努力让自己不要激动！
看到楚君这幅打扮，不少记者顿时注意到了。
“这位先生，您是这次的大奖得主吗？”
“您买了一百注的号码，得到了足足三千多万奖金，请问你会捐赠吗？”
“先生，我们是时代媒体的，想给您做个专访，您看可以吗？”
……
楚君没理会他们，径直走了进去。
大厅内有不少工作人员看到楚君，纷纷凑了过来。
平时态度高傲的他们，现在全都是一个个露出笑脸。
有个长相还算不错的女经理，还时不时的弯腰躬身！
因为开通了绿色通道，一个多小时就把所有手续办好。
确认到账后，楚君便直接走了。
当场扣税20%！
2537万！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
楚君直接给他爸妈账号划过去一百万，然后打了个电话。
就说给公司完成了单大生意，给的提成。
他爸妈没开通短信息，等他们去银行查看的时候估计得被吓一跳！
临走前，还听到了胖房东闹事的声音。
“还我的钱！！！”
“这个号码是我的！”
“我才是中奖的！”
结果自然是被不快当场带走，寻衅滋事先拘留了再说。
……
……
拿到钱楚君并没有挥霍，而是想着该怎么钱生钱。
两千多万看似很多，但想要过人上人的生活，远远不够！
不说别的，炎都好点的地段，房子一平都在三万往上走！
买个150平的房子，差不多就得五百万！
想了想，楚君决定还是先去平行空间看看。
股票这玩意儿他没接触过，想清楚再买比较好。
【叮！读取存档中——】
【6月2号，林遥出院。当天，事件人物选择前往苏家借住。】
【叮！系统提示，此前所做预兆因事件改变，将会随之发生改变。平行世界已修正！】
果然！
和楚君想的一样！
他救了林遥，但也导致后面的事情发生了变化。
这就是典型的蝴蝶效应！
按照道理来说6月3号张丽丽会在家中因为瓦斯泄露爆炸而死，王悦去参加林遥葬礼然后被波及！
现在林遥没死，她们还都呆在苏家，平行世界自然会进行修正。
预言失效！
……
场景慢慢变化。
接着，便来到了苏琼房内。
而苏琼和林遥则是正坐着闲聊，聊得也都是漫画上的事情。
还有，关于这次的180事件！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第19章 科学的尽头，古董！（第2更，求鲜花评价票！）
“小琼，对不起。”
“前两天我因为害怕，还把你拉黑了……”
林遥红着脸低头认错。
亲身经历过，现在她是真的知道错了。
苏琼和王悦一样，只是得到了某种神秘力量的警示！
得知苏琼为了救她，整宿没睡觉，林遥心里便颇为愧疚。
要知道，她能活命除了王悦，还有苏琼的功劳。
苏琼虽然过不去，但当机立断就选择报警和叫救护车。
在最短的时间内，赶了过去。
“没事。”
苏琼微笑着摇摇头，并未放在心上。
四人走了出来。
王悦和张丽丽则如刘姥姥进大观园那样，指指点点。
苏家……真的大！
好似中世纪的城堡那般，光是庭院就有上千平！
苏琼的身份呼之欲出！
全国十大富豪苏恒的独生女！
含着金汤匙出生的千金大小姐！
包括秦队在内，此刻也在。
本来苏恒也不信这些，但现在他信了！
先是张超！
然后是林遥！
接下来会是谁？
他就这么一个宝贝女儿，绝对不能出事！
慕容诗走在前面，带着他们参观。
沿路上自然还有不少古玩瓷器，全都价值不菲。
苏恒就这点嗜好，喜欢收藏古玩。
不过，在专门的展览室中间摆放着件鲜红色的瓷器。
有专门的玻璃柜防护，上面甚至还放着一块龙纹玉佩！
“嗯？”
有着多年办案经验的秦敢顿时一眼就看出问题所在。
“这东西，有些邪气！”
“你好歹也是捕快，怎么和我老婆一样？有什么邪气？这是地道的宋代红状元，我花费高价才搞到手的！”
苏恒不乐意了。
而秦敢则是冷冷一笑，点起一支烟。
“苏董，听说过十五年前发生的莲花案件吗？”
“嗯？”
而慕容诗则是连连点头，“听说，是精神病？”
“呵呵……”
秦队深深吸了口，“你这的确是宋代瓷器，还是官窑的，成色这么
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
好，没有几千万怕是拿不下。不过，这东西你知道当初是做什么的吗？”
“什么？”
“在宋代，有些被株连九族的犯人在满门抄斩后，会由行刑的侩子手将满门的尸骨用瓷坛装起来。确认无误后，便会远远的掩埋或者丢尽海里，让他们永世不得超生！苏董背后有高人，用龙纹玉压制邪性。”
“但十五年前的莲花惨案，便是因此而来。那人算是个小老板，买了这古董。结果夜晚将亲人当成了恶鬼……！”
说完，秦敢将烟蒂弹了出去。
一时间，收藏室内寂静无声。
即便言尽于此，依旧是让他们后背发凉。
发生了什么事情，不言而喻！
依稀中，只能听到众人那怦然有力的心跳。
死一般的寂静！
“您……您一定是在开玩笑的吧？”
“他说的是真的。”
慕容诗看向不寒而栗的张丽丽，用力的点点头。
“当时这件案子轰动一时，因为报案人就是嫌疑人。而他坚持没有犯案，只说自己杀的是恶鬼，但被鬼迷了眼。”
“阿姨……您不是院士吗？”
“科学的尽头……”慕容诗顿了顿，“世界上有很多未解之谜，需要我们去探索研究。对这些，我们应当心怀敬畏。”
众人离开收藏室，接着苏恒小心翼翼的将房门紧紧锁上。
被秦敢说的他心里也有些发毛！
这古董内，装着的都是骨骸。
不多时，秦敢找来的医生便到了。
约莫有二十来岁，比她们大一些。
留着棕色波浪卷发，穿着身简单的运动衫。
“我来介绍下，这位是我同事的女儿。孙果，国内医科大毕业。现在是三甲医院的急诊主治医师，接下来由她负责你们的安全。”
孙果笑了笑，露出两个小酒窝。
“苏小姐，我们又见面了。”
“又？”
苏琼愣了下，她印象中似乎没见过孙果。
孙果伸出手来，面露微笑，“一年前高速公路车祸，我也在现场。要不是你，我可能就被那辆大卡车撞了。”
听到这话，苏琼后背顿时猛地一凉……
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第20章 一切的起源！（第3更，求鲜花评价票）
一年前。
炎都医院有医生请了产假，需要孙果去替班。
当时堵车比较严重，孙果就趁工夫给领导打电话，说可能赶不过去了。对方也表示没问题，不过时间紧迫，先找人替她做台手术。
因为戴着耳机，孙果没注意到后面大卡车按喇叭的声音。
也没听到后面的喧闹声……
相反，是当时苏琼拿出手机拍照，结果太阳反光照到了她，她才发现后面发生了重大车祸。
仓促之下直接跳车，这才捡回一条命，自然对苏琼是记忆深刻。
几百万的保时捷，也不是普通人买得起的。
而后她便留下来陪着后来赶到的救护车救助伤患，当晚她便得到个更令她诧异的消息。
替她做手术的医生，在手术过程中因为器械老化漏电引发事故，当场身亡。
如果没有堵车，死的人就是她！
如果没有苏琼，她还是会死！
当得知这件事情，楚君也是惊愕不已。
卧槽？！
这孙果运气得多逆天？！
她躲过了两次意外事故？！
……
孙果说完，几个人的脸色都变了。
“那天的高速事故……我们也在！！！”
张丽丽颤抖着道：“当时……我们几个休假就想去旅游。张超也在的……”
“当时还有个人，只是他没有逃掉……我记得，当时张超好像和前面的人吵架，然后我和小悦去劝架，所以才逃过一劫的！”
“等等！！！”
就在此时，林遥也站了出来。
满脸恐惧，不可思议的望着二人。
“吵架的那个……是不是个短发的女生？应该和我年龄差不多？”
“对啊！”
“她是我的同事！当时小琼生日出去旅游叫我去了，结果我因为要帮她改稿就没去。”
“啊？”
林遥看了眼苏琼，无奈道：“你的原稿不合格，我得帮你修改啊。你生日我总不能让你和我一起修改吧？”
“当时我们部长还让我去炎都见个画师，我没空，所以就让我同事去了。结果……”
“她死了……”
“对对对！！！”王悦不住点头，“她当时没下车和张超吵架的，然后……”
此时此刻，众人全都沉默了。
秦敢半包烟都抽完了，一根接着一根。
房内烟雾弥漫，地上满是烟头。
滴答！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;滴答！
时间一分一秒的流逝。
房内众人皆是沉默不语。
这一切，究竟是巧合还是什么？
楚君则是依靠系统，开始理清这些人的关系。
林遥本该也要死的，是因为苏琼才没有去。
而张超三人则因为和林遥同事吵架，所以才没死。
也就是说，张超三人间接因为林遥的缘故，逃过一劫。
林遥则是因为苏琼！
那么苏琼呢？
楚君记得很清楚，当时他并未干涉。
大卡车是自苏琼边上擦身而过，也就是说，苏琼本来就不会死。
可按照平行世界修正的法则来说，苏琼应该是必死的才对！
“系统，这是怎么回事？”
系统倒也干脆，直接将事件再次还原！
而接下来，楚君才意识到究竟哪里出问题了。
的确，苏琼会死里逃生。
但是，她也会被爆炸卷起的广告牌砸死！
而楚君则将广告牌位置改变了！
就是这细微的变化，让苏琼活了下来！
我靠！
也就是说，他们本来就都要死的！
结果因为他的缘故，他们都活了下来。
而后，他们又非常巧合的出现在了180航班上！
接着，又因为他的缘故的活了下来。
“等等……系统你不是说过一年就没事了吗？从高速车祸到现在，一年了吧？”
【叮！恭喜宿主发现盲点，预言点+10000！】
【车祸中欺骗了平行世界，为了修正错误，才会有180航班。因为宿主的缘故再次干扰平行世界，导致没有生效，故此需要重新修正！一年后，便能强制结束！】
楚君大概听明白了。
这是条不归之路！
当他们进入高速公路时，便注定没有出路！
180因为他的缘故没有被修正，所以……也就不算！
从张超死的那一刻才算真正开始！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第21章 自我心理暗示！（第4更，求鲜花评价票）
黑夜降临。
古老的座钟，滴答滴答。
布谷！
咚！
布谷！
6月3号了！
苏恒是坚定的唯物主义者，但现在经历了这些事情，他也怕了。
特别是今天如此巧合的让众人相遇，知道了一年前车祸并非表明那么简单，更加令他毛骨悚然！
我要保护女儿！
我要保护女儿！
苏恒服下半片安眠药，想要努力的让自己睡着。
但反而却越发精神！
无奈下，只得出去想要吹吹风让自己冷静下。
冥冥之中，他却听到了阵阵阴冷的尖笑声。
接着，便升起一阵阵白雾。
十五年前的莲花案，犹如在眼前真实出现。
他手里拿菜刀，地上还有着一滩滩的血渍。
循着血迹向前走去，目的地赫然便是被锁起来的展览室！
骨瓷！
骨瓷要害了自己的女儿！
砸碎它！
毁了它！
望着他这模样，楚君有些懵。
从他的角度来看，压根什么都没有，什么都看不到。
苏恒这是中邪了，还是怎么着？
神情狰狞，穿着睡衣就往外面跑。
走起路来犹如行尸走肉，一拖一顿。
嘎吱嘎吱……
磨牙声犹如指甲扣在玻璃上，令人浑身不适！
“这是什么情况？”
“真的有鬼？”
“那个骨瓷，真的有问题？”
此刻，苏恒的模样就犹如鬼上身，透着股阴森戾气！
【叮！宿主猜测错误，预言点清零！】
沃日！
【开个玩笑，莫要激动。】
“……”
楚君朝着黑暗比了个中指。
皮！
你接着皮！
【事件人物苏恒并非是鬼上身，而是强烈的自我心理暗示。心理暗示是指人接受外界或他人的愿望、观念、情绪、判断、态度影响的心理特点。】
“别拿百
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
度百科忽悠我，说人话！”
【也就是说，苏恒在今天接收到这么多讯息后，为了保护女儿，产生了强烈的自我心理暗示！而这件骨瓷，拥有能够增强心理暗示的能力。不做亏心事，不怕鬼敲门。苏恒因为太过担心女儿出事，反而受到了影响。】
苏恒作为轩辕国十大富豪之一，素来不信鬼神之说。
但今天几人的交流让他三观尽毁！
心理防线崩塌，陷入到自我怀疑。
安眠药本身就有一定致幻的作用，也加深了苏恒的幻觉。
日有所思，夜有所梦。
听到秦敢说的莲花惨案，他在强烈保护亲人的信念中渐渐的迷失了自我。
现在的苏恒可以理解为在梦游！
“这骨瓷这么厉害？”
【增强心理暗示很常见。比如世界闻名的第一魔画亦或者是三大魔曲，都会引发内心共鸣，利用心理暗示杀人！】
这些楚君也都曾听说过。
这骨瓷能引发人的心理暗示，但苏恒平时不信鬼神，所以不受影响。
今天心态蹦了，便在心理暗示下走入了自我否定的怪圈！
再加上安眠药的致幻效果，看起来就像是中邪了！
伴随着锁链缓缓被打开。
封禁的大门轰然敞开，带着股阴气！
嘎吱……嘎吱……
苏恒一步步朝着骨瓷方向走去，一把将玉佩甩飞了出去！
接着，狠狠一拳砸在了玻璃上！
咔嚓！
骨瓷瞬间碎裂！
而此刻，苏恒的右手已是鲜血淋漓！
在他的视角中，他看到了无数的冤魂狞笑着四散逃走！
“桀桀桀桀……！”
“你的女儿是我们的了！”
“不！！！”
苏恒一把抄起碎裂的玻璃，不顾疼痛直奔冤魂方向而去。
正是王悦和张丽丽的房间！
瞬间，楚君后背都因此被汗水所打湿！
来了！！
修正开始！
利用一切可以利用的因素！
让一切看起来都如同是意外！
苏恒很可能会杀了王悦和张丽丽！
因为，在他的视角中，这两人是恶鬼！
是冤魂！
会伤害他的女儿！
本书来自：wap.faloo.c
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
o本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！。
『加入书签，方便阅读』
第22章 月黑风高夜，团灭！（第5更，求鲜花评价票）
由于楚君出手干涉，导致林遥被跳过。
后续又引发了一系列的事情，让四人聚在了一起。
而平行世界便开始修正这一错误，用新的意外杀人！
这个意外，就是苏恒！
此刻的他因为强烈的自我心理暗示，几乎化身为当初莲花案的嫌疑人！
因为骨瓷，犯下了不可原谅的错误！
妻子和女儿！
右手紧紧握着碎玻璃，一滴滴粘稠的鲜血顺着玻璃滴落在地。
哒！
哒哒！
哒哒哒！
在安静的别墅内显得异常诡异！
苏恒双眼一片血红，眼前的房屋变成了陈旧的阁楼。
蛛网密布，满是尘埃。
耳畔则是充斥着冤魂恶鬼的尖笑声！
“来吧！！”
“来吧，你的女儿，我们带走了！！！”
“桀桀桀桀……”
阴森森的狞笑，让苏恒是毛骨悚然。
女儿！
我要保护女儿！
我要杀光你们这些恶鬼！！！
此刻，苏恒的方向便是王悦和张丽丽的房间！
只剩下了最后几步！
秦敢因为有公务要处理，再加上又是男人不方便呆在苏家，就没在苏家过夜。
安全则是交给了他的两个徒弟。
胡不凡和梁虎。
这两个跟了他三年，也是好手。
再加上还有孙果这位急诊主治医师在，按照道理来说不管遇到任何危险都没事才对。
但恰恰被利用了这一侥幸心理！
此时此刻，胡不凡和梁虎在庭院车里睡得正香呢！
他们不好意思进苏家，就在警车里面睡觉。
本来车窗是开着的，有什么风吹草动他们都听得到。
但却被熟睡的胡不凡一脚踩在了开关上面，车窗关的无比严实！
这是巧合吗？
来自平行世界的修正！
楚君眉头紧锁，他只是稍微大意了点，就被钻了空子！
从这次也能看的出来，系统的预兆其实是有用的！
最起码，给出了大概的死亡时间！
6月3号！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;便是王悦和张丽丽的死亡时间！
张丽丽先死，而后便是王悦！
这点原则是不会改变的！
但其余的，则会因为楚君的干涉而改变。
比如死亡原因，死亡的具体时间，地点……
这些都会改变！
除非楚君不出手干涉，否则就会引起蝴蝶效应！
不过楚君现在不着急，他想先看看按照自我发展会衍生出什么事情来。
反正他可以读档，还能时间倒流。
……
……
嘎吱嘎吱……
门锁拧开。
房门缓缓被打开。
这里是客房，平时苏家来了客人需要过夜的便会在这里。
王悦本身就比较认床，没怎么睡着。
听到房门被打开，当即揉着惺忪的双眸坐了起来。
“叔叔……你……”
“你怎么了？！”
王悦的双眸猛地瞪大！
就看到苏恒手里握着还在滴血的玻璃，全身颤抖。
牙齿嘎吱嘎吱不住咬着。
双眸血丝密布！
而在苏恒眼里看来，此刻的王悦和张丽丽都是狰狞的恶鬼！
她们要害了自己的女儿！
我要保护女儿！
苏恒喘着粗气，一步步走至张丽丽面前！
举着碎玻璃，狠狠刺了下去！
“啊！！！！”
惨叫声响起！
张丽丽睁着惊恐的双眸，当场毙命！
而王悦则是惊恐无比的从床上爬了起来。
“救命！”
“救命！”
此时此刻的苏恒才是恶鬼！
哪怕王悦是练过的，依旧被苏恒轻易制服！
玻璃笔直的刺了下去！
鲜血喷涌而出，再次殒命！
此刻的苏恒力量大的惊人！
但在苏恒视角中，这两个恶鬼并没有死。
而是又飘了出去……
先是慕容诗！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;然后是林遥！
孙果！
最后，是苏琼！
……
天，此刻也亮了。
苏恒睁开被血液黏住的双眸，当看到眼前这幕时，彻底愣住了。
“小琼！！！！！”
苏恒那凄厉的惨叫声响彻别墅！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第23章 时间倒流，独特的存在！（第6更，求鲜花评价票！）
楚君平静的看着这幕。
“系统，时间倒流回到苏恒吃安眠药为止。”
【叮！需消耗500预言点！】
卧槽？
之前不是免费的吗？
【叮！新手引导彻底结束，开启VIP氪金模式！加速时间不消耗预言点，时间倒流根据消耗的时间扣除预言点。】
氪尼玛……
老子读档！
【叮！读档需消耗1000预言点！】
敲尼玛！
早知道他就不看了！
不过想来也正常，系统奖励的预言点很多。
如果不消耗预言点的话，他可以无限制读档和时间倒流，轻松解决这些麻烦。
“时间倒流！”
【叮！预言点消耗成功！】
接着，四周景色开始不住变化。
就看到精神崩溃的苏恒开始向后退去，就连死去的人也都恢复了原状。
整个世界都恢复到6月3号零点！
布谷！
布谷！
古老座钟再次敲响。
苏恒拿起半片安眠药。
这次时间倒流，楚君倒是得到了不少有用的关键信息。
世界修正并不一定严格按照系统预兆的时间。
只要机会合适，或许还会提前！
目前来看，不会推迟！
利用苏恒的自我心理暗示，一举完成团灭！
这就是平行世界的自我修正！
此外，还得到了更为重要的讯息。
胡不凡和梁虎这两个憨逼！
睡觉就睡觉，折腾啥？
窗户一关，他们呼救有谁知道的？
楚君看着苏恒再次开始发羊癫疯，蹙眉思索起来。
目前来说，最重要的是阻止苏恒！
骨瓷的确拥有着一定的超自然力量，能够带给人强烈的心理暗示！
但打碎骨瓷，并没有恶灵。
一切都只是苏恒自身幻想出来的！
骨瓷便是苏恒的心理防线，随着骨瓷被打碎，苏恒瞬间被心理暗示所侵占！
简而言之，只要骨瓷不碎，苏恒就没事！
哼哧哼哧！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;嘎吱……
嘎吱！
喘息夹杂着磨牙声响起。
阻止苏恒不太现实，除非他动用系统特权。
但现在，他只有一次机会！
不到万不得已，绝对不能随意动用。
得从别人入手！
此时此刻的苏恒，想要阻止他的话，只有胡不凡和梁虎有机会！
呜呜呜呜……
阴风阵阵。
楚君飘到警车。
说是警车，但这辆是胡不凡自己买的。
国产哈佛，全款十万出头，不算贵。
胡不凡吧唧吧唧嘴，一脚踹了过去。
车窗顿时摇了上去……
草！
这两头猪！
楚君掐算着时间。
车子此时是启动状态，夏天闷在车里可不好受，所以开着空调。
当然，是外循环。
胡不凡在后视镜的位置挂着一枚玉符，是他姥姥给他从道观里求来的。
说是道长念过咒，能保平安！
胡不凡从来没往心里去，但开了四五年车还没遇到过事。挂着的红绳不算粗，加上时间有些久了，要弄断应该不难。
顺着玉佩往下看，正好是胡不凡的手机。
他正在充电！
因为胡不凡睡觉不老实的缘故，手机都被他踹到了边上，几乎要掉下去。
从这个角度来看，玉佩掉下去正好能让手机掉落！
“系统，把玉佩绳子弄断！”
【叮！消耗200预言点！】
确定！
接着就看到红绳应声而断，掉落在手机的边沿。
恰好成了最后一根稻草！
吧嗒！
玉佩和手机同时坠落，掉在了防尘垫上！
声音不算大。
胡不凡砸吧砸吧嘴，而连着的充电线则顺势将他的腿给捆住。
似乎因为不太舒服，胡不凡猛地抬起脚来。
一脚按在了喇叭上面！
哔哔————
鸣笛声在黑夜中异常刺耳！
所有人同时被惊醒！
楚君有些懵
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
逼的看着这幕。
这算是……误打误撞？
【PS：第六更结束了，大家手里鲜花评价票都刷新了，可以砸过来了哈。有月票的投一哈，有打赏的话，西瓜给大家伙直播磕头了！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第24章 意外突发，结束事件的方式！（第1更，求鲜花评价票）
安静的黑夜下，汽笛声显得异常刺耳。
胡不凡和梁虎同时惊醒。
“怎么回事？！”
“我靠，不凡你这家伙睡觉怎么这么不老实？”
梁虎气急败坏的踹了他一脚。
而胡不凡则是直勾勾的看着远处别墅。
“你看……那个……是不是苏董？”
“他的样子，好奇怪！”
“有情况！！！”
梁虎顺着胡不凡的手指看去，便看到神色阴森犹如行尸走肉的苏恒。
不对劲！
“你现在联系秦队！”
“我去看看！”
梁虎是从基层做起，在里面就展现了过硬的才能和素养。所以才会被秦敢破格招入特9组，能打，做事有拼劲！
此刻，苏恒已经来至展览室门口。
因为鸣笛声的缘故，慕容诗等人全部惊醒！
发现苏恒人不在的时候，慕容诗当即通知王悦等人要小心！
接着，便拔腿去找苏恒。
砰！
砰！
砰！
大门缓缓打开。
望着骨瓷还有上面的龙纹玉佩，苏恒双眸满是血色。
这里面封印着恶鬼！！！
他们要伤害自己的女儿！
打碎这件邪恶的骨瓷！
打碎它！！！
苏恒神情狰狞，一把将龙纹玉佩甩飞出去。
咔嚓！
玉佩当场被摔的粉碎！
而苏恒的神情变得愈发狰狞，真的好似鬼上身那样。
“老恒，你疯了？！！！”
慕容诗率先抵达！
望着用拳头硬憾玻璃的苏恒，又瞥到墙角已经粉碎的龙纹玉佩，心里为之一顿！
苏恒……中邪了？！
“爸？！”
苏琼等人也穿着睡衣而来，望着陷入癫狂状态的苏恒，满是诧异。
她从来没看到苏恒这么疯过！
“放着我来！”
梁虎飞过来猛地一脚。
接着，苏恒便应声向后退了数步！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;这一脚相当狠！
玻璃当场炸裂，爆溅开来！
最前面的王悦和张丽丽当场中招！
而苏恒全身上下都是玻璃！
当场毙命！！！
梁虎这一脚，太过了！
“啊！！！！”
惨叫声再次响起。
楚君满脸黑线。
沃日！！！
这t本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！开什么玩笑？
这也行？
世界为了修正一个错误，往往会用更大的错误来填补。
也就是说，为了修正苏琼等人的死里逃生，会造成更多人的死亡！
当然，也可能不会。
也或许，这些人本就在名单上。
这些事情，目前楚君还不清楚。
无奈下，楚君只得继续倒带重来。
按照人物性格设定来看，梁虎从小在武校学习，嫉恶如仇。
一个人对付四五个人不成问题。
要下狠手，就是特种兵在他手底下都走不过十招！
看到苏恒有问题，梁虎下意识的便飞起一脚。
导致玻璃炸开！
不光杀了王悦和张丽丽，连带着苏恒都身亡！
楚君皱着眉头，开始思索问题出在什么地方。
同时，也在想着该怎么布局。
很快，他就知道该怎么做了。
问题根源在苏恒身上！
只要苏恒不疯，那就没事！
心理暗示，就用心理暗示去攻破！
骨瓷能给人心理暗示，有些歌同样可以！
恰好，在展览室中还有着台上百年历史的老式留声机，上面还放着一张黑碟。
《泪洒天堂》！
这首歌很老。
是一首很温馨励志的歌曲，背后的故事正好适合此刻的苏恒！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第25章 事件结束，开放现实特权！（第2更，求鲜花评价票）
事件再次开始。
双方对峙！
此刻，梁虎已经接近！
踩着阶梯，一步步朝着展览室跑去。
呼哧……
呼哧！
喘着粗气！
这是秦队交代的任务！
绝对不能有任何纰漏！
身为特9组的成员，他们见识过很多超自然事件。
刚进组，他们就得将其中守则牢记心中！
……
保护他们的安全！
望着梁虎的模样，楚君现在才意识到刚才为什么同样被平行世界所修正。
梁虎也因为自我心理暗示导致下手重了！
同样受骨瓷影响！
不过，他比苏恒他要强一些。
世界修正会利用一切可利用的手段！
时间倒流，随着楚君的干涉插手，世界也会顺势改变修正！
除非……没有任何纰漏！
“让留声机的针落下，读碟！”
【叮！消耗1000预言点！】
消耗！
嗤嗤嗤……
读碟声响起。
悠扬缓和的音乐缓缓响起。
老式留声机慢慢运转，黑碟随之不断旋转。
这首歌很出名。
同时，也是苏恒最喜欢的曲子。
慕容诗在生下苏琼前，曾经因意外流产过两次。
三十岁，才生下苏琼！
自然，苏恒对她无比重视。
对这首歌也非常的喜欢。
……
时间使人消沉
时间使人屈服
时间使人伤心
你是否向它求饶
在那道门后，必定是一片祥和
而我知道将不再有人泪洒天堂......
……
疯癫的苏恒逐渐平静，包括梁虎在内也同样停在了门口。
不论是杀人魔画《迪奥的世界》，亦或者是三大死亡魔曲都是利用了人的心理暗示。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;有些人不信鬼神，内心世界强大，就不会受到影响。
一曲终了。
苏恒双眼血色渐渐散去，眼前的浓雾和冤魂同时溃散。
呆呆的望着四周，声音颤抖。
“我……我这是……在哪里？”
“爸！”
苏琼直接扑了过去，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。
望着这感人至深的一幕，楚君顿时松了口气。
随后秦敢带人赶到，苏恒当机立断，将骨瓷丢进大海！
没什么比他女儿的命更重要！
6月4号，如期而至！
【叮！恭喜宿主帮助事件众人死里逃生，奖励预知次数*2，预言点10000！开放现实特权！】
目前楚君有5次预知未来的次数。
预言点目前还有10万点出头！
系统特权一次！
那这个现实特权又是什么？
【叮！现实特权，即宿主可在现实世界使用预言点！但部分功能无法生效！】
楚君眼睛顿时亮了起来！
卧槽？！
这不是美滋滋？
预言点的用处很大！
如果能在现实世界使用，那他无异于是拥有了超能力！
想做什么，就做什么！
【系统友情提醒！现实世界暂时无法使用时间倒流和存档读档功能，宿主请注意！】
【叮！宿主是否消耗预言点，增强自身体能？】
还可以这样？
【当然，本系统励志于将宿主打造成无所不能的存在！自身不强，被人一枪打死怎么办？】
楚君蹙眉思索片刻，点点头。
增强！
打铁还需自身硬！
虽然他有系统，可自身太弱鸡也不成。
【叮！宿主体能全面增强中！】
【叮！消耗5万预言点！】
五万？
楚君有些诧异，多是多了点，但是值！
他很期待，系统会将他增强到什么程度？
速度突破光速？
一拳下去能歼星？！
算了，还是洗洗睡吧……
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第26章 麻烦上门（第3更，求鲜花评价票）
随着时间一分一秒的过去，楚君也能感觉到身体发生了变化。
他的身体变得更加轻盈！
现在精气神十足！
【叮！提升完毕！】
【检测体能中——】
【叮！宿主目前的体能是寻常人的十倍！】
十倍？！
楚君顿时兴冲冲的存档，然后退出平行空间。
出租房里还有袋50斤的大米，平时他一只手都提不动。
双手扛着上六楼都吃力！
现在单手轻松提起来，感受不到任何的重量！
“嘶！”
楚君顿时倒吸了口凉气。
他这要是去参加奥运会，不得起飞？
就拿举重来说，就算专业的运动员也不能举起自身体重三倍多的杠铃！
楚君赤脚身高185，体重63K。
正常来说，挺举撑死200k！
但楚君测试了下，他单手能拎得动100k的东西！
而且，非常非常轻松！
甚至自身感官都得到了提升！
只要他愿意，他甚至能清晰听到对面楼里小夫妻为爱鼓掌的声音！
原本高度近视的双眼，现在视力直接飙升到5.5！
太爽了！
【叮！本系统为全面提升，宿主自身机能提升，才可以更好的运用力量。】
好！！
楚君满意的点点头。
就在他准备出去试试速度的时候，房门突然被人打开。
胖房东和几个扛着铁管的壮汉闯了进来。
壮硕的手臂肌肉还有着纹身，满脸横肉。
其中为首的举起铁管，指向楚君，“孙哥，就是这小子？”
“就是他！”
“他害的老子没中奖！”
孙胖子满脸凶相，绿豆眼透着怒火。
他经过多方打听，最后才从彩票站老板嘴里翘出谁买的号码。
就是他的租客，楚君！
其实，这要怪也只能怪他自己。
楚君买了，并不妨碍他买相同的号码。
双色球就这样，号码谁都能买。
最后根据奖池和购买的注数来分钱。
如果他也买一百注，少说
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
能中两千多万的大奖！
这和楚君有半毛钱关系？
楚君饶有兴趣的看着他们。
这伙人他知道。
水火街上出了名的地痞流氓，和孙胖子是牌友。
正好，他还寻思着找不到人试试自己的水平，就有人送上门来了！
孙胖子还以为楚君被吓傻了，当即狞笑着道：“我也不讹你。到手有两千多万吧？你租我房子三四年了，现在我来看看你弄坏了多少东西。”
“就这柜子！我祖爷爷传下来的！不要你多的，三十万不过分吧？”
“还有这镜子，我祖奶奶传下来的。二十万，很合理吧？！”
……
孙胖子在房子里转悠了一圈，“这样，给个一百万，这事就了了！”
楚君直接笑了。
还祖爷爷传下来的？
扯淡！
“钱我有，但你觉得我会给你？现在把我的房租退了！一个月800，还剩下十个月再加上押金，给我一万！”
“玛德，怎么说话呢？”
楚君站起身来，“你们是怎么说话的？”
望着冲上来的三人，楚君屏气凝神，在超强的动态视力下，他们和慢动作回放没什么区别。
轰！
一拳轰出！
连带着铁管都被砸成两半，其中一人口吐鲜血倒飞出去，重重的撞在了墙上！
砰！
肋骨断了七八根！
“卧槽？！！！”
“孙哥……你不是说……”
“这小子……”
剩下两人傻眼了。
连带着孙胖子傻眼了。
楚君也不管这两个痞子，来至孙胖子面前。
单手抓着他的脖子，将其生生举了起来。
“呃！！！”
因为窒息，孙胖子拼了命的挣扎，脸色涨得通红！
“老子早看你不爽了！”
“上次给你的教训还不够？”
“你没买彩票，管老子屁事！还敢敲诈老子？当老子吓大的？”
左手扬起，啪啪啪几巴掌上去，孙胖子脸皮都被抽掉一层！
咕嘟！
其中个流氓傻眼了。
这是碰到狠人了？
孙胖子体重得有180斤！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
楚君单手将其举了起来，还游刃有余！
放电视里也不敢这么演吧？
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第27章 一场意外！（第4更，求鲜花评价票）
最终，孙胖子迫于楚君的神威下，老老实实将一万块钱的房租退了。
正常走手续，房租可能给但押金不可能退的。
本来还想讹楚君，结果却被来了个黑吃黑。
楚君并不想把事情闹大，便放他们走了。
不过，这并不代表着他们能没事！
孙胖子这房子是他爹留下的，当初他爹卧病在床他连看都不看一眼，成天打牌。
后来他爹死了，他反而是哈哈大笑。
就这种畜生，死不足惜！
剩下几个地痞流氓偷鸡摸狗的事也没少干，平日里横行霸道欺男霸女！
犯得事情不大不小，都是隔三差五进去的痞子，还能怎么管？
不过……
他有办法！
让他们吃点苦头，并不难！
现在系统已经开放现实特权，他要对付这些人根本不吃力！
……
……
黑子哀嚎着被抬进了面包车。
这次不光亏了钱，连带着还上了个弟兄。
“孙胖子，你他娘的赶紧开车！”
“我老大有个三长两短的，你就等着吧！”
两个小弟现在叫的凶，刚才在楚君面前可是连个屁都不敢放。
孙胖子也是有苦说不出。
他和这些人关系好，无非就是因为他有两个闲钱。
把他当成冤大头！
无可奈何下，只得发动这辆超过年检的老汽车。
这辆车开了得有十年，今年年检都没去做。
借助系统，楚君能够以灵魂视角清楚的看到这幕。
车开的很快，扬起无数灰尘。
楚君仔细观察着，很快就发现这辆车的刹车片应该有些问题。
因为没去做年检的缘故，整辆车问题不少。
视角再次向前探索，发现有个被人丢弃的白色塑料袋。经过系统提示，楚君便知道了这是昨天胖房东买米的时候顺手丢的。
我让你乱丢垃圾！
呜呜呜……
一辆卡车卷起阵妖风，米袋子便飘了出去。
正好此刻孙胖子开了过来，气流交错，米袋子直接被卷了过去！
啪嗒！
精准无比，正好落在了孙胖子的挡风玻璃上！
“卧槽！！！！！”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;孙胖子顿时大惊！
连忙一脚刹车踩了下去，但就在这关键时刻，刹车竟然失灵了？！
“我日尼玛，孙胖子你疯了？”
“刹车……刹车坏了！”
孙胖子急的是满头大汗，控制着方向盘拼了命的按喇叭。
抬起头来，看着米袋子。
眼神变了！
这是他昨天丢的米袋子！
竟然……会这么巧的落在车窗玻璃上？
孙胖子急的没办法了，下意识的想要去拉手刹强制刹车。
还没等他来得及去干，一股恐怖的冲击力轰然而来！
砰！！！！
应该弹出来的安全气囊并没有生效！
孙胖子一脑袋直接撞在方向盘上，鲜血淋漓，惨不忍睹！
后面地痞三兄弟更惨！
全都没系安全带，全都是鼻青脸肿，满脸的鲜血！
“出事了！！！”
“快打120！！！”
外面传来阵嘈杂的喧闹声。
孙胖子并没有酿成太大的车祸，而是撞在了马路的电线杆子上。
几乎被撞的破土而出！
现场一片狼藉，不少路过的司机纷纷下车，连忙报警处理。
孙胖子四人都没事，只是全都受了不轻的伤。
而他则是哼哼唧唧，望着挡风玻璃上的米袋子，面容凄苦。
他没想到，自己随手丢掉的米袋子，竟然会害他出了车祸。
得亏他们伤势都不算太严重，不然的话……
鲜血混合着汽油一滴滴落下。
场面乱做一团！
还有不少人拿着手机拍摄。
……
楚君收回意识，神色从容。
【叮！宿主以预言干涉现实世界走向成功，获得10000预言点。】
算下来花费3000，还赚了7000预言点。
这伙人也是自作孽，先趟床上十天半个月再说。
望着剩下的预知次数，楚君此刻也准备用下看看。
关于未来，他的父母会怎么样？
股票，房地产……
这些都不能错过！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第28章 改变未来！（第5更，求鲜花评价票）
“系统，预知楚中河的未来！”
楚中河，便是他的父亲。
今年四十五，一辈子的本分人。
【叮！预知为宿主不干涉的情况，请问宿主是否预知？】
预知！
预知次数非常宝贵。
现在楚君手里就五次机会，来之不易。
但用在他父母上，楚君舍得！
赚再多的钱，都没他爸妈重要。
【叮！预知开始！！！】
楚君的意识旋即没入到满是代码的系统空间中。
接着，眼前的景色便开始飞快变化。
楚中河出现在屏幕中，速度也随之开始加快。
【得到钱后，楚中河选择建造别墅，想着给宿主讨媳妇用。】
听着系统的讲解，楚君已经哽咽。
这一百万，他是想着给他们养老用的。
没想到，还用在了他的身上。
……
【2221年6月3号，因为老伴去世，楚中河陷入沉痛的自责中。烟量加大！】
【2231年6月3号，楚中河因长期大量抽烟，于55岁得晚期肺癌去世。】。
看到这里，楚君猛地瞪大了双眼。
什么情况？
他妈妈怎么会在今年就去世的？！
这不可能！
不对！
徐芸身体好的很！
怎么会去世？
而且……还是6月3号？！
就在一个星期后？！
楚君双手紧握，回忆着往昔的点点滴滴。
记得刚毕业中秋，他生病住院。
徐芸知道消息后，连夜坐火车赶了过来。
给他带了手工做的豆沙月饼！
为什么……会这样？
楚中河的好办，是因为徐芸的死，加大烟瘾所导致！
现在他也抽，不过四五天才一包。
实在不行，让他戒了也行。
但是徐芸……是他妈妈！
【预知结束，是否存入档案？】
存！
“接下来，预知徐芸的未来！！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;【叮！预知开始！】
景象变化。
望着脸上有了皱纹的徐芸，楚君双手紧紧握住。
时间加速。
系统也随之开始做出解释。
【2221年6月1号，思子心切的徐芸乘坐火车前往炎都。】
【2221年6月3号，自玄都转乘G716动车前往炎都。位于炎玄线昌云隧道发生事故，高铁侧翻滑落，当场毙命！】
楚君看的到！
在昌云隧道内，高铁变轨出现故障，导致侧翻！
全高铁所有人员，仅仅活下了三十来人！
【叮！预知结束！】
【高铁失事，死亡716人，始发时间为7.16，爆炸时间为19.16，西经71.6度！】
180航班！！！！
楚君沉默了。
或许正如系统所言，现在的他等同于是死神！
他妈妈因为要看他，所以才会乘上G716高铁！
因为他，才会死！
想破解很简单。
由于是在现实社会，他不需要过多的预言。
只要他回去了，徐芸就没理由坐高铁！
楚君自系统空间退出，二话不说直接买票。
老子要回家！
现在手里还有两千多万，够了！
天大地大，没有他亲人重要！
买好高铁票后，楚君便开始收东西。
正好房子也退了，先回去再说。
等把事情解决了，他再到玄都！
等收拾好东西，天色也暗了下来。
外面的喧闹声就没有停下来过。
全都是在谈论孙胖子的车祸事故，说他这是因果报应！
还有人说，孙胖子会出车祸，是因为他自己随手丢的米袋子。
还有人说这米袋子是他爸的化身！
这好家伙几年了，就没给他老爸上过一炷香！
平日里横行霸道，好事不做，尽干些缺德事。
现在出车祸，双腿骨折趟医院去了。
剩下三个也差不多，都受了不轻的伤势。
虽然隔着很远，但楚君听得很清楚。
从这也能看的出来，黄胖子有多不得人心！
街坊四邻的全都在叫好！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;楚君露出抹笑容，正准备进平行世界，房门却被人有节奏的敲了敲。
“请问楚君在吗？”
“我们是炎都捕快，请你开下门。”
嗯？
楚君顿时蹙眉，难不成是因为孙胖子的事情？
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第29章 举头三尺有神明，幕后预言师！（第6更，求鲜花评价票）
来的是两个衙内。
属于炎都衙门的。
这次孙胖子四人的车祸非常蹊跷，所以派他们来走访。
根据围观群众，还有监控能看到。
孙胖子开车开的好好的，这米袋子被大卡车卷了起来，因为气流的原因带到了孙胖子车前。
挡住了视线。
最关键的是，刹车突然失灵！
车子无法制动，最终撞在了电线杆上。
连带着安全气囊也无法打开！
虽然人没事，但都受了伤，好歹也得调查清楚。
根据法医和科检人员调查，可以确定这是一场意外事故！
不过，孙胖子脖子下有明显淤青手印，应该遭人掐过。另外一人断了八根肋骨，脾脏破裂，系被人一脚飞踹所伤！
经过走访排查后，找到了楚君。
“这是我们的证件，我们来这里主要是调查你和孙胖子四人之间的关系。”
“哦，孙胖子是房东，我是租客，就这样。”
楚君也不紧张。
“我们查看过孙胖子的手机，他给你转了一万？”
“嗯，我准备退房不租了，就让他把剩下的房租退给我了。”
旁边的板寸顿时有些不乐意了，“那他脖子上的淤青怎么回事？”
楚君无奈的摇摇头，起身道：“二位，我实在没什么时间。孙胖子带人来讹我，我处于自卫还手，然后他们就带人跑了。出了事，找我做什么？”
这两人对视了眼。
楚君的神态很从容，不带丝毫紧张。
他们也只是按照惯例来调查下，实际上都已经给出了定论。
“好的，既然是这样，那我们就先走了。”
正当防卫自然没什么，但看楚君这小身板有这本事？
一脚把人的肋骨踹断了八根！
脾脏碎裂！
那壮汉估摸着得有170斤啊！
“谢谢你的配合。”
“不用谢。这次的意外，或许冥冥之中自有天定。举头三尺有神明，孙胖子的为人怎么样，你打听打听就知道。嘿嘿……”
楚君笑了笑，便佯装去厨房。
这两人皱了皱眉，没把楚君这话放在心上。
迷信？
有病！
结果刚出门，板寸就被门槛绊了一脚，直接滚了下去。
还好，人没多大事情。
“板寸！你没事吧？”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>“娘的，这是咋回事？”
板寸捂着脑袋，而楚君则是将门槛上的铁管拿了起来，顺手丢给了他们，“这是他们下午带过来的。”
“不送！”
砰！
房门当即重重的关上。
这人看了眼板寸，小心将其搀扶起来。
喉结滚动，低声道：“我怎么觉得……他有点怪呢……”
“我记得科检员的结论是刹车片爆裂。孙胖子的车虽然今年没过年检，但他的刹车片应该不至于爆裂。而且怎么就这么巧了？他自己随手丢的米袋子，害他自己出车祸了？”
板寸捂着脑袋，鬼鬼祟祟的看了眼房门。
突然想到刚才自己不过是在心里骂了楚君一句，结果就摔了一跤。
这也太狠了！
难不成，真的有神灵？
……
……
楚君打开电脑，查看关于6月3号G716的相关事宜。
始发点位于轩辕国北部的静海。
上下人非常多！
人流量密集！
前面没什么问题，主要是从玄都到炎都这段出了事！
死亡716人！
这绝对是特大级灾难！
系统规定，他无法直接说出预言，但却可以通过消耗预言点警示！
救的人多，楚君能得到的奖励也就越多。
至于剩下的，就不管他的事了。
他管好自己的亲人朋友就行，系统特权他自己都舍不得用。
能救下多少，就看他们自己了。
接着便借助系统开始搜索玄都附近，很快就有了眉目。
就玄都高铁站了！
先布局再说！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
大半夜的和大家唠唠嗑
本来是打算睡觉的，结果看了眼数据，有些睡不着了……
西瓜这人不喜欢卖惨之类的，也算是飞卢的老作者了。就聊点心里话，要是不喜欢看的可以直接跳过好。
书的成绩其实还可以，只是西瓜真的愁得慌。
说这些不是求打赏之类的，挣钱都不容易，也不用打赏的。
这本书，西瓜真的是很用心在写，不敢水文，力求写的多点爽点和爆点。
不怕大家笑话的，我这几天做梦都想着是书里的内容。
为了写好这本，不夸张的说吧，光是影视资料做了一万多字。
因为文算比较创新和新颖吧？
真的挺难写的，今天数据几乎零涨幅……
很难受……
经过几个读者大佬的提醒，发现了问题所在。
所以，做出了修改。
后续剧情呢会回归到预言悬疑推理方面。
主角依靠预知，而后提前布局预言。
至于救人的剧情，则会偏少。
大家有什么建议可以提，能采纳的西瓜都会采纳。
后续如果看的不过瘾，欢迎大家来砍我！
说这些，其实是希望大家能活跃些。喜欢看的，有时候投一朵鲜花，一张评价票那都是对西瓜莫大的支持。
都没有的，书评区里说两句话，西瓜也知足了。
有什么问题的，其实都可以在书评区里，西瓜看到了肯定都会回复的。
最后，感谢看到这里的读者大佬，大半夜看西瓜发牢骚，真的很感谢。
祝福大家新的一年心想事成，万事大吉。学生门门一百分，工作的就月入十万，早点找到自己的另一半。
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第30章 第一个预言！（第1更，求鲜花评价票）
玄都高铁站。
人来人往。
占地总面积45.8万平方米。
每天人流量超20万！
轩辕国铁路线路最重要的交通枢纽！
夏至，黑夜来的很晚。
人来人往。
检完票后，众人陆陆续续朝着里面走去。
7.16分的高铁。
G716！
还差10分钟到站！
戴着帆布鸭舌帽，套着个黑色外套。
个头不高，只有一米六出头，属于搁人群里也没人关注的类型。
黑子靠的就是这条线讨生活，职业扒手。
之前三进宫，出来后接着干。
趁着检票人来人往的，黑子则是顺势跟着往里面挤。
他在这混了小半年，还没有失手过。
不久前高铁站出了个盗窃案，有个老人家的救命钱被偷走了，跪在地上嚎啕大哭。
后续经过监控调查，很快锁定了犯罪嫌疑人。
就是黑子！
抓贼抓脏，料到了他会重新出手，早早就布下了警力，等着他自投罗网！
黑子并不知道，在他周围此刻埋伏着数十个捕快。
“等等俺！”
“俺来检票嘞！”
接着，便有个民工背着大包小包的气喘吁吁的跑了过来。
黑子眼睛顿时一亮！
来活了！
望着前面还有长长的一队，民工顿时松了口气。
感受着一道道诧异的眼神，憨厚的笑了笑。
接着开始从胸口挂着的小布包里面找票。
快暑假了，他想回去带他儿子做手术。
这包里面有五万块钱，是他上半年辛辛苦苦攒的点钱。
正好够手术费。
民工握着高铁票，长舒了口气。
又看了看包里厚厚的五万块钱，心里异常满足。
虽然苦点累点，但能挣钱！
眼看着就要到他了，后背却被人拍了拍。
“嗯？”
“大哥，我问下，你看我这票能不能退？”
瞄了眼票根，发现这都是昨天的高铁票，当即摇摇头，“俺也不晓得，你得过去问问工作人员嘞。” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
“好嘞，谢谢啊。”
黑子不动声色的笑了笑，转头就走！
得手了！
一万块钱，短时间内够花了！
这可是条大鱼！
民工没理会他，正准备去检票的时候，却发现自己的皮包突然破裂。
里面的钱和东西全都掉了出来。
连忙收拾了下，却发现只剩下了四万！
“有小偷！！！”
“抓小偷啊！！！”
民工急眼了，这可是给他儿子做手术的钱！
来年还要交学费的！
少一万块钱，那几乎是等同于要了他的命！
“抓捕行动开始！”
随着一声令下，所有潜伏在旁的便衣捕快同时出动。
喇叭里也同时响了起来。
“黑外套，带鸭舌帽的，你已经被发现了。现在赶紧束手就擒！”
为了抓黑子，他们可是在这等了好几天。
现在，出来了！
黑子顿时大惊，毕竟有过经验，知道他这是上钩了！
连带着上次偷老人家的钱，加上这次的……
真要被抓了，最起码得蹲几年！
像他这种的进了号子里，那就是最底层的！
旁门左道里面，偷是最让人瞧不起的！
特别是他干的这些事，几年下来不死也得脱层皮！
跑！
必须得跑！
黑子揣着一万块钱，拼了命的逃窜。
地铁站外，竖立着一口石英钟。
随着指针慢慢移动，已经7点15了！
黑子跑的再快，也跑不过这些捕快。
最后被堵在了钟表下面。
咣当！
黑子在被叩上手铐的那一刻，撞了下结识的铁杆。
咔哒！
巨大的石英钟从三米高的地方轰然坠落！
轰！
黑子抬头一望，瞳孔猛地收缩。
捕快顿时大惊，下意识的向后退去。
砰！！！！
石英钟砸在了黑子的后背上，直接将其砸翻在地。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;当场昏了过去！
而时间定格在了7点16分！
几个捕快上前连忙搭把手，将石英钟抬了起来。
黑子断了几根肋骨，估摸着得先送医院去。
【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
喇叭声再次响了起来。
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第31章 列车进站，预言！（第2更，求鲜花评价票）
楚君收回意念。
还有几天，慢慢来。
虽然会因此消耗不少气运值，但力所能及可以救下些人，也值了。
系统奖励是一回事，救人是另外一回事。
他做出预言，让一些人相信便足够了。
剩下的，就看他们自己了。
扭动挂在后面已经生锈的螺丝，让石英钟自然而然的坠落。
至于黑子，不过只是楚君的一枚棋子而已。
让他受到应有的惩罚，就足够了。
接着，再次打开系统再次选定了人员。
现在还不够！
……
事件虽然被迅速封锁，但还是被好事者将视频上传。
【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
伴随着最后的声音响起，令人细思极恐，毛骨悚然！
出事时间，2221年5月28号。
晚7点16分！
同时G716列车抵达！
现场立刻便被捕快封锁，经过科检人员的调查，确定是因为石英钟日晒雨淋，导致螺丝生锈松动。
因为黑子的撞击，最终掉落。
至于其他的……只能说是巧合……
石英钟重达42斤！
从五米的高度坠落下来，可想而知。
黑子运气好，砸在了他的后背上。
断了六根肋骨，现在已经醒了过来，等他伤好后便会被正式逮捕。
晚九点。
回到家的板寸打开了电视机，正准备打排位，就听到了当地新闻台正在报道。
【当日玄都高铁站发生起意外事故。惯犯小偷化名黑子，在偷窃一万元后仓促逃窜。在对峙过程中，因为撞击导致生锈的石英钟坠落，当场昏迷。】
板寸猛地放下手机，瞪大了双眼。
意外事故？
小偷……被高铁站石英钟给砸昏了？
真t本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！有这么巧？
举头三尺有神明……
突兀间，他不知为何突然想到楚君在他临走前说的话。
通过内部网络，很快板寸便查到了不少讯息。
受害民工乘坐G716列车，从玄都出发至省外。
乘车时间，晚7.16分！
而黑子的昏迷时间，也是晚7.16分！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
看到这里，板寸突兀感觉到有一阵凉风吹来。
猛地一凉！
回头看了眼，发现是窗户没关上。
等他坐回去的时候，却发现电脑宕机了。
发出那种带着滋啦滋啦电流的声音。
【G716列车！】
【G716列车！】
【G716列车！】
【G716列车！】
……
卧槽？！
板寸惊了身冷汗。
连忙强制关机，但电脑却瞬间蓝屏！
同时，一串接着一串不知名的代码浮现而出。
总共十行！
而每一行代码的第一个字符连在一起，便是两个词语！
“DEA……TH,TRAIN？！”
“Deathtrain！”
“死亡列车？！！！！”
板寸猛地起身，后背已经完全被汗水所打湿！
他突然觉得，自己可能发现了什么了不得的大事！
死亡列车……
说的……难道是G716？
黑子正好在列车到站被砸昏过去，时间也是7.16分！
那么……
咕嘟！
板寸猛地抽了自己一耳光！
想啥呢？
好歹也是根正苗红的大好青年，怎么这么迷信？
但……
联想到今天发生的事情，板寸心里却偏偏没底。
孙胖子因为意外导致车祸，因为自己随手丢的米袋子上，现在还躺在医院里、
黑子也是意外，被石英钟直接砸昏过去。
都是意外！
可是联系在一起，板寸却觉得幕后有双大手正在无形的推动这件事的发展！
接着，脑海中便缓缓浮现出楚君的身影。
难道……是他？！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第32章 航班，神秘的东方男子！（第3更，求鲜花评价票）
5月28号，21点07分。
孔雀国。
太阳神航班载着三百多个乘客往目的地老虎国。
他们都是轩辕国人，因为报了旅游团的缘故所以结伴而行。
机型本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！716，隶属国际顶尖大公司。
这艘飞机已经服役多年，不久前的检查中就有些问题，经过排查后勉强还能用。
载重后，大概能飞10个小时左右。
孔雀国到老虎国，途中大概需要8个小时。
随着飞机缓缓起飞，工作人员们也都稍微松了口气。
可以喝咖啡吹牛了！
渐渐，飞机攀升至三千米高度。
突然间，一个警铃响了起来！
叮叮叮……
机长顿时愣了愣，他有着超过20年的丰富飞行经验。
但这警铃很奇怪！
这个不同于一般的故障警报，只有在地面监测的时候才会响起。
按照道理来说，飞机都已经起飞了肯定是不会响的。
接着，机长便紧急联系了地面工程师。
楚君望着这幕，有些无奈。
系统通知了他，这架飞机将会出现事故，所以他赶了过来。
并且在之前，楚君已经提示了三次，希望他们不要起飞。
但三次，都没有得到重视。
每次起飞后都会因为意外而导致灾难的发生。
这已经是他第四次尝试了！
这些乘客，和他都流淌着同样的血液。
能救，楚君自然会想办法去救。
但可惜，机长并没有注意到他的示警。
……
就在机长诧异之时，仪表盘上的主警报也响了起来！
黄色的灯光，在机舱内显得异常刺眼！
机长说话的语速顿时开始加速，但地面工程师听不懂机长的口音。
只能让他不断重复问题！
大概过去了五分钟左右，他们终于听明白了。
就在他们准备排除故障的时候，机长却没有了任何回应！
“呼叫本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！716！”
“呼叫本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716！”
地面工程师着急了！
按照雷达塔传来的消息，此刻本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716正朝着老虎国方向而去。
速度极快！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>“快！快通知上面的人！”
“联系老虎过高层人员，直接对话！”
“另外，不断呼叫本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716，有任何消息直接通知我！”
这艘航班上算上空乘人员，足足有370多人！
孔雀国大长老闻言当即拨通了老虎国的电话，并且由专家教授将此事传递了过去。
现在本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716失联，虽然还能看到大概的位置，但是飞机上的事情一概不知！
5月29号，早5点。
本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716出现在了老虎国领空！
不过，并没有按照既定路线降落，反而是在万米高空中不断盘旋。
老虎国也害怕飞机在市区坠毁，当即便派出两架F16战斗机前去查看情况。
而眼前的一切让飞行员不寒而栗！
飞机上，没有任何的动静！
隔着玻璃，能清晰的看到一个接着一个的乘客，全都低着头戴着氧气面罩！
机舱内，安静到了极点！
没有任何声音！
毫无生机！
所有乘客，全都死了！！！
包括空乘人员也不例外，全都低着头坐在位置上。
副机长趴在驾驶台上，而机长却不见踪影！
整个飞机犹如幽灵航班，在自动驾驶下自主飞行。
自动驾驶无法降落，只会不断的飞行！
直到最后……燃油耗尽坠毁！
就在飞行员准备离去的时候，却突兀的看到了有个人影出现在了驾驶舱中。
看年纪……应当只有二十岁。
黑头发，黄皮肤。
难道是……
接着，飞行员连忙想要与之建立通话。
这人是本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716唯一的幸存者！
或许，他知道什么？
通过建立通话，他们或许能够与之联系，然后将飞机安全降落！
现在飞机已经飞行了近9个小时！
还有一个小时就要坠毁了！
驾驶舱中的楚君愣了愣神，这家伙怎么能看到他的？
【叮！宿主目前处于强烈的磁场中，能被人依稀看见。系统建议，请宿主返回！】
楚君闻言点点头，瞄了眼飞行员，有些无奈。
他在飞机前已经做出了预兆和提示，但可惜机长并未在意到。
这架飞机有问题！
检查人员实在是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
太粗心了，他利用系统做出了提示，但却没人重视。
现在，这些乘客全都死了……
因为机长的大意和相关工作人员的粗心！
时间倒流了三次，做出三次尝试和提醒，依旧没有办法改变，那么也不能怪他了。
……
接着，两个老虎国飞行员直接懵逼了。
人呢？
驾驶舱的东方年轻人呢？
怎么t本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87d突然凭空消失了？
无奈下，带着疑惑他们只能返航。
两个小时后。
本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716航班因为燃油耗尽，于早7.16分降落在北纬71.6度的老虎国深山中。
飞机上三百多人全部身亡！
黑匣子第一时间被送至BI航空调查局，要追查到底！
而两位飞行员的口供出奇一致！
他们在驾驶舱中没看到机长，但却看到了个来自东方的年轻人！
但是却无法建立通话，持续大概50秒。
对方！
凭空消失了！！！
根据太阳神航空公司报道，航班上的乘客都在自己的座位上！
那么，这个神秘的东方男子是谁？！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第33章 五十三区，是巧合？！（第4更，求鲜花评价票）
BI航空调查局。
老虎国航空最顶尖的部门。
此刻，不光有老虎国的高层领导，还有孔雀国。
“二长老，由于黑匣子损伤严重，内容无法读取……”
“嗯？！”
老虎国，二长老。
老虎国的二把手，麦克。
掌握着长老议会，甚至能够弹劾大长老。
这件事情引起了国际性的广泛关注，死亡三百多人，何其惨重？
“不过，我们发现了个问题。”
“快说！”
老教授推了下眼镜，小心翼翼的取出了一块残缺的操作面板。
“这个按钮控制着机舱内的气压，正常来说应该选择自动模式，却被调成了手动模式……”
这是全体科研人员足足调查了12个小时，才发现的关键！
说白点，气压按钮能够确保乘客在万米高空中也能保证有充足的氧气。
正常来说，气压按钮必定是自动模式。
只有在检修的时候才会选择手动模式，慢慢增压，借此来检验机舱中是否有漏气点。
这就和寻找轮胎漏气点一个原理。
“是不是维修人员的问题？”
“是的……”
老教无奈的叹了口气，“这是维修记录，维修人员在进行了日常的检修后，并未将气压按钮恢复到自动模式。”
“而后飞机在飞行至三千米的高空之时，先发出了奇怪的警报。按照道理来说，只有在地面上这个警报才会被触发。”
“你是说，这个警报有问题？”
“是的。”
老教授点点头。
他也很奇怪，就像是冥冥中有人在提醒那样。
警报突然响起，是某种预兆吗？
孔雀国几个专家也拿出了机长的通讯记录。
根据推测，应该是因为机舱内气压不足导致的缺氧，而后昏厥。
至于机长当时没看到，应该是昏倒在了地上。
根据尸体检测，也差不多是这个。
本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716目前只剩下了两个疑点！
出现在驾驶舱，神秘的东方男人！
还有这突如其来的警报！
“F15上应该有摄像系统，看清楚驾驶舱内的人没有？”
“没有……”
老教授摇摇头，“视频上很模糊，依稀中能看到个背影，但又像是团黑雾，像是影子……但按照这两位飞行员来说
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
，应该不会有假。”
“他是怎么上飞机的？而且尸体怎么也没有？”
孔雀国的高层全都哑口无言。
他们可以肯定，绝对没这个人！
但证据呢？
这人凭空钻出来的？
“二长老，您还是再看看吧……飞机上的尸体已经全部找到，并没有这人……”
“也就是说……他可能是……”
“超自然力量！”
“来自东方的神秘力量！”
听到这话，麦克脸色顿时变了。
超自然力量！
作为老虎国高层，他自然也听说过。
老虎国内有着神秘的五十三区！
在外界传言都是研究外星人的，但不光如此，他们还研究超自然神秘力量！
在每年的5月30号，还会有各种游客抵达五十三区附近聚会。
麦克眉头紧锁，根据目前已知的线索来看。
警报和这个东方男子有关！
而这，很可能是来自东方的超自然力量！
坠毁时间！
航班型号！
坠毁地点！
全部都和716有关！
这个数字，又代表着什么呢？
麦克眉头紧蹙，“安排CIZ的人去调查！还有，给我找人查这716到底代表了什么？”
CIZ！
老虎国最神秘的调查组织！
和轩辕国特9组相同！
处理的案件全都是不可公布于众的类型。
“麦克，那这件事情该如何发表声明？”
孔雀国这边有人站了出来。
麦克想了想，淡淡道：“就说因为飞机年久失修，在飞行过程中出现了意外，导致全体乘客缺氧窒息而死，最终坠毁。”
这锅，肯定得孔雀国这边来背的。
虽然航空公司是老虎国的，但在你孔雀国起飞，你不背锅谁背？
没辙，孔雀国也只得点点头。
而事情发酵的比他们想象中的快。
很快，本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716航班的事情传到了轩辕国……
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第34章 又是716，网络沸腾！（第5更，求鲜花评价票~）
【5月28号21点07分的国际航班本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716，自孔雀国飞往老虎国。攀升至3000米高空，发出异常警报，当攀升至万米时驾驶舱失联。】
【于5月29号5点进入老虎国领空，最终于7点16分因燃油耗尽坠毁。空乘人员与机组人员，全部因窒息而死。】
【老虎国BI航空调查局得出结论，此事系孔雀国航班高层玩忽职守，维修人员没有按照要求检修。最终因飞机年久失修，导致气压不足，乘客窒息而死。高层声明，此事和老虎国太阳神航空公司没有任何关系！】
国际新闻很快报道了这起空难。
同时，各种消息满天飞。
有的人翻墙出去，还有的人本身就在国外，便将国外的消息传了进来。
全都是各种抨击的！
特别是孔雀国的老百姓，那更加一个义愤填膺！
老虎国这摆明了就是甩锅！
和他们没有任何关系？
全都是他们的责任？
不同意！
坚决不同意！
在孔雀国广大人民集体声讨老虎国的霸道行为之时，一张照片悄然出现在了网络上！
这是战斗机拍摄的照片！
被也暗网黑客窃取发了出来。
瞬间，整个国际渔轮为之沸腾！
驾驶舱中出现的神秘东方男人是谁？
为什么老虎国隐瞒了这件事情？
本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716事件，难道说有超自然力量在作怪？
东方古国，永远笼罩着层神秘的面纱！
轩辕国沸腾了！
加上716这敏感的数字，瞬间成为了网络热搜！
【道家传人，为你揭示716背后的秘密！】
【当世佛陀，告诉你佛经中716的含义！】
【SCP基金会长表示对此事负责，驾驶舱中的是不慎跑出来的收容物。scp-096，一个不让人看脸的凶残怪物！】
【楼上的傻叉，我收容尼玛！】
【楼上的，你敢对我们会长不敬？想怎么死？】
……
各种妖魔鬼怪全都有！
很快，一个id便发布了条讯息。
【5月28号晚7点16分，玄都高铁站G716入站。小偷黑子，被石英钟砸昏过去！】
【5月29号早7点16分，本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716号航班坠毁于老虎国北纬71.6的深山中！】
【或许是巧合，意外。亦或者……照片中的人是某种力量的化身！他在提醒接下来的灾难！】
【716，代表着什么？】
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随着这条消息发出，无数人纷纷点赞。
结合这两件事情和发生的时间点，简直是太巧了！
全都和716有关！
这个神秘的数字，到底有什么含义？
所有人都在推测，很快，就有网络大神发现了其中的问题所在。
玄都高铁G716，每天都会途径炎玄线昌云隧道！
而这处地方属于西经71.6度！
一时间，网络上各种猜测浮现而出。
甚至，还有人劝导玄都别乘坐这辆车。
但实话实说，真正有几个会听的？
国外的事情，国内知道的终究是少。
况且，这种事情半真半假在网络上口嗨两句就完事了，买了票难不成还得去退不成？
别闹，都23世纪了，还迷信呢？
当然，也有些老人选择了暂时退票，先等个几天再说。
最终无奈下，高铁负责人出面解释，表示这些都是不负责任的推测。
还说高铁出事的概率大概是3000万分之一！
也就是说，比坐公交车到高铁站出事的概率还要低！
甚至，还专门请铁路专家教授发表声明。
【G716列车服役三年，出发前都会经历十项工序检查，有上百位工作人员不分昼夜盯着。服役三年，未曾出现过一起事故，在这里请广大市民相信，不要听信网络谣言。】
看到这篇声明，楚君望了望乘坐的高铁，异常无奈。
这尼玛真是猪队友啊！
他费尽周折好不容易做出了预兆和提醒，结果竟然被压了下去。
飞机事故是平行世界的剧情任务，楚君做出了四次尝试都没有得到重视，最终坠毁。
按照道理来说，应该能让他们警醒了才对。
可现在看来，还是得再想想别的办法。
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第35章 横行霸道，敲响世界的警钟！（第6更，求鲜花评价票）
老虎国。
佳诺州。
普林大学。
老虎国长青藤联盟之一，国际知名大学！
治学严谨，有着数百年的历史。
同时也是国际顶尖的大学之一！
李岚当初表现优异，所以获得了宝贵的公费留学机会。
她家住在轩辕国玄都，家境并不算好。
爸爸瘫痪在床，妈妈只是个环卫工，拿着微薄的工资。
能得到公费资助，进入普林顿大学进修，她自然颇为激动。自立的她没有要家里一分钱，相反还会通过课后兼职养活自己，还将自己赚的钱转给她妈妈，帮助家里贴补家用。
但就是这样的她，遭受到了不平等的对待！
宿舍舍友的刁难！
除了她，其余三个都是老虎国人。
体型彪悍不说，经常出去聚会泡吧。
和她的性格完全格格不入！
经常会把宿舍搞的乱七八糟的！
李岚性格好不和这些人计较，每次都是自己默默的把东西收拾好。
谁料到，其余三人却是变本加厉！
在知道她妈妈只是个环卫工后，更是随意的欺辱她！
甚至，还将这件事情传了出去。
对此李岚并没有任何感触，她从来没想过有任何隐瞒。
环卫工又怎么了？
一样把她拉扯大！
是她的妈妈！
是这天下间最伟大的人！
但她的忍让，却让越来越多的人欺负她。
甚至，还有人说她身上有臭味。
还往她身上丢垃圾！
其中，最过分的就是宿舍三人！
她之前找到学校教授，但得到的结果却是让她自己私底下解决，没有必要闹大。
？？？？
这么偏袒的？
当即，她去找大使馆。
经过沟通后，校方也仅仅只是口头警告而已。
私底下，她一样受到了欺辱！
衣服被人恶意剪开！
甚至，在她睡觉的时候可能就会有只蜘蛛蟑螂从天而降……
各种各样的事情……
很多很多！
没人能管……
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
都说国外的月亮圆，可她出国后才觉得，这月亮也没多圆。
相反，却是处处受到了欺负和侮辱！
现在，她只想回家！
她想吃饺子，吃包子，吃面条……
望着外面的月亮，突兀间一股阴风吹了进来。
李岚擦了擦泪水，打了个哆嗦。
怎么……这么冷？
冷风吹进卧室。
吹的书页不断翻动。
李岚愣了愣神，回头看了眼。
心里升起些许不妙，不明所以。
……
……
公共浴室。
三个老虎国女生在浴室内涂着沐浴露，互相嬉闹着。
“李真的是太不讲卫生了！”
“是呀，我看她今天又没洗澡。”
“真是恶心！下次找理由，把她弄走！”
“哦不，把她弄走了，谁给我们打扫卫生呢？”
接着又是阵嬉笑。
楚君冷冷一笑。
他不认识李岚，但她是轩辕国人！
欺负人好玩是吗？
我就让你们也试试被欺负的滋味！
用你们的事情，让世界轰动！
看着时间。
晚7点10分。
很好！
你们还有六分钟！
就她们，有什么资格嫌弃李岚和她的妈妈？
环卫工怎么了？
环卫工吃你家大米了？
人家干的活是脏的，可人家心里头不脏！
而这三个人呢？
李岚不招谁惹谁，漂洋过海来老虎国普林大学，为的是能学习更好的知识。
作为室友，她已经是仁至义尽。
甚至还主动打扫卫生！
她的不断忍让，换来的却是这些人的得寸进尺。
同样是国人，楚君觉得有必要给李岚讨回个公道，给这三个女人一个教训！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第36章 突然的征兆，教训！（第1更，求鲜花评价票）
洗过澡。
玛丽穿着浴袍，正在用吹风机吹头发。
金黄色的头发是她的骄傲，也是她打击留学生的底气！
她认为自己是高贵的！
她的父亲，是老虎国长老议会成员之一。
在普林大学，即便她的成绩不好，每年依旧能拿到极为丰厚的奖学金。
聚会，泡吧……
曾经因为酒驾在校园内撞伤个留学生，得亏没多大事情，只是擦伤，最后校方动用人际关系将其压了下去。
在大学里胡作非为，横行霸道！
不过仗着她爸爸在长老议会的地位和权利，也没人敢动她。
“嘻嘻，我找汤米将他的宝贝要了过来，你们说，待会要不要吓唬吓唬她？”
“哦？是什么？”
“嘻嘻，是蛇！他最喜欢的黄金蟒，长四米，重几十斤！”
“哇哦，肯定很有趣！”
而另外两个碧池已经开始想象李岚被吓醒的模样了。
汤米，是玛丽的男朋友。
最喜欢饲养蛇。
有毒的，没毒的全都有！
其中最喜欢的就是这条黄金蟒！
从高中就开始饲养，体长足足有四米！
呜呜呜……
突兀间，浴室房门好似被风吹开。
三女皆是打了个冷颤。
“哦！怎么会这么冷？”
“汤米？是有人在作怪吗？”
她们并未察觉到，一条黄金蟒蛇在浴室通风管道口蜷缩盘旋。
蛇，是冷血动物。
夜幕降临，加上宿舍开了空调，便会朝着温暖的地方攀爬。
正常来说，是不可能爬到浴室通风管道口的位置。
不过，有楚君在可就不一样了！
将进口的防护网打开，让这条蟒蛇钻进去实在是太容易了。
呜呜呜……
浴室再次传来阵冷风。
“FUCK！玛丽，能将门关上吗？”
正在吹头发的玛丽将吹风机放在了化妆台上，撇撇嘴，猛地一脚直接踹了上去。
砰！
浴室门正常是不锁的。
钥匙就在外面。
玛丽这一脚，却让外面的钥匙扭动了一圈！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
正好锁了起来！
她们……出不去了！
不过，此刻的她们并不知道。
滴答……
滴答……
一滴滴水珠因为液化现象，自上面落下。
浴室内，雾气腾腾。
在浴室里面洗过澡的肯定都知道，这里面本身就比较闷。加上是夏天，闷上加闷！
黄金蟒那庞大的身躯死死挡住了浴室出风口，结果会怎么样？
氧气含量急速下降，二氧化碳含量飙升！
人会出现幻觉！！！
玛丽重新拿起吹风机，打了个哈欠，突然觉得有些困倦。
手上本身就沾了水，加上这吹风机有些漏电。
才刚刚俺下按钮，一股电流瞬间涌了进来！
滋滋滋滋……
一时间，火花四溅！
玛丽那金色的头发都一根根竖立起来，夹杂着股烧焦了的味道。
轰！
接着，头发猛地起火！
玛丽右手猛地挣脱开来，直接昏了过去。
引以为傲的头发全部被烧光，右手更是被电的焦黑模糊。
另外两人对视了眼，皆是大惊。
“玛丽！”
“不！！！”
“救命！快来人啊！！！”
但此刻，房门紧闭。
无人回答她们……
很快因短路而跳闸，整个浴室漆黑一片。
棕黄发少女连忙向前走了两步，可却没注意到脚下的水渍。
猛地一滑，脑袋重重的砸在了梳妆台上。
而这梳妆台上，还有着把小的手工剪刀。
之前剪了李岚头发衣服的手工剪刀！
咔嚓！
剪刀落地！
诡异的笔直矗立！
棕发女脑袋被磕破，当场昏迷。
而后，大腿被这剪刀瞬间刺入。
嗤嗤！！！
鲜血汩汩流淌而出。
仅仅只是片刻，地面便被染红……
“啊！！！！！！”
最后个短发女尖叫出声！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;指针一分一秒的走着……
7点16分！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第37章 巨蟒，惊动世界！（第2更，求鲜花评价票）
漆黑的浴室，伸手不见五指。
鲜红的保险灯不断跳动，时红时黑……
滴答！
滴答！
深处传来水滴，犹如时钟指针在走动。
短发女吓得是浑身哆嗦，全身颤抖。
她真的怕了……
粘稠的血液掺杂着水渍，慢慢流到她的脚下。
浓郁的血腥味直窜鼻腔。
“啊！！！！”
“救命！！！”
“有人吗？！”
“救命！”
“救命！！！！！”
短发女哆嗦着来至门口，拼了命的想要打开。
可是，现在房门却诡异的被反锁！
不论她如何努力，根本打不开！
难道……这就是报应吗？
一个被电昏过去，头发全都化作飞灰。
一个脑袋被磕破昏迷，大腿被剪刀刺伤。
“不！！！！”
咔咔……
嘎嘎嘎……
突兀间，诡异的声音突兀自通风口传来。
“什么人？！”
短发女顿时大惊，一把抄起桌子上的手工刀，浑身战栗。
“出来！”
“快出来！”
“你到底要怎么样？”
“嘶嘶嘶……”
回答她的，只有那诡异的声响在回答她……
短发女浑身战栗，一摊恶心的淡黄色液体喷了出来。
夹杂着酸臭味！
鼓起全身的胆量，缓缓朝着通风管道而去。
接着，一个庞然大物轰然掉了下来！
砰！
这是汤米养的黄金巨蟒！
足足有四米多长，重达四十多斤！
黑暗中，短发女根本顾不得这些，拼了命的拿着剪刀刺了过去。
扎在那光滑的蟒蛇身体上，反而彻底激怒了黄金巨蟒！
这种被人驯养的动物，很少会主动朝人发起攻击。
除非是被逼急了！
当然，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
那种疯狗两说。
兔子急了还咬人呢！
本来这黄金巨蟒掉下来根本没想怎么着，只想赶紧逃走。
结果被刺了这么多刀，它能忍？
强韧有力的蛇躯便将短发女紧紧缠住。
“额？！！！”
短发女顿时感受到了那股巨力袭来，压迫的她几乎呼吸不过来。
蟒蛇捕食的原理很简单，首先在不到一秒的时间里把猎物咬住，固定住，死活不松口！
第二步是缠住，同时肌肉有节奏地收缩，越缠越紧，通过卷缠，使猎物成为条状，便于吞咽。
接着感受猎物的心跳和呼吸，确定死亡后便将直接吞下！
不过短发女运气很不错，今天这只黄金巨蟒是已经被喂饱了，所以对她没什么兴趣。
否则的话……
短发女被活生生勒的变形，双手骨骼和肋骨寸断！
如果说短发女没用剪刀去刺蟒蛇，压根就不会有事。
现在被勒的直接昏了过去，全身骨骼几乎寸断。
楚君静静的看着这幕，差不多到点了。
总共消耗了他五千预言点！
不过，很值得。
一切都在他的掌握中！
被蟒蛇勒住的短发女，形状便是个长条，便是数字“1”！
而因为触电，导致大腿打开，双脚贴合，双手朝向右边的玛丽，现在就犹如数字‘6’！
至于棕发女则是双腿贴合，右手摊开，左手压在胸下，脑袋朝着地面。
而她就是数字‘7’！
是巧合，也不是巧合。
这便是楚君给国内玄都高铁站最后的警示！！！
【叮！宿主布下预兆，预言点+1000！】
布下预兆给的预言点奖励很低。
但如果有人因为预兆而醒悟改变，那么楚君便可以得到更多的奖励。
感应到有人来后，楚君便旋即化作一道微风，消失的无影无踪。
很快，便有个金发少女来至浴室门前。
推开房门，一股刺鼻的血腥味扑面而来。
嘶嘶嘶……
一条金色蟒蛇缓缓爬了出来。
“啊！！！！！！”
惨叫声响彻整个大楼！
“出事了！！！！”
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第38章 神秘716，这是预兆！（第3更，求鲜花评价票）
校园浴室出事了！
普林大学沸腾了！
自从建校以来，这是最为严重的一次！
虽然三女都没有死，但这期意外事故却依旧让普林大学上了新闻。
可以说，学校要负主要责任！
玛丽被电的神志不清，头发全部化作飞灰，右手更是因为电流大面积烧伤。
棕发女则是因为摔倒，导致轻微脑震荡，失血过多而昏迷，伤势严重。
短发女最惨，被巨蟒活生生的勒到骨折！
她的运气很好，如果黄金巨蟒不是吃饱的状态下，怕是会酿成更严重的事故！
重大事故！！！！
校方第一时间封锁了消息，并且联系当地警方。
不过，天下间没有密不透风的墙。
早早就有人将消息传了出去。
……
出事时间：5月29号晚7点16分。
出事地点：普林大学浴室，716号房！
人数：三人！
【PS：有照片为证，这三人出的事很蹊跷！！！】
一条匿名消息传了出来。
瞬间引起无数人的关注。
又来了！
又是716！！！
同样是在老虎国！
716号房，7.16分出事！
这三个数字，到底有什么含义？
很快，老虎国CIZ当局便给出了解释。
【普林大学716号房三人的事，全都系意外！】
根据他们的调查，源头其实在黄金巨蟒上！
而这条巨蟒，则是玛丽自己偷偷带到宿舍中的。
因为宿舍开了空调，巨蟒顺着管道钻了进去。
而后，选择蜷缩在了比较暖和的浴室通风管道。
由于体型比较大的缘故，挡住了通风口。
本来浴室门是开着的，但被玛丽自己一脚踹了上去。
加上有些年久失修，钥匙正好旋转了圈，将其反锁。
浴室本就比较闷，现在无法换气，二氧化碳含量急速飙升！
二氧化碳的浓度达到1%以上，就会使人头晕目眩。达到4~5%，人便会恶心呕吐，呼吸不畅。超过10%，人便会死亡！
经过现场还原和实验，当时应该达到了3%！
头晕目眩下，加上吹风机年久失修，玛丽第一个被电昏过去！<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
惊恐，加上缺氧导致头晕目眩。
棕发女不慎摔倒，撞了脑袋，导致脑震荡。
而后将桌子上的手工剪刀撞落，正好扎在自己的大腿上面。
第三个，是最惨的短发女。
由于两个同伴意外出事，所以惊恐万分下拿上一把剪刀防身。
而后，通风管道因为承受不住黄金巨蟒的重量，开始扭曲变形。
短发女在心理暗示下，上前想要一看究竟。
结果正好巨蟒掉了下来，砸到了她。
短发女下意识的用剪刀去刺，激怒了巨蟒，结果被蟒蛇活生生勒到骨折，险些窒息而死。
最诡异的还是三人倒在地上的形状！
7……1……6！！！！
尸体自然而然摆成的数字！
经过CIZ和当地警方再三调查，确定没有任何人陷害。
三人均系意外事故！
但现在，还有人相信吗？
早上7.16分，本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716航班坠毁！
晚上7.16分，716号房，三人出事！
而且，如此诡异恐怖，说这里面没有猫腻，有谁相信的？
宿舍内。
李岚望着手机发呆。
对这三人出事，她没有任何感触。
反而是大快人心！
异常高兴！
这三人欺负她这么久，终于是得到了应有的报应。
虽然都没死，但已经足够了。
只不过，她在想，这件事情真的是意外吗？
她是计算机系的天才学院，在网络上小有名气的红客。当初甚至还阻止了黑客入侵学校系统，破例得到了普林大学的奖金。
想了想，她便开始查询起相关的资料。
越查，她就越诧异！
轩辕国一起意外事故，和716有关！
老虎国两起！
飞机坠毁，浴室意外，钟表坠落……
而且，还都是这两天发生的！
这背后，到底隐藏着什么？
真的如网上所言……这幕后有股神秘的力量在操控着。
这三起意外事故，真的是神灵恩赐的预兆？
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第39章 幕后的大手，高层惊动！（第4更，求鲜花评价票）
网络上什么样的大神都有。
甚至，还有暗网的顶尖黑客窃取了当局的机密资料。
包括玛丽三人昏迷时的形状！
7……1……6！
照片和视频公布的那一刻，所有人全都惊了！
经过有心人的调查，发现玛丽三人赫然都和李岚有过恩怨。
三人平时就欺负留学生李岚，而刺伤棕发女的剪刀，便是她平时剪李岚衣服用的！
而李岚……来自神秘的东方古国！
轩辕国！
网上一片哗然！
要知道，今天才有张照片。
在飞机上的黑影，疑似是东方人！
【两天，三起716事件！这串数字，究竟代表着什么？】
【我们需要真相！】
【神灵的警示！玛雅人曾经预言过，2222年7月16号是世界末日！】
【楼上的小学生，你妈喊你吃饭了！还玛雅预言呢？2012年都过两百年了，吹尼玛呢？】
【暴躁老哥牛批！】
【我觉得，这起事件或许是神灵给的警示！世界上曾经发生过很多超自然事件，特斯拉大神知道不？他的预言，很多就成真了！这次的716，也肯定是某种神秘力量的预言。或许是53区关押的外星人预言！】
上个世纪的旷世奇才，特斯拉！
奠定了现代交流电和电磁学的基石！
据说曾经有过十大预言，已经实现了六个！
也许，有股神秘的力量在观察着蓝星。
并且，拥有预知未来的能力。
通过这种方式，在警醒世人！
没人清楚，毕竟本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！年的那场战役过去太久了……
很多真相都被掩埋！
……
……
一天时间，老虎国发生两起重大事故，可谓是让长老议会头疼不已。
国际航班坠毁，数百人因此殒命！
麦克摘下眼镜，揉着脑袋。
头疼！
本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716也就算了，毕竟是国际事件，甩锅给孔雀国就完事了。
可普林大学呢？
老虎国超一流大学！
国际闻名的顶尖学府！
现在出了这档子事？
关键是，玛丽还是老虎国某位长老的女儿！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;偏偏这位长老还有着极高的权利！
CIZ最精锐的数十位成员已经出动，前前后后审讯了李岚十几遍，但和李岚偏偏没有任何关系。
唯一的解释，便是超自然力量！
而且，是他们目前无法掌握，未曾记载过的超自然力量。
“麦克，CIZ有位老教授给出了他的推测。”
“嗯？”
“这件事情，或许和轩辕国有些关系。716或许意味着轩辕国将会发生的某场灾难，而有人……不，应该说是神灵能够预知未来。所以，通过降下灾难的方式来警醒轩辕国的高层。”
“……”
沉默片刻，麦克重重的敲了下桌子，歇斯底里，近乎咆哮道：“面对媒体，用这种解释吗？”
“说这话的是谁，让他去和媒体说！现在国际渔轮施压，所有人都在看我们的笑话！这种事情我信，但别人会信吗？”
“给我查！”
麦克也没办法。
现在渔轮施压，他也很憋屈！
老教授的推断有事实依据，也是最合理的。
但牵扯到超自然力量和神学，普通市民会相信吗？
超自然力量！
预知！
幕后的这双大手，到底要告诉我们什么？
……
CIZ调查员很快抵达轩辕国，并且来到事件发生地玄都。
这次是国际事件，轩辕国高层也决定和老虎国合作，一起调查716背后的秘密！
同日，特9组，秦敢秦队率队赶至玄都！
716引起高层的广泛关注，特别是普林大学让事件再次发酵，引起越发热烈的议论，让他们不得不决定调查。
这些都是其次。
关键一点，这串数字究竟代表什么？
G716能否继续开？
国内还有轮船，火车，高铁，地铁，飞机带716的，难道……都得停运？
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第40章 强势的封疆大吏，决断！（第5更，求鲜花评价票）
玄都。
高级衙门。
秦敢点了根烟，顶着个黑眼圈。
这两天他就没睡过好觉！
先是做噩梦，各种匪夷所思的噩梦！
他看到了飞机爆炸！
还有个神秘的身影！
特9组接触的都是超自然案件，有些新来的可能会做噩梦。
而他干了三十年了！
他的心理承受能力很强，对这两天发生的事情并没有太放在心上。
可为什么会做噩梦？
对面坐着两个黄毛老外。
老虎国CIZ特别调查员。
汤姆和杰瑞。
嗯，猫和老鼠！
双方交换了最高机密文件，在找寻相似之处。
【5月28号晚7点16分，玄都高铁站，小偷黑子被石英钟砸昏，而后被逮捕。同时，列车G716到站！网上现在将其誉为死亡列车，甚至有很多人开始退票！】
【5月29日早7点16分，国际航班本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716坠毁，北纬71.6度！】
【5月29日晚7点16分，普林大学716浴室发生意外事故。三名女生因意外受伤，身体呈‘716’三个数字！】
汤姆放下资料，眉头紧锁，松了松领带。
“目前已经发生了三起事故！国际高度关注，我们非常难做。这是我国飞行与拍摄的照片，你们可以看看。”
这张照片比网络上的要清楚的多！
本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716驾驶舱内，赫然有着个人影。
虽然拍摄的不是很清楚，颇为模糊，但依稀中能看出来是个背影！
留着黑色头发！
“据我们飞行员的口供，他很可能是你们轩辕国的人。所以，这件事情，你们轩辕国要负责！！！”|
这次关系两国外交，所以上面专门调来个封疆大吏。
“汤姆先生，就这么一张图片，怕是不够吧？你国伪造照片的手段，我们早已见识过。”
任爽对此是嗤之以鼻。
管这照片是真的是假的，想把锅扣在他们身上？
做梦呢！
他们可不是孔雀国那种弱鸡！
就算是，他也不可能会认！
证据呢？
聊了快一晚上，到最后也是不欢而散，没讨论出个所以然来。
任爽长舒了口气，望向秦敢，“老秦，这事……到底有没有什么说法？他们这照片，不像是假的。”
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
嗯。”
秦敢点点头。
再次点了根烟。
房间内，烟雾缭绕。
“我这话，你听听就好。”
“这事儿，我觉得应该和G716有关！”
“嗯？”
“你看这段视频……几乎是在黑子被砸昏的那一刻，喇叭响起。越听，我就越害怕……越觉得有问题！”
【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
视频声音响起。
任爽的表情变了变。
“另外，玄都有个捕快，绰号板寸。昨天专门托人和我见了面，把他经历的诡异事情和我说了。”
“嗯？”
秦敢吐了个烟圈，缓缓把板寸的事迹说了遍。
甚至，还有照片！
最后电脑蓝屏，出现的一串英文代码。
DIEAHTRAIN！
死亡列车！
“这是黑子的事情过后，他晚上回家发生的……”
秦敢重新续上了根烟，“这次事件最诡异的地方知道在哪里吗？”
“怎么说？”
秦敢吐了个烟圈，双眼微眯，“我个人看法，黑子是罪有应得。这小子连老人家救命钱都偷，被砸断两个肋骨也正常。”
“但除了他，老虎国这两起事故没有一个咱们轩辕国的人。飞机就不提了，没有咱们的人。但普林大学呢？受伤的三个一直欺负咱们轩辕国的留学生，这次李岚没事，其余三个全都出事了。”
秦敢长舒口气，“如果真的是意外，我相信也是某种神秘的力量对咱们的警告和预兆！我的建议是立刻停止G716的运行！”
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第41章 全面检查，游子归！（第6更，求鲜花评价票）
炎玄线，昌云隧道。
几个戴着安全头盔的工作人员正在对铁轨进行检查。
经过连夜开会决定，暂时停止G716列车！
所有买了票的，全额退款。
同时，建议着急的乘客可以乘坐别的列车。
等全面检查完毕后，再开放！
自5月30号早7点开始，全面检查！
上到列车，下至铁轨！
包括重要的列车长和工作人员都得去做个全面体检！
而铁路局的态度，也是让网上的渔轮达到了新的热度！
所有人都在讨论这件事情。
特别是普林大学的浴室意外，更是令人毛骨悚然。
这世界……真的有神灵吗？
有人守护着轩辕国！
所以用这种方式，提醒国人？
黑漆漆的隧道内，几十个工作人员是一寸寸的检查。
事关人命，谁也不敢大意了。
这条隧道足足有四五公里长，直接穿过深山。
从早上查到现在，也没什么问题。
沿路排查过来，连铁轨上的石子都给清理干净了。
“科长，我看没什么问题，都中午了，让大家伙先吃个饭吧？”
“嗯，行！”
说话的科长是安全部门的，当即点点头。
他主要负责的就是炎玄线，给的任务很重。
要在最短的时间内检查完！
动用了上百人！
一寸寸的查！
总而言之，要在最短的时间内给公众一个交代。
同时，恢复G716和所属铁路！
科长将烟蒂丢了出去，叹了口气。
网上的事情他也都听说了，在他看来不过只是巧合罢了。
这世界上光7.16死的人不知道有多少，难道都有问题？
也不知道上面的人是怎么想的？
就这么点事情，还要当真？
他倒不是说不同意检查，检查了也好。
他们每天都会有专人检查对应的线路，防止出问题。
但是，好歹也得拿出点实质性的证据吧？
就因为这种偶然的巧合，就得让他们拼死拼活，日以继夜的检查？
说出去，怕是得被人笑话！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
……
……
楚君自汽车站下车，闻着家乡的新鲜空气，也是长舒了口气。
他回来了！
他的家乡，琅琊县！
想了想，自从大学毕业他得有近两年时间没回来过了。
坐高铁近10个小时，然后又得坐10个小时的火车。
又坐了两个小时的大巴，终于回来了！
坐飞机倒也可以，但他这是个小县城。
就算飞机不晚点，估摸着也快不了多少。
就只有省城有飞机，从省城到琅琊县，怕是得要七八个小时……
通过网络上看的，也算稍微放下心来。
不枉费他一番心血。
G716停运，所属铁路线全面检查！
【6月3号，高铁失事，死亡716人，始发时间为7.16，爆炸时间为19.16，西经71.6度！】
距离现在还有四天的时间，就看接下来怎么演变了。
经过这么一检查，很多人都纷纷开始退票。
包括6月3号的乘客在内！
该做的他已经做了，就希望能多救一些人。
望着熟悉的村道，楚君缓缓朝着里面走去。
门口有着颗老槐树，两个老人抽着旱烟正在下象棋。
看到楚君了，纷纷抬头看了过来。
这娃真俊啊！
咋这么眼熟呢？
碰到熟人了，楚君还会打个招呼，寒暄两句。
难得回家，楚君自然是带了不少东西。
满满三大包！
不是什么奢侈品，但都是实用物美价廉的东西。
而且，他已经订购了一批崭新的家电。
就等他们送过来了！
慢慢的，楚君放下了厚重的背包。
在他眼前，是个头发微微泛白的中年男子。
正在用铁锹和水泥，看熟练的动作就知道是一把好手。
两年没见，楚中河老了些。
曾经扛起整个家的脊梁都被沉重的担子，压得有些弯了。
楚君鼻子有些泛酸，快步走了过去。
“爸，我来帮您！”
【第6更完毕，写完后西瓜也是有些感触。大家看完后可以早点休息哈。手里有鲜花和评价票的记得投一哈，顺带再厚颜无耻的继续求一波打赏和月票。祝大家阖家团圆，开开心心！】
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第42章 我是千万富翁，来人了！（第1更，求鲜花评价票）
父子两之间的话素来很少。
而徐芸则是比较唠叨。
一边忙着刷锅洗菜，一边和楚君闲聊。
问的无非便是工作上的事情。
“你现在挣大钱了！”
“我和你爸准备建个别墅，然后再给你讨个媳妇儿。以后日子就好过咯！”
楚君在旁边择菜，笑了笑，没说话。
旁边的楚中河则是欲言又止。
一百万啊！
这可不是个小数字！
楚君工作两年，平时自己都过的紧巴巴的，突然多出来这么一大笔钱，他们能不吃惊吗？
终于，楚中河忍不住了。
“你老实交代，这钱到底哪里来的？”
“中彩票……中了两千多万。”
“？？？？”
“！！！！！”
楚中河手里的扫把掉在了地上。
徐芸手上的大蒜也掉了。
两千多万？！！！
他们两口子一辈子没出过村，还从来没见过这么多钱！
就村子里混的好的王大炮，一年撑死也就三十多万。
就这还逢人就吹牛呢！
说什么在城里买了房子，还让楚君毕业了和他混，一个月一万稳稳的。
说白了就是开个小建材厂，一年收入撑死十几万。
而且，王大炮这两年混的并不好。
因为沉迷赌博的原因，还欠了一屁股债！
不过，村子里知道的人不多。
相反，还有不少人被他以投资的名义骗了钱。
过年回来给点利息，逢人就吹牛。
本事没有，全靠一张嘴。
偏偏村里人对他都是深信不疑！
他们家倒没被骗，因为楚君说过，让他千万别相信王家！
给了钱是有利息，可本钱呢？
这利息是高，但和本钱比起来就差的远了！
给一万，一年给两千。
也要五年才能回本！
王大炮摆明了就是玩传销的套路！
对此，他们没少被说三道四。
徐芸还劝几个平时关系好的亲戚，结果还被一顿喷。
说他们就是眼红别人！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;没点发财的本事，还不让他们发财！
“一百万你们留着花，想怎么花就怎么花。建别墅的钱，我出。剩下的，我准备投资做点生意。”
“小君……你说的是真的？”
“那还能有假吗？”
楚君笑了起来。
楚中河用力的拍了拍楚君肩膀，“你这小子，从小就运气好！！以后好好干，老爸相信你！不过这事不能张扬，知道的人多了，怕是有麻烦。”
彩票的钱毕竟是意外之财。
这要是让十里八村的知道了，不一大把人过来借钱？
村里头要么是亲戚，要么是好友。
到时候借还是不借？
来之不易，细水长流。
这才是他们的想法！
徐芸激动的不住拍着楚君的肩膀，“好呀，好！小君有出息了！拿着这钱都能在城里买房子了，讨个媳妇，然后再开个公司！”
“好的很呐！”
徐芸的想法比较传统，先成家后立业。
楚君只是笑着点点头，没有反驳。
这么一大笔钱，徐芸和楚中河最先想到的是他！
这就是他这个世界最亲的人啊！
就在徐芸开心的计划着未来之时，传来阵急促的敲门声。
“楚二叔，是我，大炮！”
楚中河眉头顿时紧蹙。
他很不待见王大炮！
这小子成天夹着个皮包到处晃悠，没个正行。
打扮的人模狗样的，逢人就吹又和谁谁谁合作，但就没见到几个子儿。
反而欠了一屁股债！
“算了老楚，去开门。”
“不然他二婶到时候又要在背后嚼舌根。”
徐芸脾气比较好。
算起来，王家和他们还算是亲戚。
王大炮的妈妈是徐芸的姐姐！
不过为人势利得很，非常小心眼。
房门打开，接着王大炮便笑呵呵的走了进来。
戴着个墨镜，夹着皮包。
大腹便便，一副土大款的模样。
“呦！楚君老弟你可算是回村了！”
“咋样，是不是在外头发财了？”
楚君对他素来不感冒，只是笑了笑。
就在此时，一辆大卡车突兀的开了进来。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
上面装满了各种家具彩电！
而且清一色的都是价值不菲的高档货！
“楚君在吗？”
“你订购的东西到了，麻烦你签收下！”
【今天第一更，希望大家能多多支持下，手里有鲜花评价票的，动动小手投一哈。有月票和打赏的，西瓜感激不尽！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第43章 全村轰动，开启预言模式！（第2更，求鲜花评价）
王大炮望着这一大车的电器家具，傻眼了。
这些年他好歹也南来北走，见识过不少。
立柜式空调，滚筒洗衣机，超薄液晶电视机，真皮沙发，红木椅子……
这满满一大卡车，加起来怕是得要十来万！
全都是牌子货！
国际知名品牌，价格贵但相当好用！
王大炮就认识个空调，型号不清楚，但价格不会低于两万！
还有各种乱七八糟的产品，满满一大卡车！
村子里消息传的就是这么快。
一传十，十传百。
当得知这个消息后，整个村子的人全都沸腾了。
乖乖！
老楚家里头发财了！
好家伙！
楚君这毛头小子买了十几万的家电！
不到十分钟，乌泱泱的一大票人赶至家门口，眼神中皆是透着几分羡慕。
“楚君这孩子，从小我就说他有出息！”
“啧啧，真是不得了！出去两年没回村，回来就买这么多东西，真是个好孩子！”
“老楚以后有福咯！楚君在城里头挣钱了！”
议论纷纷，饶是楚中河也倍感有面子。
拿出过年招待客人用的大苏，一人一根！
王大炮那叫个尴尬！
他听到楚君回来的消息后，连忙赶了过来。
想借着这机会，骗点钱用用。
套路也简单，先在楚君面前摆阔装个比，然后就好办了。
可楚君这一手直接把他话都给堵进去了！
“啧啧，你们看看大炮。天天人模狗样的，给家里买啥了？”
“别说嘞，他还欠俺家里头三万块钱呢。说好每个月给1000的利息，现在也么得信嘞。”
“我听说……他在外面打牌欠了一屁股债！”
“你这话可莫让他娘听见嘞，不然又得闹腾。”
楚君的大姨，也就是王大炮的娘。
在村子里那可是出了名的暴脾气！
关键是太宠着王大炮！
为人势利！
谁敢在村子里说王大炮半句坏话，她能站人家家门口骂半天！
“来，抽根烟。”
王大炮尬笑着掏出根大苏。
楚君旋即摆摆手，“我不抽烟。”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
东西差不多都搬好了，把家里旧的坏的全都当废品卖了！
这些年来二老省吃俭用，现在轮到他报答了。
王大炮神色有些尴尬，“老弟，你这在城里混的蛮好啊！”
“一般。”
楚君对这家伙没什么好感。
好歹也算亲戚，当初他们家欠了债，找他们借点钱周转，直接不借。
当时他们家是真的赚到了钱，一年纯利润三十来万！
借不借是他们的权利，楚君没什么好说的。
但既然如此，那也别怪他现在不给他们好脸色看！
这次他回来，不光是要改变二老的命运。
更要有仇报仇！
吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来！
随着G716事件的发酵，引起广泛关注的同时，他开启了第二项现实特权！
预言能力！
七天一次！
消耗一万预言点！
指定任何人，72小时内必定生效！
不过，有着限制。
暂时不能借此谋取利益，其次无法强行改变某些特定的规则。
同时，还要基于现实基础！
简单来说，这是个人。楚君预言他七十二小时后变成狗了，这不是在为难系统吗？
再其次是谋取利益，他无法让别人把钱财转移给他，也无法预言彩票和股票的涨幅。
只要有关现实利益的，现在暂时无法生成预言。
此外系统还再三提醒了一点，这个功能慎用！
因为很可能会发生无法揣测的蝴蝶效应！
一切要基于现实基础！
预言能力并非传说中的言出法随，而是基于一定的理论和依据做出预言。
就和当初楚君开启系统类似，需要自身做出预言。
那有什么用？
经过楚君折腾后，他就发现了这预言很好用！
七天一次，可以做很多很多事情！
比如说，他就预言了王大炮的谎言会被村民揭穿！
两天后！
预言成功后，通过系统模拟，甚至还能看到这一幕的发生！
这几乎就是弱化版的预知次数！
不过，一个是预知，一个是楚君自身预言！
如果楚君自身预言成功，还可以得到丰厚的奖励！
【第二更了，话不多说，继续求一波鲜花评价票。希望大家能看的开
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
心，有月票和打赏更好哈~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第44章 悖论，愚蠢的决定！（第3更，求鲜花评价票）
足足折腾到了晚上，还有村民络绎不绝进来围观。
摸摸这个，摸摸那个。
不论眼神还是言语，充斥着羡慕。
楚君这绝对是在外面挣大钱了！
比王大炮个嘴强王者强的多！
天天吹自己谈了个什么大项目，一毛钱没见到，还欠了一屁股债。
当初开大奔，现在小电驴！
这是混的好？
村民们见识少，但不傻。
只不过心里还存着一丝希冀，所以没有撕破脸皮。
现在看到楚君挣大钱了，不少人再看看自己家的孩子，一个个全都不成器！
跟着王大炮钱没挣到，就学会了眼高手低。
普通工作不愿意干，就想着一门心思的挣大钱。
可问题是，有这本事吗？
一个个都二十多岁的小伙子，天天家里头啃老！
为此，还有几个婶娘偷偷摸摸的找徐芸说话。
无非就是希望让楚君带着他们一块挣钱。
这群人可真是恬不知耻！
楚君就没给他们好脸色看过。
当初他读大学的时候，这伙人可个个都冷嘲热讽。
在大学里头，他成绩虽然不好，但他因为系统的缘故对推理这方面的书籍非常感兴趣。
甚至，还自学了心理和逻辑学。
系统开启，他能混的顺风顺水，布置下一个个预兆，靠的就是大学期间的积累。
别的不敢说，各种犯罪电影书籍他都看过。
还好，徐芸也知道。
中彩票的钱来的不算正当，说多了反而会引麻烦。
就一直说楚君挣了点小钱，混的也不好。
结果这伙人还不乐意，非要说徐芸谦虚。
都鸟枪换大炮了，还混的不好？
混的不比王大炮强多了？
对此，楚君深感汗颜。
这种对比，他还真不觉得有多高兴。
好不容易一家三口才吃上了团圆饭，不管是豆腐卷，还是韭菜饺子，都对楚君的胃口。
吃了足足两大碗，撑得不住拍着肚子。
楚中河习惯性的从口袋里抽了根烟，饭后一根烟，赛似活神仙！
结果还没点上，就被楚君一把夺了下来。
“老爸，您年纪大了，这烟还是戒了的好。明天我给您买点零嘴，别抽了。过两天，我再陪您去做个体检。”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“你……”
“听孩子的！”
徐芸白了楚中河一眼，“你爸这半年来经常咳嗽，让他去做个检查他也为了省钱不肯去。真是个牛脾气，死犟！”
楚君只是在旁看着两人拌嘴，时不时也会说两句。
根据系统的预知，楚中河会因为肺癌晚期去世。
虽然主要诱因是徐芸的死所导致，但楚君也不能不预防。
这烟，还是少抽点好。
……
……
入夜。
楚君躺在床上，思索着G716列车的事情。
而后拿起手机，开始翻查。
接着就发现了个重大新闻！
当即便有铁路专家发了条动态！
【我们动用了全部的人力物力，不分昼夜检修。自上而下，一颗螺丝钉都不放过！现在可以负责任的告诉广大市民，G716相关设施硬件参数，没有任何问题！所处线路也经过专业安全人员检查，并未发现有怪异的地方。】
【同时在6月3号重新开启G716的运营，恢复铁路线。为了弥补广大市民的损失，当天G716一律半价！】
沃日！！！！
楚君一口老血差点喷在了屏幕上。
玛德智障！
他辛辛苦苦折腾大半天为的什么？
不就是想多救两个！
结果呢？
开通也就算了，楚君相信退票的人有很多。
可现在竟然搞半价？
这无异于是一招杀手锏！
想想超市里打八折后的疯狂……
现在直接五折！
楚君估计这人不仅不会少，反而会暴增！
玛德！！！
楚君现在真想给这个专家两耳光！
可惜七天一次的预言已经用了……
算了，不管了！
该做的他已经做了。
三次！
为了阻止这场灾难，他已经出手三次。
就在他思索的时候，手机屏幕突然多了个弹窗。
【您被拉入18级清北大学群。】
嗯？
“哈咯！”
接着，就有个熟悉的账号艾特了他。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;正是苏琼！
现实世界的苏琼！
【PS：求鲜花和评价票啦。今天已经三更了，大家手里有的不要藏着掖着了。今天数据很惨淡啊……今天只要有1个月票或者一个打赏，西瓜都直接七更走起！！！给大家磕头啦！！！】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第45章 好心当成驴肝肺，校花告白！（第4更，求鲜花评价票）
玄都。
苏琼捧着手机，精致的小脸在灯光照耀下透着绯红。
两年了。
她终于鼓起勇气！
大学里，其实她就喜欢上有些神神叨叨的楚君。
与众不同！
不玩游戏，不追剧，天天看各种心理逻辑推理书。
曾经有妹子主动追求楚君，结果楚君看对方看了半天，蹦出来一句。
“我……认识你吗？”
想到这，苏琼忍不住笑了起来。
其实真的不怪楚君。
预言一万次啊！！！
狗系统开启条件这么苛刻，他能不头疼吗？
夜观天象，观测风水，预言天气。
寻龙望气，看谁表现好，谁就是班级考试第一名。
反正肯定不是他！
谈妹子？
苏琼不香吗？
论长相，论身材，论气质，不秒杀这些平板几十倍？
接着，群里便沸腾了。
王骁：哇，咱们的校花出来了！
陈鸣：这群谁拉的啊？
王骁：我，我拉的！我想起来，前不久咱们校花生日啊。咱们也两三年没聚过了，不如一块去炎都呗？校花现在在玄都，去炎都很近的！
清北大学，就在炎都。
过去玩玩旅游，倒也不错。
……
王骁是清北大学里的超级富二代，靠关系进了国内名门大学。
刚进来就开始追求苏琼，奈何苏琼从来没搭理过他。
本来苏琼想的是退群的，主要想看看楚君怎么说。
等了大半天，楚君终于回她了。
楚君：@苏琼？
苏琼：……
苏琼崩溃了。
等了半天，还以为楚君在酝酿什么，结果就回了她一个问号？
卧……超！！！！
王骁：怎么样，大家去不去？我听说G716后天半价，大家要来的话，我报销怎么样？
又开始摆阔了。
楚君看到他就觉得脑壳疼。
你想死就赶紧死去，没人拦着你。
还G716呢？
真的不怕
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
死呗？
楚君想了想，看了眼手上的玉佩。
这是系统给的奖励。
也是现实世界苏琼最重视的宝物！
只不过，被她小时候调皮弄丢了。
她外婆唯一的遗物！
楚君：@苏琼，你的礼物我明天给你寄过去。去炎都没什么，但我建议远的别坐G716，飞机蛮好的。近的坐大巴也可以！
他对这些同学没啥感情，只是出于四年同窗，友情提示一句。
信不信，随他们。
王骁：哈哈哈！楚君你还真是和大学一个样子啊，这G716高铁当局都说检查过了，没问题。你真的害怕？
陈鸣：哈哈，笑死我了。
白强：好歹也是咱清北大学出来的，你不研究科学，怎么跑神学上了？少上点网，别以讹传讹，自己吓自己。
楚君：随你们。
没多哔哔，直接退群。
他和这些人就不是一路人。
好心提醒不信是吧？
好！
那到时候出事了，别怪我没提醒你们！
自己找死没问题，别拖着苏琼！
就在他们聊得火热的时候，却发现苏琼竟然也退群了！
王骁：……
陈鸣：……
白强：……
全懵了。
这正主都走了，他们还聊个屁！
王骁：大家别着急，我现在找苏琼问问怎么回事。
……
……
楚君正准备睡觉休息，一个电话就打了过来。
看都不看，他也知道是苏琼。
而且，苏琼也肯定退群了！
两人在大学可是‘好哥们’！
“喂？”
“嗯。”
听着熟悉的声音，楚君异常感慨。
两年了。
苏琼，这是两人第一次通电话。
虽然号码都保存着，但他始终不愿意去打。
“你怎么退群了？”
“聊不到一起。”
楚君望着窗外的明月，一字一句道：“我知道你有很多问题。但我能告诉你的，只有一句话。”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“相信我，就千万别坐G716。至于原因……我不能说。”
苏琼愣了愣神，而后响起阵银铃般的清脆笑声。
“我相信你！”
“楚君，我们多久没这样聊过了？”
“两年三个月又十五天。”
苏琼沉默良久。
“你……喜欢我吗？”
“喜欢！一直都喜欢！”
“我也是……”
看着苏琼挂断了电话。
楚君也能感受到自己那怦然有力的心跳声。
至于G716早已抛至九霄云外去了。
该做的他做了，该说的他也说了。
不听他的，死了也和他无关。
关键是苏琼！
苏琼……也喜欢他？！！！
【PS：感谢各位老铁的月票和打赏，不多逼逼，今天七更起步！在这里，继续求一波鲜花评价票，有打赏和月票的兄弟一定得再支持下，接下来将进入大高潮剧情！保证过瘾！】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第46章 暴怒的秦敢，全球瞩目！（第5更，求鲜花评价票）
砰！
“我不同意！！！！”
秦敢歇斯底里的咆哮出口。
“现在事情还没查清楚？就因为检查过，就能确保万无一失？运行也就罢了，还搞半价优惠？是想怎么着？真出了事情，是不是嫌死的人不够多？”
“老秦，你冷静点。”
任爽也是无奈的很。
而后，将一根烟递了过去。
“迫于国际压力，上头也很难做。这种事情交给你们特9组全权负责，就是不想闹得太大。但现在，你们查出了原因吗？玄都高铁站关系到南来北往无数铁路线，封了G716和铁路线，你知道损失有多大吗？”
秦敢虽然还生气，但还是接过烟。
点燃，深深吸了口，吐了个烟圈。
“目前的一切，都没有实质证据。你教我们怎么做？网上渔轮不断，受影响的百姓怨声载道！你们需要多久，能给出个合理的解释？你告诉我？！”
秦敢沉默不语。
根据他三十年来，接触的超自然案件。
他可以肯定！
G716会出事！
百分之百！
这种感觉，他曾经有过。
十年前的那晚，他调查案子到了深夜。
上了公交车后，迷迷糊糊的睡了过去。
隐约中，他就有种不妙的感觉！
他还以为是案子的缘故，所以就没太放在心上。
结果……
第二天，这辆公交车失踪了！
经过特9组的调查，最终从湖水里打捞出来。
二十来人全部溺死！
同时，还发现了三具不属于这个时代的尸体！
两具穿着清朝捕快的衣服，还有个则是古代的囚徒。
戴着手铐和脚镣！
而他们，也在公交车上！
死状凄惨！
经过后续调查，更为令人毛骨悚然的事情发生了！
公交车内的汽油竟然变成了恐怖的猩红鲜血！
这桩案子至今没有下定论，对外宣布的是司机疲劳驾驶坠入河水而溺亡。
这次的感觉，和十年前的相同！
G716……也会出问题！
秦敢猛地起身。
“好！”
“你有你的难处，我也有我的坚持。”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;砰！
秦敢一把将相关证件全都拍在桌子上。
连带着他的配枪！
老子辞职不干了！
“老秦……你说真的？！”
“我不能眼睁睁的看着这些人去死！”
秦敢目露凶光。
特9组的成立目的是为了调查当世超自然案件，同样也是服务于人民！
明知有危险不去阻止，他办不到！
如果真的没有，他不介意被人所唾骂！
……
……
6月3号，如期而至。
日出东方。
早7点16分，G716列车从初始站缓缓开出。
全国瞩目！
不，应该说是世界瞩目！
国际渔轮越发压不住了。
国外论坛，关于716的解读越来越恐怖！
甚至，有传言这是来自于玛雅文明的诅咒！
还有人说这是金字塔法老王的生日，和这三个数字有关的不吉利！
而这一切的一切，就看G716如何！
如果G716没事，那就足以狠狠抽他们所有人的脸！
接着，其余部门就可以直接配合抓人了。
可要是有半分闪失……
那可就完了！
各种渔轮将会铺天盖地！
“来，老铁们刷波666！我现在就在G716上面！”
“老铁们，炮哥也在！给个大宝剑，炮哥直播在高铁上翻跟斗！”
这辆高铁爆满了！
火爆程度，甚至超出了楚君的想象！
他没想到，因为他的预言，导致G716反而成了国际瞩目的存在！
不光国内C站记者全程跟拍，国外也有不少电视台的记者闻风而来。
到底是诅咒，还是幕后有神灵预言？
亦或者只是巧合？
拭目以待！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第47章 真的只是巧合？（第6更，求鲜花评价票）
全球几乎同步直播！
所有人都在关注着G716！
包括铁路局的高层全都精神绷紧，眼睛都不眨！
一个小时……
两个小时！
……
伴随着时间一分一秒的流失。
关注这件事情的人也随之减少。
骗子！
巧合！
全都是谣言！
这不是屁事没有吗？
很多退了票的人都开始懊悔，要知道今天可是半价！
高铁上很多乘客甚至都开始欢呼起来。
“老铁们，事实证明要相信科学。你看，经过仔细检查后，这不是没事吗？”
“快到玄都了，宝贝们给你们的足球宝贝刷个火箭，爱你呦，比心！”
陈鸣无奈的拿起手机，打开微信聊天群。
“我就知道楚君那小子神神叨叨的有问题。”
“你们看了没？压根什么事情都没有。”
王骁：哈哈，他大学不就这样吗？
白强：我已经到玄都了，等你们过来了。
钱多多：话说，校花都不在，咱们就这么过去，不合适吧？
王骁：怕啥？这就是先斩后奏，到时候你看她出不出来？大学四年，这点面子都不给？不说了，我现在开车出发了，到时候来接你们。
说着，还配上了张图。
兰博基尼！
大牛的标志！
不愧是富二代！
群里顿时化作舔狗的海洋。
……
……
轰轰轰！
发动机的轰鸣声不断响起。
此刻，王骁已经将速度飙升到了160K本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487/H！
这还不是在高速路上，而是条山间小路。
看到前方有个狭窄的S弯，王骁嘴角浮现出抹笑容。
飘逸过弯！
作为超跑俱乐部的一员，王骁最喜欢体验这种超高速漂移的刺激感！
挡位切换，王骁快速旋转了半圈，同时将手刹拉了起来。
烧胎！
爽！！！
“啊啊啊啊啊！！！！”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;王骁甚至很风骚的单手拿起了手机开启了录像功能。
就在此时，方向盘却突然不停使唤。
王骁的脸色顿时变了。
匆忙固定，但是已经晚了！
路面上赫然有着一串没人打理过的废旧铁丝，直接被绞了进去。
再加上还有不少碎裂的石子，在烧胎过程中这可是大忌！
砰！
爆胎了！
砰！！！
砰！
方向更加无法控制，手机跌落在副驾驶座位下。
接着，在王骁的惨叫中直接撞在了山峰上！
安全气囊虽然及时弹出，但因为速度过快，碎裂的挡风玻璃纷纷爆溅开来。
安全气囊炸碎！
而他的面庞上满是碎玻璃！
鲜血淋漓！
当场毙命！
右眼则是带着深深的惊恐，直勾勾的望着手机镜头。
收回意识。
楚君缓缓睁开双眸。
本来，他还想着教训王骁，谁曾想到这家伙自己玩飙车。
速度飙到了160K本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487/H！
在飘逸的过程中因为路面上的石子和铁丝，导致车子失去了平衡。
只能说这家伙是罪有应得，活该！
自己飙车，怪不得旁人。
王骁在大学里就一直和他过不去，甚至多次在苏琼面前，故意通过贬低楚君的方式，来抬高他自己。
楚君从来不与他计较，这次因为他的缘故导致不少人全都坐上了高铁。
只能说，这是因果循环，报应来了。
收回神念，楚君缓缓闭上了双眸。
眼不见，心不烦。
既然这些人还在嘲笑自己，那便好好享受这恶果吧！
该做的，他都已经做了。
不相信，自己非要送死，那怪不得他！
6月3号。
因为G716试运营提速的缘故，在下午6.16分的时候便已经抵达高铁站。
据说，这也是铁路局的决定。为的就是错开7.16这个点！
提前一个小时！
【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
清脆的机械音在玄都高铁站响了起来……
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;嗯？
有BUG？！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第48章 真正的终点站（第7更，求鲜花评价票）
【G716脱轨失事，死亡716人，始发时间为7.16，爆炸时间为19.16，西经71.6度！】
只是系统所做出的预知。
而楚君却察觉到了不对。
正常来说，高铁到站的时间都是固定的。
包括发车时间在内！
晚7.16分发车！
那这就不对了！
出现了逻辑悖论！
系统预知的是没有他插手的情况！
是晚7.16分在炎玄线昌云隧道脱轨失事！
而事实上，正常情况下晚7.16才进站！
黑子当时出事，便是晚7.16分，那个时候刚好有喇叭的提示音。
楚君记得很清楚！
那么，系统为什么会预知在7.16分在昌云隧道爆炸？
正常来说，到那里最起码一个小时！
怎么会和现在的情况重合了？
这不是BUG是什么？
【叮！恭喜宿主发现华点……不，是盲点！奖励预言点1000！】
我日尼玛！
你倒是解释啊！
【宿主所做的一切，如果说本就该发生的，会怎么样？】
“说人话！”
【……】
【系统宕机中——】
“敲你吗！”
【简单来说，玄都铁路局本就到了检修的时间。宿主只是让他们检修的更为认真，其余无影响。本来停止运营一天，现在更长。】
【6月3号重启，时间点相同！】
卧槽？！！！
此刻，楚君背后都有些发凉。
也就是说，这场灾难必定会发生了！
他所做的三次预言……失败了？
【宿主不用妄自菲薄，根据系统计算，此次救了五百人以上！】
救了吗？
楚君苦笑着摇摇头。
相信他的有，有很多改签或者换乘飞机的。
但是，也有很多人为了博噱头，为了蹭热度纷纷来乘坐G716。
有因必有果！
楚君救了人，但没想到因为他的举动，导致更多的人涌了进来。
逻辑悖论！！
楚君静静的看着。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
白强带着人兴高采烈的坐上了高铁，很快找到了陈鸣等人。
班里来了二三十人！
有几个妹子也准备来的，但被苏琼制止了。
她相信楚君！
不需要任何理由！
嗯？
突然间，楚君看到了个熟悉的人影走了进去。
是秦敢！
特9组的秦队！
经过系统提示，现实世界的秦敢也是特9组的队长。
不过，他并没有妻子。
至今单身！
秦敢挡在最前面，双眼含着热泪。
“这辆车会出事的！”
“你们别上去！”
“千万别上去！”
秦敢不住嘶吼咆哮。
但是，旁边早就有准备好的捕快，牢牢将其控制住。
“秦队……您别让我们难做成不？”
“已经快结束了，别添乱了！”
“结束？不！！！！别上去！”
“上去了，就真的结束了！”
秦敢就如同是疯了那般，不住咆哮。
几个路过的人对其皆是指指点点。
“欧呦，哪里来的疯子啦？”
“都说了网上的都是假的了，没想到还有人相信呢。”
“这也太蠢了吧？”
“G716不是好好的吗？有什么事情？”
“赶紧上去吧，离这人远点，车快开了！”
列车到站，检票开车的时间差不多是10分钟。
现在……只剩下了一分钟！
滴答！
滴答！
……
……
秦敢无力的跪坐在地。
嗡嗡嗡……
脑海中充斥着G716离开时的轰鸣声！
望着慢慢远去的高铁，心中悲愤不已。
他已经尽力了！
但是……没人相信他！
这是辆死亡列车！
就和十年前的公交车案件一样！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>终点站并不是炎都……而是死亡！！！！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第49章 灵异第六感，隧道！（第1更，求鲜花评价票）
呜呜呜呜……
G716目前速度保持在300K本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487/H，所过之处，小石子都会被直接碾碎！
总共16节车厢，一节是餐厅，一节是车头。
由于一等座和特等VIP车厢坐的人，不算乘务组也有1000多人。
人数相比较之前，只多不少。
楚君将秦敢的属性调了出来。
人物姓名：秦敢
性别：男
身高：180
体重：130
年龄：52岁
职位：轩辕国特9组组长
能力：拥有一定和平行世界沟通的超自然能力，在某些特定情况下，第六感非常明锐，可以预知危险。
难怪！
楚君顿时恍然大悟。
秦队能够通过梦境知道些许平行世界的事情。
但要基于他非常疲惫的时候！
十年前的公交车离奇死亡事件，正好是他在忙了好几个通宵后得知的。
精神疲惫，意识模糊。
得到了平行世界的些许记忆！
这次也同样如此！
忙着处理案子，几天几夜没睡觉。
最后隐约得到了平行世界的记忆。
梦境中的事情杂乱无章，但却都充斥着危险。
而这些事情，却反而成了他的预兆！
日有所思，夜有所梦。
这也是某种超自然的力量，科学根本无法解释。
所以，他会觉得G716非常的危险。
此外，就是他天生的第六感很强！
普通人的感官包括视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。
第六感的官方标准名称为超感官知觉，又称“心觉”。
此能力能透过正常感官之外的管道接收讯息，能预知将要发生的事情，与当事人之前的经验累积所得的推断无关。
在若干年前，老虎国某科学团队通过无数实验发表声明。
人脑能感应到磁场，会对磁场变化作出强烈反应。受试者只有在实验磁场和环境磁场方向一致时，大脑才会作出反应。
这是首次证明了第六感的存在！
比如有人曾经做过一些梦，梦境真的在不久后发生了。
亦或者能感觉到别人在后面看着自己，独处时候后面老是有人在边上。
曾听见一些无法解释的声音。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
……
很多事情，很多人都曾经经历过。
因为第六感是与生俱来，任何人都有的。
只不过，有的人天生更强！
比如秦敢！
楚君摇头叹息。
秦敢拼命去救人，得到的只是冷嘲旁观，冷嘲热讽。
那么，也没必要再说什么。
车厢内，人声鼎沸。
不少网红记者齐聚一堂，热烈的讨论着。
还有的直接在高铁上打开电脑，快速的发表了一篇篇文章。
【揭穿716谎言，背后的真相！】
【因为巧合而引起的庞大流量，多少人想蹭这热度？】
【天不生我键盘侠，键道万古如长夜！道一声键来，感叹广大群众的无知！巧合引发的谣言，怎会有这么多人相信？】
【事实胜于雄辩！我思故我在！我在G716上，很安全，半价高铁票美滋滋！】
公众号，大V，带节奏的……
全都疯了！
有的甚至点名道姓艾特之前的人。
他们在欢呼。
他们在庆祝！
他们在G716上！
他们……即将前往终点站！
【叮咚！本次列车即将抵达终点站，请车上旅客做好准备！】
过了昌云隧道，再开个五分钟左右便能抵达炎都。
轰！
G716带着股狂风，冲进了伸手不见五指的昌云隧道！
“哈哈哈，快到啦。”
“问问王骁到没到？”
“待会吧，他估计还在开车呢。玛德，大牛！真羡慕！”
白强感慨无比。
其实，他不用羡慕。
因为，他和王骁的结局是一样的。
都是死！！！
猩红的标识在黑暗的列车中无比清晰。
安全通道渐渐的开始变成了深红色。
这条路，已经被鲜血所染红！
【叮咚！本次列车即将抵达终点站，请车上旅客做好准备！】
提示声，再度响了起来。
不少人脸上都挂着笑容。
只要出了隧道，就到了！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;“哈哈哈，这次你们待会谁把楚君再拉进来，我好好嘲笑他两句。”
“真是搞笑，简直是个胆小鬼！”
“这车不是什么事情都没有？”
话音落下，列车猛地自前方开始剧烈的颤动起来！
刹那间，整个列车中全都是惊慌失措的尖叫声！！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第50章 国际轰动，脱轨了！（第2更，求鲜花评价票）
有个人
跟在你后面
转过身来，看着我
还有一个人
注意你的脚步声
转过身来，看着我
……
伴随着高铁不断的剧烈颤动。
一首1969年代的老歌响了起来。
《Turnaround,Lookat本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487e》！
有人，一直在暗中注视着你！！！！
昌云隧道并不长。
以G716的速度而言，足以在一分钟内穿过！
但此刻，高铁却是猛地紧急制动！
车厢内，尖叫惊恐声不断。
即便坐在座位上，依旧失去了平衡！
“啊！！！”
杂物乱飞！
伴随着尖叫声响起，有的人手机相机掉落在地，被人直接踩碎。
玻璃杯因为惯性，直接砸在了白强的脸上。
开水将其直接烫的通红，碎裂的玻璃悉数扎在上面。
“啊！！！”
“疼！”
“疼死我了！！”
“啊！！！”
白强如疯了那般，不住哀嚎惨叫起来。
整个车厢乱做一团！
他的结局，的确和王骁相同……
脸上满是碎玻璃，但还没死。
鲜血淋漓！
陈鸣等人也是全都异常惊恐。
G716……真的出事了！！！
楚君的警告……是真的！！
“完了！”
“救命啊！”
惨叫声夹杂着呼救声不住响起。
有个正在直播的网红被置物架上面的箱子重重的砸了下来。
当场头破血流，昏倒在地。
右手还握着正在直播的手机！
瘫倒在地，被惊慌失措的人们一脚接着一脚，活生生的踩死！
咔嚓！
一双尖细的高跟鞋踩了过去，而这个女的也倒在了地上，活生生被踩死！
咔嚓嚓……
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>手机被踩爆！
直播中断！！！
全网沸腾！
整个国际网络全都爆发了！！！
几分钟前嘚瑟的大V公众号，全都遭受到了重创！
“我的妈妈呀，真的出事了！！！”
“天啊，刚才的主播直接被踩死了……妈呀！”
“出事了！G716真的出事了！”
“我的天……我后背都在发凉！他娘的，难道说……真的有神灵在预言？！”
“娘的，之前那些专家教授呢？出来挨打！”
“要死人了！快去救人啊！！！！”
网络沸腾！
国际上更是乱做一团！
老虎国几个长老全都懵了！
轩辕国G716……真的出事了！
也就是说，他们之前的事情，的确是某种预兆！
超自然力量！
神灵不神灵不知道，但绝对无法再用巧合来解释！
CIZ调查局当即出动，火速赶往轩辕国！
是预言预兆，还是有人故意如此？
世界上，有太多太多的巧合了。
有些事情，根本无法用常理科学来解释。
老虎国建立五十三区，目的就是想要探索这种超自然力量。
而现在，真的在他们面前出现了！
甚至要比外星人还恐怖！
令人毛骨悚然！
小偷被石英钟砸昏！
本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716航班坠机！
普伦大学三人浴室事故！
这些……都是预兆！
很有可能……就是为了阻止G716？
那么，幕后的这双大手，到底是属于谁的？！！！
……
……
驾驶舱内，司机也是满脸惊恐。
出事了！
真的出事了！！！
具体原因他并不知道，但他知道……这次要完了！
不是昌云隧道的问题！
而是G716本身的车轮有问题！
完了！
漆黑的隧道内，响
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
起了令人牙酸的紧急刹车声。
车轮和铁轨的剧烈摩擦，黑暗中火花四溅！
轰隆隆……
高速行驶下紧急制动，会带来什么后果？
车轮的温度因此急剧升高，接着轰然崩裂开来。
脱轨了！！！！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第51章 雷厉风行的任爽，为时已晚！（第3更，求鲜花评价票）
玄都，临时作战厅！
砰！
任爽一拳砸在了桌子上！
其余知府大臣瑟瑟发抖！
任爽是封疆大吏，全权负责此次G716事件。
有着调动玄都炎都等各地力量的权利！
出事了！
真的如秦敢所说……G716出事了！
【火箭号高铁，G716车次失事！始发时间为7.16，行驶至炎玄线昌云隧道，西经71.6度脱轨！出事时间……晚7.16分！】
嘎吱！
嘎吱！
任爽额头上青筋暴起，右手死死的握着这份资料。
伤亡人数不明！！！
在高铁出事失去联系后的一分钟内，临时作战厅内鸦雀无声！
气氛凝重！
甚至连大喘气都没有！
面面相觑，全都脸色苍白！
良久，任爽猛地拍桌子起身。
“现在我宣布，启动紧急事件！”
“炎都玄都，所有靠近昌云隧道的城市，消防，警力和医生护士全部取消休假！！！”
“所有消防人员，全都给我开往昌云隧道！”
“另外，通知媒体不得对此事夸张报道。在没有调查出真正的原因之前，谁敢添油加醋的，一律先斩后奏！”
“人命关天，不管这背后到底是巧合，还是人为，亦或者是我们无法解释的超自然力量。现在的当务之急是救人！”
“该封路的封路，该让行的让行！特殊期间，特殊对待！谁敢阻止或者偷奸耍滑的，一律重处！！！”
任爽现在头大无比，只后悔自己当时没有听秦敢的！
首先，上面给的压力很大！
其次铁路局是再三担保，不少专家亲自检查都说没问题。
所以，他也起了侥幸心理。
万一……真的没事呢？
这次玄都聚集了国内铁路的一线专家，经过各种科学调查检修，确定没有问题！
他才做出最后的允许！
可现在……
高铁脱轨，会带来多严重的后果，他们都知道！
不光惊动了铁路局，就连最高大长老都得知了消息。
当即下命令，让任爽全权负责！
各地不允许磨洋工，必须无条件配合！
脱轨原因暂时不管，渔轮管控交给相应的人。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;现在最重要的是救出昌云隧道的乘客！
炎都，距离出事的昌云隧道最近！
消防局内所有消防员一律取消休假，就近赶赴昌云隧道！
十几辆消防车火速赶往，调动了三百多人！
各地消防局同时出动！
与此同时，各地卫生局同时做出指示。
尽一切力量，支援炎都医院！
送去血浆抗生素等医疗物资！
同时，炎都三家医院作为接受伤者治疗地，不再接受其余患者。
目前已经和G716失联，所以里面的情况没人知道。
而这一切，仅仅只是在事故发生后的五分钟内就敲定下来！
特事特办，一路绿灯！
同时，全面封锁炎玄线！
所有经过炎玄线的高铁，一律就近停车！
……
……
黑暗的昌云隧道，失控的G716直接扭曲变形！
载满乘客的车厢，有的直接被甩飞了出去。
重重砸在了旁边的墙壁上！
火花四溅！
有的车厢因为惯性重重的撞在了一起！
玻璃炸碎，车皮变形！
有的人被挤压的破碎而死，有的人被锋锐的铁皮分成两截！
场面混乱无比！
砰！
砰！
车厢重重的撞在了掩体上！
直接引起了塌方！
一颗接着一颗巨石砸落，有的车厢被直接砸开！
有人当场就被砸成了肉泥！
还有的则是因为惯性被甩飞了出去，砸在墙壁上，被后面的车厢碾死！
原本只要一分钟就能通过的昌云隧道，此刻却成了他们的终点站！
黑暗的隧道中，火花四溅。
尘土飞扬。
G716终于停了下来。
十几节车厢滚翻在地！
不知道死了多少人，只能听到时不时传来的惨叫声。
楚君望着这幕，神色复杂。
人，就是这样。
总要在做错后，才会反省思考，汲取教训。
而这代价，是沉痛的！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;是惨重的！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第52章 隧道事态加重，细思极恐！（第4更，求鲜花评价票）
“啊！！！”
“我的腿！”
“救命！”
哀嚎声自隧道中响起。
塌方了！
昌云隧道塌了！
好在根基比较牢固，不算太严重。
但一颗颗巨石砸下来，不少人都被直接砸死！
陈鸣的运气很好。
他没被砸死。
但是，此刻他的双腿被一根钢筋直接穿过！
而且，还有颗巨石死死的压在了上面。
粉碎性骨折！
直接扭曲！
此刻，他已经感觉不到双腿的存在了。
只能时不时的哼哼两声。
白强就在他的面前惨死！
还有很多同学，全都死了……
有的被砸死，有的被踩死……还有个被甩飞出去，瞬间被砸的模糊！
“啊！！！！”
“救命！！！”
陈鸣不住哀嚎着，眼神内只有深深的惊恐。
他该听楚君的！
楚君说的没错！
想想几分钟前，他们还在嘲笑楚君。
可现在，死了一大半！
隧道内乱成一团，时不时便能看到火花迸溅。
压着他的巨石，少说得有上千斤重！
这次事故已经算是轻的了！
高铁司机经验丰富，及时刹车。
而且，没有引起大型塌方。
否则的话，只会更加麻烦！
根据目测，这里距离隧道口估计还有两公里。
因为塌方和撞击，导致乱成了一团！
消防车根本无法进入进来，只能够先用挖掘机将其挖开条路。
伤势轻点的，忍着剧痛帮着其余人。
在隧道内，信号非常差！
不少国外记者全都惊了。
G716真的出事了！
现在，脱轨了！
消息此刻肯定已经传遍了网络！
国内惊动！
那些知名大v和公众号下面更是被淹
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
没！
他们几分钟前才在网上驳斥广大网民的话，现在……全都凉了！
G716出事了！
目前微博官方也是承担了极大的火力输出，无奈下只能将相关消息全部封禁！
各大论坛也都同意得到了消息，不得讨论造谣！
甚至，还专门开了新的板块报道事实情况。
C站的记者已经抵达，正在播报实时情况。
即便如此，网民也全都沸腾了！
【卧槽！还好老子退票了，不然雪崩！】
【楼上的，我也退票了！妈的，我妈今天专门叮嘱我让我别坐高铁，说是邪门的很……结果……真的出事了！】
【现在能知道隧道里面的情况吗？我看好像已经调动了挖掘机，好像是塌方了！】
【你们说……这真的是巧合吗？还是说……幕后真的有双大手在推动这件事？前面三起事情，全都是7.16发生的……这次的，也是！】
【别说了，真的是细思极恐，老子鸡皮疙瘩都出了一身！】
【我看到个主播，活生生被踩死，好惨……】
……
……
【目前我们已经在出事的昌云隧道出口，大家可以看到里面因为高铁脱轨碰撞，导致出现了小型塌方。目前已经紧急调来了所有的挖掘机，同时消防和医疗人员也在进行紧急搜索。】
铁路局的各个部门负责人被骂的是狗血淋头！
一晚上过去，撤了十几个科长！
特别是负责检修火箭号高铁的专家教授连带着维修人员，全都被直接调查。
随着一具具尸体被抬了出来，伤亡人数也开始飙升！
望着手机上的新闻。
苏琼傻眼了。
她的手机被打爆了！
好几个朋友全都是万分感谢，如果不是因为她阻止，怕是也会遭逢不测。
苏琼知道，这其实都是楚君的功劳！
那么，楚君为什么会这么笃定？
别人都觉得楚君神神叨叨的，但苏琼清楚，楚君绝对不会空穴来风！
他是认真的！
他似乎……提前就知道了会出事？！
否则的话，他为什么会这么笃定？
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第53章 金属疲劳，代号！（第5更，求鲜花评价票）
老虎国。
最高王宫。
大长老皱了皱眉，望着麦克。
“所以，我们出的事情，只是预兆？”
“包括本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716和普林浴室的事件？”
“目前来说，是的！”
麦克坚定的点点头。
根据BI调查局和CIZ的推测，他们成了挡枪的！
“是人为？”
大长老普兰眉头紧蹙。
“目前……还没有任何证据证明是人为的。全部都是意外……”
“嗯？”
“包括此次G716事故，应该也只是意外……”
麦克额头上满是汗水，“CIZ推测，应该是某种超自然的力量所导致。”
“超自然力量？”
普兰将手中的机密文件直接揉成一个团，狠狠砸在了对方的脸上。
“你要我这么和公众解释？现在网上的渔轮，看到了吗？国内已经疯了！群魔乱舞，玛雅预言，亚特兰大陆预言，甚至连特斯拉预言都给我扯了出来？你告诉我，我这么告诉公众，会如何？”
公开承认超自然力量，这不是打自己的脸吗？
“目前……只能说是巧合了……”
“巧合？我巧尼玛！”
普兰直接爆粗口了。
他现在也顶着天大的压力！
他能怎么办？
“CIZ那边到了吗？”
“已经到了，目前正在调查。G716确认在隧道内脱轨，死伤惨重，正在紧急救援中。另外，也可以确定是场意外事故。”
“嗯？怎么说？”
“我们派过去的专家，还有他们的专家一致认定只是意外！而且，还和意志国有关！”
意志国的制造业属于世界顶尖的存在，现代制造业有着军工级的水准！
火箭号的车轮就是意志国制造的。
这次的确经过了专家检修，而且规格很严苛！
但对车轮，却忽视了一点。
他们在关注肉眼可见的裂缝，却忽略了因为金属疲劳造成的小缺口。
当材料和结构受到多次重复变化的载荷作用后，应力值虽然始终没有超过材料的强度极限，甚至比弹性极限还低的情况下就可能发生破坏！
而这在物理学上的名字，叫做金属疲劳！
由于金属疲劳，G716号列车三号车厢车轮钢圈脱落！
列车出轨前3.6秒，以300公里时速与铁轨进行摩擦的脱落钢圈在经过一个变轨交汇点时，将交汇点上的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
护轨刮起并猛地从底部插入车厢，巨大的冲击力造成车厢直接脱轨！
驾驶司机虽然第一时间拉了刹车，但还是没来得及！
这是人为？
这是检查人员忽略了金属疲劳这一物理特性所导致！
本来其实也没多大事情，哪怕这次高速行驶也不至于会引起多大的问题。
但巧就巧在了一粒坚固的花岗岩落在了铁轨上！
恰好卡在了车圈内！
加上金属疲劳，引发钢圈脱落！
经过一番解释后，普兰沉默了。
真的只是巧合？
巧合到正好是G716，晚7.16分爆炸，还在西经71.6度？
“所以，前面的三期事件是预兆。为的是给这次提醒？”
麦克郑重无比的点点头。
“这是某种不知名的超自然力量，目前CIZ已经将其命名为……死神！”
“死神吗？”
普兰神色凝重。
这期事件极为棘手！
因为G716事故，导致先前被压下去的渔轮呈井喷式爆发！
这么做，会对他们的地位产生威胁！
“找人驳斥这些妄图生事的……我记得有几个神学家很不错。”
“另外，帮我尽快连线轩辕国大长老！这件事情非同小可，看似意外巧合的背后有隐藏着同样的数字代码。”
“必须得压下来！”
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第54章 他一直都在，因果循环！（第6更，求鲜花评价票）
炎都医院。
陈鸣躺在病床上，他的家人双眼通红。
而他则是面如死灰，就这样躺着。
他被救出来后就被救护车即刻送到了医院，并且立即通知了他的家人。
最后判定，双腿骨头粉碎性骨碎，完全坏死！
组织撕裂，溃烂面积达到70%以上！
建议截肢！
他的妈妈当场昏死过去。
最终，由他父亲咬着牙签字！
人总是要做错事情后，才会反省。
陈鸣在大学里就是王骁的狗腿子，经常帮他做各种事情。
有一次大学生足球比赛上，他故意将对方表现出色的前锋绊了一脚。
就是这一脚，葬送了个优秀的足球运动员！
毁了对方的足球生涯！
而现在，他付出了更为惨痛的代价！
双腿截肢！
自大腿处，全部截肢！
从今往后，陈鸣都无法再站起来！
G716……真的脱轨了……
他们错了！
当时网络上的种种传言他们都知道，可在楚君提醒他们后，他们依旧嗤之以鼻！
所以，他们为此付出了惨痛的代价！
二十多人，只有他一个人活了下来！
白强就死在了他的面前！
而他得知的另外个消息，更是令他毛骨悚然……
王骁也死了！
飙车的时候速度过快，轮胎又恰好卷进了铁丝，当场失灵撞在了山脚上！
当场毙命！
而王骁的死状和白强……几乎如出一辙！
经过现场调查取证，发现王骁的副驾驶位置上有着手机，其中还有他最后拍摄的死亡录像！
此外，还有瓶有问题的高档红酒！
陈鸣自然知道王骁的目的。
只是，他没想到报应会来的这么快！
他们……这都是罪有应得！
因果循环！
报应……来了！
此刻陈鸣只恨自己当时为什么要坐上G716？
为什么没有听楚君的忠告？
现在，几乎毁了自己的下半辈子！
……
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
……
昌云隧道。
秦敢满脸污泥的瘫坐下来。
两天两夜，他没有合过眼。
一直奋斗在最前线！
他的预感……成真了！
当时他和消防员一起进去的，看着里面那宛若修罗炼狱般的场景。
秦敢双眼通红，拼了命的投入到救援当中。
机器不行，就直接上手挖！
挖的双手指甲蹦飞，鲜血淋漓，他都无动于衷！
浓郁的血腥味，令好几个消防员直接吐了出来。
此刻，下起了瓢泼大雨。
秦敢抬头望着天空，思考着这一切。
这真的只是巧合吗？
因为检查人员的纰漏所导致？
那么，前面三起意外事故的预兆又是怎么回事？
全部都和716有关！
这真的只是预兆吗？！
如果说，这背后真的有神灵在暗中布下了预兆，那么神灵呢？
为什么不阻止这场灾难？！
楚君能听到秦敢的心声，知道他在想什么。
他又能怎么救？
在有限的时间内，他尽一切可能的去预言预兆。
可是，没人相信他。
好言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人！
车上的都是些什么人？
有的是为了蹭热度跟风的网红，有的是为了证明自己的胆子大，还有的则是各地跟风来的记者。
他们想出名，现在他们满足了。
该做的，他已经做了。
秦敢，是个好人。
但他并不明白楚君的想法。
原本该死去的716人，几乎全部活了下来。
因果循环，一命抵一命！
“秦敢！你现在给我站起来！”
暴雨滂沱。
任爽没有要雨伞，来到了秦敢面前。
望着他，秦敢猛地站了起来。
怒吼一声，一拳直接砸了出去！
当着数十个好手的面，直接砸在了任爽脸上！
砰！
全场瞬间仿若死寂！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第55章 超自然力量，探索！（第7更，求鲜花评价票）
任爽是什么级别的存在？
此刻，竟然被秦敢一拳砸翻在地。
不要命了吗？！
“你小子找死？！”
贴身保护任爽的几个保镖当即站了出来，面色不善的盯着秦敢。
只要他敢轻举妄动，他们就能在瞬间废了他！
他们可都是各大战区精挑细选出来的兵王，在国际猎人学校中都获得了极为不错的成绩。
秦敢，毕竟老了。
“都退下！”
任爽眼神一寒，这几人面面相觑，纹丝不动。
“我说话，不管用了是吗？”
“……”
见任爽要发火，几人只得乖乖退下。
但还是用那如狼似虎的眼神，直勾勾的盯着秦敢！
“这一拳，是我该挨的！”
任爽身上干净的黑西装都被污水所弄脏，但他却无动于衷。
淋着瓢泼大雨，嘴角还挂着一丝丝的鲜血。
“老秦，你心里有气。我知道！”
“我也有我的苦衷！出了事，我比你还难过！但是，上面的任务重，你是特9组的组长，你要肩负起你的责任！”
任爽右手摊开。
是秦敢的证件！
还在！
秦敢看着任爽，缓缓将其戴了上去。
任爽说的没错。
他作为特9组的人，这次出现意外，他就该承担起相应的责任。
调查出背后的超自然力量！
幕后的死神，到底是谁？！
……
事情虽然就此结束，但网络上却充斥着各种言论。
什么妖魔鬼怪都能看到！
你驳斥我的言论，我就反驳回去！
有的人坚持这依旧只是巧合，不能因为数字相同，就认为背后有什么超自然力量。
而他们的论点很明确，假设死神真的存在，那么为什么不阻止716事故？
他的三次预兆，不就是为了救716吗？
嗯，死神便是现在楚君的代号。
代表了背后的超自然力量！
对此，也有人反驳。
我们不是神，无法揣测死神的想法。
或许，一切都只是死神的计划呢？
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;没有什么预兆，只是一场死亡的轮回？
你方唱罢我登场，口水仗打到后来就是杠精和键盘侠的战斗了。
为了争辩而争辩，键盘敲的飞起！
甚至，渐渐偏离了原本争辩的核心。
……
与此同时，CIZ联合特9组也展开了调查。
所有相关的人，全部被传讯。
包括此前的板寸！
他是最早察觉到有问题的人！
或许，能从他这里找到突破口？
DEATHTRAIN！
这串代码，板寸至今还记得！
死亡列车！
现在再回忆当时发生的事情，后背便会不住发凉！
真的有预兆！
经过再三询问和调查，最后虽然锁定了楚君，但发现楚君回老家后压根就没出去过。
这事和他有关？
人证物证时间都不吻合，去怀疑楚君？
脑子没病？
审讯室内。
秦敢点燃了一支烟。
眉头紧锁，但却没有任何思绪。
包括CIZ的人在内，同样也找不到幕后的死神！
“目前唯一能解释的便是巧合……”
巧合，意外！
无人能解释的超自然力量！
调查了足足三天三夜，最后却是如此可笑？
秦敢将抽了半根的香烟熄灭。
“走，我去见见这个楚君！”
……
……
玄都。
苏琼和慕容诗已经看完了新闻。
现实世界中的慕容诗同样也是顶尖的院士，此刻脸上满脸愁容。
“小琼啊，还好你这次没上这辆高铁，不然的话……”
“是我的同学提醒我的。”
“男同学？”
面对慕容诗的眼神，苏琼俏脸顿时羞红。
想到那天晚上的告白，白皙的脖颈都开始泛红。
“妈！”
“呵呵，没事，我就随便问问。要是小伙子人不错的话，可以叫他来家里嘛。正好……”
就在此时，电话响了。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
是快递！
苏琼连忙灰溜溜的跑了出去，不多时捧着快递回来了。
只是楚君邮寄过来的！
已经到了！
三下五除二的拆开。
看着里面的玉佩，苏琼傻眼了。
而慕容诗更是双眼通红，一把将其拿了下来。
“这……这是……”
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第56章 失而复得的玉佩，他们来了！（第1更，求鲜花评价票）
望着这枚翠色玉佩，慕容诗抿着嘴唇，一滴滴豆大的泪珠落了下来。
这是她妈妈唯一的遗物！
“这……这……”
苏琼直接凌乱了。
这怎么可能？
“小琼，这枚玉佩谁给你的？”
“就，就是他呀！”
看了眼寄件人的信息，苏琼已经开始语无伦次。
这枚玉佩，是慕容诗最珍贵的宝物。
不过，当初苏琼小时候调皮将其弄丢了。
为此慕容诗急的几天都茶饭不思！
专门派人去找，甚至挂出了高额悬赏！
一无所获！
十几年过去了，竟然被楚君送回来了？
“你是说，你男朋友？”
“妈！！他……他是我同学……”
苏琼脸颊羞红，娇羞的不住跺脚。
慕容诗则是会心一笑。
不论这小家伙到底是谁，时隔多年能将玉佩送回来，她都欠了对方份人情！
当然，就这么把女儿嫁过去那不可能，还得看着小伙子的表现怎么样。
苏琼噘着嘴，心里却是颇为甜蜜。
大学的时候，她就顺带和楚君提了一嘴。
慕容诗当初为了这事，气的几天没和她说话。
也是她最后悔的事情！
谁能想到，楚君竟然给她送过来了？
隔了十几年啊！
“我打电话问问他。”
苏琼小心翼翼的背过身，走到自己房间，小眼神则时不时看向慕容诗。
“喂？”
“东西收到了？”
“嗯。”
还真是个耿直BOY，连句好话没有，直接问。
“你怎么找到玉佩的？”
“我前不久在我们这地摊上碰到的，感觉像你说的那样。通体翠绿，巴掌大小，通灵剔透，莹润光泽，翠色温碧。上有双龙盘旋争大日，看起来像，就买了。”
“你……都记得？”
“嗯。”
淡淡的声音响起。
苏琼鼻子一酸，浓浓的幸福感让其瞬间失声。
挂断电话。
慕容诗则饶有兴趣的望着苏琼。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;“这小伙子人不错。”
“那肯定的！”
“他还提醒你不要上G716，有意思。”慕容诗饶有兴趣的看向窗外，“你知道他家吗？”
“快递盒子上面有地址的。”
“走，咱们去找他！”
“啊？！”
苏琼哭笑不得的望着慕容诗。
这丈母娘……也太着急了吧？
就急着要见人家长了？
……
……
琅琊县，小石村。
一辆辆车开了进来。
不少战士快速将村子封锁。
惊动了村民！
几十年都碰不到一次！
出大事了！
王大炮看到他们都朝着楚家方向而去，心里乐开了花。
当即就开始造谣。
就说楚君的钱来的不正当，犯法了！
所以来抓他了！
对此，很多村民都深信不疑！
事情也就越传越离谱，甚至还有人说楚君杀了人，回村避风头的！
很快，一辆车停在楚家门口。
其中个小队长快速走了出来。
“你们这边，你们那边。”
“任何人不得靠近目标人物三百米！”
“无故闯入者，可将其直接扣押！敢反抗者……”
凶悍的眼神，弥漫着杀机！
这下子可把不少村民都吓到了。
楚君这是犯了大罪啊！
亲娘咧！
还出动了上千战士！
几个年纪大的，差点被吓昏过去！
从来没见过这么大阵仗！
于是乎，谣言也越发夸张。
楚君在他们眼里也变成了十恶不赦，犯下无数命案的侩子手！
车门缓缓打开。
接着，秦敢和任爽走了下来。
后面还跟着炎都的锦衣卫，板寸。
任爽走上前去，轻轻敲了敲木门。
“请问，有人在吗？”
“进来吧。” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
懒洋洋的声音响了起来。
推开房门，便看到在院子里躺着晒太阳的年轻人。
他……便是楚君！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第57章 灾难的征兆，结果论！（第2更，求鲜花评价票）
楚中河用竹藤编制的躺椅，睡起来是真的舒坦。
美好又咸鱼的一天，麻烦就上门了。
任爽眉头微蹙。
有些不悦。
他……敢无视自己？
封疆大吏，什么时候被如此冷落过？
这次特事特办，来的急，并没有通知下面的人。
可看楚君，似乎早就料到了？
“楚君？”
“嗯。”
秦敢笑呵呵的拿了个小板凳，坐在楚君面前。
顺手叼了根烟，潇洒的吐了个烟圈。
就和村里头闲聊的人差不多，看起来颇为自然。
“这是我的证件，特9组组长，秦敢，你叫我老秦就成。”
“这位是上面调下来的大吏，任爽。”
“旁边的这个，你认识。”
楚君点点头。
其实，他都认识。
屋内。
徐芸满脸担忧的望着，“小君，不会出什么事吧？”
“不会。”楚中河极为坚定。
上午楚君就告诉他们，下午会有人来找他。
不过没什么大事，只是聊天而已。
当时楚中河还没在意，寻思着没准是楚君的朋友。
谁能想到，来的竟然是这么大的大人物！
军车开道！
还有上千战士！
楚君就中了彩票而已，不至于这么大阵仗吧？
……
……
任爽哼了声，随后便坐了下来。
眸子中透着几分郁闷。
楚君……竟然连口水都不给喝？
结果因为动作比较大，没坐稳，直接一屁股坐在了地上。
“……”
“……”
秦敢差点笑出声来。
而楚君则是白了他一眼，淡淡道：“我这凳子，不好坐。”
就这小小的动作，最起码十几把狙击枪对准了他的脑袋。
而他都知道！
他的感官也得到了增幅！
千里眼顺风耳不敢说，但四五千米有什么风吹草动
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
，他都能察觉到。
十几个狙击手而已，他会不知道吗？
望着身上的红点，楚君无奈道：“我就是个普通人，不至于这么大阵仗吧？秦队？”
任爽旋即拿起对讲机，怒喝道：“你们干什么吃的？给我收起来，要是走火了，我要你们的命！”
而后，所有红点消失。
秦敢拿出根烟递了过去，“就说说这次G716的事。”
“我不抽烟。”
楚君摇摇头。
望了眼旁边的板寸，颇为随意道：“我只是对推理预言和心理学比较感兴趣而已。”
“你们应该已经调查过我，该知道我在大学里的事情。”
“呵呵……”
任爽尴尬的笑了笑。
楚君说的没错。
网络科技的发展，九成九以上的信息都能查到！
国内的红客联盟可不是盖的！
不夸张的说，小到楚君在图书馆借阅的书，他们都查的一清二楚！
“就拿这根烟来说，都知道抽烟会引发肺病，严重的甚至是肺癌，还是少抽为妙。”
板寸挠着头，“那你那天说的话？”
“有什么问题吗？举头三尺有神明，冥冥中自有天定，因果循环。身边不起眼的小事，比如这一根烟，或许便会引发一场火灾。”
说着，楚君一脚将秦敢随手丢的烟头给踩灭。
秦敢那叫个尴尬！
咱能不提烟了吗？
我不抽了，行吧？
“关于类似的事件，前人都有解释。”
“古罗马时期的西塞罗说过，有什么样的征兆，就会有什么样的事端。”
“柏格森也说过，因为原因是独特的，已形成结果的一部分，而且与结果同时形成，既决定结果，又为结果所决定。你们想从结果找原因，很难。”
听完。
秦敢叼着烟，烟灰掉在手上都无感觉。
而任爽张了张嘴，半天说不出话来。
他见过很多疯子。
可楚君看似胡言乱语，却能引经据典，高深莫测！
高！
实在是高！
虽然板寸听不懂，可他就是觉得牛逼！
“历史上的巧合很多，知名穿越人士王莽，知道吗？”
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第58章 王莽，历史上的巧合！(第3更，求鲜花评价票)
王莽，轩辕国历史上的知名‘穿越者’。
他的一生，所作所为，堪称传奇！
“汉哀帝死后，王莽扶持了个小屁孩汉平帝。次年改元，这一年的年号为元始元年！元始两个字，我想不用我解释吧？而这一年的公元纪年恰好是公元一年，东西方的纪元恰好在这个节点重合了。”
“这是巧合吗？”
任爽沉默不语，王莽的事迹他自然也知道。
历史上关于这种的巧合，很多很多！
“另外，我记得前不久有个案子也很轰动。有个小偷因为盗窃被判了10年，在服刑中不慎摔倒划伤。然后送去抢救，在抽血化验中发现这人的DNA和十年前入室盗窃杀人案的罪犯DNA相同，而且受伤的位置和受害者相同！”
“而后，被判了死刑。”
秦敢瞪大双眸！
这个案子，是他负责的！
当时他并未放在心上，可现在重新想起来，顿时让他有种细思极恐毛骨悚然之感。
泰山崩于前不变色的秦阎王，额头后背满是汗水！
“国外也有过类似的事件。老虎国的某位富商受刺杀，后来刺杀者的弟弟却阴差阳错下救了这位富商的亲生儿子！”
“一命，换一命！”
“这种类似的事件还有很多，用心去找找就能发现。”
楚君舒爽的伸了个懒腰。
历史上的巧合事件太多了。
他会说这些，一方面是摆脱嫌疑，省的隔三差五就有人上门来找他。
其次，也是为今后做准备。
每年因为意外而死的人很多，而有的人只是无辜受害者。
再加上有着系统，他必然会经常出手干涉世界走向。
在他们心中埋下颗种子，或许今后会有大用！
“多注意身边发生的征兆，也许便能救自己一命。”
“比如，少抽烟。”
“……”
秦敢尴尬的将刚点燃的香烟熄灭，脸涨得通红。
能别提烟了吗？！
任爽神情严肃，注视着楚君。
因果循环论！
有意思！
虽然还有很多疑惑，但对于G716事件来说，足够了。
公众需要一个交代！
而板寸则是在思索着楚君最后一句话。
身边发生的征兆，会救自己一命！
他经历过！
Deathtrain！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
只可惜，当时没人重视。
“听君一席话，胜读十年书。楚先生，受教了。为我来时候的傲慢，给你说声抱歉。”
“你已经付出了代价，道歉就免了。”
楚君挥了挥手。
任爽顿时哑然。
想到刚才没坐稳凳子，心中越发诧异！
这是代价吗？
那么，G716上的人也付出了他们的代价？
想到双腿被截肢的陈鸣，任爽额头上的汗珠落了下来。
大学时期，陈鸣曾经害的某个足球小将断了腿。
而他……也是如此！
就在此时，门口传来阵嘈杂声。
“嗯？”
任爽拿起对讲机，“怎么回事？”
“有个村民说是要举报，有重要的证据！”
“带他进来！”
楚君嘴角扬起抹笑容。
果然，他预言的事情要成真了！
前几天，他预言了王大炮会被送进监狱，现在就送上门了。
时间刚刚好！
接着，王大炮便被两个战士带了进来。
恶狠狠的瞪了眼楚君，嘴角挂着奸计得逞的冷笑。
你小子等着死吧！
有些人，就是见不得别人好。
酸的很！
有了点风吹草动，便会大做文章。
楚君只是买了些基本的家电而已，但却深深刺痛了王大炮的玻璃心。
王大炮欠了一屁股债，在村里头也不怎么受待见。
只是还有些蠢货，相信他的发财论而已。
楚君回村，让不少老人又羡慕又眼红。
现在谁不夸楚君两句？
瞧瞧，这就是别人家的孩子！
在外面挣了大钱，花了十几万买家电！
阔绰不？
村里头的攀比风气很盛，自然就将王大炮拿出来对比。
牛批吹的轰天响，钱没有看到半分。
再看看楚君，又有钱，还低调！
甚至有几个家里头有年纪合适的妹子，都想着给楚家说媒。
看到任爽三人进去半天没出来，王大炮觉得肯定是在审问楚君。
自然，想要进来凑个热闹。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“你有什么事情？”
“我要举报！楚君这小子钱财来路不正，我亲眼看到他买了十几万的家电！两位领导，你们不相信可以查！这小子要么是挪用公司财务，要么干了非法的勾当！”
楚君望着这幕，露出抹笑容。
这人，还真是无可救药！
关进去，还是轻了点。
缺少社会的毒打啊！
而任爽眉头一皱，顿时气不打一处来！
放他的狗屁！
来路不正？
楚君这钱是中的彩票！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第59章 害人者自食恶果，搬家！（第4更，求鲜花评价）
来之前他们就调查清楚了。
楚君中了彩票，税后到手两千多万！
这叫来路不正？
本来任爽就因为G716的事情憋了一肚子火，现在看到王大炮满脸谄媚的模样，更是气不打一处来。
眼红狗太多了！
见不得别人比他强，比他好！
造谣抹黑玩的很溜，只要别人掉下来了，他就舒坦了。
当初他有个同事，就因为这原因选择辞职！
王大炮触及到了他的原则和底线！
“你叫什么？”
“王大炮，我也是这小石村上的。”
任爽点点头，直接抬手，“先把他扣下来！怀疑他窃听重要机密，另外给我好好查查，他有没有犯过什么事！”
“是！”
顿时，王大炮脸上的笑容消失了。
他慌了！
“我……我没啊！”
“领导，我是冤枉的！是他啊，他的钱财来路不正！要不然，你们怎么会过来的？”
旁边两个战士左右同时出手，将其反手扣住。
王大炮拼了命的挣扎，结果出事了。
两条胳膊同时脱臼！
瘫倒在地，不住哀嚎惨叫。
“表弟……不对，楚哥！你是我哥，你帮我说句话。我……我这也是猪油蒙了心，我错了！我给你磕头道歉了，我给你磕头了。求求你帮我说句话，放我一马！”
看着涕泪横流的王大炮，楚君眸子内没有丝毫同情。
摇摇头，看了眼任爽，“公事公办吧。”
“嗯。”
接着，造谣生事的王大炮便被带走了。
造谣诽谤他人，涉嫌窃取重要机密！
随行小吏下午专程来到小石村，把这事给解释了一遍。
楚君的财路来的正，没有任何问题。
这都有记录证明，但怎么来的不能说。
另外，王大炮造谣诽谤，还涉嫌骗钱欺诈等行为，目前已经被关押扣留。
数罪并罚，三十年起步！
临走前，还专门来楚君家里，还问楚君怎么有人脉能攀上任爽的。
态度那叫个恭敬谦卑！
听说楚君准备建别墅，当即便批了一块地下来。
价格低了三四千！
不过，楚君并没有要。
任爽这么做，摆明了是给楚君一个
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
交代。
公事公办，那就公事公办！
封疆大吏亲自下令严查！
那不得把王大炮这身皮都给扒下来？
能让任爽如此重视，会是等闲之辈？
必须得好好认识一番！
得知消息后的王二姨便哭天喊地的来楚家门口了，直接跪在门口求情。
嚎了两个小时，连门都没开。
楚君一通电话过去，小吏便赶了过来，直接将其带走。
寻衅滋事，先拘留七天再说！
楚家，现在不好惹！
为此楚中河这两天是颇为高兴，腰杆子都挺直了。
而楚君则是决定搬家！
带着爸妈去城里头享福！
辛苦操劳大半辈子，他不能一直不在爸妈身边。
起初楚中河并不愿意，毕竟在小石村呆了这么久了。
可后来听村子里的闲言闲语后，他也决定跟着楚君回去，也能清净清净。
……
……
玄都。
G716事件经过逐渐发酵后，慢慢也随之开始平息。
网络上的讨论很多，但并不能影响大局。
最后，由任爽亲自接受采访，将这件事情定义为工作人员的疏忽，忽略了金属疲劳而告终。
经过任爽这层关系，楚君花了三百万在炎都郊区买下了一幢别墅。属于炎都非常高档的别墅小区，正常买没有个八百万别想拿下来。
总共三楼，还有个三十来平的大院子。
楚君正躺在床上休息，系统的提示声便响了起来。
【叮！宿主成功干涉世界走向，影响重大！获得预知次数*5，系统特权*1，5万预言点！】
【特别奖励：开放平行世界同步权限！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第60章 同步特权，事故再现！（第5更，求鲜花评价票）
等会！
平行世界同步权限？
先解释解释，这是啥意思？
【叮！消耗预言点后，能够将平行世界的人物记忆同步到现实人物身上。执行此项操作，宿主也将得到平行人物的相应记忆和能力。】
【亦或者是将没有生命的物体，转移至现实。】
【注：此功能还未完全，可开发的地方很多。使用后，将会有意料之外的事情发生，可能会干涉两个世界的运行。此功能，宿主慎用！】
消耗的预言点楚君不知道大概会有多少，但他现在手里差不多还有15万点，暂时肯定是够用了。
预知次数达到了八次！
此外，还有两次系统特权还没使用。
这功能系统也标注了，慎用！
作用倒是不错，能够同步记忆。
若是如此的话，可操作空间就很大了。
比如说，可以同步顶尖科学家的记忆，比如说是慕容诗。
那么，楚君也能得到相应的记忆和能力。
血赚！
“那么，同步记忆的话，会造成知道两个世界的事情吗？”
【有关平行世界的相关信息将会被抹除，只会当做是一场梦。此项功能，宿主可自主选择。可抹除，可不抹除。】
楚君大概知道了。
还是做梦。
但这个梦，很真实！
相当于是得到了平行空间的能力和记忆，但两者并不冲突。
而后，楚君便选择了开启平行空间。
平行空间的奖励更加丰厚，而且还可以提升自身的实力，这点还是非常不错的。
最重要的一点，他可以随时读档存档。
还可以时间加速，时间倒退。
毫不客气的说，他便是平行世界的王！
【叮！读档中！】
【6月4号，第一事件结束。】
【6月8号，事件人物秦敢觉得事情已经结束，决定分开。】
我靠！
听到这话，楚君差点一口血喷出来。
秦敢这家伙……
根据秦敢的推测，他们已经跳出了名单，所以不会再有事情。
但事实上，并非如此。
虽然不至于像《死神来了》里面那样无限制的轮回，但问题在于却需要足足一年的时间！
得到2223年5月25号，才能完全结束！
暂停！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;楚君直接选择了暂停。
接着，打开了系统操作面板。
预知苏琼的未来！
【叮！消耗预知次数！】
【确认操作中——】
【叮！生成预知事件！】
接着，楚君的意识便一阵昏厥。
碧波荡漾的长河！
一条长达十公里的跨河大桥出现在了眼前。
通过标志牌，楚君大概看出来了。
跨省大桥！
从水都到苍省的必经之路。
全场12公里！
一根根坚固的吊杆全都在上面。
紧接着，一辆红色的保时捷开了过去。
是苏琼的！
她和林遥两个人！
接着，楚君打开了系统模板，开始确认人物的地点。
正如他猜想的那样，张丽丽和王悦都在！
不过，她们在前面。
此时，跨省大桥堵车了。
不算对向的道路，总共有三条车道。
其中，前面两条车道暂时封闭，正在检修。
就在此时，一根根吊着的钢索突然崩断！
大桥轰然开始坍塌！
一辆辆车直接坠入河中！
惨叫声……哭闹声！
王悦的动作很快，直接从车上跳了下来。
但刚落地，便被数根崩断的钢索同时刮过！
就好似是切片面包那样，被均匀的切成了八片！
望着这幕，饶是楚君背后都感到有些发凉！
事件……再次开始！
这是平行世界的修正！
利用一个错误，修正上一次的错误！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第61章 与时间竞速，生日蜡烛！（第6更，求鲜花评价票）
“啊！！！！”
滚烫的鲜血喷溅而出。
洒了张丽丽一身。
跨河大桥从中间开始坍塌！
不少人还没来得及跳车，直接掉了下去。
惨叫声，此起彼伏！
钢索崩断的那一刻，有上百人因此丧命。
张丽丽不住的向后退去，恰好一辆油罐车向后倒退而来。
几辆小汽车在剧烈的撞击中轰然爆炸！
剧烈的爆炸将张丽丽生生撕裂，漫天的火焰再次将其吞噬！
轰！！！
油罐车侧翻的那一刻，汽油蔓延开来。
轰！！！！！
惊天动地的爆炸声响起！
整个天空都被火焰所笼罩，浓郁的黑烟形成了厚实的铅云！
本就支离破碎的跨省大桥在这连环爆炸中直接崩塌！
好几根厚实无比的桥柱都因此塌陷，无数人都在惨叫哀嚎着。
林遥和苏琼全都跑了出来，尖叫着朝进口逃窜。
后面的汽车一辆接着一辆，堵得死死的！
关键时刻，林遥的运动鞋鞋带散开。
直接被自己绊了一脚！
砰！
这一脚，摔得很严重！
地面上本就满是玻璃，林遥脑袋重重的扎在上面。
还没等她反应过来，地面便轰然塌陷。
惨叫着掉下了河水中！
林遥的运气很好！
她并没有死！
从桥上到河面，足足有近四十米高！
这种高度，如果说直接掉下去，那和掉在水泥地上面没什么区别。
因为冲量足够大。冲量就是运动改变的量，也就是速度变化的越快，冲量越大。
但是，林遥活了下来！
而且，她还会游泳！
“呼！”
“呼！”
林遥喘着粗气，在河水中不断起伏。
脸上鲜血淋漓，满是碎玻璃！
“小瑶！！！！”
就在此刻，苏琼猛地发出声尖叫！
那坚固厚重的桥柱轰然倒塌！
林遥猛地抬起头来，就看到阵一阵阴影压垮而
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
来。
砰！！！！
当场丧命！
“不！！！！”
“不！！！”
苏琼悲愤不已，双眼中满是泪花。
一年了！
已经快过去一年了！
为什么，要让她再次经历这些？
嘎吱！
嘎吱！
大桥剧烈的摇晃着。
仅仅只是靠几根钢索强行撑着！
嘎吱作响，发出令人牙酸的索命声。
一块块厚实的水泥道路因此塌陷！
苏琼正准备逃跑时，已经来不及了……
抓着的护栏钢架直接和大桥脱离，她就这么死死抱着摇摇欲坠的钢架！
而此刻，一辆载满钢材的大卡车因为失去平衡，朝着后面倒退。
上面是各种杠精，不对，是钢筋！
足有大拇指粗细！
四五米长！
嘎吱！
嘎吱！
索命的断裂钢索还在摇晃！
钢筋随着卡车失去平衡，慢慢朝着下面滑落……
“不！”
“不！！！！”
苏琼拼了命的惨嚎着！
双眸中满是深深的恐惧！
哗！！！！
伴随着一根根钢筋挣脱束缚，滑落下来。
犹如万箭穿过！
肩胛骨！
心脏！
大腿！
……
足足二十五根！
一根不少，一根不多！
今天是她的二十五岁生日！
来之前，专门订了生日蛋糕。
准备了25根生日蜡烛。
因为正好是25岁，还是25号生日。
而现在，她就是生日蛋糕。
这些钢筋……便是送她走向死亡的蜡烛！
【叮！预知结束！】
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;【2223年5月25号，苍水跨河大桥坍塌！】
【事件人物全部死亡，死亡525人，时间晚5.25分。】
这是最后一场灾难！
让她们平安过了近一年的时间，然后直接修正！
夺走了她们所有的生命！
看来，还得继续！
楚君双眸吞吐着精光。
打开三维地图。
选择苍省！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第62章 共振现象，偷渡者！（第7更，求鲜花评价票）
目前时间线恢复正常。
倒回至2223年5月20号。
比现实世界要快一年多的时间。
毕竟，楚君可以自由操控平行世界的时间。
他其实想过，不用预知次数，直接快进时间，然后再倒退时间或者读档来进行操作。
虽然消耗预言点，但撑死一两千就绰绰有余。
这样的话，就可以省下珍贵的预知次数。
用在现实里，它不香吗？
当然，系统显然不会允许有这种BUG发生。
在楚君提出来后，就被系统立刻修复了。
在他没有施展预知前，他无法加速时间或者存档，倒流时间。
只能看着系统慢慢发展事情，如果说系统已经演化到事情结束了。
那么，事件人物死亡的同时，楚君的任务也就宣告失败。
就得重新推演！
存档自动销毁！
时间线同步至现实，恢复至正常世界线。
也就是说，苏琼等人全都会死于180航班中。
然后，再重新生成平行空间。
楚君还想着等以后预言点多了，再将苏琼的记忆同步至现实中。
这要是死了咋整？
而且，事件完全结束时，系统的奖励将会更加丰厚。
现在还差最后一次事件！
按照系统设定，只要度过这次事故，她们就算逃脱了平行世界的修正！此外，楚君救得人越多，那么事件完成度也就越高。
光救苏琼四个很容易。
但苍水跨河大桥死伤太严重了！
525人！
能救，他为什么不救？
这里并非是现实世界。
对于国人，楚君始终抱着一种能救则救的态度。
他会做出警示，但如果不相信，那就不能怪他了。
G716退票的人很多，为了噱头和热度买票的也不少。
在楚君看来，他做了，他们不听，便和他无关。
况且，这可是关系到他最后的奖励！
这次事故的发生并非人为，而是地底深处有小型的地震所引发！
震级并不高！
很小！
小到对城市来说，没有任何的影响。
但是，苍水大桥建立的时间本身就比较久。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;每年都在维护，但随着水土流失，河水越来越深，导致对桥柱的侵蚀也越发厉害。
小型地震倒也不足以将其震塌，但巧就巧在了当世正好在施工！
施工团队的柴油机高速运转，震动的频率恰好和地震相差不多。
结果引发了共振！
大桥本就有些锈迹的钢索，崩断！
桥柱坍塌，引发了事故！
共振现象被广泛的运用在物理学上，简单来说，当系统受外界激励，作强迫振动时，若外界激励的频率接近于系统频率时，强迫振动的振幅可能达到非常大的值。
要解决的话，就得从根源处来。
要么封路，等地震过去，啥事没有。
要么直接让施工队的柴油发动机无法发动。
不过，这点楚君并不确定。
因为当时来往的车子很多，汽车发动机也可能会引发共振现象。
他可不想浪费预言点再次读档。
直接从根源处解决！
想办法封路！
苍水大桥可不简单，这是跨省大桥！
长达十公里！
有那么容易封吗？
苍省。
位于轩辕国南部地区。
【叮！宿主触发剧情任务，以下事件宿主无法干涉，请宿主依据剧情任务而做出预兆。】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第63章 强制剧情任务，预兆！（第1更，求鲜花评价票）
强制剧情，相当于是玩游戏经常会碰到的剧情任务。
角色自身无法做出任何举动，而剧情会根据设定好的发展。
这一次，便是强制任务。
楚君无法做出任何更改，只能够看着灾难发生，然后从中寻找机会，为大桥事件做出预兆。
接着，楚君眼前的景色便开始变化。
而他则只能静静的看着，什么都做不了。
只能寻找机会，做出预兆！
……
夜幕降临。
苍省，珠涴市。
这里聚集了大概近十万以上的偷渡客，或者是非法滞留。
雷克。
经过朋友介绍，来轩辕国打工的万千偷渡客之一。
几年前来至轩辕国，当时还是合法的。
而现在签证早已过期，现在是非法滞留！
正轨工厂不要他，小作坊也不敢用。
于是，雷克就成了无业游民。
不光是他，这条街道很多偷渡客皆是如此。
他们来自一贫如洗的贫瘠国家，在自己国家里有一顿没一顿。就算在轩辕国内要饭，都比在他们国家呆着强百倍！
而有些人则不知感恩，不知教化礼仪廉耻，反而在社交软件上传视频抨击国内。
借此，吸引了大量的眼球。
抹黑轩辕！！！
典型的白眼狼！
而雷克则是喜欢上传视频，比如看到街道上有垃圾，就故意说轩辕国人素质差，到处丢垃圾。
以偏概全！
但对国外的某些脑瘫来说就容易激动了。
自然，打赏和点击量都不低！
赚的盆满钵满！
然后在国内继续潇洒，过着纸醉金迷的生活。
黑暗中。
雷克睡在如狗窝一般的屋内，潇洒的吐着烟圈。
右手握着手机，露出抹得意的笑容。
评论的人很多！
下面大部分都是各种污言秽语，夹杂着不少对喷互怼。
有不少人公然指责雷克这种行为是在故意挑事，轩辕国并非如此！
他在轩辕国生活，却故意抹黑轩辕国，借此牟利，简直就是无耻！
不过，雷克可不管这些。
只要有大把大把的钱进账，这些人吵的越开心越好。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;因为他知道，会有人帮他说话。
“呼~~”
雷克潇洒的吐了个烟圈。
在微信上和几个女人聊得火热。
现在珠涴市的天气很热。
所以，雷克开着窗户。
不知不觉中，一股凉风吹了进来。
雷克顿时不由自主的打了个哆嗦，后背都有些发凉。
睁着牛眼，四下张望着。
怎么回事？
望着半开的窗户，不知为何心里反而隐隐有些不安。
总觉得可能会出事！
楚君飘然来至，望着雷克。
观察着房间的布局。
现在是凌晨5.20分！
平行世界，2223年5月21日！
灾难要发生了！
系统设定的强制剧情任务，他只能看着。
只能说类似雷克这种人，是罪有应得。
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第64章 星星之火！（第2更，求鲜花评价票）
雷克打了个哆嗦。
珠涴市每年这个时候都会很热。
怎么，今天这么冷？
雷克站起身来，便准备去将窗户关起来。
就在此时，手机铃声突兀的响了起来。
我们激情燃烧
我们狂热如火
冲向我们的战场
完成自己的使命
起身
站立
……
这首歌叫做《Fire》！
出自老虎国知名摇滚乐歌手。
雷克非常的喜欢。
所以，便将其设置成了手机铃声。
接着，他便转身去拿手机，他并未注意到手上的香烟洒下了点点火星！
星星之火，可以燎原！
在平时的时候，甚至还未落地便会熄灭。
但此刻却诡异的保持着点点火光，落在了不远处的沙发上。
这个沙发是当初雷克第一个女朋友送的。
买了有四五年了。
不过，上面已经有些破裂，露出不少黑黄色的海绵。
雷克家不大，在珠涴市这寸土寸金的地方，一平得要好几万，他自然买不起。
国外和国人理念不同。
他们秉持着的原则是及时享乐，有多少花多少。
而国内则是居安思危，有闲钱便存下来。
雷克的收入不差，但花的更多！
吃的穿的用的都是最好的！
他做视频每个月都有三万左右的收入，但还是不够用。甚至，经常会找他的女朋友借钱。
家里环境非常差！
本就狭小的房间内充斥着各种外卖盒子，塑料袋。
天气本身就比较热，容易滋生各种病菌。
甚至，还能看到不少苍蝇和蚊子。
这就是雷克。
非法滞留在轩辕国的偷渡客之一！
脏，乱，差！
轩辕国给了他们个优渥的生存环境，给了他们口饭吃。
但雷克这种畜生并不懂知恩图报的道理！
给狗骨头，狗都知道摇摇尾巴。
……
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;火星缓缓飘落至破沙发露出的海绵上，已经都开始泛黑。
雷克拿起手机，是他的女朋友。
FIRST！
第一！
是他女朋友的网名。
雷克顺手将窗户房门都关上。
有些不耐烦的接通了电话。
他有好几个女朋友，这个如果不是比较有钱，他才懒得要。
“喂？”
“雷克！你混蛋！！！”
“我正在朝你家里过来，你给我解释解释，这张照片是怎么回事？”
照片上的，是雷克搂着别的女人的亲密照片。
正好在‘火焰’酒吧下面。
国内男人倾向于比较耿直些，不会什么花言巧语，就算结婚也是发自内心的去对女人好。
因为，我们懂得诚实。
不会轻易许诺，只要立下诺言，就会拼尽一切去做到。
说的少，做的多。
但国外不同，他们更加懂得所谓的‘浪漫’。
但他们是说的多，做的少。
雷克当即开始狡辩起来，各种误会角度有人冤枉都说了出来。
墙上挂着的时钟正在慢慢走着。
外面的天已经有些蒙蒙亮。
5点23分。
漏洞的窗户吹来些许微风，一缕缕黑烟飘荡而出。
火！
着火了！
当雷克反应过来的时候，已经来不及了！
他第一个女朋友，因为他最后自杀。
现在，化作了吞噬一切的火焰，将沙发彻底点燃！
“咳咳咳！！！！”
雷克顿时剧烈的咳嗽起来。
他匆忙挂断了电话，想要逃出去。
但是，此刻年久失修的房门竟然打不开了！
……
【叮！强制剧情任务开始！请宿主寻找机会，做出预兆！】
楚君静静的看着，现在才知道系统提示的灾难。
是火灾！
雷克自己引起的火灾！
因为他抽烟不注意，导致了火灾！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第65章 一根烟，引起的火灾！（第3更，求鲜花评价票）
这是铁门。
防盗的！
这片是偷渡客聚集地，经常会有小偷小摸的事情发生。
所以，雷克专门装了这个防盗门。
前几天有人来找他麻烦，拿着大铁锤砸门。
最后还是捕快来了，事情才算结束。
不过，这防盗门就有些失灵了。
经常会打不开，锁芯会直接锁死！
平时倒也无所谓，浪费点时间用力推两下就完事了。
但现在可是生死存亡之际！
望着熊熊燃烧的火焰，此刻雷克吓得是六神无主！
海绵燃烧产生的气体是有毒的！
这些蕴藏大量含氰基的气体，毒性极强，甚至会引发失明休克等症状，有着强烈的窒息性！
摇曳飘荡的蓝色火焰，犹如鬼火熊熊燃烧！
“这……这是怎么回事？”
雷克吓得是六神无主，拼了命的砸门。
他不明白，为什么沙发会突然起火？
“咳咳！”
“咳咳咳咳！”
雷克剧烈的咳嗽着。
满脸惊恐！
隐约中，黑烟似乎化作了个狰狞的鬼脸！
呜呜呜……
来吧！
下地狱吧！
死吧！
桀桀冷笑，让雷克浑身颤抖。
这些都是他的幻觉！
因为含氰基和他自身心里有鬼的原因！
此刻是鬼吼鬼叫，拼了命的砸着铁门。
他想要去打开窗户通风，让毒烟散出去。
但可惜，大火已经将房屋彻底的点燃！
并且，还在不断逼近！
其实，这都是他的心理作用。
根本没有什么冤魂。
只不过，是他因为吸了大量的毒烟所引发的幻觉。
主要还是因为他自己心里有鬼！
他的第一任女朋友是个大学生，结果他却将其抛弃了。
结果……可想而知。
火焰蔓延的速度很快！
这条街上是出了名的脏乱差，各种外卖盒子满天飞。火焰一烧就能点着，而且还会散发出各种有毒气体。<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
很多熟睡的偷渡客根本来不及反应过来，大火便将他们完全吞噬！
炙热的温度，让他们在睡梦中便化作成焦炭！
速度很快！
5月21日，5点25分！
雷克在火焰中打滚，不断惨叫哀嚎着。
他能清晰感受到这股炙热的温度，在皮肤上的灼痛感！
被活生生烧死！
全身上下的皮肤都在溃烂！
痛彻心扉！
很快，雷克便停止了挣扎。
慢慢化作了焦炭！
面孔狰狞的倒在地上，彻底被火焰吞噬！
“着火了！！！”
“快来人！”
“救火！”
“快报警！打电话！”
街道上，不少全都逃了出来。
而此刻，这幢破败的烂尾楼此刻已经彻底被火焰所吞噬。
这楼不算高，只有六层。
里面住着几十个偷渡客。
出了名的脏乱差！
浓烟滚滚！
很快，便响起了警报声！
珠涴市消防队当即便派遣了好几辆消防车过来。
但是，还需要时间。
在这种环境下，他们连五分钟都支撑不到！
有个偷渡客浑身火焰，直接从六楼跳了下来。
虽然没被烧死，但却当场摔死！
头破血流！
一切的一切，发生的很突然！
可以说，几乎就在短短几分钟内！
根本没有给人反应的时间！
因为这幢楼本身就属于是危楼，其次是这些偷渡客乱丢垃圾，各种外卖盒子塑料袋子满天飞。
今天的风还比较大，火势蔓延速度很快！
“雷克！！！！”
“雷！！”
女子尖叫声响了起来。
她就是雷克的现任女友。
就在她哀嚎的时候，楼上的一个煤气瓶瓶猛地引发了爆炸！
轰！！！！
燃烧着的煤气瓶从天而降！
精准无比的砸在
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
了她的脑袋上面！
当场毙命，头破血流！
倒在地上的那一刻，红白之物留了一地！！！
“啊！！！！！”
惊慌失措的惨叫声在街道上猛地响起！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第66章 根源，预兆再次出现！（第4更，求鲜花评价）
很快，大火被扑灭了。
即便来的已经很快，但还是晚了那么些。
这种楼几乎被烧黑了！
死了五十多人！
全部都是非法滞留的偷渡客！
平时就不受他们待见，经常闹到大半夜。
现在……全都被烧成了黑炭！
一具具尸体被抬出来的那一刻，不少市民全都忍不住吐了起来。
这种感觉，仅仅只是想想，都会令他们后背发凉，毛骨悚然！
一整栋楼，全都死了！
死光了！
雷克的女朋友，死的也惨。
因为爆炸，煤气瓶从天而降，直接将她砸死！
红白之物，洒了一地。
当场毙命！
这些偷渡客平时就乱的很，经常会闹事。
偷东西，打架斗殴。
大半夜的不睡觉，天天搞聚会。
严重扰民！
也有人打过专线电话反映这个事情，但他们也难做。
劝他们回去，他们表面上答应下来，转过头来接着躲在这些烂尾楼里面。
强制遣返，这些偷渡客又开始东躲西藏。
关键是，还有些崇洋媚外的人帮着抨击他们。
遣返也不是，不遣返也不是。
简直是没辙！
……
……
随着法证抵达，很快给出了结论。
首先，由于这幢楼本身就是危楼，房门窗户损坏严重，还违章改建。
用泡沫这些易燃物品分离出小的区域，还有各种彩钢板，全都是极易点燃的东西！
而后这些偷渡客的卫生非常差，到处都是塑料饭盒，塑料袋。垃圾堆放严重，火势蔓延的速度奇快无比！
这些塑料燃烧的速度快，产生的气体也有毒！
产生的浓烟在短短几分钟的时间，就足以令人窒息休克！
加上火势蔓延速度快，挡住了他们的逃生之路，结果可想而知。
根据深入调查后，最后可以确定起火的地点在525房间。
5楼，2单元，5号房。
雷克！
由于他抽烟的时候没注意，导致烟火点燃了烂沙发。
而这沙发的生产地区便是雷克的国家。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;用的是极为劣质的产品，燃烧之后产生的有毒气体几乎让雷克休克。
根据调查，沙发是雷克几年前的女友送给他的。
后来因为他的原因，女友自杀。
而现在……雷克因为这个沙发而死！
很快，便有新闻记者将此事登报出来。
但巧合的地方……很多！
起火点，门牌号525！
火焰燃烧时间，5.25！
另外，最巧合的地方在于被砸死的雷克女友。
她的生日……也是5月25号！
180的事情，在平行世界已经过去了一年时间。
而这次的巧合，则是唤醒了人们的记忆！
5.25到底有什么含义？
是不是，又要有什么灾难发生？
接着，一段录音出现在了网上。
是雷克朋友发出来的。
雷克的手机铃声！
我们激情燃烧
我们狂热如火
冲向我们的战场
完成自己的使命
起身
站立
……
歌名，《FIRE》！
火灾引发的原因，便是雷克！
是巧合，还是预兆？！
【叮！强制剧情任务已经结束，自动存档。】
系统的提示声响了起来。
而楚君则是长舒了口气，总算是结束了。
这次火灾和他没有任何关系，而是自然发生的灾难。
系统将其定义为剧情任务，是需要他在其中以预兆的方式警示其余人。
也希望，秦敢等人能够察觉到，否则的话就有麻烦了。
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第67章 笼中鸟，他还在！（第5更，求鲜花评价票）
平行空间内，闹翻天了！
又来了！
预兆再次出现！
本来180的事情已经平息，可现在突然再次爆发，试问他们如何不诧异？
525！
又是一串数字！
代表着什么？！
起火点的门牌号525！
起火时间，早5.25分！
因为爆炸而遭受波及的雷克女友，她的生日巧合的也是5月25号！
这起火灾毋庸置疑，绝对只是巧合。
最后经过排查，可以确定是由于雷克抽烟不小心所为。
然后将沙发点燃，释放了大量的有毒气体，导致大火快速蔓延出去。
而且，烂尾楼疏于管理，杂物乱堆，挡住了逃生出口。
但仔细推敲后，却令人细思极恐！
真的……仅仅只是巧合？
很快，玄都的特9组便得到了消息。
秦队眉头紧锁，右手捏着报表，眼神透着寒意。
巧合！
又是巧合？！
距离180事故即将过去一年，现在突然又出现类似的意外事故，让秦队心里也是一颤！
要出事了！
这次的事情，绝对只是个征兆！
下一站：180！
苏琼手机里还保存着照片！
那次的高速事故，便是180的征兆！
当时他没有反应过来，而现在……出现了！
525？
这串数字代表着什么？
一根接着一根香烟被掐灭。
突然间，秦敢猛地睁开双眸。
5月25号！
苏琼的生日！！！！
是苏琼！！
就是她！
肯定和她有关系！
秦敢猛地拍桌子起身，额头后背汗如雨下！
他们……错了！
从那次苏恒中邪开始，就错了！
死亡……还没有结束！
他们并没有逃脱轮回的制裁！
刚开始，他们也觉得会像死神来了那样，还会有着
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
轮回。所以，苏琼四女包括孙果在内，全都是小心翼翼的。
生怕出什么意外。
等一个月，两个月，三个月过去后……
他们觉得不和电影里一样，他们活下来了！
循环，结束了！
但现在……秦敢意识到，这件事情还没结束！
他们麻痹了！
或许，从头至尾他们都没有逃脱。
这次……便是灾难降临前的征兆！
“死亡没有意外一说，没有巧合，也没有运气，只有注定。我们所走的每一步，平凡小事或重大决定，都是死神带你入土的一系列操作而已！”
“要注意身边的征兆！”
这是《死神来了》中的原话！
越想，秦敢后背就越发的发凉！
他……一直都在！
在他们最大意的时候，将会给予致命一击！
秦敢二话不说，连忙拿起手机。
5.25！
或许，这次名单是倒着来的！
苏琼……有危险？！
找到苏琼号码，秦敢连忙打了过去。
响了许久，无人接听！
我靠！
秦敢猛地砸了下手机！
真的出事了？！
越想，他就越发觉得不妙。
二话不说，开车朝着炎都郊区而去
……
……
苏家。
此刻已是凌晨12点。
苏琼刚刚完成画稿，正对着镜子吹头发。
她的心情很好。
过几天正好是她的生日，她创作的漫画也得到了一致好评。
在她生日那天，将会去参加个线下的粉丝见面会。
放下吹风机，正准备离开之时，苏琼的脚步猛地停了下来。
接着，惊恐不已的望着镜子里的影像。
竟然……诡异的露出了抹森然冷笑？！！！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第68章 半夜别梳头，镜子！（第6更，求鲜花评价票）
苏琼惊恐无比的尖叫出声！
双眼瞪大！
镜子里的自己脸上依旧挂着神秘诡异的笑容！
不论她如何晃动，做出任何表情，镜子里的影像都不会动！
发生了什么？！
她今天一直忙着画稿子，根本没工夫去看新闻。
自然，也不知道珠涴市的事情。
这一年来，她早期虽然胆颤心惊的，但现在已经结束了，不是吗？
那么……现在是怎么回事？
她记得，有人说过。
半夜12点，不要对着镜子梳头！
咕嘟！
“啊！！！！！”
震耳欲聋的尖叫声响了起来。
苏琼慌不择路的便想要逃跑，但是浴室门却突兀的被一股冷风吹上！
任凭她如何用力，都没办法打开！
反锁上了！
接着，浴室的灯光也开始一闪一灭……
一闪一灭……
“啊……”
“救命……”
“我，我还不想死啊！”
苏琼吓得是蜷缩在角落处。
楚君飘荡在虚空中，挠了挠头。
自己是不是做的有点过分了？
因为事件的女主是苏琼！
最重要的人，就是她！
只要苏琼不死，楚君的任务就不算失败。
如果她死了，哪怕其余人活着，也算失败！
所以，楚君想的是吓唬吓唬苏琼，让她知道事情的严重性。
但似乎，做的有些过了……
还是稍微正常点，万一把苏琼给吓疯了，那就非常尴尬了。
镜子中的苏琼，缓缓拿起了桌子上的粉刺针。
这是她专门用来挑痘痘的。
长约十五厘米，非常的细。
接着，对准了自己的肩膀，狠狠刺了下去！
“啊！！！”
苏琼被这一幕直接给吓到了，浑身颤抖不住失声尖叫。
鲜血入注，可镜像却是无动于衷。
脸上挂着阴森可怖的冷笑，直勾勾的注视着苏琼！
接着，又将粉刺针缓缓拿了起来。<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
桌子上的粉刺针并未消失，镜像内……始终都有！
一根接着一根！
脖颈！
肩胛骨！
双腿！
……
足足二十五根！
犹如刺猬那般！
最后，缓缓抬起手来，指向了苏琼！
因为刚洗过澡的缘故，浴室内满是雾气。
热气碰到冰冷的镜面，产生了液化现象。
一滴滴液体，顺着镜面滑落。
透过那猩红的颜色，依稀能看到，上面赫然变成了一串数字。
5……2……5！
这是……
苏琼怔怔的看着这幕。
“嗷！！！！”
就在她看的痴迷的时候，镜像猛地张开了那血盆大口，好似是要将她的灵魂都吞噬了那样！
瞬间，消失不见……
而苏琼的心理承受能力也是瞬间崩塌，当即昏死过去。
直接吓的昏厥了！
楚君砸吧砸吧嘴，希望她能察觉到吧。
其实，他可以动用系统特权。
直接以托梦的方式告知苏琼。
但是，这以后怎么办？
总共就两次特权，不到万不得已，他还不舍得用。
……
通过三维地图，注意到苏恒和慕容诗都被惊动后，楚君便悄然消失。
苏琼没多大事情，只是受了点惊吓而已。
现在秦敢也在路上。
楚君飘荡至炎都上方，意念一动，来至林遥家里。
想要让她们重视这件事情，知晓这是灾难的预兆！
是预警！
就必须得让事件人物全部参与进来！
要让她们知道！
她们还处在轮回中！
‘他’并未远去！
一直都在身边！
黑暗中，有双眼睛始终在注视着她们！！！！
……
望着还在奋笔疾书的林遥，楚君嘴角缓缓浮现出抹笑容。
那么，该怎么告诉她呢？
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第69章 预兆浮现，都有！（第7更，求鲜花评价票）
林遥伸了个懒腰。
看了眼时间，已经凌晨1点了。
嗯！
终于快完工了！
只要再润色，便能发布了！
除了是漫画作者外，林遥还是个网络作者。
她手上的这篇最新漫画特刊，便是根据她自己的小说改编而成。
讲述的便是180空难的短篇灵异故事。
刚一发布，便引起了广泛的关注。
最后成功漫改，还是她自己主笔。
由她和苏琼联手！
共同完成的第二部作品！
仔细想想，上一部作品还是在前年苏琼生日的时候。
林遥打了个哈欠，望着桌子上的漫画，嘴角浮现出抹笑容。
这个漫画人物，是她根据自身创造出来的。
画的很不错！
不光她满意，读者和主编都很看好。
这次线下，便是漫画的首发仪式！
运作好了，足以让她们在国内漫坛中占领一席之地。
甚至，还有可能被制作成动漫！
林遥爱不释手的擦了擦装裱起来的漫画，正准备舒舒服服的泡个澡时，却发现漫画却好像有些脏了？
这幅漫画是她当时定稿交给主编，得到夸赞后专门装裱起来放在自己边上。
嗯？
擦了擦……
怎么……
变……红了？！！！！
林遥抬起手来，闻了闻，脸色顿时变得煞白！
接着，尖叫着将漫画甩飞出去！
砰！
漫画重重的砸落在地！
接着，诡异的正好树立在了墙角处！
看起来……就好似是一张遗照！
她的遗照！
纯粹的黑白色！
漫画角色脸上的笑容都透着几分诡异。
“我……我……”
“救命！”
“救命！！！！”
林遥直接被吓得瘫坐在了地上，不断鬼哭狼嚎着。
接着，便看到漫画的双眼中缓缓流出了鲜红如血的眼泪！
刚刚的不是脏东西，是血！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;漫画里面流出的血！！！
一双毫无生机的眼睛死死盯着林遥！
而漫画也变得越来越可怕！
“啊！！！！！！”
林遥当场失声尖叫起来。
太恐怖了！
这……这到底是怎么回事？！
幻觉！
一定是幻觉！
对，自己肯定是画漫画画的太晚了……
肯定是幻觉！
林遥拼命的自我安慰着。
接着，漫画便重重的砸在了地上。
林遥不傻！
相反，她现在已经意识到是怎么回事了！
180！！！！
一年来，她以为这件事已经过去了。
但是显然，并没有！
她们并没有摆脱死亡轮回！
这次的漫画，便是警告！
死亡预兆！
【要注意身边的征兆，这可能会救你的命！】
这是《死神来了》中死神使者，检尸官所说的一句话！
咕嘟！
林遥仿佛是想到了什么，连忙去拿手机。
突然想起来，手机好像前几天从楼上掉下去摔坏了，还没来得及买。
二话不说，换了身衣服就朝着外面跑去。
还有两个空姐！
王悦和张丽丽！
她们……是不是也遇到了征兆？
……
……
隔壁一幢楼。
张丽丽和王悦则是正在聚精会神的看着一部恐怖片。
《恐怖游轮》！
讲述了一个女人为了救她的孩子，欺骗死神，然后陷入无限死亡轮回的故事！
此时，已经到了电影末尾。
代表死神的计程车司机，看向了女主。
“你会回来的，对吗？”
“是的，我保证！“
西西弗斯欺骗了死神，所以被惩罚要无限制的去滚动石头。
而电影女主也同样如此，所以陷入到了无限的循环中。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
突兀的，液晶电视机顿了顿……
卡住了！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第70章 无限制的循环，齐聚！（第1更，求鲜花评价票）
【Pro本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487ise！】
【Pro本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6ise！】
……
承诺！
欺骗死神的，最终结果便是陷入无限制的循环中！
张丽丽满脸惊恐，颤声开口，“这……这是怎么回事？”
“电视机……坏了？”
王悦胆子稍微大点，向前走了两步。
拍拍电视机，可依旧是卡在了这幕。
接着似乎想到了什么，浑身颤抖。
死神。
承诺。
轮回、循环！
一年过去，她们本以为逃脱死亡循环。
可现在这幕，却让王悦从头凉到脚！
汗毛竖立！
或许，她们从未逃离制裁，而是身处轮回中不自知！
“快给苏琼打电话！”
“还有秦队！”
“好的，好的！”
张丽丽连连点头。
而王悦则是连忙换衣服，直接将电视机的插头拔了下来。
但令人毛骨悚然的事情发生了！
电视机依旧亮着！
而且，还在重复着这一幕。
无限制的重复！
正如，某种循环……
砰！
砰！
就在她们诧异之时，房门突然急促敲响。
咔嚓！
电视机诡异的暗了下来。
“要开门吗？”
“我……我也不知道啊……”
王悦都快哭了。
她虽然胆子大，但终究只是女人。
她也害怕！
“是我！林遥！！！”
“你们在吗？”
林遥？
王悦连忙冲出去，一把扑到了林遥怀里。
泫然欲泣，不住抽噎。
片刻后，三女这才稍稍冷静些许。
“你们……也碰到了？”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;“嗯！”
林遥长舒口气，双手紧握。
刚才路上秦队给她打了电话，说苏琼遇到了征兆，让她们赶紧过去。
现在看来，真的如此！
她们还没有逃离死亡的循环！
这次是征兆！
下次，可就来真的了！
事不宜迟，三女当即出发！
……
……
接着，楚君便选择了三倍加速。
跳过了前面这段唧唧歪歪的剧情。
直接切入正题！
消耗他将近一万预言点，如果都搞不定，那这波可就血亏了。
……
秦敢抽着烟，胡不凡和梁虎在门口等着。
“你们四个都遇到了征兆。就在昨天，发生了件奇怪的大火案。我估计你们都不知道，先看看。”
现在网上都有相关的资料，关键词都不用搜索，铺天盖地的新闻消息。
苍省，珠涴市！
死亡52人！
起火时间，5.25！
火源，门牌号525！
死亡的雷克女友生日，5月25号！
秦敢将烟蒂弹了出去，而后将一张照片拿了出来。
“这是当时现场有人拍下的照片。”
“你们看看……”
这张照片很清楚。
拍摄的就是起火的大楼。
浓烟滚滚，火光漫天！
看起来似乎没什么，但仔细看赫然能发现诡异之处。
在照片左边角落的缝隙中，倒着个酒吧的招牌。
NEXT！
‘下一站’酒吧！
在珠涴市算是比较出名，每天晚上都是人满为患。
在这串字符旁边，躺着的便是雷克女友尸体！
照片经过打码处理，但还是能看的清楚。
“我的解读是：下一站，525！”
秦敢又续了根。
低沉开口道：“这张照片在网上传的沸沸扬扬，有些信息我们并未公告。当时跳下楼的还有个被火焚烧的偷渡客，经过调查，他的生日也非常巧合的是5月25号！”
“……”
“……”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
苏琼那纤细白皙的手指紧紧握着照片。
眸子中透着浓浓的恐惧，额头上满是细密的汗珠，娇躯战栗！
她的生日……也是5月25号！
镜中倒影诡异的死法……难道也是预兆吗？！
预兆了什么？
【PS：今天依旧七更干！如果数据好，西瓜就八更！在这里，西瓜继续求下鲜花评价票，还有月票和打赏。只要读者大大们给力，西瓜今天就多爆点！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第71章 推测预言，事件共同点！（第2更，求鲜花评价票）
苏恒和慕容诗满脸担忧，欲言又止。
自从上次过去了一年都平安无事的，突然又出现了征兆，他们怎么能不怕？
5……2……5！
苏琼的生日！
和苏琼有关！
“现来看，应该是5月25号这天会出事。今天是22号，还有三天。你们，在25号这天有什么打算吗？”
“有！”
林遥率先举手，“我和苏琼准备去苍省珠涴市参加个漫画线下发布会。因为正好是生日的缘故，我还给她订做了个蛋糕。不过，还没拿到。”
”自驾？”
“嗯。”
王悦似乎意识到了什么，连忙道：“我们那天也要去苍省旅游来着。因为正好休假五天，苍省还有个朋友在。”
“等等！”
秦敢当即打开了地图。
“也就是说，在这一天你们会全都到苍省？”
“嗯，不过我们不是去珠涴市。”
“有地图吗？”
“有的！”
苏恒连忙跑了过去。
他的书房上面，挂着好几副地图。
当初白手起家做生意，经常需要到处跑。
各种详细的地图都有，全国，全省隔壁几个省的都有！
很快，便拿来了副前不久刚出的最新版地图。
详细到具体的村子！
秦敢将其摊开，缓缓开口道：“你们有没有计划过怎么走？”
“前天才说过的。到时候，小琼开车来接我，然后我们出发。”
“那就是这里。”
秦敢大概推算了位置，标注了下。
“按照导航走，你们应该会上国道，然后过苍水跨河大桥，再上高速，对吧？”
“嗯！”
按照林遥和苏琼的话，秦敢很快标注了一条红色的路线。
又找胡不凡要了只黑色水笔。
“你们呢？”
“我记得，你们租的房子就在林遥边上？”
张丽丽连连摇头，“我们没买车，所以得先去找同事借车。我们是从机场出发，走这条路，然后上苍水跨河大桥。”
“好！”
按照张丽丽的意思，秦敢很快又绘刻出一条黑色的大概路线。
林遥和苏琼的是红线。
张丽丽和王悦的是黑线！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;当线路画好，众人沉默了！
一条黑红交错的路线浮现。
苍水跨河大桥！！
苍省和水都的交界处，也是必经之路！
按照路线设定，他们只有这一条路重合。
“看来……就是这里了……”
“这座桥的建造时间，是2205年5月25号！全场12公里，桥柱有525根！”
“时间呢？”
慕容诗没忍住，开口询问。
如果时间冲突的话，那就不用想了。
万一王悦她们早上出发，苏琼晚上出发呢？
苏琼看着王悦，低声道：“我们如果不出意外的话是下午4点集合，然后5点10分左右上桥。”
“我们应该会早点，大概4点半上桥。”
苏恒顿时蹙眉，当即道：“那就不对了，时间不吻合！相差四十分钟，这座桥就只有12公里，肯定早早就过去了。”
哪怕再怎么堵车，12公里能跑多久？
四十分钟时间！
平均时速只要达到18K本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6/H，就能过桥！
这t本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6电瓶车都能过去了……
“等等！”
“不凡，你现在给我问问水都和苍省那边的交通部门，有没有要对苍水大桥维修的？”
正常堵车肯定不会碰到，可要是碰到道路维修呢？
路一封，别说40分钟，一个小时都可能过不去！
万一再碰到个摩擦碰撞的车祸，那就别想过去了。
很快，胡不凡便得到了消息。
苍省珠涴市的交通部门，将会按照惯例维修苍水大桥！
时间，5月25号！
下午3点-7点！
房内，鸦雀无声。
细思极恐，毛骨悚然！
秦敢放下笔，擦了下额头的汗水，眉头紧蹙。
一字一句道：“如果我没猜错的话……问题就在苍水大桥上面。”
“甚至，很可能会垮塌！”
【PS：第二更送到~西瓜不逼逼，继续肝！数据看大家的了，快到碗里来吧~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第72章 梦境降临，沸腾的525！（第3更，求鲜花评价票）
最终，沟通失败了。
秦敢虽然是特9组的组长，但人家有着自己的运作系统。
就因为这些巧合的推断，就要让人家封路？
现实吗？
当人是傻子呢？
有实际的证据，他们自然会答应。
但啥都没有，全靠一张嘴，谁会信的？
最重要的一点，苍水大桥是连接两省之间的重要通道。
5月25号恰好是双休，日车流量达到15万以上！
就因为秦敢没有任何实质证据的猜测，就要封路？
到时候信不信一大票的投诉？
还想不想干了？
要封路，没问题！
拿出证据来！
秦敢虽然窝火憋屈，但这就是现实！
就因为巧合能封路吗？
他们有他们的难处，普通的小桥无所谓。
但这种日车流量达到十万以上的，能随便封吗？
真有事，那封路也没问题。
可现在没有任何证据，光是根据他的推测，就封路？
不可能！
楚君摇了头，叹了口气。
人擅长总结错误，擅长亡羊补牢。
眼见为实，耳听为虚。
但也正是如此，所以才会酿成很多大错。
秦敢等人已经做得很不错了。
能利用他的预兆，推测出相关的时间地点和可能发生的灾难。
但奈何却因为现实，无力操作施展。
而后，秦敢走了。
看的出来，他很累。
苏琼四人已经决定，暂时留在苏家！
取消所有出行！
林遥和苏琼将漫画线下见面推迟到了6月份，而王悦两人倒是简单。她们本来就是打算出去旅游的，五天休假，呆在苏家玩玩也不错。
……
……
很快，一篇帖子浮现至网络。
【525事件只是预兆，接下来是苍水跨河大桥！5月25号，请大家不要过苍水跨河大桥！特别是下午3点——7点！！！】
这篇帖子的主人便是秦敢。
他这么做，其实已经逾越了。
甚至，会被调查！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;严重点的，直接革职查办都有可能。
但是，秦敢依旧发了出来。
里面开头介绍自己的身份，当然只说自己是180事件的调查员，并没有暴露特9组的事情。
180航班说的也不算多详细，重点是珠涴市的火灾事件。
而且，还有配图！
包括那张已经传得沸沸扬扬的图片！
Next525！
而后，便列举了相关的数据。
苍水大桥修建于5月25号。
有525根桥柱。
又正好是在5月25号检修。
接着还有发生在苏琼四人身上的征兆，也都一一讲述。
镜子中的倒影！
液化生成的猩红525！
漫画！
循环……
看似是在胡言乱语，但却都是真实的！
秦敢的想法很简单，对方有对方的难处，这并不能怪他们。
就算他和上级请示，相信的又有几个？
这篇帖子发出来后，有相信的，但更多的都是不相信。
甚至，还有人大规模的抨击秦敢。
觉得他是在造谣！
还有说自己也在衙内工作，怎么就没听说过秦敢这么一号人物？
气的秦敢差点把自己证件发上去！
网络上的键盘侠杠精太多了。
别管为什么，看到别人的言论先杠再说！
管他是真的还是假的，一个字，杠！
相信的人有！
因为关注525火灾的人都知道，这件事情太多巧合了。
绕个远路而已，无所谓。
多花两个小时，也许就能保住自己的小命。
为什么不呢？
况且，交通局也说了的确会进行修缮。
到时候肯定会封闭车道，又是双休，没准还会大堵车。
楚君望着地下一个马甲上蹿下跳，各种抨击，摇了摇头。
不信是吧？
好，网络上重拳出击，我就看你现实里是什么大人物？！
【第3更送到，继续求一波鲜花评价票~月票打赏快到碗里来~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第73章 重拳出击，你也配键来？（第4更，求鲜花评价票）
李树。
轩辕国，苍省。
无业游民，啃老族。
家住珠涴市，网上的id：神树！
短短一个小时的时间，一秒十喷，疯狂输出！
秦敢冒着被开除的危险，发布的帖子，因为他的原因，硬生生将节奏给带偏了。
【谁发文，谁举证！你说你是相关人员，证据呢？】
【这种巧合比比皆是，因为你的原因就要绕路走，你算什么东西？】
【公众号带节奏？造谣生事的不封号？】
【普通检查修缮而已，至于吗？】
李树双眼放光。
键盘敲得是噼里啪啦作响，一秒十喷，战斗群儒！
他最大的爱好就是杠！
虽然他不懂，但他会杠！
现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击！
分明是个高中都没读完就辍学的啃老族，在网络上反而把自己包装成个桥梁地理专家。
各种吹嘘，还说苍水大桥就是当初他设计建造的。
反正键盘敲敲，相关资料搜索下就完事。
真的假的，谁知道呢？
他就喜欢看到那些人着急跳脚的模样！
“树，吃饭了。”
“哎呀，你急什么急？”
“我正忙着呢！”
屋外，中年妇女摇头叹了口气。
“树，你今年都三十了。”
“该出去找工作，做点正事了。别天天在网上发这个发那个的……找个工作，养活自己的就行了。”
“我认识个超市收银员，工作不累，一个月三四千……”
啪！
李树不耐烦的把饭碗一推，不悦道：“才三四千？三四千够个屁，月收入低于一万能过日子吗？你是我妈，你就得养着我。给我两百块钱，我开个会员。”
“你……”
妇人被气的捂着胸口，瘫坐下来。
她没想到，自己的儿子竟然会变成现在这样。
眼高手低！
连高中都没毕业，张嘴就要月入一万？
在网络上吹自己是什么教授专家，还说自己一个月几十万。
现在，吹的连自己都信了！
这才是最可怕的！
某论坛上，人均年入百万。
月收低于十万
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的都是渣！
而李树便是这论坛上的资深人士！
【谢邀，人在老虎国，刚下飞机！圈内人士太多，先匿了！】
李树最喜欢的就是用这套。
还别说，真被他忽悠住不少人。
不过后来被人扒干净后，就没在论坛混了，而是转战微博。成天做着发财的梦，看别人直播赚钱，他也搞直播。
不过，他从来没考虑过别人成功的原因。
觉得别人行，他也行。
怼完秦敢，他就打开直播间，准备先直播打LOL再说。
上个月赚了300多块钱，他觉得很满足。
虽然他只是黑铁，但他觉得那都是队友的问题。
游戏打的不怎么样，喷人水平绝对高。
文能挂机喷队友，武能千里送人头。
打游戏菜的连小学生都不如，打了三年，还是黑铁。
“上单，你比美团还能送！”
“打野的，野区是你家是吧？”
“中单你玩的是尼玛呢？我在键盘上撒把米，鸡啄的都比你强！”
“你们三个是猪吧？三个打一个被反杀，会不会玩？”
“辅助你的治疗呢？老子都死了，才用？”
……
“一群NC，带不动！”
看了眼自己的0-10-0的数据，李树正准备再开一把，接着就收到了一条信息。
【由于该账号的消极行为，游戏内的聊天已经被限制……】
卧槽！
傻×G本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6！
李树郁闷的下了游戏。
看了眼直播的礼物。
嗯，不错！
两个鱼丸！
美滋滋！
算了，太累了，先睡会！
李树这个废柴，彻底刷新了楚君的世界观。
这t本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6……也行？
正好！
直播还开着，省了他不少功夫。
就李树也配键来？
【PS：今天第四更了，继续求一波鲜花评价票呀~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第74章 预兆，教训！（第5更，求鲜花评价票）
在楚君看来，李树简直比王大炮还恶心！
两人都喜欢吹逼，王大炮现实吹，他是网上吹。
这无可厚非，网上披着马甲，谁认识谁呢？
装一点，不过分。
但是，都三十岁的人了，还在啃老？
啃的还理所当然！
有手有脚的不去做事，伤害父母不当人！
好！
那就给你个教训！
……
呜呜呜……
一股冷风吹来。
躺在床上玩手机的李树顿时打了个哆嗦，扯了扯被子。
捧着手机，意气风发！
开通会员后的他，就是网络上的富豪！
指点江山，激扬文字，挥斥方遒！
看到有人发微博支持秦敢的，当即将其圈起来，怒喷之！
洋洋洒洒三千字，不到半个小时搞定！
手速之快堪称是金手指！
……
楚君打量着四周的环境，缓缓点了下加速时间。
来至5月23号。
早5点20分！
电脑镜头始终开着，透着点点红光。
直播间里时不时有人进来，然后便直接走了。
李树看都没看一眼。
他不管做什么事情都是三分钟热度，看别人玩游戏打金赚钱，他也去。
砸进去好几万，结果被骗的血本无归。
看别人直播，他也来。
结果三天打鱼两天晒网，留不住任何观众。
要技术没技术，要颜值没颜值，要口才没口才的，谁会看他？
他最大的乐趣就是喷人！
杠精！
不管别人说什么，他总喜欢唱反调，不说两句反话他就不痛快。
同时，还会给自己虚构出各种人设。
被扒皮了之后，就注册小号接着喷。
秦敢的发声还是有用的。
就楚君看到，少说有几十个已经去取消了行程。
因为秦敢的缘故，他们活了下来。
至于那些冥顽不灵的，楚君已经看透了。
就是群不见棺材不落泪的主！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>除非事实摆在他们面前，否则绝对不会相信。
不能说他们如何，毕竟楚君也曾经是个无神论者。
而他现在的所作所为，其实和神灵没多大区别。
自然，又有几个人会相信秦敢的话？
舍近求远？
开什么玩笑？
上面都没说封路，我们为啥要走？
而李树此刻依旧是在对秦敢口诛笔伐！
煽动大众，一起怒喷秦敢。
楚君望着这幕，摇了摇头。
缓缓点击了确定选项，静静的等待着时间流逝。
滴答！
滴答！
时间一分一秒的流逝。
很快，就没人再陪着李树闹腾了。
放下已经要没电的手机，李树伸了个了懒腰。
美滋滋！
我赢了！
这群弱鸡！
接着辩啊！
全是渣渣！
他并没有注意到，窗口摆放着的一瓶快过期的可乐慢慢掉了下来。
粘稠的可乐垂落，滴在了线路板上。
刺啦！
刺啦！
火花四溅！
小冰箱顿时冒出了不少白烟……
这个冰箱很小。
大概就只能放两听可乐。
主要是李树懒。
死缠烂打的买了这个二手劣质小冰箱，质量非常差！
外面的电线皮都有些脱落，因为短路的缘故，不少火花都因此迸溅而出。
玩了个通宵，看的眼花目眩，李树根本没有注意到这些。
而是打着哈欠，习惯性的走到小冰箱面前。
而这过程，都被直播间所录制下来。
李树看都没看，便抬手去拉冰箱门。
滋滋滋……
一股恐怖的电流瞬间蔓延而出！
李树眼神中透着惊恐，这股电流死死吸住了他人，让他动弹不得！
冰箱剧烈的颤动着！
白烟越发的浓密！
砰！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;冰箱爆炸，而李树也倒在了地上。
头发一根根的竖立，右手焦黑。
当场昏死过去……
而这一幕，被直播间完全录制下来……
【第五更送到，接着爆肝，希望大家能动动小手，支持下西瓜~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第75章 网络沸腾，他真的在！（第6更，求鲜花评价票）
【今日苍省珠涴市发生了一起意外事件。某平台主播未下播，凌晨起床时因为漏电引发劣质冰箱爆炸，当场昏迷！送往医院，目前已经脱离危险期。记者在这提醒大家，夏天用火用电都要小心！】
新闻发布的开始，并没有什么人放在心上。
但是，很快就有人发布了一条新的信息！
【李树，网名：树神！爆炸时间：5.25分！】
就这简单的一句话，让一系列的事件瞬间发酵！
秦敢的帖子更是直接飙升到了热搜！
525这三个数字，更是引起网络的广泛热议！
昨天李树大战秦敢，各种抨击跳脚。
还说如果真的会出事，那他为什么没事？
纯粹是自己吓唬自己！
180事件也已经说了，是插头的问题。
还冥冥中自有天定，还死亡轮回？
到时候他直播过苍水大桥！
只可惜，他没这个机会了！
现在还在医院里躺着。
脱离危险期后，他当场是痛哭流涕，抱着他的妈妈嚎啕大哭。
可以说，如果不是他妈妈及时打电话叫救护车，他就凉了。
李树经历了这次事故后，也是痛改前非。
在医院里是表明态度，从今往后绝对重新做人！
先去找份工作，闲暇之余再好好孝顺他的妈妈。
然后做义工，为他之前所做的事情一一道歉！
知道他的所作所为后，楚君也是倍感欣慰，还算是有救。
……
而这件事情也传的沸沸扬扬。
真的……只是巧合？
5.25分出的事！
而且，还在网上口嗨嘴臭爆料的秦敢！
说是巧合，有几个信的？
“不说了，我看我25号还是不走苍水大桥了。正好也要修路，到时候估摸着肯定会堵车，我还是绕路走。狗命要紧！”
“真是怂！怕个毛？生死看淡，不服就干！算命的说了，老子能活八十八岁！我就不信我会有事！”
“算命的……是个瞎子吧？”
……
转变看法的有，始终不相信的也有，甚至还有人为此要在25号当天去直播。
而秦敢……因为在网络上的事情暂时被停职！
他知道这么做的后果。
但他并不后悔！
只要能多救一个人，也是值得的！<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
楚君没有再继续看下去，而是选择加快时间。
该做的，他已经做了。
5月25日，如期而至。
下午3点！
苍水大桥上车子渐渐开始堵了起来。
珠涴市交通局的维修人员开始检查修缮，已经封了两条车道。去珠涴市的已经开始堵起来了，反向车道倒是没事。
长达12公里！
没有封路！
车来车往，人数很多！
楚君大概扫了眼，露出抹无奈苦笑。
就和G716高铁一样。
越是阻止，来的人就越多！
不见棺材不落泪！
都想来蹭热度！
不论现实还是平行空间，都一样！
秦敢双眼通红，以血肉之躯挡在了入口处。
旁边还跟着胡不凡和梁虎！
他们两人是秦敢的徒弟，既然师父都在，他们能不来吗？
有些人听他们的，走了。
有些人啐了口唾沫，一脚油门直接走了。
对面的苏琼四女也在帮忙，但根本没几个听她们的。
过分的，甚至还会骂上一句脑瘫。
楚君叹了口气。
有些人是不关心新闻这些，有些人是根本不相信，头硬，还有的则是想要蹭热度。
大桥上，在边沿甚至还有不少拿着自拍杆的网红主播正在直播。
“哈哈，老铁们快5.25了！大家有钱的捧个钱场嘞，刷个火箭么么哒~”
“铁汁们，今天老七带你们揭穿网上那些骗子的嘴脸。这么结实的桥会塌？扯淡！”
“要是桥塌了，老七现在就跳下去！”
望着这些人，楚君轻轻叹了口气。
看了眼时间。
到了！
柴油机嗡嗡作响，下面的大河掀起一阵阵浪花。
接着，便看到桥梁突兀的晃动了下！
几个站着的，险些跌坐在地。
咔嚓！！！！
一串串裂纹突兀出现！
好几根结实的钢索同时崩断，犹如切割机那般扫了过去。
这叫嚣的老七直接被钢索一分为二，连带着手机掉入冰冷的河水中！
“啊！！！！”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;伴随着尖叫声响起，所有人都意识到一点。
桥……真的塌了！
而且，是在5点25分！
精准无比！
他……真的还在！
【PS：今天第六更啦~~~如果没人打赏，每月票了的话，今天就还是七更了哈。大家手里有鲜花和评价票的也别忘记投了，都是免费的，动动手指就能支持西瓜了。谢谢大家~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第76章 这只是开始，65分奖励！（第7更，求鲜花评价票）
大桥崩塌来的很突然。
突然到……很多人在网红老七死了后才反应过来。
逃！
快跑！
这是很多人第一反应！
但是，当共振现象发生的那一刻整个大桥都开始迅速崩塌！
最倒霉的就是在桥梁上的几个网红，瞬间被钢索直接穿过！
变成切片面包！
有些刚上桥的司机反应很快，一脚油门直接调头冲了出来。
但很快，随着桥柱一根根的坍塌，大桥是彻底崩塌！
这可是跨河大桥！
长达12公里！
因为堵车的缘故，此刻，上面最起码有数百辆车！
这已经算少的了！
如果按照既定发展，这上面得有近千辆！
有的掉进河里，而后被坍塌的桥柱直接砸死。
有的则是被钢索穿过！
轰！！！
惊天动地的爆炸声响起！
油罐车……爆炸了！
一辆接着一辆小汽车，犹如鞭炮跟着爆炸！
没人的还好，有人的当场被炸死！
接二连三的爆炸，反而加剧了桥梁的坍塌。
秦敢呆呆的看着晃晃悠悠，残缺的大桥。
手脚冰凉！
这次……会死多少人？
不低于一千！！！
这是何等恐怖的灾难……
天灾，亦或者是人祸？
为什么会塌？！
这座桥自修建至今，不到20年的时间！
自从通车开始，没发生过任何事情，每年都会维护！
现在，秦敢不知道，也没功夫管这些。
“快跑！！！”
“别愣着了！”
“快跑啊！”
秦敢双眼通红，不惜冒着生命危险跳了进去。
他刚救下两个小孩，大桥边沿便彻底坍塌！
绝了逃生的可能！
场面乱做一团！
火光冲天！
浓烟滚滚！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;有人跪倒在地，仰天哀嚎！
还有的拿着手机正在拍摄，也有人在不断的打着电话。
但……已经来不及了！
大河对面。
苏琼全身冰冷。
当看到有个网红被几十根钢筋贯穿而死的那一刻，满头大汗！
想到那晚的倒影，用粉刺针一根接着一根……
足足25根！
那个网红，也是25根！
一滴滴汗珠夹着泪水落下。
她活了下来。
但有人，代替她而死！
她们自认为逃脱了死亡，但却如笼中鸟被困在轮回中。
一命抵一命！
因果循环！
轰隆隆……
犹如雷鸣那般，长达12公里的大桥轰然倒塌！
只剩下数百根摇摇欲坠的桥柱！
哗啦啦……
河水泛滥，带走了一条接着一条人命。
鲜血，染红了河水。
而后又被冲散。
死亡，只在短短一瞬间。
人命如纸薄。
当灾难真正降临之时，那么的不堪一击。
有些受伤的不住哀嚎着。
他们是幸运儿。
原本辱骂过秦敢的，全都跪在地上不断磕头感谢。
但秦敢却无动于衷。
站在断桥边上，望着那泛滥的河水，老泪纵横。
他失败了！
正如现实世界的秦敢，他同样也是刚正不阿的类型。
这种人，很少见。
但并不是不存在。
他的身上，笼罩着的是一层光辉。
为的不是利益，只是人民！
……
……
【叮！恭喜宿主完成一系列事件任务！】
【叮！检索宿主任务完成度——】
【事件女主苏琼存活，配角林遥存活，张丽丽存活，王悦存活。隐藏人物孙果存活……】
【检测吃瓜群众存活度——】
【叮！存活度55%！】
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
【叮！事件总完成度核算为65分，计算奖励中！】
大概估计了下，其实差不多。
有55%的人选择相信秦敢，选择绕路。
他们活了下来！
死亡人数相比较原来，也减少了些。
至于孙果……竟然是隐藏人物。
这点，倒是让楚君有些诧异。
不过，他现在最期待的还是奖励。
这可是一个事件的奖励！
会得到什么？
【第七更送上~接下来西瓜需要整理下剧情，第八更未必能送上来。超过12点应该就没了，大家就不用等了，早点休息就成。手里有鲜花和评价票的，动动小手投一哈~有月票和打赏，明天继续7更起步！大家也可以畅所欲言，猜猜看接下来的剧情。记住了，孙果会很重要哦~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第77章 超本体降临，现实征兆！（第1更，求鲜花评价票）
【叮！核算完毕！】
【奖励预知次数*10，系统特权*2，10万预言点！】
【开放超本体降临！】
楚君嘴角浮现出抹笑容。
果然，整个事件奖励非常的丰厚。
这还是只有65分的奖励！
如果是一百分呢？
不过，这个难度有些高。
特别是参与人数越多，越难！
不是每个人都会注意到网上的渔轮和消息。
让楚君一个接着一个的全都去预言，更加不现实。
他没这精力，更没这么多的预言点。
算下来，现在还有17次预知次数。
4次系统特权，还有20万预言点！
“超本体降临是什么意思？”
【宿主可消耗预言点，以灵体形态降临，只有指定的人能看到宿主。宿主可干涉平行空间的一切，但是无法直接告知别人预言内容。】
原来如此！
现在他虽然能干涉平行空间，但别人是无法看到他的。只能通过消耗预言点来干涉，而现在则是开放了第一级特权。
超本体降临！
未来，便是真-本体降临！
【宿主完成第一事件任务，是否选择存档？】
存档！
【叮！存档完毕！】
【宿主是否选择进行下一项事件？开启后，将会消耗预知次数*1，展开新事件！】
楚君点了否。
他准备先休息几天。
看起来他没做什么，但一步步的设计征兆，逃离死亡循环，很烧脑。
……
……
琅琊县，小石村。
6月15号。
豪华的酒红色敞篷保时捷开了进来。
苏琼摘下墨镜，呼吸着夹杂青草香味的空气，脸上洋溢着笑容。
楚君，就在这里！
自G716事故结束后，苏琼就想过来了。
不过，慕容诗说要亲自来见楚君，就只能先等慕容诗有空。
作为国科院一级院士，慕容诗很忙！
为了给楚君个惊喜，苏琼压根没给他打电话通知，按照快递地址就摸了过来。
首先，是感谢楚君阻止她坐高铁。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;其次，便是失而复得的玉佩！
经过慕容诗的检测，这枚玉佩就是苏琼外婆的遗物！
玲珑剔透，浑然天成！
双龙夺日，透着灵性。
现在仿制品很多，慕容诗也担心会是假的。
可当她看到玉佩后面的一小块缺口后，便断定，这绝对是真的！
这个缺口，是她小时候调皮摔的！
当初她妈妈狠狠训斥了她一番！
还说，这玉佩价值连城能保一条命！
所以，慕容诗很想见见楚君。
这玉佩，如何得来的？
“老先生，请问这楚君家在哪里？”
苏琼很有礼貌的走了过来。
而正在老槐树下棋的老者则是愣了愣神。
找楚君的？
还这么漂亮？
啧啧，楚君可真是有福气！
“他们搬家了，前几天搬大城市里去嘞。”
“……”
“……”
苏琼差点哭出声来。
她们容易吗？
从玄都开过来，足足开了15个小时！
现在，竟然搬家了？
“妈，我给楚君打个电话！”
苏琼气急败坏的拿起手机，还没等楚君刚接通，苏琼便悲愤不已的叫了起来。
“楚君！”
“你这人怎么这样？！”
“我……怎么了？”
正在睡觉的楚君有些懵。
“你搬家了为什么不和我说？！”
“额……你也没问我吧？”
“……”
苏琼沉默了。
旁边的慕容诗则是捂着肚子，笑的花枝乱颤。
真是有趣的年轻人。
别的人可都上赶着讨好苏琼。
难怪，自己这素来眼高于顶的女儿会瞧上他。
“现在赶紧把你的新地址发给我……”
啪！
苏琼气鼓鼓的将手机挂断。
不多时，一条短信发了过来。
正是楚君
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的新地址。
……
……
苏琼气哼哼的便准备将手机收起来。
却在此时，手机突兀的坠落在地。
手机屏幕因此点亮。
晚6.20分！
【今天第一更送到~不出意外的话，今天最起码七更。如果数据好的话，应该会有八更！在这里求一波鲜花评价票，月票打赏也快到碗里来~~~~~接下来的事件，大家可以猜猜看哈~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第78章 楚君的第二次预言！（第2更，求鲜花评价票）
6月17号。
随着装修即将结束，麻烦来了。
凤凰小区属于是炎都最高档的小区。
寸土寸金都不为过！
一年卖不出去两套房。
在里面住的，那都是非富即贵！
楚君利用任爽这层关系，以最低的价格拿下一套别墅，顺利入住。
刚开始倒是没什么，邻居们都是客客气气的。
毕竟，没人知道楚家的底细，还是先恭维两句再说。
搬进来，楚君又花钱开始装修。
主要是三楼。
一楼二楼简单的铺下地板就成，三楼还是毛坯。
装修起来可不容易，各种锯子锤子齐上阵，噪音也不小。
小区里面有着规定，双休不能装修。
工作日装修时间是早上9点到晚上5点。
楚中河觉得刚搬进来，不能吵着邻居，不然到时候又要闹矛盾。
专门挨家挨户的先送了礼，然后还把装修时间给推迟了。
从10点到晚上4点！
由楚中河亲自监工，尽量把噪音降低下来。
这事情，本就是互相体谅的准则。
人敬我一尺，我还人一丈。
都是邻居，互相让一步就行。
刚开始倒也没什么，本身就在规定时间内，声音还尽量减小。
但后续，不知道是谁把楚家的老底给揭出来了。
从外省来的乡下人！
没赚几个钱，就瞎嘚瑟。
一传十，十传百。
短短一天时间，小区业主全都知道了。
原本还和楚家和和气气的，现在楚中河路过和他们打招呼，这些人可都装作没听到。
甚至，还有人指指点点的。
鄙视链在任何地方都存在。
城里瞧不起乡下的太多太多了。
就像楚君当初在炎都租房子，也同样受尽冷眼。
当然，这里面大部分人说白了还是势利眼。
无关乡下还是城里，乡下只是他们的借口罢了。
刚进来，摸不清底细各种恭维。
毕竟，楚君这套房子可是中心地带，价值最高的几套房子之一！
能买下来的，财力可想而知。
但随着身份曝光，还有钱是中彩票得来
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的后，这些人脸就变了。
暗地里各种酸，连带着指桑骂槐。
言语里满是各种鄙夷和不屑，接着踩楚家两脚，顺带抬高自己。
这些，楚君也懒得计较。
但是，旁边的邻居就有些神经病了。
现在开始拿装修说事，说楚君家里头装修声吵到他们了，还得要赔偿。
特别是家里头那老太太，成天到晚叉着腰在楚家门口蹲着。
只要声音大了点，立马就是敲门一顿喷。
装修房子，声音能不吵吗？
为了处好邻里关系，楚中河提前就去送礼说过这事。甚至还把时间缩短了，就这还要来找茬？
摆明了就是瞧不起人！
楚君望着门口的老太婆，神色冰冷。
这两天楚中河和徐芸都有些不太高兴，只是在他面前强颜欢笑而已。
他不在乎外面指指点点，但是他爸妈不行！
说他没事，敢说他爸妈，他就敢弄死他！
现在不是老人变坏了，而是一些坏人变老了。
装修声音大他们家已经让步，可没想到对方还得寸进尺了！
怎么着，你家买房子就不装修了是吧？
已经一而再，再而三的让步，还敢到他家门口破口大骂？！
乡下来的怎么了？
你家吃的米还t本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6是我们琅琊县种的呢，有本事别吃！
楚君打开系统，直接选择预言！
预言隔壁家会破产！
七天一次的预言机会！
消耗1万预言点！
【叮！预言成功，事件几率75%！】
这是系统给的几率。
还算不错。
上次预言王大炮成真，几率是70%。
这次还提高了！
不过……不光如此，他还要好好整治这个老太婆！
没事找事，还真以为他们家就好惹的了？
他不在乎别人的说三道四，但是他爸妈不行！
【第2更送到，求鲜花评价票。月票打赏快到碗里来~~~~今天同样是最起码七更，数据好，西瓜爆肝更八更！！！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第79章 恶人有恶报，意外！（第3更，求鲜花评价票）
夜晚。
一家三口正在吃饭。
徐芸屡次放下筷子，都是欲言又止。
“妈，您有话说就成了。”
“行。”
徐芸长舒口气，轻声道：“我和你爸觉得，要不咱们还是换个地方住吧？这小区里头的人……”
“您放心，过两天就没人再说了。”
楚君笑了笑。
搬走？
搬到哪里去？
他选择这小区，是因为这里比较安静。
安保方面也做的非常到位，而且门口还有一大片空地。
只要不干扰别人，想种什么就种什么。
就因为这些人说三道四，就得搬家？
逆来顺受的，到最后吃亏的是自己！
吃了他的就得吐出来！
楚中河皱了皱眉，“小君，你可不能胡来！”
他这是担心楚君会上门去报复别人。
楚君的确会报复，但他还不用上门。
“爸，您放心吧。”
楚君放下碗筷，笑着道：“因果循环，咱们对得起天地良心。有些恶人做了坏事，会倒霉的！”
看着楚君走上楼去，楚中河沉默了。
……
……
夜深。
隔壁灯火通明。
老太婆吃过晚饭，正在拿着根牙签剔牙。
魏鹤，今年六十出头。
炎都本地人。
家里儿子有出息，开了家公司。
年入千万级别的类型，在自媒体这一块有着不小的名气。
前几年才在凤凰小区买了房子。
家里两个保姆，都是乡下来的。
老太婆越看越不顺眼，没事就会挑刺找茬。
这就和古代地主婆差不多，颐气指使。
态度蛮横，鼻子都快对上天了！
“妈，您这两天情况怎么样了？”
李晓阳在旁赔笑，倒了杯茶。
“哼！我出马，还有问题？”
魏鹤重重的哼了声，不屑道：“我再去骂两天，他们肯定住不下去，得乖乖搬家。到时候，你再让你朋友接手，一来二去能便宜不少。”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“好嘞！”
李晓阳顿时笑着点点头。
事情其实很简单。
老太婆得知消息后就去骂了两天，随后李晓阳不仅不阻止，反而大肆夸赞！
还让魏鹤多去骂，骂的越难听越好！
没问题，那就找问题！
没事找事，把楚家给逼走！
一个月前，李晓阳的合作伙伴想要买套房子，当时就想买在李晓阳边上。
没曾想，被楚君给直接截胡了。
为此，他的合作伙伴非常不满意！
正好瞅准机会，李晓阳就想着把楚家给赶走。
到时候还能以更便宜的价格买下来，也算给了个交代。
所以他就派人暗中调查楚家，发现他们并不是什么大富大贵之家。
之所以有钱，纯粹是因为楚君中了张彩票。
都说人人平等，可无形的圈子还是在的。
在凤凰小区的哪个不是非富即贵？
楚君这种的，不是拉低了他们的档次？
所以，李晓阳就开始暗中散播消息。
酒足饭饱，老太婆便准备朝楼上走去。
看了眼保姆正在擦地，当即不悦道：“多用点水！这么点水，擦得干净吗？”
保姆无可奈何下，只得多沾了点水。
老太婆重重的哼了声，等保姆擦好后才朝楼上走去。
阶梯是木质的，本身就比较滑。
加上还是擦过的沾了不少水渍，一个没站稳直接便歪头摔了下去！
从二楼，一路滚了下来！
“妈！！！！”
李晓阳顿时大惊，望着哼哼唧唧已经昏死过去的魏鹤，连忙扑了过去。
两个保姆直接吓傻了。
“你们还愣着干什么？”
“快叫救护车！”
出大事了！
……
一呜一呜！
伴随着鸣笛声响起。
魏鹤被抬上了救护车。
而楚君则是缓缓关上窗帘。
这可还不够！
接下来，还有！
【PS：第三更送到。今天还有木有鲜花评价票啦~西瓜继续更新~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第80章 麻烦上门，不按套路出牌！（第4更，求鲜花评价票）
6月18号。
正吃着早饭，徐芸便说起了魏鹤的事情。
老太婆以后怕是都骂不动了。
因为从楼梯摔下来的缘故，直接导致脑梗，并且还引起了中风！
口眼歪斜不说，因为脊椎受损严重，直接是半身不遂，以后连站都没办法站起来。
楚君面露微笑，淡淡道：“那以后这老太婆没法再嚼舌根了吧？我说的吧，恶人有恶报，活该！”
老太婆心肠这么歹毒，也得让她自尝苦果。
“小君！”徐芸皱着眉头，“好歹也是邻居！”
“邻居怎么了？咱们已经仁至义尽，可人家得寸进尺堵在门口骂。现在出了事，咱还不能笑话了？”
“小君说的没错，这老太婆的确不地道。”
楚中河摇摇头。
他经常在外头溜达，偶尔也能听到别人的议论。
魏鹤蛮横无理惯了，上次她儿子不按规矩停车，把人家车给蹭了，这老太婆还唧唧歪歪的胡搅蛮缠。
最后捕快都来了，她还不乐意。
尊老爱幼，是传统美德。
尊敬的是那种有素养有学识，做过贡献的老人，而不是这种倚老卖老，老而弥坚的玩意儿。
泥人尚有三分火气，天天被堵在门口骂，楚中河也早就看不惯了。
……
到下午的时候，李晓阳带着人，气势冲冲的来敲楚家门了。
魏鹤现在还住院，医生说以后就只能躺着了。
接着，李晓阳就接到了他朋友的电话。
说是资金出了点问题，如果能拿下楚君这套房子还好商量。
如果搞不定的话，他们可能就要撤资了。
威胁！
今年生意不好做，李晓阳公司出了点问题，就等着他朋友投资了。
要是真的撤资，那基本上离凉不远了。
光是银行贷款估计都还不上，到时候怕是得要宣告破产！
恶向胆边生！
魏鹤不行，他就亲自上门！
“出来！”
“给老子出来！”
李晓阳带的十几个可都是好手，炎都里面出了名的地头蛇。
光着膀子，全都拿着钢棍。
五大三粗的，看着就渗人。
楚君慢悠悠的推开门。
没多哔哔，一拳直接砸在李晓阳的鼻子上！
这一拳，他已经收了力。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;但依旧是把李晓阳砸的后退了四五步！
鼻血狂喷，眼泪如线不断落下。
疼的是不住哀嚎怒吼！
卧槽？！
这小子不按套路出牌？
一句话没有就先动手？
这一拳下来，他的鼻梁骨都几乎塌了！
别说他懵了，这十几个五大三粗的壮汉都傻眼了。
来了个练家子？
楚君神色淡漠，拍了拍手。
冷冷的瞥向其余人。
经过系统的增幅，他的实力可远非常人所能比的。
如果不收手，这一拳下去足以打死李晓阳！
“还愣着干啥？！”
“动手！！！”
李晓阳捂着鼻子，怒不可遏的不住跳脚！
这些傻大个收了钱还是得办事的，当即便动起手来。
那楚君可不会客气。
拥有极好的动态视力，让他能轻松躲避这些人的攻击。
一脚飞踹！
咔嚓！
为首那人的胸口瞬间凹陷下去，骨骼寸断！
倒飞出去的同时，连带着把几个人都给撞飞。
其余几个虾兵蟹将还不够楚君现在热身的，三下五除二，不到半分钟所有人就全都倒在了地上。
哎呦哼唧个不停，李晓阳望着楚君，差点给跪了。
这尼玛是什么怪物？
屋内的徐芸和楚中河也看傻了。
楚君……什么时候这么厉害了？
嗡！
就在此时，大红色的保时捷唰的下开了进来。
车门打开。
苏琼摘下墨镜，缓缓走了出来。
“楚君……你可是……”
“诶，这怎么回事？”
话还没说完，就注意到了李晓阳等人。
“苏苏苏苏……苏小姐？！”
李晓阳的声音都哆嗦起来。
他发现，苏琼和楚君……好像认识！？
【PS：今天各位读者大大们是在上班上学吗？手里有鲜花评价票的就动动小手投一哈吧，月票打赏多多益善哦。西瓜今天是肯定会爆肝的！最起码七更！后续的剧情会很烧脑，注意细节哦~】
本书由飞卢小说网提供。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
『加入书签，方便阅读』
第81章 踢到铁板上了，预知未来！（第5更，求鲜花评价票）
李晓阳开的新媒体公司，说实话不过只是苏氏集团子公司中的子公司！
当初李晓阳公司遭受重创，濒临倒闭。
关键时刻，是苏家扶了他一把。
借此，他公司才能逆势崛起。
现在他名义上是公司的老总，实际上也只是个打工仔。
真正把持公司的，是苏家！
也是苏琼！
当然，苏琼只是个挂名的。
有什么事情，她都不会管。
都是苏家子公司的经理负责，而且也很少出什么问题。
“嗯？”
苏琼皱着眉头，望着满地狼藉，有些不悦。
自大学毕业后，她这是头次和楚君见面，结果就有些人来捣乱。
“这是怎么回事？”
“来我家捣乱的。”
楚君笑了笑。
大学的时候，苏琼表现的很普通。
而他现在知道，苏琼家境非常恐怖！
“现在没事了。”
“大小姐！您……您听我解释！”
“误会，这都是误会！”
李晓阳直接朝着楚君跪下了。
他辛辛苦苦奋斗一辈子，才有这么点成绩，但不过苏琼的一句话。
他哪里会想到这一脚踢到铁板上了？
要是早知道苏琼和楚君认识，打死他也不敢来找楚君的麻烦！
他找人查过楚君，明明是个有点运气的乡巴佬才对。
怎么……会和苏琼关系这么好？
苏琼噘着嘴看了眼李晓阳，直接把手机拿了出来。
她不想知道事情的来龙去脉如何，也不用管谁对谁错。
现在，是李晓阳招惹了楚君！
这点，便足够了！
“喂，爸爸。我旗下那家子公司你知道吧？里面的总经理招惹了我朋友，嗯，就是那个李晓阳。剩下的，你看着办吧。”
接着，便将电话直接挂断！
而李晓阳则是面如死灰，跪在地上，如遭雷击！
完了！
这一通电话，足以让他破产，并被送进监狱！
公司里的账目有问题！
他挪用了公司的款项，在外面吃喝玩乐，出现了巨大的亏损。
所以，他很着急的背着公司拉投资！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>就是要弥补亏损！
现在他被撤职，必然会严查公司相关款项。
后果，可想而知。
什么叫害人终害己？
……
……
成了！
楚君嘴角扬起抹笑容。
他的预言成功了。
李晓阳会破产！
系统预言功能相当于是预知功能，言出法随！
但事情如何发展，是基于现实来判定的。
如果李晓阳自身没什么问题，预言成功的几率就会比较低。
达到75%，基本上就是凉凉！
大门一关。
苏琼手里拎着两大包礼物，有些不好意思的看着徐芸和楚中河。
二老对视了眼，脸上都浮现出会心的笑容。
楚中河更是拍了拍楚君的肩膀。“好小子，眼光不错！”
苏琼人漂亮，懂礼貌，还贤惠。
二老自然很高兴。
中午做菜的时候，苏琼还会主动帮忙择菜。
看的徐芸是越来越满意。
这次苏琼主要是来道谢的，送的礼物不算贵重但都很实用。
像是洗脚盆这种，适合徐芸这种上了年纪的老人用。本来慕容诗也想过来的，只不过她临时有事就没去。
吃过饭后，苏琼便准备回去了。
“对了，后天我有几个朋友要过来玩。我们准备去炎都的游乐场，你可一定得来。”
楚君笑着点头答应。
这算是正式介绍给她朋友了。
楚君回到屋内，消耗两次预知次数给徐芸和楚中河。
还好，经过他的篡改后，二老的命运已经发生改变。
长命百岁，都活的好好的。
楚君面露微笑，正准备给苏琼看下的时候，系统却突然诡异的发出一连串的点子音！
【叮—————】
【宿主触发现实事件，消耗预知次数，等同于强制接受任务！】
【是否确认操作？】
这……什么情况？
【今天第五更送到了，大家可以猜猜看后续的剧情哈。手里有鲜花评价月票的不要藏着了哦~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第82章 强制现实事件，云霄飞车！（第6更，求鲜花评价票）
楚君没有着急选择。
按照目前现状来说，只有一个解释！
苏琼会有危险！
想了想，楚君还是选择接受。
【叮！预知开始！】
代码数字浮现。
空间转换。
【2222年6月20号，宿主与事件女主结伴进炎都游乐园。】
接着，画面变化。
楚君能清晰的看到未来的一幕幕。
时间加速流转。
接着，楚君还看到了林遥。
不光是她，还有个黄毛和个女人。
通过系统介绍，黄毛是苏琼林遥的同事，叫做徐少天。
长得白白嫩嫩的，一副小鲜肉的模样。
曾经追求过林遥，不过被干脆利落的拒绝了。
这女的则是徐少天的女朋友，叫做杨莉。
中午进的游乐园，随着时间流逝，很快来到了六点十分。
黄毛徐少天提议坐云霄飞车，而楚君正好闹肚子去了厕所。
6点19分，云霄飞车开动！
林遥和苏琼坐在一起，而黄毛和杨莉坐在后面。
伴随着歌声，云霄飞车速度越来越快。
风驰电掣的速度，带来阵阵尖叫声。
过山车的小列车是依靠弹射器的推力爬上最高点，带动它沿轨道行驶的原因是重力势能！
势能转化为动能、又由动能转化为重力势能这样一种不断转化的过程构成。
可以说，云霄飞车非常的安全。
出事的概率，甚至要比飞机还低。
为了防止惯性将人甩飞出去，都会有专门的安全锁扣。
在云霄飞车开动前，还会有专门的工作人员检查。
安全锁扣就相当于是汽车的安全带，有任何问题都会酿成极为恐怖的事故。
……
慢慢的，云霄飞车猛地俯冲下来。
6.20分！
就在此时，楚君的呼吸猛地一顿！
液压管破裂！
安全锁扣利用的是液压原理，液压滚破裂漏油，直接会导致安全锁扣脱离失效！
“啊！！！！！”
尖叫声猛地响起。
云霄飞车剧烈的摇晃起来！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
安全锁扣猛地弹了出来！
苏琼和林遥的反应速度很快，连忙将其紧紧抱住。
但是，后面的黄毛和杨莉可就没这么好运了。
砰！
两人一前一后，直接被甩飞了出去！
一个从天而降，活生生摔死！
杨莉则是横着撞到了轨道上，铁轨被生生撞断！
钢管都因此弹了出来！
砰！！！
伴随着一声声的惨叫。
林遥被这钢管直接贯穿，挂在了轨道上！
下面的人全都发出了一声声的惨叫！
一个接着一个的死亡！
最后，云霄飞车如G716那般直接脱轨。
苏琼从天而降，坠落在上完厕所回来的楚君面前……
咕嘟！
楚君呆呆的看着这幕，满头大汗！
空间再次变化，回到了代码世界中。
【叮！预知结束！】
【宿主接受强制任务：云霄飞车！】
【事件女主：苏琼！】
【事件人物：林遥……】
【隐藏人物：XXX】
【存活数量越多，宿主获得的奖励将会越丰厚。】
【事件女主死亡，任务失败，扣除部分奖励。】
楚君沉默了。
这是死亡循环吗？
平行世界内，就算逃避过一次死亡，后续也会经历死亡循环。
按照系统的设定来说，只有事件人物会需要有一年的时间。
像是龙套角色，则可以忽略不计。
关于现实……系统从未说过。
但现在问题又来了。
假设现实和平行世界相同，只要改变事件人物命运，后续就会继续死亡循环一年。
那么，为什么徐芸没事？
【叮！恭喜宿主发现盲点，奖励100预言点！】
【此次为突发意外事件，并非死亡循环，原因在于隐藏人物！】
孙果？
楚君顿时愣了愣。
仔细思索着方才的记忆，猛地回忆起来。
黄毛徐少天掉下去的时候，正好砸死个人。
而这个人……正好是孙果？！！！！<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第83章 隐藏人物，过山车！（第7更，求鲜花评价票）
孙果在平行空间逃过两次死亡。
也是事件的隐藏人物！
这次，同样是她！
孙果同样逃过一劫！
G716！
她本来是买了票的，甚至都要上车了。
结果接到了电话，说是需要她回去急救。
因为……王骁！
王骁出事引发了后续几辆车连环相撞，其中有不少重症。
孙果自然只能退票，赶回了医院。
可以说，她本来会死的。
间接因为楚君，她活了下来！
纵观她的人生履历，简直堪称传奇！
在她只有七岁的时候，楼上掉下了个花盆，正好掉在了她的面前！
如果不是弯下腰系鞋带，极有可能会丧命！
还有不慎触电，本来是要死的，结果却又偏偏断电了！
……
但这一次，她逃不掉了。
掉下来的徐少天，不偏不倚的砸中她！
就如她七岁时遇到的花盆！
所以，隐藏人物依旧还是孙果！
【叮！强制任务触发！】
【宿主不得使用系统特权，并且不能直接阻止。需要通过预兆，让事件人物自身发觉！否则，任务失败！】
卧槽！
这强制任务这么狠？
【根据宿主完成任务的评级，宿主将会得到极为丰厚的现实奖励！】
系统的提示声再次响了起来。
而楚君则是眉头紧蹙。
无法使用系统特权，只能通过预兆，让他们自身察觉。
而且，不能直接阻止。
像上次G716，他就直接告诉苏琼，让她逃过一劫。
这一次，不行了！
【此任务为强制参与，宿主必须如约抵达游乐园。】
靠！
楚君顿时觉得有些头疼。
本来他想的找个理由不去，那苏琼肯定也不会去，那么就直接完事了。
现在看来，是必须得去了！
况且，系统也说了奖励会很丰厚。
现实奖励，会给什么？
……
…… 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
2222年6月19号。
6.20分。
孙果哼着小曲，舒爽的伸了个懒腰。
这两天急诊室里头事情少，她正好抽空休个假。
习惯性的拿着花洒，先给自己养的几盆多肉洒点水。
结果，拿起花洒的时候，却不慎将一盆多肉给带着推了下去！
咔嚓！
她家并不高，只有二楼。
加上大早上的，所以并未砸到人。
嗯？
孙果顿时愣了愣神。
不对劲！
她的第六感，同样很强！
也正是如此，所以她才能躲过一次又一次的劫难。
不知为何，她突然有种莫名的危机感！
想了想，孙果还是先穿好衣服下楼把花盆给清理了下。
很巧合的一点！
花盆底部的碎片，刻着生产日期！
2221年6月20号！
孙果微微蹙眉，她明天正好要去游乐场逛逛散心。
她妈说是给她安排了个相亲对象，就在游乐场里工作。
云霄飞车的管理员！
不知为何，冥冥中她突然意识到了有些不妙！
楚君望着这幕，顿时松了口气。
还好！
先把孙果这个隐藏人物解决了再说！
孙果的第六感不比秦敢差！
只要她能有所察觉，等到了明天她或许就能意识到危险。
如果能躲开，便可以说先完成了一部分的任务。
事件的女主虽然是苏琼，但未必不能让孙果感应到，然后由她来阻止这场灾难。
她的相亲对象正好是云霄飞车项目的管理员，同时还是游乐园的经理。
如果有她帮忙，绝对能轻松不少！
孙果打了个哈欠，觉得自己肯定是多想了。
打开电视机，正好播报的是G716的事情。
虽然过去了大半个月，但依旧在播报着相关的信息。
【G718动车始发于早7.16分，历经12小时后抵达昌云隧道，在晚7.16分之时，因金属疲劳而脱轨。死亡716人！目前伤者大部分已经出院，下面我们来看看采访。】
接受采访的人，便是陈鸣。
被双腿截肢！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;此刻，他已经疯了。
【因果循环！这都是因果循环！！！】
【哈哈哈，报应，都是报应！】
【谁都逃不掉！！！】
【你，你……还有你们，都逃不掉！我们注定都是死的，任何一件小事，都足以让我们死！！！！】
咔嚓！
电视机猛地跳掉！
声音却还在不断的响着。
注定死的人，全都逃不掉！
孙果右手握着遥控器，浑身颤抖。
汗毛根根树立，神情紧绷！
她本该死的。
但是，因为意外事故，她活了下来！
6.20！
这是……她的死亡数字吗？
她的生日，刚好是6月20号！
七岁那年生日，也是险些被花盆砸到！
后背发凉，怔怔望着镜子中的自己。
这是征兆吗？
接着，手机猛地响了起来。
《LoveRollerCoaster》
爱的过山车！
【今天七更完毕，最后再求一波打赏和月票。鲜花和评价票也多多益善，看到数据好的话，西瓜今天就再加一更！另外，不出意外的话，明天是中午12点更新。至于原因……咳咳，你懂得。】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第84章 第七感，时间预感！
这首歌是老虎国摇滚乐团所做。
孙果很喜欢听。
只是，此刻在黑暗的环境中，却显得异常诡异！
孙果连忙将其拿了起来。
“小果，我是大力。”
“怎么了？”
张大力，名字很朴实。
是她妈妈找的相亲对象，两人在网上还是蛮聊得来的。工作方面对方也不介意她是医生，还是最忙的急诊科。
她虽然每个月都有假期，但经常一通电话就得赶回去。
这次专门提前和科长说了下，明天要和相亲对象见面，她都三十岁了，再耽误下去可就凉了。
“明天是咱们第一次见面的日子，你到时候先到云霄飞车这里来，我给你个惊喜！”
张大力憨厚富有磁性的声音响了起来。
孙果先是一笑，而后脸上的笑容渐渐消失
手机突兀的卡了起来。
滋啦滋啦……
电流声不断响起。
接着，那阴森骇然犹如骨骼摩擦的声音便不断回响。
“给你个惊喜！”
“惊喜！”
“惊喜！”
……
啊！！！
孙果尖叫了声，一把将手机甩了出去。
吧嗒！
手机落地。
电话中断。
孙果蜷缩在床上，浑身瑟瑟发抖。
她的手机用了好几年，一直没时间去换。
前不久也出现过类似的状况，但现在却是让她毛骨悚然！
结合刚才看到的，背后唯有无尽的森冷。
明天是6.20号！
是她的生日！
因为职业原因，她是先经人介绍加了张大力的微信。
两人至今为止都没有见过面，不过巧合的一点在于张大力的生日也是6.20号！
两人生日相同！
在微信上也很聊得来，当时她坐高铁去炎都，其实就是为了去看张大力。
只不过，因为临时有事所以没去。
这次为了见面，专门请了两天假。
她将再次前往炎都！
同样是去看张大力！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
叮！
铃声响起。
是张大力的微信语音。
“小果，你怎么了？电话怎么断了？”
“我手机……刚才出了点问题。大力，我们明天……能不能先不见面，换一天吧？”
握着手机，孙果是越想越害怕。
这种莫名的危机，让她是细思极恐，远远比让亲眼见识到还要恐慌！
这是种折磨！
良久后，张大力的语音发了过来。
“主要我这里已经都差不多准备好了，你如果真的有事情不能来的话就算了。没事，大不了我明天请假，去玄都找你。咱们晚上一起吃顿饭也行！”
咯噔！
孙果的心脏猛地一颤。
来玄都……
会出事的！！！
不行！！
孙果全身上下汗毛根根竖立，她能感觉的到，如果张大力来玄都，会发生极为可怕的事情！
很可能会死！！！
人在潜意识里都有第7感，在预感到某些事将要发生的时候，就会有很多反映。
这种隐藏的感官，对死亡非常敏感！
孙果从事的是急诊科，所以接触到的病人病情往往都非常危急！
死人，是常有的事情。
大概在三四年的时候，她渐渐有了这种神秘的第七感，死亡预感！
除了她之外，其实很多长期昏迷不醒、意识不清的病人，一般将要逝去的人，有极强的这种预感。
或许真能感受到死神在不远处对他们的召唤，他们心里非常明白那个告别的时刻就要来临。
于是，某一天突然对自己的亲人交代一堆事情、作一番认真安排、或说一些莫名其妙的话语、或终于见到了思念已久的亲人之后，就放心地走了。
而她这种死亡预感极为强烈！
有时候，她甚至还没看到病人，就会预感到对方的死亡！
为此，孙果有段时间是饱受折磨。
专门去看了心理医生，做了心理疏导。
而后的评估只有一条，孙果很健康。
但是，她的第七感很强！
【PS：今天本来打算上架的，因为前文有问题，花费了时间从头至尾全部修改了遍。实在是对不住大家，所以今天就再更两章，希望大家能见谅。还有一更，待会就会发的。大家看的要是顺眼，就给个鲜花评价票，或者月票打赏支持下西瓜，今天真的有点惨……】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第85章 特殊能力，超意识！（求鲜花评价票）
第七感，有的是天生的。
还有的是后天而来。
孙果是天生就有，再加上因为是急诊医生的缘故，所以接触的病人多，潜移默化下大大增加了她的第七感！
急诊病人多，经常性会有人出事丧生的。
后来甚还没看到病人，只是听到些描述，她就能够做出简单的判断。
举个比较简单的例子，如果有人问，心脏没了还能活吗？
答案是否定的。
这是基于生活中的常识，理所应当的答案。
孙果强悍的第七感和常年累月的接触死亡，让她拥有了一定的预知能力。
第七感涵盖了时间觉，死亡，预知……
其中，包括了最重要的一条。
超意识！
感觉一件自己了解，并且肯定的事情，那种真实的感觉就如在眼前即将发生。
孙果，现在便有这种感觉！
浑身汗毛竖立，不住颤栗。
额头上一滴滴豆大的汗珠落了下来。
会出事的！
如果张大力来玄都，会出事的！
孙果咬着牙，拿起手机，一字一句道：“大力，你相信有人能预知死亡吗？”
“预知死亡？你是不是工作上出什么事情了？怎么说这种胡话？”
不是张大力人不咋地，是因为不论问谁，得到的答案都是如此。
在信奉科学的时代，你和我讲神学？
超自然力量？
闹呢？
张大力低着头，泪珠不争气的落了下来。
“好，那我明天来炎都找你。”
“诶，小果？小果？你是不是有什么事情？”
孙果没再理会张大力。
而是起身收拾。
她能预感到，如果张大力来玄都十有八九会出事！
相反，她去炎都或许还能活下来！
望着这幕，楚君也是摇了摇头。
叹了口气。
爱情，总是令人盲目的。
飞蛾扑火，明知有危险，依旧毅然决然。
孙果的牺牲，很大！
通过他的预兆，其实孙果这位隐藏人物已经察觉到了问题。
甚至，提出了建议。
但是张大力却不懂，甚至还要主动来玄都找她。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
……
楚君想了想，旋即打开系统。
通过消耗预言点，模拟出如果张大力真的来玄都的景象。
乘坐火箭号高铁，抵达高铁站。
然后，在去医院的路上将会遇到车祸！
被一辆失控的大卡车碰撞，连带着司机在内，当场身亡！
巧合的是，孙果正好乘坐救护车赶赴现场。
但是，晚了一步。
他们第一次见面，也是最后一次！
……
楚君见惯了生死，可看到系统推演模拟出的结果，还是有些动容。
染血的蛋糕，还有洒满地上的玫瑰花。
上面，还有一张贺卡。
【祝小果生日快乐！】
九十九朵玫瑰，象征着长长久久，我心永恒。
楚君沉默了。
张大力来玄都，张大力会死。
孙果去炎都游乐园，孙果可能会有危险！
这……尼玛！
两个人，总有一个得死？
孙果依稀能感应到，所以她选择了牺牲自己！
或者说，她也是在赌！
她能预感到别人，但关于自身预感的并不多。
之所以会感到危险，更多的是来自于楚君刚才布下的预兆。
她不仅有着第七感，还有明锐的第六感！
能察觉到生活中细微的征兆！
……
想了想，楚君意念一动。
本来他想的是利用孙果，然后阻止这次事故。
可现在既然不行的话，那就只能再从别人下手了。
他要看看炎都的张大力，到底是什么来头。
怎么会这么倒霉？
通过系统提示，楚君发现了一件让他都感到细思极恐的事情。
张大力，也是6月20号生日。
而且……和孙果是同年同月同日生！
【今天就两更了，改文改的心累。不出意外的话，应该是明天上架，西瓜还得存稿。争取明天多更新一点，在这里，只希望大家能多多支持下西瓜，安慰下西瓜受伤的心灵。从中午1点改文改到9点……难受……】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第86章 隐藏核心人物，张大力！（第1更，求订阅！）
『加入书签，方便阅读』
第87章 征兆出现，关键词620！（第2更，求订阅）
『加入书签，方便阅读』
第88章 准备，倒放的时间！（第3更，求订阅）
『加入书签，方便阅读』
第89章 半路征兆，炎都游乐园（第4更，求订阅）
『加入书签，方便阅读』
第90章 嫉妒的酸味，教训！（第5更，求全订！）
『加入书签，方便阅读』
第91章 猪队友，事件开始！（第6更，求全订！！）
『加入书签，方便阅读』
第92章 意外车祸，代码620！（第7更，求全订！）
『加入书签，方便阅读』
第93章 事件人物齐聚，末班车！（第8更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第94章 完成度50%，改变！（第9更，求全订）
『加入书签，方便阅读』
第95章 千钧一发，大停电！（第10更，求全订！）
『加入书签，方便阅读』
第96章 超完美奖励，基因科技！（第1更，求全订）
『加入书签，方便阅读』
第97章 轰动，神秘的征兆！（第2更，求全订）
『加入书签，方便阅读』
第98章 处处透着神秘的人，虚与委蛇（第3更，求全订）
『加入书签，方便阅读』
第本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！章 英雄，杨莉的意外！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第100章 笼中鸟，意外事故！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第101章 唯一的幸存者，悖论！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第102章 笔记本，超自然规则！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第103章 震惊的教授，都疯了！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第104章 神秘，制定事件人物！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第105 超次声波，无形中的报复！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第106章 生活中的征兆，两个骗子！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第107章 系统特权，他来了！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第108章 梦境，处处都是征兆！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第109章 真实还是虚幻，童言无忌！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第110章 无形的灾难，超次声波！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第111章 轰动，第二事件开启！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第112章 终点事件，火山大爆发！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第113章 明日之后，火山的征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第114章 事件中的小偏差，关键人物！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第115章 神秘的力量，两串数字？！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第116章 谎言被拆穿，819到来！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第117章 虚荣之火，大爆炸！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第118章 大爆炸，超自然巧合！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第119章 休眠的火山，爆发！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第120章 援助，他……又出现了！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第121章 追寻神秘力量，疯了！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第122章 世界意志的原则，六十万！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第123章 衍生事件，禁曲xiii！（第2更，求鲜花评价票）
『加入书签，方便阅读』
第124章 事件人物出现，周煦！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第125章 事件引导者，一年前的照片（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第146章 震惊老虎国，他来了！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第147章 不死鸟，名单！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第148章 镰刀，代表不幸的征兆！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第149章 连环意外，黑白猫！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第150章 连锁反应，一只猫引发的灾难！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第151章 沸腾，意外的疏忽！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第152章 重重暗示，倒立的十字徽章！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第153章 名单，最终事件！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第154章 林中小屋，从头至尾都是错的！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第155章 逻辑悖论，根本没有顺序！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第156章 最后的征兆，团灭？！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第157章 程子真的猜测，循环还在？（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第158章 谜团，这样的意外！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第159章 衍生事件，他们还在循环中！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第160章 劫后余生，他还在！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第161章 是真是假，新的征兆出现！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第162章 化被动为主动，我们来管！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第163章 新的征兆，警惕！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第164章 事件结束，丰厚的奖励！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第165章 一支钢笔引发的灾难，疯子！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第166章 开心饭店，主角生气了！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第167章 他就是大股东，楚君！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第168章 来自k的挑衅，云霄飞车！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第169章 模仿是最好的致敬，这样的k！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第170章 千万别惹他，群体催眠事件！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第171章 不纯粹的身份，他终于来了！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第172章 意外频频，多米诺效应！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第173章 密室对决，聪明反被聪明误！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第174章 一张纸引发的灾难，门徒！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第176章 特9组严真，脑电波代码！(第4更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第177章 深入剖析后的推测，模仿作案！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第178章 合作布局，解密！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第179章 制止，大爆炸！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第180章 幕后的超自然力量，开始！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第181章 答案，诡异的自燃现象！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第182章 一天上百起，追查！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第183章 论证，疯子的禁书！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第184章 神秘的预知，禁书！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第185章 推背图，离奇的事件！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第186章 世界相切产生的奇点，因果论！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第187章 失事，龙柱崩塌！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第188章 征兆降临，水鬼找替身？！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第189章 江底沉尸案，镇魂符！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第190章 沉尸身份，悄然无息的征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第191章 起始站，终点在……哪里？（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第192章 终点站在哪里？乌龟通灵！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第193章 借命，征兆出现！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第194章 又是一起事故，桥柱！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第195章 压魂建桥，相同的数字征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第196章 抽丝剥茧，探索事件背后的真相！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第197章 峰回路转，解体？！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第198章 最可怕的是人心，机场的问题（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第1本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！章 还不够，他还没有走！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第200章 强势的任爽，检查飞机！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第201章 谁给你的胆子？！鞠躬尽瘁！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第202章 化险为夷，好人有好报！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第203章 系统奖励，不一样的挥霍！（第2更，求全订自订！）
『加入书签，方便阅读』
第204章 这就是楚君，卖菜翁！（第3更，求全订自订！）
『加入书签，方便阅读』
第205章 他叫楚君，怎么就火了？（第4更，求全订自订！）
『加入书签，方便阅读』
第206章 这就火了？出名了！（第5更，求全订自订！）
『加入书签，方便阅读』
第207章 穷则独善其身，只求心安！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第208章 坠楼，棺材钉！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第209章 风水秘术，大事前的征兆（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第210章 金河龙棺，百慕大三角！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第211章 三十米高的海啸，水都告急！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第212章 唯一的办法，横跨两国的征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第213章 诸葛席，征兆出现！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第214章 与神斗，其乐无穷！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第215章 幽灵船，征兆降临！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第216章 十年前的案件，幽灵船之谜！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第217章 李岚的发现，来自k的帮助！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第218章 新的征兆，相同的遭遇！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第219章 推测事件要素，窃取情报（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第220章 建立模型，欠缺的关键数据！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第221章 k的核心数据，推理！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第222章 敲定经纬度，窃取情报！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第223章 惊动检测台，骇客三人组！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第224章 阻止海峡的办法，一封神秘邮件！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第225章 神秘邮件，来自k的帮助！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第226章 信还是不信？预知！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第227章 布控，人定胜天！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第228章 大国风范，我们的做法！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第229章 最后的关头，海啸来袭！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第230章 峰回路转，衍生事件出现！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第231章 不可思议的爆炸，震撼世界！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第232章 触发衍生事件，重头再来！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第233章 电影院爆炸，从头开始布局！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第234章 归根究底的原因，布局！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第235章 征兆来了，小丑的狞笑！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第236章 来自土星的女孩，代表什么？（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第237章 加强征兆的方式，农历初八！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第238章 农历初八，开门红！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第239章 预警，一份报纸（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第240章 开始了，电影院的征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第241章 一股冷风，危险就在身边！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第242章 爆炸，幸存者危机！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第243章 调查，循环开始！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第244章 死神又来了，征兆出现！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第245章 第一起意外，循环！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第246章 征兆真的存在，下一个是谁？（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第247章 保安王通的故事，他来了！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第248章 惊人的巧合，事件人物相遇（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第249章 意料之外的人物，诡异的气味！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第250章 征兆出现，抉择！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第251章 从天而降的灾难，千钧一发！（第1更，求全订自订）
此时已是凌晨.
1点02分.
天穹市街道上基本上看不到人.
高架桥上偶尔有几辆小汽车疾驰而过.
寂静的黑夜,昏暗的路灯.
一切都显得如此安静.
王通抬头看了四周,确定不会有什么吉他,正准备开口说这个事情,手机却是响起阵电流音.
拿下来一看.
关机了王通无奈一笑,看了眼电瓶车也剩不下多少电量了,只能慢慢开着.
呼一股狂风呼啸而来.
吹的王通后背都有些发凉.
此刻,他突然觉得似乎有人在暗中跟着自己.
或者说,正在注视着自己的!王通四下环顾,确定是没有人.
奇怪了小区内.
苏琼放下了手机.
神色有些呆滞.
冥冥之中,她有种:莫名的危机感.
似乎要出事了!滴答!滴答!时间已经来至1点3分.
“怎么样了”
“他关机了.”
“什12么”
林遥有些不可思议的站了起来.
“关机了”
“是的.”
苏琼艰难的点点头.
将手机推到了桌子旁边.
眸子中透着几分莫名的恐惧.
她能感觉到.
要出事了!王通可能会死!就在1点08分!!可现在,她们只能等关于王通的信息,她们知道的不多.
所以,也不知道他现在到底是在什么方位
楚君静静的看着这一幕,面露微笑.
因为他的出手干预,很多事情其实都发生了改变.
但是,大体上并无改变.
首先是王冉因为【意外】而死.
这一点哪怕是楚君出手提醒,也没有用.
接着,便是王通.
哪怕没有楚君的征兆,他也会因为照片上的发现来找苏琼.
这一点,也没有改变.
只是细节上的事情发生了些许变动.
其他的,影响不大.
不过,这次依旧是有着一个人的表现超出了楚君的预
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
料之外.
短发女,吴月!因为超出常人的感官,所以她也察觉到了王通会遇到危险.
接着,吴月靠着自己的人脉关系,就找到了王通.
当时王冉死后被送到了殡馆,其中是王通登基的息.
所以,找到王通并不难.
而且她还知道,王通肯找苏琼!不过,吴月始终是躲藏在暗处.
穿着身黑色的运动服.
刚才王通的感觉,其实便是吴月.
只不过,她隐蔽的很好.
就躲在道路两旁的灌木丛内.
王通开的是电瓶车.
只不过现在跑的没电了,所以速度很慢.
吴月快步跟在后面,倒也没什么问题.
跟的距离不算远,属于是恰到好处.
大概有个一百米左右.
她也不知道自己为什么要这么做.
但她就是感觉到,王通可能会死!可能会出事!天穹市内的高架桥也不少.
大部分都有十米高左右:.
王通穿着厚实的羽绒服,慢慢行驶在旁边的公路中.
此时此刻,心里也是有些酸楚.
已经到了谈婚论嫁的地步,结果王冉却死了.
一旦人静下来,就会
胡思乱想.
刚才想着事情还好点,心里头还有个念想.
可一静下来,王通脑海中便浮现出王冉死后前的模样.
双眼无神.
脸色惨白!!毫无血色!“啊————”
王通痛苦的仰天怒吼着.
就在此刻,王通的电瓶车也因为没电的原因直接停了下来.
正好,就在高架桥下面出去一点的位置.
抬起头,便能看到高架桥上的挡板.
现在是,1点07分王通无奈下只得停了下来,想看看是不是电瓶车出了什么问题.
这到他家里还有段距离,要是实在不行的话,他也只能将其推回去了
高架桥上.
一辆出租车正在开着.
司机叫朱文柏.
开了近二十年的车.
对天穹市这一块是相当的熟悉.
大晚上的,他开车的速度并不快.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;开着一点窗户,透过那丝丝冷风也能清醒一些.
现在都放了假,有不少人都喜欢疯到凌晨一两点.
刚才他就送几个学生回去,赚了不少.
现在他准备再去18酒吧看看.
要是再碰上一单生意,他就可以回去睡觉了.
大冷天的,要不是为了挣钱1.
他也懒得开夜班车.
“啊!!!”
就在此时,他突然听到了有人在桥底下吼了起来.
朱文柏下意识的探出头去看了眼.
接着,就看到在高架桥的路上赫然躺着个不知名的东西!穿着婴儿的衣服,也不知道是人还是洋娃娃.
但依旧是吓得他连忙猛打方向盘!可惜,还是晚了!车子后轮直接压过了这个洋娃娃.
一颗1玻璃眼珠子飞溅出来.
正如小丑的玻璃眼珠.
出租车顿时不受控制的直接撞向了旁边的栏杆挡板.
虽然速度不快,但也有将近60码的速度!猛烈的撞击瞬间导致挡板栏杆炸碎!砰!!!!惊天动地的巨响响起!出租车直接撞破了栏杆,从天而降!而降落430的位置正好就在王通脑袋上!事情发生的实在是太快了!快到了王通都没有反应过来.
抬起头来.
就看到了无数碎片和从天而降.
还有这辆车头已经变形了的出租车!【你要当心头顶上,有可能会被吉他砸死.
】出租车的车身上有着招标广告.
是天穹市的一家吉他琴行.
上面还有吉他的照片.
原来是这样吗此时此刻,王通全身的血液都好似凝固,动弹不得.
呆呆的看着眼前这幕.
而苏琼的声音还在:耳畔不断响起.
时间都似乎因此慢了下来.
此刻,是1点08分眼看着出租车要将王通直接砸死,距离本就不远的吴月猛地窜了出来!刚才王通电瓶车坏了,所以她就想着走过去和王通打个招呼.
顺带,说下自己的事情.
还差五米左右,她就听到了这恐怖的撞击声.
看到有东西掉了下来,吴月瞬间是意识到了不妙.
王通很有可能会被直接砸死!接着,吴月咬着牙直接扑了过去.
一把将王通推到在地.
两人同时在地上滚了一圈.
而此刻,出租车也已经坠落在地.
砰!!!惊天动地的爆炸声响起.
还有无数飞溅出来的碎玻璃!飞卢提醒您
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第252章 她本不会死，隐藏在背后的真相（第2更，求全订自订）
【平行世界】【天穹市】【号】一声巨响,让寂静的黑夜彻底被打破!呼啸的警车救护车消防车.
不少消防员展开了紧急救援行动.
但是朱文柏还是死了自十米高的高架桥上直接坠落!当场摔死!王通现在还瘫坐在地上.
望着自己被砸粉碎的电瓶车,整个人直接傻眼了.
苏琼说的没错!!!正和她说的一样!他会被砸死!时间刚好还是1点8分!又是这个时间点!这是巧合!此时此刻,王通是心如乱麻,后背发凉.
毫不客气的说,如果这次没有吴月救他,他必死无疑!楚君静静的望着这幕,眉头紧蹙.
他有点不太明白.
按照他看来,王通应该是会死才对.
怎么会活下来的吴月虽然第六感和第七感很强,但按理说现在他没有影响到吴月才对.
易峰,王通,苏琼林遥,王冉他们都有着征兆.
唯独吴月!因为她是最后死的,所以楚君暂时还没管她.
可现在,事件却改变了.
那么,是哪里出的问题按照系统的预知.
吴月的确是会感觉到这些,但是吴月并不会跟着王通.
楚君不断思索着.
王通发生了一些改变.
变相的因为苏琼!不过按照系统预知,王通本身就会来找苏琼.
这点和系统预知的没有偏差.
接着,王通会离开.
骑着电瓶车.
中间没有打电话的环节.
一路骑到这个地点,然后因为电瓶车没电了而停下来检查.
接着,被车砸死.
时间地点都没改.
只是改了中间接听电话这个环节.
楚君不明白的是,这个环节为什么会导致吴月的出现楚君翻看着系统记录.
虽然这次王通没事,但楚君也必须得把事情搞明白了.
这是他的原则.
他得知道到底是哪个环节出了问题,让吴月窜了出来的很快他就找出原因了.
吴月之所以会来,和苏琼有关!是报纸上的报道!王冉死后,如果楚君没有布下征兆,没有鸽子夜晚璃.
苏琼是不会下楼的.
首先是没有征兆,其次为不需要丢垃圾.
苏琼下楼丢的垃圾,其实就是在楼层下死的鸽子.
所以,苏琼才会出现在现场,,.
而这张照片刚好被吴月所看到.
如果苏琼不在,吴月并不会太放在心上.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
恰好是苏琼的出现,加上神色慌张,让吴月意外看到了10号楼和8号楼.
所以吴月借此感应到了这些,并且察觉到了其他的事物,借此救下了王通.
干预了死亡事件!楚君此刻也是恍然大悟.
真的就和系统说的这样,他任何一个不经意的举措,都会导致世界发生翻天覆地的变化.
此时此刻,楚君对吴月是越发好奇.
当即打开了系统,但此时却发现了个不太对劲的地方.
吴月好像有些问题!楚君连忙打开了系统.
接着,速度直接加快.
视角锁定了吴月.
接着就看到吴月的确是遭受到了爆炸的波及,但是她并没有死.
当时只是被炸的昏迷了.
趴在了地上.
后来送到医院里,她依旧是活了下来.
也就是说,她本来就不会死.
哪怕是没有楚君的布局,,吴月也会活下来!我去楚君顿时惊了下,那吴月后续为什么会死的【吴月的死,只是单纯的意外.
并非是世界意志修正!宿主要记得,这世界上有着很多意外,但并不是每一次都是修正!】卧槽,!!!这尼玛!楚君有些都懵了.
也就是说,吴月本来就不会死.
她只是被爆炸波及,然后昏死过去.
后来被救活了.
这次电影院事件中吴月也逃了出来.
但是,对她没有任何的影响.
因为吴月本身就会活下来.
至于为什么会出现意外死亡,纯粹是由于巧合!卧槽,!楚君当时看到预知后并未放在心上,甚至是没有往后面继续推算.
可刚才看到死亡人数后察觉到了不对.
电影院原本正常死亡人数是108人.
算上死去的,总共逃出来七个7.
那么正常来说,应该是101人死亡.
然而并不是,这次报道的是106人死亡.
楚君怎么算都不对劲,还想着是哪里出错了.
现在算是明白了,错误就在吴月这里.
因为吴月本身就不会死!想到这里,楚君算是彻底把这次事件给搞明白了.
是他的疏忽,弄错了一个环节!当然,吴月是否是幸存者都不重要.
楚君之所以会查看,主要是觉得吴月很奇怪.
能从一份报道中联想到这么多,并给还愿意出手相助,很难得
凌晨四
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
点.
作为现场,,目击证人,王通和吴月都被带回去询问了.
好事就是两人都没事,只是王通有点皮外伤而已.
秦敢头疼不已的望着这份档案数据.
此刻,心里也是骇然.
这次的事情已经调查清楚了.
死者叫做朱文柏.
是出租车司机.
他当时开的夜班车,开在高架桥上面.
然后没注意到高架桥上有人掉下来个洋娃娃,还以为是个小孩.
所以猛打方向盘,想要做出避让.
结果因为天气太冷的缘故,地面有些结冰吗好的,然后轮胎打滑,刹车制动效果减弱.
一头撞在了栏杆上面.
车速并不快,但是冲击力却依旧将其给冲了下去.
出租车从大概十米高的高架桥上面直接坠落.
如果王通不是被吴月推了一把,他也得死!可以说是千钧一发,极为危险!而这次事情也是彻底让秦敢懵了.
王通也遇到了意外!如果吴月没有出现,王通会被活生生砸死!那么,从电影院逃出来的幸存者就有三个人因为意外而死了.
秦敢此刻都不敢说这只是单纯的巧合舟!他自己都不相信!实在是太过诡异了!让他都感到了后背发凉!秦敢望着吴月,缓缓开口道:“.
吴小姐,您能说说你为什么会出现在现场,,吗”
“凌晨1点钟,你不要告诉我你是在夜跑”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第253章 老棺材的故事，下一个是谁？（第3更，求全订自订）
秦敢认识吴月.
他们也算是老相识了.
吴月的师父和秦敢可是好朋友.
私底下的时候,吴月都是管秦敢叫叔叔.
但这是在府衙内,一切都得按照流程办事.
该怎么调查怎么调查,该怎么审讯就得怎么审讯.
没有任何颜面可以讲.
王通倒是好说,压根就是个工具人,和他没多大关系.
但是,吴月的诡异出现却是让秦敢感到了有些不对.
吴月抬起头,抿着红唇,娓娓道来.
在看到报纸报道后,她就产生了种莫名的危机感.
所以在知道苏琼的位置后,她就想着过去看看.
毕竟是苏琼带他们出来的,或许苏琼有什么发现也说不定.
不过刚进小区,她就看到了王通.
她认识王通.
王冉的尸体便是她处理的,也是王通签的字.
她没有现身,只是静静的等着.
等了许久,看到王通没出来,就准备回去.
走到半路中,正好碰到了王通开着电瓶车打电话.
然后,她就产生了那熟悉的预感!常年接触尸体带来的预言能力.
她感觉到王通的身上笼罩着一层浓郁的死亡气息!所以,她430选择默默的跟着.
吴月本身就是比较内向的人.
她也害怕自己突然跳出来说这些会让人厌恶.
这种事情不是第一次发生了.
她就没有现身,而是静静的跟着.
正好王通电瓶车因为没电了,开的比较慢,吴月也能跟得上.
但随着电瓶车速度越来越慢,到最后停下来,吴月能感应到那股死亡气息变得:越发浓郁!这是条死亡之路!电量就是王通的生命!电瓶车没电了,那王通的生命也走到了尽头!看着王通停在原地,她便走过去,想要告诉王通这些事情.
毕竟他们都是幸存者.
但是她大概还有十米左右距离的时候,出事了.
她看到了有东西坠落下来.
要砸中王通.
当时没多想,直接扑了过去.
这就是吴月所有的口供内容.
秦敢香烟都抽了两根.
听到这些,也是无奈苦笑.
秦敢作为特9组的,所以也认识不少奇特的人.
比如说吴月的师父.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;老棺材.
他是遗腹子,他的妈妈死后他才出生.
所以打小就有些容易招些不干净的东西.
他爸为了救他,最后让他和一个高人拜师.
这高人只是告诉了他.
让他从今往后不要睡床,材.
那些不干净的东西就不会来找他了.
的确,按照这人说的老棺确是没怎么遇到.
但也因为这个缘故,老棺材在村里非常的不受待见.
别的事全都干不了,也没.
老棺材为了混口饭吃,只能干起了白事.
给死人化妆.
还别说,还真赚了不少钱.
不过他这辈子没结婚,一直都是孤家寡人一个.
也就和秦敢等人的关系比较好.
后来收了吴月这个徒弟,把自己的能耐差不多都教给了她.
做白事的虽然不受待见,但却是必不可少的.
而且工资也高.
不过也有危险.
因为干这一行很容易就会碰到各种各样的灵异事件.
老棺材给了吴月一道平安符,她到现在还戴着.
秦敢眯着双眼.
他记得,当初老棺材和他喝醉了酒,无意中透露了些事情.
有时候,他能预见一些灾难和死亡!比如说,老棺材走路走的好好的,在路上碰到几个青年.
当时他就感觉到这几个青年可能会出事.
结果当晚,这几个青年就因为恶性斗殴,被人用利器刺死!尸体,也是老棺材接手的.
这种能力看来吴月现在也有了!不过吴月还没老棺材这么强烈.
老棺材当时就说了,长年累月接触尸体的,终归会遇到些邪门的事情.
久而久之,自己也会变得:不阴不阳.
当初那位高人就给他算过,说他这辈子都只能干白事.
结果还真的如此.
老棺材的故事很多,平日里性子孤僻,在他们面前也很少会吐露心声.
也就那次喝醉了酒,所以才会聊了一些.
秦敢当时就知道,老棺材绝对不是酒后胡言吹的牛.
他说的是真的!为此,秦敢专门还问过几个做了好几十年的法医.
他们也承认了这个说法.
他们对死亡也有着某种预知的能力.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;不过,不像是老棺材这么强烈而已.
这个是因人而异的.
也就是所谓的第七感!预知死亡的能力!不光需要先天比较明锐,后天还得常年累月的接触死亡才能感应到.
这是印刻在血脉中的基因因素,也无法用科学来解释.
梁虎将笔录写好,脸上则是透着匪夷所思.
这太神奇了!“小月,我想听听你对这事的看法.”
秦敢眼神示意下,胡不凡便起身将审讯室的摄像头和录音设备全都关闭.
“接下来还会出事的!”
“一个都跑不掉!”
吴月抬起头来,低声开口道:“所有人身上全都笼罩着一层死亡的阴霾,这事不详的象征!”
“那王通现在还有吗”
“有!而且更浓郁了”
吴月的声音都在颤抖.
而秦敢的脸色则是变了变.
可以肯定,吴月现在应该不知道《死神又来了》这本书.
这些都纯粹是靠着她的感觉!他们已经问过了王通.
知道了苏琼给他打电话,告诉他征兆.
并且,和苏琼说的几乎完全一致.
同样是1点08分!同样是一个玩偶!同样和吉他有关!也会被砸死!所有的信息全部都对的上!而这些,竟然和一本国外的书有关秦敢刚才专门去搜索看了下,也是吃了一惊.
他们现在所经历的这些,就和书中所写的几乎完全一致!令他是震撼不已!加上吴月现在的感应或许真的如他们说的这样!接下来,还会出事!“你这些天当心些”
秦敢忍不住开口提醒.
“我知道”
吴月点点头.
“这样,你今天现呆一会,我再把剩下的几个叫过来,和他们说说这个事情.”
秦敢缓缓开口.
此时此刻,他也意识到了事情不妙.
如果不加以阻止这七人全部都会死!到那个时候事情就麻烦了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第254章 合理的推测，注意征兆！（第1更，求全订自订）
【平行世界】【号】天穹府衙.
此刻,剩下活着的人全部都在.
苏琼和林遥在接到秦敢的电话后便打的赶了过来.
易峰是最后一个到的.
望着苏琼的眼神,满是仇恨.
到现在为止,他始终觉得是苏琼害死了小甜!如果不是她当时的那些话,小甜就不会死!有些人便是如此.
他们喜欢将过错归咎于别人身上.
至于旁人做过什么,并不重要.
哪怕是帮了他们,救了他们的命.
他们还是会埋怨别人.
这就是人性!像是易峰,他就这么认为的.
坐了下来后,带着仇恨怒火的眸子始终盯着苏琼.
王通坐在后面,吴月则是坐在了前面的位置.
还剩下五个人!从电影院爆炸后,只剩下他们五个55幸存者!看到人全部到齐后,胡不凡和梁虎便将相关的资料一一分发下去.
秦敢望着他们,眸子透着几分无奈.
这次电影院的事情闹得很大,上头已经是怪罪下来.
整个大厦都要停顿整改!知府被直接罢官!连带着不少人全都要被追究责任.
所以,上级对他们的要求也非常高.
绝对不能再在这个节骨眼上再闹出什么事情.
王冉的死让上级非常非常的不高兴!要求秦敢必须得找出背后的真相,并且将其阻止!这种超自然力量的案件,全都是特9组负责的.
自然,这个烫手山芋就落在了秦敢的手里.
不过,上级也给了秦敢很大的权利.
这次只要他确定,可以调动天穹市内的一切力量!同时,各个部门也不得阻止秦敢,而是需要全力配合.
“五位,你们可以先看看这份资料.”
朱文柏因为洋娃娃出车祸,自高架桥坠落而死.
目前这个案件还在:封锁中,网上虽然有些消息了,但正式通知还没有下达.
“苏小姐,说说你的看法吧.”
秦敢叼了根烟.
神色无奈.
苏琼看着资料,此时也是无比震惊.
征兆是真的!王通这次能死里逃生,绝对是靠着运气和吴月!“苏小姐”
“我”
苏琼一时语塞,低声道:“这个案子,我们也遇.”
接着,她便将这件事情完完整整的述了遍.
王通在旁边则是点点头.
当时苏琼说的比较短,但的确是这么的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“玻璃炸碎,吉他掉落,砸在了洋娃娃上面.
然后玻璃眼珠被砸出来”
秦敢皱着眉头.
那么和这期事故的相似点可就太多了!首先,出租车上有着吉他的广告!而且,型号和苏琼家里的完全一致!其次也有只洋娃娃!不过不是小丑娃娃,而是个毛绒玩具.
被汽车后轮压了后,玻璃眼珠也因此飞了出来真的只是巧合秦敢自己都不信!最后,代表吉他的出租车从天而降.
如果不是吴月出手,那么王通便是那个…被砸坏的洋娃娃!“其实,还有个事情我没说”
林遥低着头,小声开口道:“这个吉他是我朋友送的.
他是个赛车选手!”
瞬间,秦敢等人的脸色都变了.
这个消息太重要了!无异于是将所有的信息串
联在了一起!所以,征兆的意思并不是说会有吉他砸死王通.
而是车子!带着吉他广告的出租车!易峰皱了皱眉.
突然想起来那天他喝醉酒遇到的怪事.
他的模型赛车也从上面掉了下来.
虽然他现在痛恨苏琼,但还是将这件事情说了出来.
易峰也意识到了件事情.
死亡并没有离他们而去.
而是一直都在身边环绕着!他如果想要活下来,就必须得合作!秦敢听到后,看向了众人.
“我想,现在你们应该都知道了.”
“现在有一种未知的超自然力量在身旁.
正如《死神又来了》这本书中所描述的故事,你们因为苏琼的缘故,从电影院爆炸中死里逃生.
但接下里会遇到各种意外而死去.”
“现在已经有两个受害者了.”
“这种神秘的力量,我们目前将其命名为【死神】.
我们不知道下一个会轮到谁,只有靠着征兆猜测.”
秦敢顿了顿,继续道:“根据书中的内容,只要撑过一个月便可以摆脱死神的追杀.
所以,为了方便对抗死神,我们可以为你们提供一所临时的房屋,五个人可以一起居住.
放心,我们也会有专人在里面呆着.”
“另外,男女分开.
总共有两层楼,可以保证你们的安全.”
听到这话,苏琼和林遥则是并不在意.
她们本来想的就是不回去,以免出了什么事情导致连累家人.
望着这幕,楚君则是无奈的笑了笑.
这和系统预知的没什么区别.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;区别就在于王通活了下来
哪怕他如系统预知的那般死去,秦敢也会派人让他们住进去,然后派人保护他们.
有任何要求,他们都可以尽量去满足.
主要是得让这些人活下来!再出点事情,那上面可就要追究责任了.
“我们两个没意见.”
“我也没意见.”
易峰耸了耸肩.
虽然说是临近过年期间,但是他本来就打算留在学校内考研.
现在换个地方住,也没什么区别.
王通则是想了想,点头答应.
他现在虽然逃过一劫,但并非就是安全的了.
或许,下一个还会轮到他.
书中说过,死神杀人是随机的.
只会在合适的时机出现,带走人的生命.
不会因为他已经逃过一劫,就会放过他.
在这一个月的时间内,他们就没有安全可言.
吴月点点头.
她给家里打个电话就没事了.
她本身性格就比较孤僻,不喜欢接触人.
每次过年的时候都会有亲戚冷嘲热讽的,这次能不回去,她反而是更加高兴.
秦敢顿时松了口气,“好的,那我待会把地址发给你们.
你们收拾下东西就可以搬过去了.”
“另外,一定要注意身边的征兆,千万要小心.
如果有任何发现,都可以告诉我这两个徒弟.
或者是,直接给我打电话都可以.”
而此刻,易峰的眸子中则是闪过了抹寒芒亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第255章 新的征兆出现，无人能躲过！（第2更，求全订自订）
苏琼和林遥回到了家里.
然后各自给家人打了个电话,就说今年不回去过年了.
家里虽然有些言辞,不过也没说什么.
漂泊在外也不容易,只是让她们如果遇到了什么事情,可以回去和他们说.
而苏琼则是给慕容诗寄回去三十万,让她记得去医院做个体检,不要亏了自己.
现在的苏琼年收入有几十万,而她是个很孝顺的人.
公司包吃包住,像她们两人是合租的,只要把租房合同拿出来验证下,每个月的房租都是公司报销的.
当然了,额度有限.
一个人上限是一千块钱.
苏琼收拾着衣物,还有些必需品,像是护肤品之类的.
正在收拾,就听到声玻璃品坠地声.
苏琼连忙跑到了卫生间里,就看到林遥哭“四三零”
丧着脸,指了指地上的碎片.
“这可是我新买的神仙水啊还没用几次呢”
!一套下来得差不多要三四千,,.
神仙水,是对这套护肤品的美称.
而林遥这是拿了年终奖后才新买的.
结果因为她的不小心,直接没了“算了,过去再买吧”
“好多钱呢!”
“你缺这点钱吗”
苏琼白了林遥一眼.
帮忙收拾起来.
而林遥则是无奈的叹了口气,“其实,你说的也没错.
我发现自己真是太傻了,平时赚这么多钱,可等命没了,再多的钱也都没用.
等这次事情结束后,我一定要请假旅游!好好放松下!”
“嗯,说的对.”
苏琼点点头,低着头小心收拾着.
而林遥则是继续说道:“说起来,下午看到的那个…大学生,易峰.
我总感觉他看咱们的眼神有些不太友善”
听到这话,苏琼当即顿了顿.
接着,右手便不慎被玻璃划伤.
疼的她下意识的收缩了下.
而鲜血则是正好滴在了玻璃碎片上.
上面还有着一个英文字符.
【】!中的!“小琼,你没事吧”
林遥连忙蹲下身来,而苏琼则是甩了甩手,没说话.
这种感觉又来了!!!苏琼低着头,脑海中则是浮现出一年前在公司面试的时候!也是有东西,掉落!上面是一副死神的漫画!此刻,林遥也是意识到了不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
妙.
望着地上的碎片,不由自主的向后退了数步.
嘎吱嘎吱!她这一退,正好踩到了浴帘!因为是租的房子,加上卫生间又比较小,没有做干湿分离.
为了避免洗澡的时候水溅到外面去,所以专门买了个伸缩的横杆,然后挂了个浴帘在上面.
而林遥这一脚正好踩到浴帘上面!横杆本身就比较不稳,经常性的会掉落.
她这一脚下去,直接导致横.
而林遥则是因此直接失去了平衡,朝着下面摔.
砰!苏琼连忙伸手去抓住了林遥.
右脚则是踩在了碎裂的玻璃上面.
鲜血淋漓.
疼的她不住倒吸着凉气.
也正是因为
如此,所以林遥逃过了一劫.
如果刚才她就这样摔下去的话,后脑勺将会直接碰到洗水台.
后果可想而知!此刻林遥不住喘着粗气,小脸吓得煞白.
而苏琼则是咬着牙,慢慢将那些碎裂的玻璃摘了下来.
脚底板上满是伤口“小琼!!!”
林遥眼睛顿时红了,连忙将毛巾摘了下来.
望着严重的伤势,当即道:“我带你去医院包扎下,你这太严重了!”
“先别着急”
苏琼咬着牙,望着白色的浴帘,缓缓开口道:“你看这个浴帘像是什么”
“就是块白布啊”
“白布!”
林遥顿时倒吸了口凉气,脸上的表情也随之凝固.
没错!这就像是一块白布!覆盖在尸体上的白布“我记得,那个…吴月好像就是殓葬师给尸体化妆的”
林遥当即不住点头,呼吸都因此变得:急促起来.
“所以下一个是轮到她了”
“很有可能!”
望着这两人分析,楚君直接傻眼了.
沃日!这尼玛!别瞎猜啊!压根就没有这回事好吗吴月本身就不会死!她纯粹是因为意外而死的!是最后一个!而且,楚君想要告诉这两人的在玻璃上面!下一个是轮到林遥了!!这个是林遥在网上加入的某个游戏业余公会的名字!刚才林遥的确是躲过了一劫,但这在系统预知中是有的!真正的劫难,并非是这次!这一次就算没有苏琼帮忙,林遥也不会死只是会被撞一下而已.
这两人完全就把楚君的征兆给弄错了!征兆的真正意义是!因为林遥的死,就和公会有关!靠!现在好了,这两人直接觉得下一个是轮到吴月了.
那这可就麻烦了!楚君想了想,当即消耗了部分预言点.
接着便看到本就有些坏了的电灯泡不住的闪烁起来.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;一闪一顿:.
一亮一暗两人此刻全都是愣住了.
望着这一幕,呆呆的抬起头来.
“这是不是就是征兆”
“在提醒我们是对的”
“嗯,有可能!”
“”
楚君突然有些感到了心累.
而苏琼则是连忙拿起手机.
准备将这件事情告诉秦敢,让秦敢通知吴月小心!接着,她便快速找到了号码5.
5.嘟嘟“喂”
听到秦敢的声音,苏琼则是连忙叫了起来,“我们刚才碰到了征兆!下一个死的人,很有可能是吴月!!!”
砰!电灯泡直接炸碎.
两人顿时响起一串尖叫声,吓得连忙逃离了卫生间.
秦敢听着里面传来的声音,脸色顿时变了变.
“你们没事吧”
“我们没事,东西,快收拾好了,已经准备要过来了.
但吴月可能会有危险,总之事情比较复杂,我们见面再说.”
“好!”
秦敢挂断了电话.
也没有多想,直接给吴月打了个电话过去.
望着这幕,楚君是彻底懵了.
尼玛!这么一来的话,给他带来的难度提升了很多.
她们想错了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第256章 一步错步步错，哪个才是真的？（第3更，求全订自订）
【平行世界】【】凌晨.
此刻,所有人都已经抵达秦敢特别准备的房屋.
是一套叠墅.
最顶楼,上下两层.
也就是俗称的安全屋.
在天穹市的金海小区中.
这里的房子价格非常昂贵.
虽然是在郊区,但是因为建造格局好,而且风景好,所以价钱相当贵.
一栋楼只有五层.
一二层为一家,三层为大平层,四五层为叠墅.
除了这种叠墅,便是独栋的别墅了.
这种更贵!此刻,苏琼等人已经抵达安全屋.
包括易峰,王通.
唯独只有吴月不在.
刚才秦敢给吴月打了个电话,结果她家里那边有些堵车,所以亲自过去接她.
两人之间的关系还是非常不错的,吴月私底下可都是一口一个秦叔叔.
安全屋内则是只有梁虎和胡不凡两人看着.
他们现在都在收拾东西,,互相之间也没有多说什么.
女的12住在上面,男的都住在下面.
如果没有必要的事情,禁制上楼.
这是他们进来后就签订的协议.
防止出现事情
公路上.
此刻已是深夜.
0点.
轰!一辆汽车疾驰而过.
秦敢专心致志的开着车,旁边则是坐着吴月.
“秦叔,我把这事和我师父说了.
我师父的意思是我的确会有一个劫难.
需要有贵人才能过的去,如果过不去”
“但是,似乎不是今天.”
望着显示器上的时间,秦敢此刻也是有些着急.
他担心又是1点08出事!所以想的是尽快赶过去.
“老棺材给你算的”
“嗯.”
秦敢顿时蹙眉.
意识到了有些不太对劲.
苏琼和林遥肯定是遇到了征兆,这点毋庸置疑.
从白布联想到白事用的东西,再联想到吴月也非常的合情合理.
可现在的问题在于,老棺材推算的不是今天!老棺材干了一辈子的白事,第六感和第七感的能力比吴月还强
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
!早些年的时候,还向高人手里学了点风水占卜问卦的本事.
学的是易经六十四卦.
不敢说多准,但绝对能趋吉避凶.
这手本事可是相当出名.
就连严真都是自愧不如.
他算的不可能会出错.
那么,就是苏琼和林遥出错了这也不对!秦敢越想就也发的心烦意燥.
他也有感觉,会出事!但是,他不确定会出什么事情!也不知道会发生在谁身上!吴月也没再说什么,想着听首歌稍微放松下.
或许,是老棺材算错了呢这也说不准的事情.
打开了车载音乐,接着便自动播放起一首歌.
《情非得已》一首非常舒缓的歌曲,配上吉他的配音非常的不错.
【难以忘记,初次见你】【一双迷人的眼睛】【在我脑海里,你的身影,挥散不去】听着这首歌,秦敢则是背后有些发凉.
总觉得,似乎有些不太对劲.
“我怎么觉得这首歌似乎就是个征兆呢”
“有吗”
吴月皱了皱眉,仔细听着,也没听出什么问题.
而此刻
,就看到车载无线电台突兀的跳动!歌曲声音瞬间中断.
!!!秦敢眼睛顿时瞪大,也是意识到了不妙,猛地踩了一脚刹车!吱吱吱轮胎摩擦地面的声音响起.
接着,汽车也随之停了下来.
“快,快给苏琼他们打电话!”
“他们可能会有危险!”
“出事的人,可能在安全屋里!!!”
但是此刻已经晚了.
时间0点55分.
吴月拨通了电话号码,可是响了半天依旧没有任何反应.
出事了!真的出事了!电话打不通!“电话打不通”
秦敢这里也尝试了下,真的如此首先,安全屋就在郊区的金海小区里头.
这个地方这些天正在施工动土.
昨天晚上的时候才发了公告,说是在夜里的时候基站信号可能会受到影响.
持续时间大概是半个小时.
这件事情,很多人都知道.
包括秦敢在内.
但是一路忙过来,很多事情全都被选择性的忽略了.
“赶紧回去!”
秦敢看了眼时间,此刻也是意识到了不妙!全身起了一身的鸡皮疙瘩.
“我想我知道了!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
”
“接下来轮到的是林遥!”
“这首歌!情非得已!”
“用的是吉他弹奏的!代表的就是林遥!真正会出事的是林遥,而不是你!”
秦敢连忙踩了一脚油门,汽车就猛地发动.
速度在短短片刻直接达到了120码!他们弄错了!出事的人是林遥!夜晚1点.
林遥闷闷不乐的将手机直接砸在了床上.
“气死我了!!”
苏琼有些不解的看着她,“怎么了”
“现在公会里脑残太多了!我正在和一个憨比对喷呢,结果断网了!你说气不气人!”
战队.
在某款暴热的手游中算是比较出名.
说是战队,其实就是寻常游戏里的公会.
4面的都是普的游戏玩家,不是正规的职业战队.
“玩个打野,0,竟然喷我上单不会玩,真是把我笑死了,简直比外卖还会送!我在手机上撒把米,鸡啄的都比他强!要不是现在断网了,我非得和他单挑不可!”
苏琼无奈的叹了口气.
此刻只觉得有些心神不宁.
她总觉得,,应该是要出事了特别是现在因为基站的缘故,所有信号全部中断,连网都没法上,更是让她心里有种:莫名的危机感.
现在他们想联系出秦敢都联系不到.
至于胡不凡和梁虎这两人现在睡得和猪差不多.
现在还在楼下打呼噜呢.
“好了,别说了,赶紧休息吧.
我总觉得好像是要出事了”
“那也和我没关系.”
林遥苦笑了下,“现在不是还没轮到我吗都快死了,我还是不睡了,等网恢复了,我先上去写封遗书.”
“不许乌鸦嘴!”
苏琼有些生气,“我们都要好好的!”
“嘻嘻,好了好了,我先去楼下拿瓶喝的,渴死我了.”
林遥穿上拖鞋,慢悠悠的朝着楼下走去.
而苏琼则是注意到了林遥后背穿着的恤.
上面纹刻着两个艺术字.
!这是战队的队服!也是林遥亲手设计的!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第257章 多米诺连锁效应，是生是死？（第1更，求全订自订）
苏琼并未放在心上.
林遥本身就喜欢折腾这种新鲜的玩意儿.
加入战队后,还专门设计了队服.
还找他们要了地址,免费邮寄过去.
晚上的时候,她也是将其当做睡衣来穿的.
苏琼则是翻看着资料.
此时此刻,她心里则是莫名的有种:危机感.
是不是秦敢他们会出事拿起手机看了眼.
还是没有信号.
时间:1点06分.
还剩下两分钟!隐约中,她也意识到了有些不太妙
此刻,房屋中灯都关着.
胡不凡和梁虎二人就随便睡在沙发上面.
睡相都非常不雅观,腿横七竖八的放着.
呼噜声震天响.
林遥打了个哈欠,穿着拖鞋慢悠悠走下了楼梯.
睡眼惺忪.
一股冷风突兀的吹了进来.
冷的林遥顿时哆嗦了下.
顺着方向看了过去,才发现窗户此时此刻是开着的.
林遥皱了皱眉,隐隐绰绰能看到外面的灯光.
小区里头依稀中还有车子开进来的声音,还有三五成群的喧闹声.
夹杂着各种鬼哭狼嚎的歌声.
【死了都要爱!!!】【把每天当成是末日来相爱!】【宇宙毁灭心还在:!】沙哑的声音在小区中回响着.
林遥皱了皱眉,来至窗户边.
望着外面,感受着冷风呼啸,她总觉得,有些不太对劲.
有种:莫名的危机感.
是她无法用言语来形容的.
就像是苏琼说的那样!林遥长舒口气.
也没多想.
反正下一个不是她!“能去把窗户关一下吗冻死了!”
胡不凡砸吧砸吧嘴,紧了紧身上裹着的衣服.
林遥当即愣了下.
这话很耳熟!这是苏琼所经历过的!当时还专门和她说起过!现在又来了!!!难道说下一个不是吴月而是在屋内那么,轮到谁了林遥浑身战栗,努力平复了下自己的心情.
朝着冰箱方向走了过去.
她想的是赶紧拿瓶水喝喝,然后就可以上去了.
在保鲜里面有着很多的纯净水.
全都是瓶装的.
林遥
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随便拿了一瓶.
拧开瓶盖.
农夫山泉有点甜!结果因为比较用力的缘故,瓶盖直接顺手滚落.
吧嗒!接着,就看到瓶盖滚进了沙发内.
望着这幕,林遥都有点傻眼.
无可奈何之下,只得将矿水放到了保鲜层里面.
此刻,冰箱门还是开着的.
而后摩挲着从口袋里拿机.
楚君看着眼前这幕,神色有些紧张.
接下来,林遥就会被炸死!被冰箱炸死!冰箱正常使用的情况下,肯定不会爆炸的.
只要避免一些事情,就会很安全.
但是,万事无绝对.
冰箱爆炸也出现过不少次.
而林遥这次就会被炸死!原因其实很简单.
市面上的冰箱制冷剂大部分都是使用异丁烷,6.
在常温常压的状态下是一种无色无味的可燃气体,当它和空气混合到一定比列的时候,一遇到明火就会非常容易发生爆炸!而且,威力相当可怕.
差不多相当于是半颗手雷!近距离下,几乎是必死无疑!安全屋中的家电家器不知道多少年没有检查过了.
首先是电线线路本身就有些毁坏,导致制冷剂管道破损.
林遥因为战队的缘故很窝火,下楼想要拿瓶水喝.
因为比较用力的缘故,扩大了管道的破损.
大量的异丁烷因此泄露出来.
其实这个时候没多少事情.
只要林遥重新把冰箱关上,然后上楼睡觉就行.
但结果就是因为瓶盖掉在了地上,所以林遥想的是将其找到然后再把水瓶拧起来,再放进冰箱.
如果打开灯的话倒是无所谓,但林遥不想吵醒睡觉的两人.
正好队服口袋里还有着上次战队聚餐时留下的打火机,她就想着用打火机照个亮.
她的想法其实是好的.
正常来说也没什么.
但也却因此引发了异丁烷爆炸!这一切,楚君都看到了.
这就是连锁效应引发而成!归根究底,其实便是战队的事情!首先是她因为战队里面闹矛盾而生气.
其次,她刚好穿着战队的队服.
而里面刚好有着上次聚会拿的打火机.
林遥是不吸烟的.
因为这一连串的连锁效应,导致了林遥的死亡!林遥打了个哈欠,俯下身来.
吧嗒!第一次没打着.
但是电火花却因此冒了出
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
来.
滴答!滴答!时间慢慢走着.
此刻,已经来至108分!呼自房门出再次传来阵冷风.
林遥顿了顿,顺着房门的方向望去.
她听到了脚步声.
是秦敢回来了正准备按下打火机的时候,房门被猛地踹开!!!“.
等等!!!”
秦敢喘着粗气,浑身上下都是热汗.
而吴月则是跟在旁边.
听到这响声,胡不凡和梁虎二人同时弹了起来.
房间内瞬间陷入到诡异的死寂中.
吧嗒!但是,终究还是晚了半步.
林遥没控制动作,又按了下打火机.
哗!一缕火苗浮现.
嗡嗡嗡空气中传来阵阵波动.
冰箱也随之开始晃动起来.
接着,一缕火焰喷薄而出.
梁虎的反应很快.
他不知道这是怎么回事.
但是他知道林遥可能要出事!冰箱要爆炸了!“快趴下!!!!”
秦敢只来得及发出声怒吼.
接着便和吴月同时趴了下来.
轰!!!惊天动地的爆炸声响起.
吗好整个冰箱瞬间四分五裂.
狂涌的火焰直接喷到了天花板上!在这千钧一发的时刻,梁虎直接扑了过去.
一把将已经愣在原地的林遥压了下去.
轰!火焰喷薄而出.
梁虎后背都传来阵阵灼烧感.
整个安全屋的玻璃全部炸碎!接着便直接触发了报警器.
这是安全屋独有的设置.
当出现爆炸的时候,便会直接报警并且通知120抵达现场,,.
梁虎无力的瘫倒在地上,全身上下都是伤口.
不过,他倒是没多少事情.
而林遥出事了!林遥的脑袋重重嗑在了地上舟.
而地上刚好有一根很粗的大头钉.
后脑勺正好扎在了上面!鲜血汩汩的涌出.
而林遥则是瞪大双眼,呆呆的看着天花板.
依稀中,她似乎看到了个鬼影飘过她要死了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第258章 征兆的真正含义，来不及了！（第2更，求全订自订）
爆炸的冲击波异常恐怖.
整个楼层都因此晃动了下.
不少杂物纷纷坠落.
砸了下来.
林遥此刻是浑身抽搐.
后脑勺喷出了无数的鲜血.
翻着白眼.
猩红的鲜血将地面都给染红.
而此刻,易峰和苏琼都走了出来.
看着地下乱成了一锅粥,还弥漫着股热浪,全都傻眼了.
“小瑶!!!”
“快!快送她去医院!!!!”
秦敢当机立断.
现在救护车应该在路上,最多五分钟便会抵达.
但是,就算这五分钟也不能等.
林遥的伤势非常严重!梁虎虽然受了点皮外伤,但是并无大碍.
只要简单包扎下就没事.
如果梁虎不飞身扑过去将林遥压下来,她会被当场炸死!虽然侥幸的没被炸死,但却被大头钉穿过了后脑勺.
伤势依旧是非常的严重.
如果不尽快送到医院去,必死无疑!胡不凡踩过碎裂的玻璃,连忙将林遥抱了起来.
右手上全都是血.
上面全都是各种碎片.
一摸后脑勺,直接喷到了个铁钉430.
瞬间,他就意识到了不妙.
原本胡不凡是锦衣卫出身的,经常在案件的第一现场.
他知道这个伤势有多严重!位置稍微有点偏差,可能就没命了!“快!那条毛巾过来!”
苏琼双眼通红,看到现场,,混乱一片,连忙跑到楼上拿了条白毛巾.
才放到林遥后脑勺没半分钟,就被鲜血所染红!伤势很严重!“快下楼!”
能争取一分钟就一分钟!他们才开出去不到三分钟的时间,就正好在路上遇到了急救车.
此刻他们一行人可都没有这个时间和对方聊天,直接将急救车逼停.
然后将林遥送了上去.
在救护车上面再不济有急救措施.
虽然速度差不多,但也能争取到一些时间.
最起码争取到了三分钟!等急救车过来,那就得多浪费三分钟的时间.
秦敢车上坐着四人4.
王通,吴月,苏琼和易峰.
苏琼坐在副驾驶的位置,低着头,脸色苍白.
眼泪则是一滴滴的砸了下来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>她们知道是征兆,但是她猜错了!会出事的不是吴月!而是林遥!砸了下来,代表着的就是战队!说的就是林遥!然后是林遥后脑勺砸在洗水台上,这次是后脑勺砸在了铁钉上面!苏琼双手紧握,此刻是无比懊恼后悔.
她怎么就没有早点想到如果早点想到了,或许就不会出事了!但是,终究还是晚了!“别懊悔了.”
“这件事情和你没多少关系的.”
秦敢无奈的开口道:“她这次出事,也是因为我们都想错了.”
楚君在旁边则是有些无奈.
其实苏琼这就想多了.
楚君布下的征兆,其实就是在提醒下一个会轮到林遥.
至于死法,那完全是巧合.
包括他自己也没想到,地面上会有个铁钉.
这其实就是世界的修正效果.
刚才他看过录像,这个大头钉是因为爆炸产生的冲击波导致掉落的.
梁虎的反应速度很快,但还是棋差一招.
至于会不会死,那就得看天意了.
反正楚君是懒得再用时间倒流.
首先消耗预言点不说,而且未必就有用了.
留给他的时间很短,该给的征兆他也给了.
现在能到这一步,已经算是不错的了.
得亏秦敢回来的及时,不然的话林遥是必死无疑.
到了医院,看着医生将其送到了急诊室.
众人全都是在门口等着.
而梁虎则是进去包扎和处理伤口了.
他的伤势不算多严重,只要简单的包扎就好.
望着鲜红色的手术灯亮起,苏琼此刻心里也是异常忐忑.
看了眼时间.
已经1点15了.
“所以,你们又遇到了征兆”
王通和易峰两人都是一脸懵逼.
两人睡得正香呢,结果就被突如其来的恐怖爆炸给惊醒了.
“嗯.”
“遇到是遇到了,但我们想错了”
“说的是林遥的战队!还有,她队服中的打火机.”
苏琼满脸都是泪水,她觉得这都是自己的责任.
如果当时她就想到了这点的话,林遥就不会出事了.
“和你没关系.”
“这种征兆,没人说的准.”
吴月在边上轻声安慰.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;“又是你”
易峰皱着眉头,冷然道:“你是不是扫把星我看就是因为你,所以林遥才会出事的!咱们也别住一块了,要不然早晚都会被她全都害死!”
“你放什么屁呢”
王通皱着眉头,怒声喝斥道:“她发现了征兆,并给告诉了我们.
但是,她没有朝着正确的方向想,这也怪他我发现你这人还挺逗的!”
两人都死了女朋友,王通可都是要到谈婚论嫁的地步了.
但是,王通不会说胡搅蛮缠.
讲道理,这和苏琼有什么关系说的难听点,易峰现在能活着站在这里,那都是因为苏琼的功劳.
他还在这里唧唧歪歪什么这件事情从头至尾,苏琼做错了什么人也不是她害死的.
她还提醒了.
王通是当过兵的,所以一身正气.
就看不惯易峰这种喜欢把责任推到别人身上.
“你”
望着五大三粗的王通,易峰还真的不敢有什么多余的话说.
楚君望着这幕,无奈的摇摇头.
人性的自私和丑陋,在这一刻是彰显无疑.
“好了,不要吵了!”
秦敢皱着眉头.
“这次的征兆可以确定,说的是林遥.
因为这个符号!我觉得,我们得到的资料信息应该共享!只有这样,我们才能群策群力.
不然就会像这样遇到危险!接下来还有一个月的时间!”
“我已经通知了下去,让人去专门检查了下.”
“如果说有任何问题,都得找出来.
安全屋明天就能重新住了.”
秦敢顿了顿,望着四人4.
“我和吴月在路上,也碰到了一些奇怪的事情.
“所以,我们才想到了灾难不是发生在吴月身上的,而是你们中的一个.
本来想打电话的,但是奈何电话打不通.
现在看来,这一切都是对方算好的!”
“想要活下来,那就必须得团结起来!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第259章 哪里出错了？接下来是谁？（第3更，求全订自订）
昏暗的走廊中,无比安静.
只有鲜红色的手术灯还亮着.
用上那厌恶毒辣的眼神扫了眼苏琼,闷闷不乐的坐了下来.
满是愤怒!他知道,他在这里说不上什么话.
能保住一条命就算是不错的了!王通等人可都不是好惹的.
随便一个都能弄死他!“现在已经轮到林遥了,下一个会是谁”
“不知道.”
苏琼摇摇头.
现在她心里就是一团乱麻.
“按照现在的推测来看,应该是你,或者易峰或者吴月三个3中的一个.”
“一个接着一个,轮着来!”
楚君点点头.
秦敢的猜测没有错.
接下来的确是轮到这三人了.
不过,苏琼和易峰是同时死的.
在三天后.
原本系统的设定是林遥已经死了,但看现在林遥的状态,应该是没事了.
但和死了也没什么区别.
因为接下来她需要住院,对世界来说没什么太大的影响.
易峰会动刀,想要杀了苏琼.
这样的话,才会轮到他和吴月.
然后他再杀了吴月!最后一个就是他了.
他就能掌握自己的生命.
其实,他已经疯了.
因为他这么做肯定会被逮捕.
但是,他根本管不了这么多.
疯狂的他只想活下来,只想掌握自己的生命.
结果,他的确是害死了苏琼.
因为他的不慎引发了厨房爆炸,他和苏琼全死!按照楚君的推测,如果他不施以援手的话,这个预知会存在!也就是说,会发生!看易峰现在的状态,也相差不多.
唯一的变数现在有两个人.
一个是王通,一个是林遥.
林遥的变数比较小,而王通的变数更大.
设定中王通已经是被砸死了,但他因为吴月而活了下来.
所以,世界意志很可能会因此作出修改.
楚君可以消耗一次预知次数来得到答案,但他现在并不想这么做.
为了这个事件,他已经消耗了六次预知次数.
实在是没必要继续浪费了.
他会根据自己的推测,来看看能否阻止后面的事件.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;系统预知的一般不会有错.
或许会发生更改,但是大的格局不会改变.
下一个肯定是苏琼和易峰.
就看王通这个变数能影响到何种程度了.
林遥应该是能活下来,但无法影响接下来的剧情.
她的伤势非常严重,所以最大的可能是住院观察.
这点楚君还是非常有把握的
时间来至凌晨3点此刻,苏琼和秦敢等人已经将这次的事件关系捋顺了.
“所以,的标志代表的是林遥!她掉下去的时候险些砸到了洗手台,就是象征着她会砸到钉子”
“应该是这样.”
“至于白布,应该只是偶然而已,并非是征兆.”
接着,秦敢便若有所思的点点头.
大概了解了.
“接下来,我们还需要小心!”
“还有三个3!还有近一个月的时间,我们不能大意了!”
“有任何征兆,我们都需要联手一起思考,看看这背后到底是隐藏着什么内容!”
“同意!”
“同意!”
众人皆是点点头.
都不想死.
征兆在他们身边出现,一两个人难免会猜错.
但是,如果说能一起群策群力的话,或许就能真的猜出来.
“安全屋那边已经在通知人维修了,等修好检查好了你们再回去.”
这次虽然引发了爆炸,但是得亏没有造成人员伤亡.
所以并没有引起太大的波澜,在秦敢的施压下,这件事情只是用有人电器使用不当来压了下去.
如果再和电影院爆炸案的幸存者有关,那上头肯定是要生气了.
而且,也会引起轩然大波!凌晨4左右:.
接着,便看到几个医生走了出来.
“怎么样了”
这医生摘下了口罩,缓缓开口道:“病人已经脱离了危险期,目前来说没什么事情了.
接下来还需要住院观察.”
“好的!”
苏琼顿时松了口气.
双眼满是血丝.
还好还好!还好林遥没事!林遥是她最好的闺蜜,两人从小就认识.
现在又在同一家公司上班,还是合租的,关系很好很好!苏琼实在是担心林遥会出现什么差错,那样她会后悔一辈子!“那小瑶接下来怎么办”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;“我安排两个人专门照顾她吧.
另外,我给你们申请了卫星电话,每人一台.
上面有紧急联络人,就是我.”
秦敢望着众人,“这次我没想到基站会受到影响,为了避免这种类似的事情,以后你们每人都要贴身携带这个卫星电话.”
“林遥这边你们也不用担心,我会派人专门看着.
有任何事情,我们都会提前得知消息.”
“好!”
苏琼点点头.
眸子内闪烁着点点泪光.
她很感激秦敢.
可以说,这次秦敢帮了他们不少忙.
这次要不是秦敢及时赶了回来,怕是林遥就要凉了!易峰没说话,躲在后面,神色阴冷.
脸上还透着冷笑.
他想到了一个好主意!刚才秦敢说了.
接下来轮到他,苏琼和吴月!如果说真的有死神名单的话,他先杀死这两人,不就可以破坏名单了或者是说,他可以用这种方法知晓下一个就轮到了他.
不用还在这里猜测.
这种忐忑不安的感觉,其实更为折磨人!他本身就因为女朋友的死现在变得有些精神不正常,所以便想到了这个恶毒的办法.
人不为己,天诛地灭!哪怕是因此被判无期徒刑,他最起码还能活下来!秦敢望着外面昏暗的天空,低声开口道:“现在时间也差不多了.
我看你们也都回去休息吧,别在这里继续等了.
回去早点休息,养足精神.”
“等这边有什么新的消息了,我再通知你们.”
“梁虎,不凡.
你们两个送他们回去.”
“好嘞!”
此时此刻,梁虎已经包扎好了.
这次是先去另外一家安全屋,等这边收拾好了再回去.
秦敢这次也是发了狠,向上级直接申请防弹玻璃.
他就不信了,这还会出事事实上这没用的该死的,会一个接着一个死去!不是更换,一块玻璃就能化解的亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第260章 惊人的巧合，无休止的轮回！（第1更，求全订自订）
【平行世界】【号】目前林遥还在昏迷,按照医生的意思是大概得要两三天后才能苏醒.
而且,还得再住院观察.
可能需要一两个月的时间.
但具体到什么时候,现在还不清楚.
医生也得看林遥的恢复状况如何,然后才能做出判断.
不过,也算是让苏琼松了口气.
秦敢这边的工作效率还是非常高的.
此刻安全屋已经恢复.
里里外外,上上下下全都检查了一遍!确定是没有任何问题!为了防止出现问题,按照秦敢的意思专门重新布置了下.
能不碰的就不碰,能没有的就没有!什么刀具之类的,全都收起来!厨房里的天然气直接关了!还有电路,“四三零”
仔细检查遍,看看有没有…漏电的.
吃饭什么的直接外卖解决,就别想着吃什么好吃的了.
连命都快没了,还吃个屁!真要是嘴馋,那也行.
胡不凡和梁虎帮忙出去买点零食.
秦敢所想的就是把所有隐患直接一刀切,全部排出!也别管有用没用,可能会造成生命危险的,就全都丢出去!冰箱这次换了个新的,仔细检查过不会有任何问题.
里面放的都是各种饮料.
总而言之,这一次秦敢是认真了.
想尽一切办法,规避危险才是真的!可别真的等到出事了,才后悔莫及.
不得不说,秦敢这次做的的确是很不错.
甚至,已经将风险全都给规避了.
但是他有一点给忽视了.
那就是人心!按照他的这个办法,的确是不会出事.
安全屋内有可能会造成危险的也就只有电了.
但这玩意儿是不可或缺的,也只能先不管
不过在各个插座上都专门安防了绝缘层,防止出现触电的危险.
此刻,苏琼正无聊的打开电脑看着漫画.
她还给林遥父母专门打了个电话,让他们不要操心.
这两天林遥生了病,现在在住院.
因为没办法用手机,所以暂时不用给她打电话.
然后等病好点了,再和他们说.
如果林遥现在是苏醒的,也肯定会同意苏琼的做法.
在外面一个人不容易.
基本上对家里头都是说好的,不说坏的事情.
不然的话,让老人担心不说,还没什么用.
安全屋里头现在依旧是分为楼上楼下两层.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;苏琼隔壁就是吴月的房间.
而胡不凡和梁虎则是一直都在睡沙发.
王通和易峰住在一起,秦敢则是没留在这里面.
时不时的会将林遥的消息.
事情已经过去了一天.
不过,现在还是没有征兆降临.
在这焦急的等待中,真的是和等死没什么区别.
吴月倒是还好.
她常年接触死亡,所以早就习惯了,看的多了,也就不会害怕了.
她遇到的很多灵异事件,说出去都没几个人相信.
苏琼也还行,她这两天都在看漫画和画漫画.
本来还想写日记的,但被秦敢给制止了.
这次的事情要求保密,任
何事情都不能泄露出去.
否则的话是要吃官司的!而苏琼也知道了个惊人的巧合.
吴月就是老枪:的师妹!老枪:的很多灵感来源,就是来自吴月!这点让苏琼是异常诧异!起初苏琼并未在意,很快她就意识到了有些不对劲.
直接来到了楼下.
所有人全都聚集在楼下.
苏琼望着他们,缓缓开口道:“刚才我发现了件事情,我不知道是不是真的.
我和林遥来自布偶漫画公司,这点你们是真的你们是不是也直接或者间接的和这家公司有关系”
“这”
王通顿时惊了下,连忙道:“没错!!我朋友认识的大老板,貌似就是你们公司的股东他似乎就是你们公司的保安,他叫梁迪!!”
“是有他”
苏琼点点头.
公司门口的保安她认识.
梁迪比较憨厚沉稳,乐于助人.
比如说有时候快递送到了楼下,都是梁迪给他们送上来的.
“你们呢”
易峰也愣了下,诧异道:“我和我女朋友都是漫画专业的我是准备考研,想当公务员但是小甜似乎是想进布偶公司当时她还和我说了这些事情!”
“王冉呢”
“她本身是漫画专业出身的,我记得老早的时候她也想着进这家公司.
虽然在里面实习过段时间,但最后还是没呆下来.
因为要求太高了”
“果然!!!”
王通,王冉,易峰和小甜.
全都和布偶漫画公司或多或少的有些关系!而她和林遥以及吴月就更加不用说了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;也就是说,他们都和布偶漫画公司有关!这是在他们身上的致命巧合!胡不凡只觉得后背都有些发凉,古怪的看着四人4.
“所以这有什么意义吗”
“貌似没有”
苏琼尴尬的笑了笑.
她只是发现了这个巧合而已,但有什么用她是真的不知道.
其实,有用!楚君轻轻叹了口气.
这和他们最后面临的灾难有关.
随着他的出手干预,世界意志已经开始做出了修正.
现在的王通和林遥都活了下来.
如果楚君接下来不插手,那么苏琼,易峰和吴月都会死!只有王通和林遥活了下来.
而他们两人则是会因为漫画公司的一起灾难而死!此外,楚君做出过设定,如果因为他出手干预,这三人活了下来会如何结果是相同的五55人都会因为画公司而死!这就是世界意志的修正!也是他们最后的劫难!一次性,全死!只不过,现在他们发现的这点并没有太大的效果而已.
易峰皱了皱眉,鄙夷的看了苏琼眼.
直接便要走回自己的房间中.
真是无聊!他才走没两步,口袋里的东西,却是被翻了出来.
是一瓶药.
白色的瓶子.
“你的东西掉了!”
易峰顿时愣了下,而后异常紧张的直接将其收了起来.
“这是什么”
“没什么.”
易峰挥挥手.
当即便走了.
这是他专门准备的安眠药!关系到他接下来的计划!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第261章 计划进行中， 危险降临！（第2更，求全订自订）
【号】夜幕降临.
众人便准备吃晚饭了.
胡不凡点的外卖,为了省点钱所以点的都比较简单.
都是盖浇饭的类型.
还专门送了一大盆的紫菜蛋汤.
都是穷过来的,所以也都不在意.
要是觉得不满意的话,可以自己花钱点.
没人会管.
这些外卖可都是免费的,有的吃就不错了.
平时都是王通去拿的外卖,这次刚好易峰要去丢垃圾,所以就让他下楼去买了.
每人一份盖浇饭.
味道都很不错.
还有一份紫菜蛋汤.
易峰笑呵呵的吃着饭,还帮胡不凡和梁虎一人盛了一碗汤.
“二位为了保护我们真的是辛苦了,一人一碗,千万不能客气.”
平时的时候易峰可都是窝在自己房里头,就算吃外卖也不会和他们一起.
这次突然赚了性子如此客气,倒是让梁虎和胡不凡有些诧异.
但还是接过碗,笑呵呵的一饮而尽.
味道确实12不错.
光吃饭也容易噎着.
虽然是冬天,但送来的比较及时,所以味道还是非常不错的.
王通自己盛了满满一大碗,这汤味道确实可以.
给的紫菜和鸡蛋都很多.
王通这人本身吃饭的时候就喜欢喝汤,所以连喝了两碗.
“诶,你们两个怎么不喝”
“我来给你们盛.”
易峰看着吴月和苏琼二人,当即笑着站了起来.
而吴月总觉得,易峰有些怪怪的.
平时的时候,这家伙可不会如此.
无事献殷勤,非奸即盗!吴月眉头紧锁,思索着易峰到底是什么目的而苏琼则是连忙摆手,“我这人不吃紫菜的你们喝好了.”
“那我不给你捞紫菜.
对方送了这么大一碗汤,你们不喝的话,我们可喝不掉啊!”
“我喝点吧.”
苏琼只得无奈的点点头.
她是真的喝不惯.
闻到紫菜的味道,她就有些不太舒服.
这其实很正常,总有人会对各种各样的菜敏感的.
就像是有人不吃青椒,碰都不会碰一下.
有些人就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
很喜欢吃一样.
其实没必要强求,但这关系到了他接下来的计划,所以易峰才会如此较真.
苏琼只盛了一小碗.
她是不想把关系闹得太僵.
他们还得住在这安全屋二十多天.
现在易峰好不容易缓和了点,她要是不喝,没准又要闹得不愉快.
实在是没什么必要.
喝一点,意思意思就好.
易峰皱了皱眉,眼神中闪过抹寒芒,只得就此作.
吴月随后也盛了不少.
正如他们说的这样,味道确实可以.
“哇,吃的好饱!”
胡不凡舒坦的躺在了沙发上面,打开了电视机.
而苏琼则是上楼休息去了.
现在差不多已经8了,准备再看会漫画就睡觉了,不过她准备还是先洗个澡的好.
此时,电视上正在播放着新闻.
胡不凡打了个哈欠.
这吃饱之
后一躺下来,确实容易想睡觉.
明天必须得健身了,不然的话估摸着等这次事情结束,他就得长胖了.
尼玛,这天天除了吃就是睡.
无聊的很啊!梁虎躺在他对面,此刻已经是打起了呼噜.
胡不凡打着哈欠,只觉得眼皮子也是越来越沉重.
怎么今天这么困呢望着电视屏幕,胡不凡则是慢慢倒了下来.
依稀中,因为他按了下关机键,电视机瞬间暗了下来.
但是残留的光芒却如同是鲜血那样,将电视机给染红.
这是怎么了胡不凡心里虽然有些好奇,但还是陷入到沉睡中.
这就是电视机经常会有的事情.
苏琼在楼上听到两人的呼噜声,也是异常无奈.
不光这两个打,王通也打呼噜!三个人晚上打呼噜就像是交响乐一样,此起彼伏,你方唱罢我登场.
根本没法说.
苏琼习惯性的呆上了耳机.
听着舒缓的音乐,静静的看着漫画.
不知道为什么,她现在也觉得有些困了.
看了眼时间,现在才10点多出头.
为什么会这么困呢苏琼努力的让自己清醒了些,然后又喝了两口冰水,这才稍微好了点.
结果一不留神,手机则是因为耳机线不够长的缘故,直接掉在了地上.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;吧嗒!苏琼正准备摘下耳机,就看到旁边的旁边的水瓶被带着倒了下来.
这些可都是滚烫的开水!手机可能会被打湿!苏琼下意识的就朝着前方走去,伸出手将水瓶扶了起来.
但也因为她的动作,导致窗帘被哗啦一下子直接拉开.
接着,便因为窗帘的缘故桌子上摆放着的不少杂物全都掉了下来.
啪嗒!一把剪刀刚好落在了耳机线上面.
将其直接剪断!苏琼直接被吓的瘫坐在了地上.
望着距离自己不足几十厘米的剪刀,后背都因此开始发凉!又来了!!这是征兆!这肯定是征兆!此刻,苏琼浑身都在颤栗.
望着被剪短的线路,满脸惊恐.
这代表着什么下一个是轮到他了吗此时此刻,苏琼心中430只有深深的恐惧!楚君给的征兆,其实是想要提醒苏琼天然气管道会像耳机这样断裂泄露!然后,引发了爆炸!不过就现在看来,估计苏琼是想不到了.
当然,这换楚君自己来,他也想不到.
望着剩下的时间,楚君长舒了口气,只能希望苏琼能够想到其中的关键了.
现在唯一还清醒着的就是苏琼!其他人全都因为安眠药的原因睡死了过去.
易峰在等待着一个机会!苏琼喝的比较少,所以没事.
易峰这次会这么积极的拿外卖,就是在暗中做了手脚.
他提前将足够剂量的安眠药碾碎融化在水里,然后再放进紫菜蛋汤里.
结果,苏琼却成了变数.
她没有喝多少!现在灯还是亮着的!他这么贸然冲上去,未必能讨的了好.
他必须得再等!最起码得确定万无一失,!他想活下来,所以苏琼和吴月就得死!这两人一死,或许就能打破死神的名单.
而他就能活下来.
再不济,他也知道下一个就是轮到他了.
只要他躲到一个足够安全的地方,那就没事了.
黑暗中,一道森然眼神闪烁着红光飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第262章 管道断裂，爆炸！（第3更，求全订自订）
为了防止出现事情.
所以秦敢是专门通知过,把厨房的天然气管道给关了.
防止出现明火.
但是,浴室这种还是有的.
不然的话大冬天洗澡怎么洗也正是如此,所以才会导致这次灾难的发生.
此刻,医院内.
虽然已经是凌晨了,但秦敢还是在医院守着.
这两天他基本都在这里呆着.
按照医生的意思,林遥明后两天应该就能苏醒了.
剩下的就得看恢复情况了,正常的话一个月内就可以出院了.
安全屋里头有胡不凡和梁虎二人看着,再加上又经过了修葺改善,他觉得应该不会出什么问题.
医院里到了夜晚就会特别安静.
除了有刺鼻的消毒水味道,其他的都还行.
秦敢打了个哈欠,准备上个厕所回去了.
待会会有人来接他的班.
现在是24小时都有人看着林遥.
不管
有任何事情,他都能在第一时间得到消息.
忙活了一天,他回去还得打一份报告给上面.
上面的要求很简单,接下来不管怎么着,这些人都不能再出事了!否则的话,他们很难给出一个交代!秦敢也没辙.
来至卫生间,点了根烟.
望着镜子中的自己,秦敢也是面露苦笑.
这次的事情实在是太过棘手.
之前也碰到过很多灵异超自然案件,但是大部分都没多大事情.
而这一次却是头一遭!是之前从未发生过的.
如果处理不当,肯定会惹出很多麻烦.
秦敢正想着事情,手上的烟灰飘然落下.
正好是落在了水池里.
秦敢皱了皱眉,当即看向了水池.
这里面还被人给涂鸦了.
估计是个小屁孩乱画的.
【】!而烟灰是刚好落在了这穿字符上面.
望着这粗糙的画笔,秦敢则是笑了笑.
年纪肯定不大.
秦敢长舒了口气,正准备离去的时候,却发现卫生间的灯泡突然闪烁了下.
滋啦滋啦抬头看去.
白炽灯内赫然正在不住跳动着.
应该是镇流器的问题.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;看着这幕,秦敢的脚步则是顿了顿.
有问题!!这绝对有问题!秦敢瞪大了双眸!看着洗水池内的字符,后背都有些发凉.
爆炸!将会爆炸!是什么秦敢此时此刻不知道,连忙拿起了卫星电话.
直接给胡不凡打了过去!嘟嘟等了片刻.
没人接看了眼时间,现在差不多已经是0点55分了.
按照道理来说,肯定是睡着了但是,他的徒弟他心里清楚.
别看睡相不太好,但是这铃声一定会起来.
可现在怎么没人接秦敢当即动身,直接朝着楼下跑去.
要出事了!肯定是要出事了.
而且,还是1点08会出事情!这下子麻烦了!给梁虎打了电话.
没人接!给吴月打电话.
没人接!到底是怎么回事这可是卫星电话!不管
是在什么地方,都不会说没信号.
不接他的电话,只有一种可能
!那就是出事了!睡死过去了不可能!两个徒弟就不说了,单说吴月!她的睡眠质量一直不好,属于有什么风吹草动都会睡不着的类型.
因为胡不凡和梁虎还有王通三人3打呼噜的缘故,她是深受其害.
怎么可能连她的电话都打不通这不合理!秦敢一边开车,一边拨打着号码.
王通的也没打通!苏琼!对!秦敢再次拨打了苏琼的电话.
还好,现在没什么人,所以秦敢的速度很快.
伴随着呼叫声响起.
苏琼的声音也响了起来.
“喂”
“苏琼!太好了!”
此时此刻,苏琼则是正在电脑上搜索相关的资料.
还想看看会不会再有…什么征兆.
正准备给秦敢打电话来着.
“你现在赶紧看看!我给梁虎,不凡,王通还有吴月都打了电话,全都打不通!你看看现在是怎么回事!”
听着楼下的呼噜声,苏琼顿时皱了皱眉.
“他们没事啊,我还听到他们在打呼噜.”
“不会的!我的两个徒弟,还有吴月他们都很浅睡!不会电话铃声都吵不醒他们,肯定是有问题!”
苏琼顿时愣住了.
不对劲!此刻,联想到晚上吃晚饭的场景,苏琼也意识到了不妙.
连忙打开了房门,而就在此刻门口赫然是站着易峰!此刻,他手里拿着一把锋锐的水果刀.
直勾勾的望着她.
眸子内满是杀机!“.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;下一个轮到你了!!!”
“啊!!!!”
苏琼顿时尖叫出声!砰!伴随着卫星电话落地的声音,直接被挂断.
秦敢此刻也是意识到了不妙.
要出事了!到底是怎么回事!他现在满肚子的疑惑,但此刻却也是无法顾及这些,只得一脚油门踩了过去.
此时此刻,他总觉得,这一幕是有些似曾相识.
就像是上次林遥受伤!同样是无法打通电话!同样是在半夜!但这一次联想到在洗水池里看到的字符,秦敢也是心中一惊.
!爆炸!!!没错了!和上次一样,还是爆炸!!此刻,苏琼狼狈不堪的躲在房间中,不断的拿着东西,砸了过去.
她已经知道是怎么回事了!是易峰!!!他要杀了她!“你不用躲了!”
“现在时间刚刚好,等你和吴月死了,或许就吗好的能打破死神名单.”
易峰脸上满是疯狂和冷然.
“你安心的死吧!”
“是你害死了小甜,我现在就要给她报仇!!”
易峰猛地一刀刺了过来,但是被苏琼直接用枕头砸过去.
而后拖鞋也不穿,狼狈的逃了出去.
此时此刻,一切都已知晓!下午易峰会破天荒的拿外卖,不是良心发现,而是因为他在里面动了手脚!他掉下来的药瓶是安眠药!他在紫菜蛋汤里面放了安眠药!所以,秦敢没办法打通电话.
所以胡不凡等人还都睡得死死的!!!哒!哒!犹如冤魂索命舟.
就看到易峰拿着水果刀,一步步自楼梯走了下来.
脸上满是狰狞.
“你不用躲了”
易峰打开灯.
客厅尽收眼底.
而此时,苏琼就躲在了沙发下面看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第263章 童年噩梦，善恶到头终有报！（第1更，求全订自订）
屋内鸦雀无声,.
昏暗的灯光点亮.
易峰看了下门口.
确定刚才苏琼没有出去.
他刚才特地将门给反锁了.
就算苏琼想出去,也没有这么快.
所以苏琼还在房内!易峰眼神扫视.
望着还在:呼呼大睡的胡不凡和梁虎,冷冷一笑.
两人慢慢睡吧!等他们醒过来的时候,他就把自己伪装成受伤的样子.
等他再杀了吴月和苏琼,就说出了意外!他也不知道是怎么回事.
只看到苏琼拿着水果刀乱刺!像是在梦游!然后再自杀!如此一来,他就可以把自己推了个干净!他是专门挑今天这个时候.
因为秦敢不在!他在面对秦敢的时候总会有些畏惧.
秦敢那双锐利的双眸似乎能够洞穿一切!知晓所有事情!所以,他害怕秦敢!专门挑了今天!他算过药效,最起码能坚持到早上四五,,点钟.
到时候,他也不会有什么事情.
至于指纹这些东西,他都会专门擦拭掉.
安全屋内的监控也好办的很,他在屋内就已经黑进了监控系统中.
让监控暂时无法生效,保存原有的画面.
如此一来,便是天衣430无缝了!现在的当务之急是先杀了苏琼!吴月好对付的很,不着急!噗通!噗通!苏琼捂着鼻子,努力不让自己发出任何声音.
就这样趴在沙发下面.
剧烈起伏的心跳声让她是异常恐慌.
她很想冲出去和易峰拼了.
但奈何这家伙手上有刀!对这种亡命之徒,苏琼内心是有种:先天的恐惧!她记得,小时候她的爸爸还健在.
结果有一天家里冲进来个凶悍的匪徒.
就是拿着这样一把刀这种亡命之徒为的是财!苏琼的爸爸直接扑了过去和歹徒搏斗.
当着苏琼的面,被连刺十几刀最后倒在了血泊中.
当时她大概五岁,却记到了现在.
所以,她很怕这种利器.
最后犯人被绳之以法,他在当时仅仅抢走了一百多块钱,却让苏琼永远的失去了父亲.
家庭也变得支离破碎慕容诗其实可以改嫁的,但是慕容诗担心改嫁后苏琼会受委屈.
所以坚持一个人带苏琼.
苏琼想活下来!她想带慕容诗一起出国旅游!她还要赚钱,让慕容诗过好日子.
所以,她不能死她就是慕容诗活下去的苏琼咬着牙,听着脚步声,浑身都在颤栗.
轰!易峰猛地将沙发拉开.
苏琼顿时吓得尖叫出声,连忙朝着旁边跑去.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>也正是因为这声音,胡不凡和梁虎稍微有了些许动静.
安眠药不是麻醉药,会让人醒不过来.
只是会让人容易睡着,并且睡得更死而已.
如果闹得太大声,改醒的还是会醒的.
望着时间.
已经1点06分了!还有两分钟!易峰冷冷的笑了起来.
“别跑了”
“你是跑不掉的!”
“乖乖的受死吧!你死了事情才会结束!”
“是你害死了小甜,也是你引发的这起事情!”
“啊!!!”
苏琼被易峰一步步逼到了厨房内.
这个厨房是开放式的厨房,就在客厅内.
里面很多东西都收了起来.
苏琼不断将手上的东西砸了出去.
但是根本于事无补.
易峰就这样提着刀,狞笑着一步步走来.
“这件事情和我根本没关系!!!”
“如果不是我提醒,你们已经死在电影院里!”
“不!!!就是你做的!”
易峰双眼通红,猛地怒吼.
一步步走了过来,冷然开口道:“如果不是你,他们又怎么会出事!”
“都是你!”
“是你害了我们,害了小甜!”
此刻,易峰距离苏琼不过两步的距离.
双眼通红,嘶吼着一刀劈了过来.
唰!这一刀非常用力!看的出来是真的想要苏琼的命!苏琼尖叫着连忙躲避,猛地低下头来.
砰!!!这一刀几乎是擦着她的头发刺了过去.
不偏不倚,刚好刺在了天然气管道上面.
但此刻的易峰根本顾不得这些,一把抓住了想要跑出去的苏琼.
嗤嗤嗤水果刀抽了出来.
接着便看到天然气管道直接破裂.
一股股天然气都喷了出来.
但此时此刻的易峰根本不管这些
苏琼拼了命的想要挣扎,可是奈何易峰死活不松手.
此时此刻,楚君的呼吸都因此急促起来.
要出事了!1点07分了!看着不断闪烁的灯泡,楚君也是猛地站了起来.
按照接下来的剧情,灯泡会因为苏琼的挣扎导致破碎!接着电火花将天
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
然气引燃,直接导致了爆炸!苏琼和易峰全死!“天然气泄露了!!!”
“你快松手!”
“会爆炸的!!!”
苏琼不断挣扎着.
下意识的去乱抓,,东西,.
用自己能抓到的些东西去攻击易峰!但是,都被易峰给轻松躲开.
砰!!!!就在此刻,房门外传来声枪响!房门锁直接被打开!接着,就看到秦敢冲了出来.
而此刻,梁虎和胡不凡也是终于醒了过来.
朦朦胧胧的揉着双眸.
“师父”
“诶,这是怎么回事”
“几点了这是”
“易峰!!!你在做什么!”
此刻,苏琼手里还拿着玻璃调料瓶按照原来的预知,她会拿着调料瓶砸向易峰.
结果易峰一头躲开,正好砸到了灯泡.
接着引发爆炸!而这次则是因为秦敢的及时赶到,所以苏琼没有丢出去.
否则的话“易峰!你现在放下武器!!!”
“你疯了吗你”
“你是大学生,你还有美好的未来,放下武器,不要走错路了!”
秦敢脸色涨红,此时此刻是无比紧张.
此时此刻,易峰也愣住了.
而后,突然露出了抹狞笑.
“嘿嘿,你们开啊!”
“现在天然气已经泄露了!你们敢开,那就一起死!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第264章 善恶到头终有报，出事了！（第2更，求全订自订）
天然气爆炸需要同时满足三个3条件才可以.
首先是天然气的浓度得在5%以上!其次是引火温度得高于650度!这三个3条件是全部满足的.
火药气体温度的峰值在142摄氏度上下波动.
如果敢开,必定爆炸!这是必然的!楚君望着这幕,顿时是松了口气.
还好,没事了.
这次多亏他留个心眼,是给秦敢征兆.
让秦敢及时反应过来.
“你们没事吧”
“没事.”
“我就是觉得头晕晕的”
胡不凡用力的砸了下脑门,咬牙切齿道:“你这小子肯定是往汤里下东西了!”
“真他吗阴!”
“你快把刀放下!”
此刻苏琼是动弹不得,双眼满是惊恐.
而秦敢则是示意两人赶紧把枪:收起来.
按照天然气泄露的情况来看,虽然现在时间比较短,还不会引起爆炸.
但是,这事谁都说不准.
万一走火,导致爆炸.
那他们全得完蛋!同时,做了个手势.
示意胡不凡找机会溜出去,直接把天然气的总闸给关了.
“易峰,你先把刀放下,我们有话好好说.”
“嘿嘿,你们不用骗我.”
易峰森然笑了起来.
“没错,这些都是我干的!不是说下一个就轮到我们三个了吗不用猜了,我们三全死,那事情就解决了!”
“但她必须得死!是她害死了小甜!”
“都是她!”
秦敢皱着眉头.
特9的成员那都从锦衣卫中精挑细选出来的.
身手自然不用说.
就梁虎一个人,同时对付十几个不成问题.
这种挟持人质的,也不是没有遇到过.
并且,还接受过特殊的训练.
永远摆在第一位要求的就是人质的安全!然后就是通过谈判,然后拉近双方的距离,再找机会一招制敌!此时此刻梁虎的呼吸都有些急促,他在寻找机会!而易峰用左手把刀抵在了苏琼脖子上.
右手直接拿出了打火机.
“你要做什么!”
“大家一块死!”
易峰双眸通红,状若疯狂.
“你不要冲动!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;“有话好好说!”
秦敢努力让对方平静下来.
“那你们现在向后退个五.
准离开我的视线!”
“好!”
秦敢看了眼胡不凡,示意动.
随着时间的推移,天然气泄露的会越来越多.
甚至,此刻连报警器都因此.
这是在提醒关闭天然气阀门!“易峰!你现在还年轻,不要因为一个意外而冲动!你现在把刀放下,我们可以不予追究!你想想你的家人,你的父母!”
“你爸妈把你养这么大容易吗”
易峰咬着牙,脸上的神色顿时有些纠结.
秦敢说的没错他还有爸妈!他爸爸是普通工地上干活的,当初他考上天穹这个国内的一流大学,他爸爸高兴的眼泪都出来了.
到
处炫耀,逢人就说,“我儿子有出息了,是大学生嘞!”
他爸爸一辈子烟酒不沾.
可那天却喝醉了.
喝的醉醺醺的.
但是,脸上却挂着笑容.
还要他的妈妈,只是一家公司的保洁人员.
工资低不说,还处处受气.
每年冬天手上都会生冻疮.
他今年过年不会去,说是要考验.
就和她妈妈提了一嘴,说是想要吃家里包的饺子.
她妈妈就专门包好了坐火车来找他.
亲自下饺子给他吃.
看到这幕,秦敢顿时知道这招有效果!往家人身上引!“大家都是娘生爹养的!这次的事情,没人想过要发生!是苏琼提醒了你们,你们追了下去,所以能捡回一条命!你女朋友出了事情,没人愿意看到.
苏琼愿意如此吗”
“她也不愿意!是她救了你的命,不是她害的!是背后那股力量”
“易峰,你还年轻.
年轻容易冲动,这很正常.
但是,你得为自己的家人着想!苏琼也有父母!你现在放下刀,两家都没事.”
“你听我的!我不会害你的!”
秦敢一边说,一边朝着前方走去.
而易峰则是咬着牙,此刻眼睛都浮现出了些许雾气.
可是可是他不想死!但这股力量不会放过他的!他终究会死的与其不明不白的死去,他宁愿自己结束自己的生命!“你让开!!”
“你不用骗我!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;“我肯定是会死的!只是时间问题而已!“易峰挥舞着手上的水果刀,不住咆哮道:“或许,下一个就轮到我!!她也得死!”
说着,他便要拿打火机.
苏琼就趁着他分身的时间,猛地以脑袋朝着上面顶去
正好是易峰的下巴!啪!易峰疼的整个人不由自主的向后摔去.
而右手的水果刀则是拼命的挥舞着,但是并未刺中苏琼.
反倒是左手的打火机掉了下来!时间仿佛暂停!打火机掉落的位置,正好就在破裂的天然气管道下面!秦敢顿时大惊!当即怒吼!“快趴下!!!!”
上次冰箱爆炸只是小事情而已,这次可是天然气管道爆炸!胡不凡飞身扑了过来,直接把沙发拉开.
而秦敢则是拉着苏琼,同时躲在了沙发后面.
此刻打火机已经坠落.
正好是打火的地方掉在了窗台边沿的位置.
吧嗒!一股火苗喷了出来.
其实只是一瞬间的事情.
但就是这短短的瞬间,火焰猛地喷薄而出.
天然气炸了!!!砰!!易峰愣在了原地.
一股惊天动地的爆炸力直接扑了过来.
还夹杂着无数的火焰.
轰!!!火焰冲天而起.
整个一层都化作了乱糟糟的一团.
报警触发器不断的响着.
此刻,王通和吴月才醒了过来.
而此刻,厨房和客厅已经化为了乌有!楚君叹了口气.
就听到了系统的提示声响了起来.
【叮!事件人物易峰死亡——亡】看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第265章 最后的循环！（第3更，求全订自订）
楚君此刻无奈的叹了口气.
有时候,人走错一步,就可能会导致人生发生改变.
易峰是个很较真的人.
很容易钻牛角尖,钻到死胡同里去.
特别是小甜的死,深深刺激到了他.
其实这件事情和任何人都没关系.
只能说时运不济,还有就是世界意志的问题.
意外这种事情,没人可以阻止.
只能小心一些,谨防意外.
这就是原则.
也正是如此,所以得小心.
不论做任何一个决定,都需要谨慎小心.
易峰如果不把这些事情都憋在心里,而是那天喝酒的时候和朋友们说开了.
或者说,有专门的心理,导师开解下.
就不会走上这条路.
只能说,易峰自己“四三零”
把自己的未来给断送了.
他本可以放下水果刀,没造成什么影响,不会有太大的事情.
撑死进去个几年就能出来.
还有着无限美好的未来.
这世间有很多事情都没办法去说.
易峰想要找到人来承担责任.
他能想到的就是苏琼.
所以,便将仇恨和怒火都宣泄到了她身上.
实际上,这件事情和苏琼没有任何关系.
也和别人无关只能说时运不济,自己倒霉.
小甜的死是楚君没想到的.
当时他也没有施展预言,只是静静的看着.
结果就出事了望着眼前这幕,楚君轻轻叹了口气.
选择了加速时间.
随着爆炸出现,接着消防车等力量纷纷抵达.
事情不算闹的很大.
但是,短时间内肯定是无法再住人了.
没办法,秦敢只能临时让她们回去自己等着.
同时还把卫星电话给了他们,让他们万事小心,等候他的消息.
现在还有四个人活着.
苏琼,吴月和王通.
而林遥则是还处于昏迷状态.
他们觉得接下来还会轮到吴月,所以专门还派人看着吴月.
吴月也没办法,只能在家等着. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
而林遥也醒了过来.
给她爸妈打了电话,说是阑尾炎,小手术.
其实只是安慰他们.
在外面不容易,她不希望她爸妈因此而担心.
她恢复的很快,加上伤势不是很严重,二十天后就出院了.
为了确保安全,所以暂时由苏琼帮忙照顾着.
同时,还让人专门盯着.
没办法,现在安全屋出了暂时也没法住人.
而且,接下来是轮到了吴.
所以,只要吴月没事,他们就不会有事.
可事实上,会如此吗不会!【号】距离电影院爆炸已经过去了一个月.
目前为止也没有任何的事情发生.
而今天,也意味着他们活了下来!苏琼和林遥激动的是热泪盈眶.
正好,今天早上公司要让她们去谈漫画版权.
她们本人不在的话,是没办法谈的.
虽然版权都在漫画公司手里,但她们也有着参与的权利,还没黑到说和她们没关系的地步.
凌晨的时候,秦
敢就和他们打了电话.
每个人都通知到了.
就说危险取消.
但是,还需要小心.
尽量注意身边发生的事情,千万不能大意了.
毕竟,他们不能确定书上的内容是否是真的.
其实书上的内容是真的.
的确是一个月的时间.
但这一个月是31天!倒过来,就是13!而13不是一个吉利的数字.
1月8号这天是不算在内的,也就是从1月9号这天开始算.
得到到2月10号的点,他们才算是真正的安全了.
但是他们算错了一天!就是这一天,导致了他们今天所有人都会死!第一个死的就是吴月!然后就是他们!一个都逃不掉.
刚好还全都在公司里!林遥和苏琼一大早就去公司了.
她们请了这么多天假,进入公司后也是觉得有些陌生.
这一次,生存者只剩下了四人4.
苏琼,林遥,王通,吴月!刚进公司,苏琼就注意到了吴月竟然也来公司了“哈咯.”
吴月笑了笑.
打着招呼.
旁边的便是老枪:,笑呵呵道:“诶,你们今天来的这么早我来介绍下,这位是我的师妹,吴月.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;“不用了,我们都认识的.”
苏琼也是笑了起来.
这件事情秦敢专门叮嘱过,属于是顶尖机密,绝对不能泄露给任何人知晓.
否则,将会追究他们的责任.
“哦”
老枪:愣了下.
有些诧异的看着她们.
“话说,你今天怎么过来了”
“我师兄这边有篇稿子,因为电话里说不明白,我就趁着早上过来说下.
我今天正好是夜班”
“嘿嘿,如果不是她,我这漫画也没这么多灵感.”
老枪:笑了起来.
吴月没说什么.
她的工资比较特殊,所以大部分的时候都是在夜里值班.
今天刚刚复工,正好是夜班.
老枪:一大早找她问剧情,她在电话里说不明白,只好顺带跑公司里一趟.
因为她刚好要再去衙门里一趟,找秦敢开几个条子.
不然的话,她这工资可会被扣不少,而且年终福利可都没了.
“你们两个呢”
“今天重新上班了”
“嗯.”
林遥点点头5.
5,“我们的漫画现在正在谈版权,是动漫版权.
由我们公司和另外一家动漫公司联手制作,今天让我们过来听听看.”
“哇,那不错啊!”
“嘿嘿,那还得做出来才行.”
林遥现在已经彻底恢复了.
只不过还需要戴上假发才可以.
当时做手术的时候把头发全都给剃光了.
其他的事情倒是没有,只是需要注意下别洗头就行.
还得再等半个月,才可以洗头.
这些天尽量不要沾水.
就在此时.
王通赫然是从边上经过一股冷风顺势吹了过来.
此刻,沧月忍不住打了个冷颤.
诧异的望着王通.
突然,那种…熟悉的感觉又来了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第266章 事件人物全部到齐，危险在身边！（第1更，求全订自订）
王通今天也来上班了.
他的新工作,就是应聘这间大厦的保安!目前已经通过了,他来公司里也是稍微熟悉认识下写字楼的格局.
结果,刚好就碰到了苏琼她们.
“诶!”
“你怎么也在这”
“我来应聘当保安的.”
王通尴尬的笑了笑.
指了指自己身上的衣服.
写字楼管理员自然是认得苏琼和林遥的.
现在这两个可都是写字楼里炙手可热的大画家!布偶漫画公司中能和老枪:分庭抗礼,争夺销售榜的存在!看到王通也认识两人,顿时愣了下.
“你们认识”
“嗯.”
苏琼点点头.
此时此刻,心中那种…不安的感觉越发凝实!似乎要出事了!写字楼要出事了!“我说,你们能把窗户关一下吗”
“这么冷的天,开窗户做什么”
“晚上拖了地,然后打开窗户通风的,忘12记关了,不好意思.”
一个清洁员不住躬身道歉.
苏琼脸上的笑容渐渐消失.
环顾四周.
此时,时间都仿佛暂停.
各种记忆接二连三的涌入脑海中.
是书里的内容错了吗!不对!书里的没错!至今为止所有的内容都是正确的!那么哪里出错了今天不是已经结束了吗为什么为什么又来了“小琼你怎么了”
“我我”
苏琼抬起头来,支支吾吾的却无法开口.
此时此刻,无比慌乱.
吴月自然是在瞬间意识到了不对劲.
当即看向了苏琼.
眉头紧蹙.
又要出事了吗望着王通,此刻吴月也隐隐感到了有些不妙.
全都在!他们这并不是说商量过的.
完全是因为偶然而又重新了一起!巧合!他们都得到了消息.
禁令解除!事件暂时结束!目前为止,也的确如他们所料,事情的确是就和书里的内容一样.
一个月过去了.
那么,这仅仅只是巧合吗“你们这怎么了”
老枪:有些摸不着头脑.
而苏琼则是大口的喘着气,林遥在旁边时不时的拍打着.
“这是哮喘犯了带药了吗”
老枪:也是个热心肠的人,当即起身.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>而苏琼则是不住摇头.
王通就算是再傻,此时也意识到了不对劲.
苏琼绝对是察觉到了什么!此时公司还没正式开工,林遥眼珠子一转,当即开口道:“那个…,你们先出去吧.
我带他在公司里走一圈,待会就让他回去好吧吴月,你跟我到休息室里头,让苏琼好好休息下.”
“好!”
吴月和王通都答应了下来.
接着,便搀扶着苏琼朝休息室走去.
这间休息室并不算大.
里面摆放着个烟灰缸.
还有着很多烟蒂.
主要是因为画漫画画的心烦意乱没有思绪,需要休息下的时候可以进来.
这里有出风口,哪怕是在这里面抽烟也没事.
公司是禁制员工在公共卫生间内抽烟的,抓到一次罚一百!林遥小心翼翼的将房门锁上.
望着三人3.
“怎么说”
“事情不是已经结束了吗”
苏琼努力平复下了内心的恐惧,颤抖着道:“我也不知道.
按照道理来说,至今为止书里的内容都没有错.
所以,一个月的时间限制也不会有错.”
“可刚才刚才”
“那种感觉又来了!!!”
吴月点点头,“我也隐约察觉到了”
“很巧合的是,我们四个今天都在这幢写字楼里!”
王通在边上点点头,双手紧握.
要么是巧合!要么是还没有结束!如果是后者,那么就证明他们肯定有一个环节出错了.
或者是说,书里的内容有问题!“等等我们来重新推一遍!”
林遥本来是理科生,只是因为个人原因喜欢画漫画,所以才会从事这方面的工作.
不过她在逻辑推理方面还是比较擅长的.
遇到这种情况,现在就需要把事情全部推导出来!接着,林遥就把白色的写字板拉了过来.
在上面快速开始涂涂写写.
“咱们四个重新聚到了一起,应该不仅仅只是巧合这么简单.”
“那么,这里面肯定有一个环节出错了.”
“书里的内容应该是没错的.
因为我们至今发生的事情,和书里写的如出一辙.
不过有一个出了问题!”
“我们明明已经过了一个月了!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;4“为什么还没有结束”
四人4面面相觑,皆是不明所以.
吴月抬起手来,“我建议现在给秦叔打电话!然后先回去,在这幢大楼里面可能要出事了!”
“这点我同意.”
苏琼双手紧握,望着四周心中也是忐忑无比.
而王通则是颤声开口道:“我想我知道问题出在哪里了!”
“嗯”
“日期!!!我们想当然的是一个月等于30天,可实际上不是!1月有31天,所以这次要过去31天才能结束.
而今天刚好是第31天!”
“此外,还有个问题!我知道会出什么事情!”
“楼上在装修!就和电影院旁边装修一样如果楼上爆炸了,你们说你们会怎么样”
砰!三女同时站了起来.
满脸惊愕的望着王通.
对了!这就对了!他们弄错了时间!这次的一个月是31天!而不是30天!因为月份是31天的!这么算的话那么一切就都解释的通了她们还处于循环轮回中!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第267章 联动事件，一切都没改变！（第2更，求全订自订）
此时此刻,楼上正在施工当中.
这幢写字楼各自经营.
互相之间是都不干涉的类型.
每一层都分别包给了别人.
这一次在楼上的是家游戏公司,正好前面一家装修的不好,而且有很多纰漏.
所以就趁着过年期间开始装修,大整改.
自上而下,几乎全部都拆了重装.
这家公司在国内是属于比较出名的类型,这是分部工作室.
负责开发运营一款手游,所以也是财大气粗.
装修方面是交给专门的公司负责,他们只要在装修好后看一下就行.
就包括用的油漆,其实用的也都是非常环保的油漆.
只要散味半个多月,就不会再对人体造成伤害.
所以工人方面也比较赶.
从早上六点:6:就开始装修了.
敲敲打打,里面是乱成了一锅粥.
楚君飘然来至.
王通这次可以说是立下了大功!根据他的预测,这一切都成真了.
在最初的设定当中,最后只有吴月一人存活.
随后,吴月在来到这幢大楼的时候,因为爆炸而死.
现在因为楚君的干涉,所以苏琼,林遥和王通都活了下来.
但是,他们刚好全都和这家公司有关.
于是乎在世界意志的干涉下,他们全都来到了公司.
原本只会炸死吴月一个,现在是全都死!这就是世界意志的修正效果!一步步算计下来!而楚君这次并没有使用预知,而是纯粹靠着自己的推理,找出了这件事情的发展进程.
就目前的表现来看,和他猜想的完全一致!而且,王通等人也意识到了这个问题.
对他来说其实是件好事,他也可以省些预言点,不用出手了
这件事情很巧.
王通之所以会意识到这个.
也是因为他从顶层一路看下来的.
他今天正好是应聘通过,所以负责人就带着他稍微走了一圈.
顶层是13层!苏琼他们是五楼.
六楼正在搞装修.
上次电影院爆炸,其实就是因为装修公司的缘故.
所以,王通看到这层楼在装修,还是留了个心眼的.
这是种下意识的本能反应.
随着刚才的诉说突然间,他也意识到了不对劲.
这一切就和一个月前的电影院爆炸,几乎如出一辙!完全一样!装修公司他们全部都在!然后他是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
保安一切的一切,都没有变化!加上苏琼的感应!窗户没关!这些全部联系起来,苏琼心里真的怕了现在她才算是明白,这一切是有多么的恐怖!“这幢楼是13层”
“天如果反过来,刚好是13天”
“这么多巧合都在一起,我想,应该是这样了.”
“我刚才看过,楼上也有很多摆放着的气瓶.
并且,里面非常的乱
.
如果爆炸的话,上面一层怕是会直接塌下来!到时候”
王通没有继续往下说.
只是,她们心中都清楚.
如果上面一层塌了,会造成多么可怕的灾难!上面正好是在装修,所以地板什么的也全都被拆了.
只剩下了钢筋混泥土墙,如果因为爆炸导致天花板直接被炸断,那事情可就麻烦了.
“我现在给秦叔打电话!!”
“我们得去阻止他们!”
“好!“王通没有多想,直接点了点头.
他现在也害怕.
四人4兵分两路.
吴月去楼下给秦敢打电话,同时让他带人过来.
而苏琼林遥王通三人3去楼上找装修人员,必须要将危险扼杀在摇篮中!电影院爆炸,导致上百人死亡如果这次再出事,又会有多么可怕的事情现在他们才算是明白过来,他们的身份其实也是特定的!上次他们还在想,他们都和布偶公司有关联,又有什么用而现在,用处体现出来了.
死神是要将他们一网打尽!用同样的方式!同样的爆炸!用这么个错误,修复上一次的错误.
如果真的发生,后果将会不堪设想!所以,一定要阻止!吴月速度很快.
还好,衙门距离这里不算远.
秦敢带人赶过来,撑死不超过十五分钟!上面还有苏琼三人3拖着,肯定不会有事情
秦敢正在打着报告,想着该怎么和上级交代.
此时此刻,电话铃声突然响了起来.
事件结束,他的电话号码照例更换,.
私人电话号码,也只有少数一些内部人员和亲人知晓.
秦敢拿了起来.
嗯吴月她是要过来拿报告了吗秦敢端着一杯浓茶,舒坦的喝了一口.
早上一杯茶,一根烟.
这是他的习惯.
这样子一来,他能精神一整天!“.
喂”
“小月啊你是要过来了吗”
“秦叔要出事了!循环还没有结束!吗好的!!”
吴月的声音很急促.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>“你现在赶紧带人来布偶漫画公司这里,我路上和你说!我在楼下等你!”
砰!秦敢猛地起身.
一把将电话挂断.
“不凡,梁虎你们现在跟我来.
通知下面的部门,让他们带人跟着.”
“好的!”
胡不凡和梁虎根本没有多问,直接站起身来.
秦敢则是更加的干脆,披上衣服,带上证件朝着楼下走去舟.
吴月绝对不会和他拿这种事情开玩笑!所以,她说的是真的!事情还没有结束!秦敢率先是开了出去.
他需要在最短的时间内赶过去!接着,他便直接拨通了吴月的电话.
“小月,我已经出来了,到底是怎么回事!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第268章 虚与委蛇，办法！（第1更，求全订自订）
趁着秦敢在路上的功夫,吴月则是将他们的发现和经历一一告诉了他.
“所以,你们前不久的时候讨论的事情,出现了”
“你们都和这家漫画公司有关系,也就意味着你们会在这里而结束”
“你们本应该因为爆炸而死的,所以这一次也是爆炸!”
“你们没有经过任何的商量,就这样巧合的在公司碰到了”
秦敢开车的速度很快.
目前苏琼这边的状况他也不清楚.
他心里此时是十分的忐忑.
他知道,要出事了!吴月站在公司门口焦急的等待着.
“是的!就是这样!”
“苏琼他们上去了”
“嗯!”
秦敢眉头紧蹙.
这栋写字楼足足有13层!一旦六楼爆炸,上下两层怕是都会遭受到波及!下面一层还好说,毕竟是漫画公司,没多少人.
但是,上面一层可就麻烦了!是一家教育机构!今天正好是双休,早上正好是上课时间.
上面少说得有一百多个学生!而秦敢的预估并没有错.
待会的确是会爆炸!五七,两层全部遭受到波及!四个44事件人物全死!430布偶公司和教育机构全部遭殃!死伤人数破五,一百五十!爆炸事件10点08分.
还差20分钟.
按照他的预估来看,应该是赶得上.
况且,此时此刻苏琼等三人已经在开始交涉了
六层.
房屋内正在大刀阔斧的装修.
切割机器的声音异常刺耳,一节节钢条被切割开来.
飞溅出无数的火花.
窗户半开着,时不时便会飞溅出无数的火花.
老刘,是这家装修公司的元老人物了.
负责监工.
此时正叼着一根烟,指指点点.
“你们都快点.
一上午了,咱们的工程进度还差了一大截呢!”
对方给的价钱很高,但是要求也很高.
首先是保质保量的完成,其次对时间还有要求.
不过做完这一单,也就可以好好休息了.
也正是如此,他们才必须得尽快完.
每天都有着固定的任务指标,干不完可不准走.
“老刘,咱们这速度算快的了.”
“就是,比之前的速度足快了两三倍!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“别扯淡了,赶紧的!”
“耽误了工程,咱们都别想走!”
老刘在这一伙人中还是相当有威信的.
这一嗓子下去,众人当即开始加快的干活.
而他则是叼着烟,在四周巡视着.
微风吹动.
烟灰悄然飘落.
这片火灰降落的速度很快.
很快,便坠落进了散落的木屑中.
这些木屑在装修过程中非常常见,所以也没人在意.
烟灰掉进去的之后,当即便将木屑所点燃.
火苗缓缓燃烧.
很小很小!小到了如果不仔细看,根本都没办法
看见的地步!而这,仅仅只是开始!这小小的火焰,便会化作惊天大火!触发前面的气瓶!然后,导致爆炸!这些,楚君都知道.
而此时,苏琼三人3刚好来到了上面.
王通虽然刚刚成为公司的保安,证件什么的也都没办好,但刚才他的领导已经带他巡视过这里.
并且专门和老刘打了个招呼,让他工作的时候小心点.
此外,就是要悠着点.
每天工作时间有规定的,不然的话噪音太大会影响到加班的人.
“老刘!”
王通站了出来.
作为男人,这种事情自然是得他来负责.
“嘿,你怎么又上来了”
老刘笑呵呵的走了过来.
随手将香烟丢到旁边,一脚踩灭.
看着眼前这幕,苏琼心里则是咯噔一下!论年纪,老刘肯定要比王通大不少.
但他为人客气,和谁都能聊上两句.
就包括王通在内也是如此.
老刘刚才就直接说了,若是遇到什么事情直接来找他就行.
所以,王通来了!看着他的模样,王通也在思索着该怎么开口.
别人也是要吃饭的.
难不成,现在让他们罢工而此时,苏琼则是和林遥缓缓走了进去.
里面还在装修.
有的人正在拿着铁锤砸着墙壁.
有的则是正在和水泥!还有的则是在切割各种东西,.
还有的则是在搬运建筑材料.
他们的动作都非常简单粗暴.
比如说这些油漆,搬上来之后就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随手丢到了旁边.
墙角处,还摆放着好几个气瓶.
上面还写了四个字.
危险物品!“诶诶诶!你们进来做什么”
老刘看着两女进去了,顿时心生不满.
这正在施工呢,贸然进去了,出事了谁负责还不是得他来所以,他们都有着规定,严禁任何非施工人员出入!“老刘,是这样的.”
王通眼珠子一转,当即是想到了办法.
“他们是楼下漫画公司的.
你们在楼上施工,声音太大了.
吵到他们了.”
“这我们也没办法啊,这施工的有谁不吵的我们可都是严格按照标准施工的,已经尽量减少噪音了.
老弟,我们这一期工程任务重,我可没骗你,我现在恨不得是天天加班.
但有规定,到了6点之后必须停工,你说,我能咋办”
老刘也是一肚子苦水.
他这两天就没怎么好好休息过.
就算等工人走了,他还得留下来好好检查下.
万一出了什么问题,那可就麻烦了.
如果反工的话,肯定需要消耗更多的时间.
这对他们来说,更加麻烦!“是这样的.”
林遥眼珠子一转,当即笑着道:“我们待会公司要来一批贵客,是大公司.
因为要谈版权,几百万的生意.
你看看,你们能不能稍微停一会儿”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第269章 不相信的老刘，事件进行中！（第2更，求全订自订）
苏琼走在里面.
一步接着一步.
神色中透着几分惊恐.
这种若有若无的感觉,又来了!这里肯定会爆炸!就像是电影院里一样!里面机器轰鸣,夹杂着各种喧闹声.
“你们能把窗户关上吗玛德,吹的到处都是灰!”
“关上了,里面一股子味道,老子可受不了!”
“关上吧!这风太大了!”
听着这些工人的对话,苏琼的脸色再次变了变.
望着四周,只觉得头晕目眩.
老刘两手一摊,无奈道:“这真不是我不愿意停工.
实在是上面压力大,任务重.
这样吧,我让他们小点声.
咱们隔着一层呢,应该影响不大.”
将心比心的说.
这也是没办法.
角色互换,站在老刘的立场上也没什么问题.
首先,他们是正规装修公司的.
其次,他们也是按照标准来装修的,并未逾越.
早上5点开始装修一直到下午6点.
中间还有个午饭时间.
已经装修了好几天,虽然说楼下琳姐不太满意,但也没辙.
只能忍忍.
现实也这样,将心比心的来说,以后他们公司不装修他们装修的话,影响到楼下怎么说只能说,尽量去减少噪音,不影响到别人.
这就算是在小区里头,只要严格按照规定就行.
楼上楼下的都是邻居,互相打个招呼,忍忍也就过去了.
像是林遥提出来要求,老刘不可能暂停.
他现在恨不得是一个小时掰成两个小时来用.
你说停就停,工程要是耽误了,没有如约完成,这责任谁来承担也正是如此,所以老刘才不同意停下来.
而是想了折中的办法.
尽量小声点.
不影响到他们谈生意.
这已经算是给面子的了.
这换做别人,都不会搭理他们!他们是有许可令的.
你们谈生意就行,我们装修就不行没这个道理!林遥一时间有些不知所措,只:“我们这个生意真的很重要.
而且来的都是贵客,你看这样行不行,你们先休息会儿.
我给饮料,中午的午饭我们也包了.
就当是我们的心意了.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“待会再给大家一人买包烟,成吧”
出门在外都不容易,所遥也非常的懂规矩.
懂人情世故.
请人家帮忙办事,不送点东西那可说不过去.
“小姑娘,不是我们不帮你.
实在是我们任务太重了,你放心,我们待会尽量小点声,不会影响到你们的.
等你们的人来了,我就让他们砸墙和切割的暂时停下来,这样总行吧”
林遥是彻底没辙了.
老刘这已经是仁至义尽了.
把比较吵的暂时停下来,足够给面子了.
林遥无奈的看向了王通.
而王通也没办法啊!他就只是个保安而已,难不成他强行让老刘停下来.
此时,苏琼缓缓走了过来.
望着老刘.
“您听说了一个月前的天穹电影院爆炸吗”
“嗯,我知道.”
老刘点点头,有些不解的望着苏琼.
“我们三个,都是那次事故的幸运儿当时是我提前预知了电影院会爆炸,带着他们逃了出来.”
“但是,还有三个3已经死了!”
“接下来,你这里也会出事的!”
老刘听到这话顿时愣了下,有些诧异的看着苏琼.
天穹电影院爆炸的事情他自然知道.
这可是上了当地新闻的.
他还看到了.
当时新闻就说了,有六个66幸运儿死里逃生活了下来.
到现在为止事情还没有完全给出个交代.
电影院方面,大厦方面,还有装修公司都在互相踢皮球.
现在还在打官司.
这件事情在网上的议论声可是非常大.
特别是关于苏琼的一些事情,更是闹得沸沸扬扬.
很多人也都知道.
苏琼预知了灾难的发生!死里逃生!但是,相关的具体信息都没有.
只是说,有这么个人而已.
而解释也很简单,说是苏琼因为做梦的原因导致有些混乱,将梦境当成了现实.
这一切,都只是巧合.
对此,相信的人有,不相信的人也很多.
“小姑娘,你们这不是和我开玩笑呢吧还是说,你们这是在拍恶搞视频,然后发网上去”
苏琼摇摇头.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>无比认真的看着老刘,“我说的这些都是真的!您不会知道我们这一个月都经历了什么.
我现在只希望您能赶快停下来,相信我接下来真的会爆炸的!”
“不是,你这到底是几个意思”
老刘有些弄不明白了.
他感觉苏琼不像是在骗人,可这说的和骗人的有啥区别还会爆炸“我干装修干了二十几年了,至今为止还从来没有出过事情.
我也不和你们闹,如果真的有问题,欢迎你们拿出证据,该怎么处理就怎么处理.
我这里还要干活,就不奉陪了.”
老刘是异常窝火.
一大早的,任谁不这么捉弄,心里都会非常不爽.
还预知灾难你怎么不上天呢就算你真的是电影院爆炸的幸存者,那也不能胡说八道吧“你相信我!我说的都是真的!!!”
苏琼双手紧握,再次将老刘拦了下来.
“我也不知道该怎么和你说,但你有想过如果那边爆炸了该怎么办吗”
说着,苏琼指了指远处堆积着的气瓶.
此时此刻,老刘望着苏琼.
心里是异常窝火.
大清早的,这是故意来找麻烦的亡飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第270章 暴怒的秦敢，炸响天穹！（第3更，求全订自订）
老刘是真的生气了.
合着这是看着自己好欺负,故意来找茬的他已经说得很明确了.
做这一行的,难免会遇到一些事情.
但要说直接不去做,这是不可能.
关系到这么多人的饭碗,停工的损失谁来负责要是有证据,没问题,他们停工整改也是他们自己的问题.
现在就什么证据都没有,就纯粹靠一张嘴吹“小姑娘,我看你长得挺漂亮的.
怎么就瞎胡说”
“怎么,想让我们停工,就编出这种瞎话来”
“还爆炸我老刘干了这么多年,就没出过这种事.
那些气瓶你也看到了,就放在墙角,会有什么事情”
苏琼一时语塞.
不知道该怎么说.
而林遥则是站了“四三零”
出来,低声道:“我们没有骗你!电影院爆炸的时候,我们都在场!实在不行,你问问王通他当时就是电影院的保安,他也是死里逃生的!这一个月来,我们都在躲避死神的追杀!”
“死神”
“忽悠,接着忽悠!”
老刘依旧是一副不相信的模样.
神色中,透着的是鄙夷.
这是把自己当傻子骗呢还死神你要不要来个黑崎一护楚君此刻也是有些无奈的叹了口气.
这就是现实.
其实换做别人来,别人也未必会相信.
在事实没有发生在自己眼前的时候,没人相信这种鬼神之说.
这很正常.
此时此刻,工人们还在:工作.
在老刘争论的时候,他们则是抱着看热闹的心思.
有几个还在:抽烟,说笑.
“老刘这是咋了”
“我听说,他们好像是楼下上来的.
嫌咱们太吵,让咱们停工.
然后说是咱们这会爆炸,还说和电影院那次一样,可真是能吹.”
“电影院那次我听说,的确有几个人跑出来.
有一个刚出来,就被玻璃给砸死了.
后面好像还有人出事了”
“反正我是不相信.
这就是巧合,也是定数.
人的命啊,都是有定数的,该死的,谁都逃不掉.”
“别扯了,赶紧干活吧!”
说着,有人将烟头丢在地上.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随便踩了一脚.
但是这烟头并未完全熄灭.
而是被风这么一吹,直接滚到了木屑堆里头.
砰!因为有人砸墙的缘故,有一桶工业胶水则是从窗台的位置正好打翻了胶水蔓延至木屑堆边上.
火焰瞬间燃烧起来!速度非常快!甚至还有不少松花油和油漆都被直接点燃!而此时,老刘依旧是不相信这些
甚至,也没人注意到这里的事情.
“好了,你们不用再说了!“不管
你们怎么吹,我都不会相信的,而且停工!就这样,你们再吵的话,那我就只能报警了.”
“要真是爆炸,我现在就从楼上跳下去好吧!”
“我们公司的员工师傅有经验的老人了,不可能会出事!”
就在此刻,一
股浓郁烟雾却是随之飘了出接着,就听到有员工尖叫出声!“着火了!!!!”
“着火了!!”
“快拿灭火器来!”
“气瓶要爆炸了!!!!”
轰!苏琼顺着声音看了过去.
接着,时间都仿佛是因此慢了下来那样.
求救声.
怒吼声.
夹杂着各种惊恐的声音.
老刘二话不说直接冲了过去.
拿起墙角的灭火器便直接喷了出去.
但是火焰实在是太大了!油漆,松花油,胶水全都是易燃物品!最边上的气瓶已经开始晃动起来.
上面还覆盖着一层层的浓厚油漆!要爆炸了!真的要炸了!要出事了!完了!灭火器没用!该怎么办望着熊熊燃烧的大火,众人心中只有深深的恐惧.
这足足有十几个气瓶,如果全都爆炸了,结果会如何“快跑!!!”
“赶紧跑!”
老刘现在慌了.
他知道气瓶爆炸的下场是什么!这股冲击波,足以将整个六楼都给炸塌!五楼和七楼全都会遭受到波及!真的着火了老刘心中此刻是只有深深的震撼他是真的没有想到本来他以为不会爆炸的.
苏琼难道真的有预言能力吗此时此刻,老刘心中是震撼无比.
但是,他现在也顾不得这些了.
他现在只想活下来!必须得跑!所有工人全都放下了手里的活.
因为他们清楚,一旦爆炸会发生多么可怕的事情.
他们接触的就是这一行,所以也知道.
他们只是混口饭吃而已,并不想因此搭上自己的性命.
他们都
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
还有家庭,有孩子.
选择逃跑,并不丢人.
“快跑啊!!!”
“要爆炸了!!”
“再不跑就来不及了,别愣着了!!!”
老刘冲了出来,望着已经愣着的三人3,不住咆哮.
就在此时,一道人影却是从下面冲了过来.
正是秦敢!此时此刻,他戴着手套.
望着已经烧起来了的气瓶,没有任何犹豫,直接扑了过去.
别人可以走,但是,他不能走.
如果气瓶爆炸,56,三层楼都会遭受到波及!特别是第7层,还着不少孩子和学生!望着已经彻底烧起来的气瓶,秦敢心中是无5.
5比震撼.
“小心啊!!!”
“快出来!”
“要爆炸了!”
秦敢根本无暇顾及这些
灭火器是有用的.
目前就只有一个气瓶还在燃烧.
但是,已经无法灭火了.
上面全都是各种油漆和松花油,也灭不了火!其余气瓶的问题倒是不大.
秦敢没有犹豫,直接一把将气瓶扛了起来.
哪怕是有手套,依旧被烫的龇牙咧嘴.
但却强忍着,猛地一把将气瓶狠狠朝着外面甩了出去.
时间有限,他没的选择.
要么三层楼的人出事,要么丢出去搏一把!轰!!!刚丢出去不到一秒,恐怖的爆炸声瞬间响起!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第271章 任务奖励，现实世界的麻烦（第1更，求全订自订）
【叮!事件结束!】【事件存活者苏琼,林遥,王通】本来吴月就不算是在计划当中.
准确的说,吴月的轮回现在才刚刚开始而已.
原本的设定是吴月不会在电影院爆炸中死去,而是会活下来.
她本身就是幸存者.
也是唯一活下来的.
等伤势恢复后,她会正好来这里.
然后死于爆炸!这是最初的世界事件.
随着楚君的干涉,出现了意外.
苏琼七人7全部逃了出来.
包括吴月在内.
不过吴月本身就是幸存者,所以她是否逃出来,影响不大.
她本身就是这一天死去的.
世界意志非常巧妙的利用了这点,来了个一网打尽.
但是,再次被楚君所干涉.
所以,苏琼三人已经是死里逃生,以后也不会再被世界意志所修正.
而吴月的死亡循环,从这一刻现在开始!这一点,他们目前并不知道.
因为所有人都觉得吴月本该也会在电影院爆炸中12死去,但是她并没有.
她本身就是幸存者.
接着,系统的提示声再次响起.
【叮!计算评级中——】【此次评级90%!【叮!您获得预知次数10,系统特权1,预言点10万!】这次算是勉强回本了.
另外,便是赚了一次系统特权.
还算是不错.
预知次数:25次.
系统特权:5次.
预言点:25万点.
上次是3个四!这一次是3个五.
其余的奖励并没有.
【叮!宿主触发衍生事件,是否使用预知次数继续进行】存档吧!楚君也是有些累了.
这一连串的事情,弄得他也是有些头疼.
接下来的衍生事件肯定是和吴月有关,这是毋庸置疑的.
楚君是准备先继续看下去,等空闲下来再把吴月这个事件结束了.
【叮!存档完毕!】随着惊天动地的爆炸声响起.
整个写字楼都因此颤动了下!无数玻璃全部炸碎!不少人的汽车全都遭受到了波及,不断响起了警报声.
接着,消防车和救护车还有警车全部抵达!秦敢喘着粗气.
杀气腾腾的来至老刘面前.
发生了什么事情,他都知此刻,双手起了不少水泡.
手套根本起不到什
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
么保护作.
整个人都在不住颤抖.
全身山下满是杀气!如果不是他及时赶到,会如何气瓶连环爆炸!天穹电影院爆炸会再次出现!而且,还要严重!“你这个混蛋!!”
秦敢一拳直接砸了过去.
老刘应声倒在了地上.
嘴上还挂着鲜血.
“你是监工的!你知不知道,在这里面抽烟有多危险”
“你知不知道,可能因为你的疏忽,导致数百人失去生命”
呼哧呼哧此刻,所有人全都傻眼了.
秦敢这是
气的!刚才他想上来的.
结果电梯却坏了!他是一路跑上来的!得亏他跑的快!哪怕是再晚个几秒钟,可能会会爆炸!而这一切,都是因为老刘!他站在自己的位置上不相信这些,并且是加以讽刺.
没问题!但是在装修的时候自己叼着烟,手底下的人也在抽烟.
这不是找死特别是还摆放着危险品!打他一拳,算是轻的了!如果出了事情,他就得负责!到时候他就是把家底都给掏空了,也赔不起!事情,便以这样的方式结束了.
虽然爆炸非常恐怖,但是只是造成了些许财产损失,并未造成人员伤亡.
除了几个运气差了点,被玻璃划伤的,其余没人死亡.
这是不幸中的万幸!天穹知府听到消息后,差点休克.
得亏是秦敢及时赶到,否则的话后果不堪设想!苏琼等人照例的做了个笔录.
等出来后,苏琼和林遥都是喜极而泣.
紧紧抱在了一起.
终于结束了!彻底结束了!只要过了今晚,就结束了!“看来,咱们都活了下来.”
王通也是感慨无比.
经历了这么多事情,此刻他也是松了口气.
总算是都结束了接下来,就要好好努力面对新生活了.
“嗯.”
“都加微信群了吧”
林遥笑了起来,“以后要是有空的话,咱们可以一起出来吃个饭什么的.”
“必须的.”
王通性格也是比较豪爽的类型,当即微笑着点点头.
而吴月则是低着头,有些紧张道:“我就算了.”
“哈哈,没事的.”
“入殓师也没事的,其实你们入殓师和我们画漫画的都差不多.
都是靠美工,43靠手艺.”
林遥很亲切的拉住了吴月的手.
吴月也是不禁苦笑起来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
这样的比喻,也就只有林遥能想的出来了.
不过,吴月并不会往心里去.
她知道,林遥并没有恶意.
“行,到时候只要我有空,肯定出来.”
四人4互相看了眼.
挥手各自离开.
吴月走在路上.
稍微是松了口气.
正好看到旁边有着几块玻璃,就想照下镜子然后就去殡仪馆上班去了.
望着镜子中的自己,脸色苍白.
显然是比较疲惫,没有经常休息的缘故.
皮肤苍白的几乎没有任何血色.
也是由于长时间熬夜所导致的.
吴月轻轻叹了口气.
她在天穹市其实没什么朋友,能认识林遥和苏琼三人3,其实倒是件好事.
最起码,不用再过着三点一线的生活.
这一个月来的时间,对她来说其实非常独特.
而就在此时,吴月却是突然意识到了些许不妙.
镜子中的自己似乎还笼罩着一层浓厚的死亡阴霾!怎么回事她不是摆脱了死亡循环吗!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第272章 我只是个普通人，真的！（第2更，求全订自订）
楚君选择暂停存档.
退出了系统空间.
舒爽的伸了个懒腰.
总算是搞定了.
至于吴月的麻烦,等下次有空再说.
处处布局,算计,头都大了.
他必须得多缓两天才行
自从水都恢复后,各地也重新恢复了太平.
楚家的开心饭店也重新开业了.
楚君照例的是骑着电动三轮车去买菜.
菜市场的人都认识他.
所以看到他后,纷纷走上前来,亲切的打着招呼.
有的甚至是免费要把菜给楚君.
楚君一个个都谢了过来,但是都没要.
该多少就多少,不能不给钱.
现在楚家有钱,他投资的两家公司现在也开始盈利.
只要年底分红的时候,他就能拿到上亿乃至数亿的分红.
反正他是甩手掌柜,公司怎么弄是他们的事情.
他对这些都是一窍不通.
真高兴的骑着三轮车,又有人来找他了.
还是上次的叶雪.
这次更加干脆,直接把他给拦下来了.
叶雪喘着粗气,俏脸绯红.
直勾勾的盯着楚君.
她可是盯着楚君足足好几天了.
一直都在等着他.
“怎么又是你“楚君也是有些不太耐烦.
他这难得出来一趟买菜,叶雪又跟着出来了.
这不是找不自在吗叶雪深呼吸口气,静静的看着楚君.
此刻,心里也是颇为震撼.
这两天楚君一直都没出来.
叶雪其实很想采访下楚君的,只是没有机会.
这次开心饭店在海啸来临之时做出的应对其实很不错.
所以知府也是大力表彰了开心饭店做出的表率.
毕竟这种愿意做实事的企业家,很少了.
开心饭店的规模也没有想象中那么大,更加不是什么全国性的企业.
只是一家小型的饭店而已.
所以,叶雪想的是给开心饭店做一期专访.
饭店那边倒是没什么问题,主要还是楚君这边一直采访不到.
这点其实很头疼.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
楚君做的很多事情都是积极向上的,虽小事,但却都是乐于助人的实事.
很多人也的确是因为楚君了好处.
像是卖菜翁杨大爷.
现在因为楚君的缘故,每够卖.
不过还是照规矩会给楚君留下不少菜.
他们家的菜都很新鲜,顾客方面给的评价都非常高.
望着镜头.
这次的摄像师是新的,看年纪估计也不大:.
两手一摊,无奈开口道:“其实我没你们想的这么伟大,我就只是个普通人而已.”
“”
普通人你忽悠谁呢“楚先生,我们并无恶意.”
“我知道.”
楚君望着叶雪,“我不想别人打扰到我的生
活,所以出名对我来说并不是什么好事.
我这么说,你能明白吗”
他自认为已经是把话都给说明白了,要是这都不明白,那他也没辙了.
楚君是一个非常怠惰的人.
他不喜欢牵扯到太多事情上面.
特别是因为他有着这种独特的能力,如果说太过出名的话,只会让人注意到他.
闷声发大财,过好自己的生活就足够了.
根本没必要和别人攀比什么.
被人注意到的话,对楚君没什么好处.
这就是他不愿意接受采访的缘故.
但叶雪实在是太烦了!长期如此,那他以后还要不要太平的生活了“楚先生”
“言尽于此.
叶小姐,请你以后不要再来找我了,谢谢.”
说完,楚君就直接走了.
望着楚君离去后,扛着摄像机的年轻人直接傻眼了.
“我去,他这也太有个性了吧”
在这个娱乐至死的年代,楚君竟然不想出名不知道多少明星网红各种炒作,为的就是出名.
哪怕是坏的名声,那也是值得的.
楚君做的明明都是好事,宣传一波,对开心饭店也绝对是有好处的.
可是他竟然都不要“叶姐,咱们还继续采访不”
“算了.”
叶雪摇摇头.
被人如此干脆利落的拒绝了,她再去那就是纯粹的找不自在了.
虽然有些可惜,但也没什么办法.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;楚君的态度非常明确,她也不能真的三番五次的去打扰到楚君.
但是,叶雪还是觉得楚君非常的有意思.
她很想知道楚君身上的秘密.
总觉得,楚君还是有所隐瞒的.
要知道,她专门调查过消息.
楚君可是能够和任爽这样的封疆大吏谈笑风生,他的女朋友更是苏氏集团的掌上千金苏琼!任何一个消息,都足以轰动全国!可是,楚君却都没有表现出来.
实在是令人匪夷所思!关键是,楚君低调的简直是有些过分了.
根据他的调查,楚君现在还是两家幕后公司的老板.
此外,他之前还中过一次彩票.
价值数千万!也是吗好的靠着彩票,真正的发了财.
叶雪真的很好奇.
楚君明明有这么大的本事,为什么还要这么低调她自然不明白楚君的顾虑.
枪打出头鸟,闷声发大财!他已经被秦敢等人盯上了,要是再被别人注意,或者是【观测者】这样的组织盯上,那他就头疼了.
上次的自燃事件到现在可还没有定论呢.
也正是有着这些顾虑,所以楚君始终不愿意太过出名舟
楚君骑着三轮车回到了酒店.
正在招呼着客人,很快就来了几个不速之客.
也是楚君最不想看到的几个人.
秦敢,严真和任爽三人组!别看没什么人,就暗中最起码有三四十,,个好手盯着.
他们怎么又来了看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第273章 不速之客，你对水都有什么看法？（第3更，求全订自订）
任爽脸上带着笑容.
他现在大病初愈,依旧不适合吃荤腥油腻和过辣的东西,.
三人3就点了炒青菜,西芹香干,一盆鸽子汤,还有几个小荤.
主要都比较清淡,依旧是楚中河亲自下的厨.
这来的可是贵客!有些人倒不认识任爽,只知道对方来头肯定不小.
举手投足那股子气势就不一样!楚君则是非常识趣的跑楼上睡觉去了.
这是善者不来,来者不善.
三人3来饭店吃饭,肯定是要找他的麻烦.
所以,还是千万别露头的好.
任爽吃着菜,笑呵呵道:“你看那小子,可真是猴精猴精的.”
“知道咱们是来找他的,直接去楼上了.”
“先吃,吃完咱在上去.”
现在水都的事情已经处理完了.
这次防汛有功,任爽也是受到了上级的嘉奖.
这倒是其次,主要还是水都没受到多少损失.
光是各地富豪捐赠的物资都绰绰有余!谁能想到,惊天动地的海啸,竟然会被一场意外爆炸给化解430本来任爽都做好了万全的准备,结果这一拳打在了棉花上面.
后续的浪潮全都是被爆炸所抵消!那艘巨轮可是救了大命了!秦敢笑了起来,“我看他是肯定不想见咱们.”
“要不算了”
“有些事情,还是问问他比较好.”
严真双眼微眯,“这么有趣的小子,我也想见识见识.
听你们说的,我总觉得他身上有些古怪,处处透着怪异.”
“嘿嘿.”
秦敢讪笑了下.
能让严真感兴趣的人可不多.
水都的事情现在算是告一段落,只要等再稍微处理下就能恢复正常.
这次取得了如此大的战果,还是想过来吹嘘一波的.
另外,这些天也比较太平.
虽然说特9组依旧全国各地的奔波,但是案子都比较小.
要不然这秦敢严真二人也不会这么有闲情逸致,还专门来饭店吃饭
楚君打着哈欠,看着手机.
寻思着这三人怎么还没走,就看到秦敢三人3赫然是出现在了面前.
楚君当即便坐了起来.
“咳咳”
“怎么,你是很不欢迎我们吗”
“还好吧.”
说是这么说,但楚君是真心希望他们赶紧走.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;任爽随便坐了下来,笑了起来,“你们饭店的菜的确是不错,味道很好.”
“嗯,纯天然无污染的.
而且,口味比较适合大众.”
楚君非常诚恳的望着三人3.
这是开心饭店的宗旨.
而任爽则是哈哈笑了起来,“好了,我也不耽误你的时间,招你嫌了
.”
那你怎么还不走楚君翻了个白眼.
“水都的事情,你们家做的很不错,可以说是炎都餐饮业的典范了.”
“一般一般”
楚君平静开口.
终于说到正题上面了.
接下来会怎么说楚君双眼微眯,饶有兴趣的看着三人3.
“水都的事情,你都看到了吧”
“嗯.”
“你不觉得很蹊跷吗”
“有吗”
楚君是明知故问.
装!接着装!而秦敢则是无奈道:“最后油轮爆炸,产生的重力波刚好抵消了海浪.
时间,地点,威力缺一不可!全都是恰到好处!你不觉得,这很巧合吗”
楚君想了想,“这我就不知道了.
我又不是物理专业的,这个你们得去问物理学教授才行.”
“”
“”
“”
楚君这太极打的是真的妙!“重点不是这个,而是这个油轮爆炸的太巧了.”
“其实,你们心中已经有了自己的答案和猜想,问我其实也没什么用.
我能说的就是,或许从一开始这油轮就注定会爆炸,和你们的设想完全无关.
只是,巧合而已.”
“海啸,或许本来就不会发生.”
“那征兆呢”
楚君两手一摊,“征兆这种东西,你说是就是,你说不是他就不是,这个无法解释.”
其实,秦敢他们的猜想和诸葛席的一致.
他们觉得,现实世界中有两种力量!一种是代表着死亡,一种是代表着生命!死亡,便是他们口中的【死神】!生命,便是在幕后阻止【死神】的超自然力量.
会布置下各种征兆,让他们发现.
从头至尾,发生的事情全都可以找到类似的共同点.
不然,没有理由能说明这【死神】又要杀人,又要布下征兆提示他们救人.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;这非常矛盾!【生命】这个设定是前不久秦敢提出来的理念.
经过各种对比和调查后,可以确定下来.
【生命】或许不能直接化解灾难,只能利用征兆来提醒.
但在机会合适的时候,也可以利用到现实的各种事物来阻止.
就像是这次的海啸,就是【生命】出手引爆了油轮.
在千钧一发之际,保护了水都.
理论提出来后,也是得到了严真等人的一致认可!没错肯定就是这样!否则的话,很多事情都无法解释!也正是如此,所以秦敢想着来找楚君问问看.
“背后有着某种超自然力量,代表着【死亡】.
那么,是否有种:对立的力量,代表着的是【生命】就是这股力量,在暗中一直帮助着我们”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第274章 窥探世界的秘密，都是巧合！（第1更，求全订自订）
楚君望着两人.
此刻也是有些不知道该怎么解释.
他并不想和这些事情牵扯太多.
如果有朝一日暴露了,那可就麻烦了.
想了想,低声开口道:“这是,你们所有人的猜测”
“是我提出来的.”
“嗯,想的很不错,也很合理.
那你有想过,这个【生命】为什么会出手吗”
“这”
一时间秦敢也是有些不知所措,呆呆的看着楚君.
是啊为什么会出手呢这个问题他们可没考虑过.
“这世界上还有很多未解之谜,这些都需要科学家去验证去猜测.
你们问我,我也不知道.
但关于【生命】的理论,我只觉得很荒诞.
因果循环,也许这一切都只是巧合而已.”
楚君笑了起来,淡淡道:“你们还记得我曾经提过的一句话吗”
“什么”
“一命换一命!”
楚君顿了顿,望着三人3,“至今为止,可曾有人因此而死的我说的是,【意外死亡】.”
“没没有”
三人3对视了眼,同时摇头.
至今为止,还没有出现类似的事件.
“所以你的意思是”
“这次并没你的那么复杂,所谓的征兆,或许也只是巧合而已.
这次的海啸,本就不会造成这么大.
油轮爆炸,或许也是注定的.”
“我记得物理学里曾经学到过,当气罐的气压改变,受到挤压的时候,很有可能会引起物理爆炸.
海底气压增高,导致游轮爆炸,我想这很容易理解吧”
“等等”
秦敢站了起来,不可思议的看着楚君,满脸的诧异,“所以,你的意思是说,从头至尾我们的感应都是错的!所谓的征兆,其实都是巧合”
“嗯,可以这么理解.”
楚君两手一摊,“不然,你可以解释解释后续为什么会这么太平”
三人3直接懵了.
怎么解释怎么想,好像都和楚君说的一样.
至于油轮爆炸,其实也有科研人员证明了.
可能就是单纯的物理爆炸,或者是电路短路引发的爆炸.
只是,他们觉得这一切实在是太过巧合了.
就像是有人故意为之那样.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“当然,这些也仅仅只是我的猜测而已.
到底是怎么回事,我也不清楚.”
楚君两手一摊.
任爽则是笑了起来,“看来,以后有问题还你.
你这一番话,倒是让我豁然开朗.
其实本就没有什么征兆,只是们下意识的将其当做了.
一朝被蛇咬,十年怕井绳!”
“这背后或许真的有种超自然力量带来了死亡,也或许这仅仅只是意外和巧合.”
楚君故意点点头.
心里则是松了口气.
还好他胡诌把这三人给带偏了.
这次或许不会
有什么,以后肯定会顺藤摸瓜找到他.
世界上的奇人异士很多!比如严真,他就是观测者中的一员!万一有天真的查到自己头上来了,被这些人当成是切片面包研究该怎么办所以,最好的办法是装傻充愣,把他们引偏!很显然,楚君这次成功了.
三个3人都被忽悠的是一愣一愣的.
听到任爽的话,楚君只觉得有些头疼.
估摸着以后三人3肯定还会来找自己.
“小伙子,你很有前途,要不要加入我们特9组”
“这就算了我这小身板,怕是还不够.”
“嘿嘿小身板你之前可是单手把两百斤的孙胖子给提了起来!”
“”
楚君有些尴尬,看来严真是真的查过自己.
望着对方那充斥着好奇的眼神,楚君则是略显尴尬道:“主要还是平时练的多,但和正规的肯定不能比.”
“对了,有个问题我还想问你.”
“什么”
“这是老虎国面提出的疑惑,也是我们现在很好奇的一个点.”
楚君不解的看着三人3.
其实,他知道这三人在想什么.
只是故意装不知道而已.
“至今为止,发生过很多类似的事件.
但似乎只有我们轩辕国的人没事.
其余的人,可全都比较倒霉.”
“有吗”
楚君两手一摊,“那我可真不知道是怎么回事”
“嗯,准确来说不是没事.
而是说有些奇怪,这些征兆似乎都发生在了我们的身边.
但其他国家并没有这个待遇.” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
严真眉头紧蹙.
这可是从71高铁事件开始计算的.
至今为止,发生了不少事情.
但是,他们或许是遇到了征兆,或许是化险为夷.
其他国家的人全都是遭了殃.
“或许,【死神】只会普通话”
说完,楚君自己都笑了.
而三人3也都笑了起来.
“这个疑问,还是留给你们吧,我是真的不知道.”
楚君两手一摊.
“好的,这次就打扰了.”
“那下次就别来了”
任爽愣了下,被楚君这话给逗笑了.
旁边的严真则是满脸黑线.
任爽可是封疆大吏,能肯屈尊降贵的来这就算不错的了.
而且,他可是连一个手下都没有带进来.
就是担心会打扰到楚君太多,结果这小子竟然还不乐意了还“哈哈!现在的年轻人可真是有个性,有一说一,你们家的饭菜味道确实可以,非常对我胃口.
有机会,我会常来的.”
“”
楚君老脸一黑.
差点一口血喷出来.
下次必须得让楚中河把菜烧的难吃点.
不然这任爽还没完了!“哈哈哈,走了.”
任爽爽朗的笑了起来,把账结清后直接走了亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第275章 善事，不是这么做的！（第2更，求全订自订）
出了门,坐上公务车.
严真注视着两人,“看来,这小子的确是有些门道.”
“老严看出来什么了”
“看不出来.
他的面相是大富大贵之相,除了这个读不出来.”
任爽顿时了然.
严真对面相这行还是非常有心得的.
连他都看不出来,可见楚君是有多厉害了.
“他很有趣,似乎是有些隐瞒.”
“的确.”
“不过,应该并没有恶意.
只是我很好奇,他到底是在隐瞒什么”
两人皆是摇了摇头,不明所以.
“老秦,你回去仔细盯着,看看水都是否会有人出意外有的话,立刻.
汇报!”
任爽很快就敲定下来.
而秦敢则是点了点头.
“说起来“四三零”
,上次的自燃事件,有找出原因来吗““没有,国外也没找到.
就这么突如其来的来了,突如其来的消失了”
“这可头疼了.”
任爽也是无奈的叹了口气.
“回去好好休息,等明天就要恢复工作了.”
秦敢拍了拍任爽的肩膀,露出抹笑容.
“老战友,你可得记住医生的叮嘱了.
千万记得要按时吃饭,我过些天估计要去荒都一趟,调查些事情.”
“嘿嘿,可以!”
而严真在旁边始终是一副认真思索的模样.
“老严,你在想什么”
“我在想那小子说的话.”
“嗯”
“他说,一命换一命.
这次水都并未发生这些事情,联系前面的似乎金海那次也没有吧”
“嘶”
秦敢和任爽对视了眼,皆是大惊.
没错!他们怎么把这茬给忘记了金海飞机被查出来的确是有事.
!按照征兆的提示,很有可能是飞机坠毁,导致立交桥龙柱炸碎.
无数人都将受到波及!可是,这次是被他们给阻止了.
所以,没人出事.
那么按照一命换一命的原则,这些幸存者肯定是会出事的.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;但就现在来看完全没人出事!所有人,都好好的!意外无时无刻都会有,金海市也出现了几起意外车祸的案子.
可经过确定,完全就是单纯的意外.
和之前的可不一样.
那么,到底是哪里出问题了“刚才我们就该问问的!这的确是个问题!”
“一命换一命的这个理论事实根据的,云霄飞车案件就是例子.
但现在为什么会都没事”
三人3面面相觑,皆是百思不得其解.
到底哪里出问题了“要不咱们再回去问”
“我看这小子也不知道,问了也是”
而此时此刻,楚君则是注视着这幕.
心里松了口气.
终于把这三个3大神送走了.
他们的想法很不错,可以说已经猜出来很多东西了.
如果继续猜下去,迟早有一天会发现!还是赶紧忽悠他们,把他们带偏比较合理
又过了两天的自在时间.
楚君现在非常享受这种咸鱼的生活.
每天不用考虑这些乱七八糟的事情.
他不是救世主,现在手里的奖励足够.
没必要想着去拯救世界什么的.
不过,他不去找麻烦,麻烦终究还是会找上门的.
就在楚君闲的和门口老大爷下象棋的时候,一通电话打了过来.
一看,是苏琼的.
“喂”
“楚君!你快来救我!”
苏琼的声音异常急促,还带着几分哭腔.
楚君顿时愣了下.
什么情况这是苏琼哭哭啼啼的开始说了起来.
不过说的太过急促,加上表达能力有些问题,楚君压根就没听明白.
还是消耗了预言点,他才知道大概发生了什么事情.
因为受到楚君的带动,苏琼想的是也做点善事,帮助下别人.
她是怎么做的呢直接送钱.
送柴米粮油,各种鸡鸭鱼肉.
送给那些孤寡老人.
其实,这个举措是有待商榷的.
不是说不好,而是容易招来些祸端有些人是应该送.
有些老人有手有脚有子女,其实根本不缺这点.
只不过他们喜欢贪小便宜而已.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;节约是传统美德,这点是毋庸置疑的.
可有些人打着节约的口号,其实就是在贪小便宜.
打个比方,超市减价促销.
卖的很多产品其实都是即将过期的.
但奈何大爷大妈战斗力太凶悍了.
能排好几个小时的队伍,为的就是省下来几毛钱,几块钱.
还有各种讲座或者别的活动,只要说送点鸡蛋送点油,一大票的人都能蜂拥而去.
这种现象并非是说不好,只是有些过了.
有些大爷大妈那可是坐公交车站都站不稳,必须得坐着的.
可到了超市里头,那一个个全都是生龙活虎的.
这次,苏琼就摊上事了.
苏琼是去的炎都外的一个小城镇里头.
这个镇子里面有很多老人,很多都是孤寡老人.
新闻上也报道过很多次.
苏琼也想做点慈善,出一份力.
出发点是好的,可惜她错估了人心.
她送去的物资,很多都落在了一些大爷大妈手里.
要还不给!关键是现在经常性的会有人给她打电话,问她什么时候再送…过去甚至,还有人跑到苏家5.
5门口.
哪怕是说进不去,光是在门口吆喝也让人头疼.
甚至,还有几个是拖家带口的过来.
有两个保安就只是稍微推搡了下,结果这事就闹大了.
说是苏家故意摆谱,说是做慈善.
做个两三天,人就没了.
伪善!故意作秀的!苏琼瞬间是被网络喷子给喷炸了.
各种道德帝站在制高点上一顿:狂喷!现在苏琼直接是不敢出门了.
苏哲出去谈生意,慕容诗又在荒都科研院里头.
她实在是没辙了,只得给楚君打电话.
这丫头啊楚君无奈的摇摇头.
就不知道利用下公司里的公关吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第276章 恶人自有恶人磨，莫要好心做坏事！（第3更，求全订自订）
等楚君赶到之后,苏琼就直接扑到了他的怀里.
脸上满是泪花.
哭的眼睛都肿了.
看的出来,这两天肯定是没睡好觉.
苏琼是真的委屈.
她不明白,自己明明做的好事.
结果网上却铺天盖地的一顿骂.
林遥帮着苏琼回怼,结果被喷的更狠!到最后,账号都没了申请了十几个小号,全都被封禁.
简直是惨!所以,两女现在只能是抱头痛哭.
望着门口还聚集着不少人,楚君也是感到了有些头疼.
这就叫做树大招风啊!听她们两人你一言我一语的抱怨完后,楚君只是淡淡的端起了咖啡杯.
“其实,这只能说你做错了.”
“我明明做的是好事怎么做错了”
苏琼是要多委屈就有多委屈.
她这是也在向楚君学12习.
结果还没得到认可呢,就先被喷了一句.
心里自然是非常的不好受.
楚君两手一摊,无奈道:“你和我可不一样.
我就是个普通人,不管做什么,都不会引起太多人的注意.
打个比方,你只是个普通的月薪一万的员工,你捐出去五千块500钱,别人会觉得你很大方!”
“而你现在是个身家破五,千亿的豪门千金,那么你做什么事情他们都会有理由喷你.
你捐出十个亿出去,他们也会嫌少.”
“这就是区别.”
苏琼眨了眨眼,竟然无力反驳.
“当然,你这次做的最错的一件事情是你太傻了.
你真的网上那些人真的是在喷你不不不,他们只是找个宣泄点而已.
不管
你做错了没有,反正他们喷完就爽了.
至于你什么感受,他们可不在意.”
现在,楚君能明白为什么之前苏琼都得隐藏身份了.
按照她这性格,怕是得被抓,着喷.
然后心态爆炸!“你在网上搜搜看,苏叔叔怕是被喷的更惨.
上次捐了一个亿吧不照样有人喷看开点,你要知道,你的身份摆在这里,所以不管
你做了什么事情,总归会有人喷你的.”
楚君这说的是事实.
包括他在内,其实也是如此.
刚开始,他会有些生气的施展手段教训教训这些键盘侠.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;可是等整了几次后,他就没在这么做了.
浪费预言点和这些人置气做什么一个一个的整治,累不累啊所以他做他的,别人说他们的.
只要问心无愧,那就无所谓.
“那我现在该怎么办”
苏琼红着眼,指了指外面的人.
“他们死活不肯走了,赶又赶不得,说又说不通!我只是做点好事,怎么就这么难现在弄得我好像必须得给他们这些样.
不然就不肯走了”
“简单的很,待会人应该就来了.”
楚君笑了起来
,淡淡道:“恶人就该恶人磨,准备看好戏吧.”
林遥顿时有些不解,呆呆的看着楚君.
他要做什么门外.
张坚拄着拐杖,不住吆喝着.
“给我们个说法!”
“我们不是你作秀的工具!”
“要么就别送,要送就送好了!”
“有本事,就把我们全都推出去!”
甚至,还有几个老大爷老大妈不住叫骂着.
各种难听的话都有.
还有些更夸张,带着小折:凳直接在门口堵着喷.
连水壶都准备好了,骂累了就坐下来歇会儿.
其实,他们来这不是真的骂人,只是想要一些好处而已.
他们都是有儿有女,家里过的不错的.
来这找苏琼,就是刻意的讹诈苏家.
孙坚今年六十多了.
退休不久.
每个月的退休金都有三四千,,.
其实,根本不缺钱.
家里还有一儿一女,日子过的很滋润.
但是,他就是想来讹苏家.
为什么因为苏家有钱!看到苏琼把各种鸡鸭鱼肉还有柴米油盐送给村子里的孤寡老人,他心里就不平衡.
凭啥凭什么他们都能过上好日子凭什么不给他们家,就只给别人家这不公平!俗话说的好,哪里有不公平,哪里就得有反抗!于是乎,张坚就带着众人来到了苏家门口闹事.
也不为别的,就为了钱.
张坚的儿子是专门搞自媒体的,在某个短视频软件上比较火.
有十几万的关注.
他听到这事之后,不仅仅没有劝阻张坚,还在:边上出谋划策.
曝光!当苏家把人推倒后,他就立马发了个
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
短视频曝光.
【为富不仁的嘴脸,霸道苏家怒推老人,天430理何在!】就这标题一取,再加上有心的剪辑,想不误会都难!视频瞬间火热!和苏家只要有关的,热度就不会低.
总之,苏家也是被推上了风口浪尖.
苏家公司的公关部门也做出了反击,只可惜微乎其微.
被带了节奏的网友,没一个是无辜的.
因为个被刻意剪辑过的视频,就在网上激扬文字,,指天骂地,很蠢.
在看到某些东西的时候,应该需要保持理智才行.
不是说,看到什么就是什么.
被人利用了,还在帮别人数钱.
只能说是没脑子的体现.
“张老哥,咱们这么骂有用吗”
“就是,我看他们压根不出来了.”
“我看算了吧人家也到底是为了做好事,咱们这么干,挺损阴德的.”
有位老者不太好意思的开口.
张坚瞬间就翻脸了,怒声咒骂道:“有损阴德你老牛这话可真说得出来!我问你,咱们村子里头就咱们十几家过的还行吧她做好事没问题,是不是得照顾到全村的人唯独不送咱们,这公平吗”
这就是歪理!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第277章 老村长来了，谁给你们的脸？！（第1更，求全订自订）
望着这些闹事的,管家也是满脸无奈.
只得让这几个保安看着.
骂吧!都是群神经病!大小姐做件好事,都要来闹真是人心不足蛇吞象!苏琼这次的目的很明确,也专门调查过.
送的都是群家里头没什么钱,现在一个月拿几百块钱国家补助的老人.
他们也没人照顾,家里也穷.
日子过得异常惨淡.
这些来闹事的都是些什么人家里头有儿有女伺候着,一个月几千块的退休金.
就这还要什么捐赠补助给他们,那不是在糟蹋钱吗谁家的钱也不是大风刮来的.
结果,就被喷了.
为什么会推人因为有人直接强闯苏家!所以,保安想要将他们推出去.
结果就被人拍了视频发到了网上.
网络讲究的是言乱自由,很多话都能说.
有些畜生就这样躲在网线的另一端,不管别人的死活,也不管是真是假,仅仅凭着自己的认知,疯狂的敲打着键盘,毁掉别人的生活!轰!就在此时,好几辆大巴车开了过来.
此外,还有着专门的记者跟拍.
没错,就是叶雪.
是楚君给叶雪打的电话,给了她个新闻素材.
大巴车停了下来.
走在最前面的,是个头发花白的老人.
脸上满是皱纹,拄着拐杖,还得有人过来搀扶着.
后续下来的也大多都是如此.
年纪都比较大.
大部分穿着都比较朴素.
而他们,则是桃花村的村民.
也都是受了苏琼好处的人.
这位老者,是桃花村辈分最大的杨大爷.
也是村长.
也是楚君认识的卖菜翁.
这次就是楚君和他说了这件事情,对方听到后顿时是勃然大怒,直接带着人全都赶了过来.
要给苏琼一个清白!“杨大伯您您怎么来了张坚顿时慌了.
论辈分,他还得管杨大爷叫一声大伯.
包括这些来闹事的,也全都爷的晚辈.
杨大伯望着张坚,这些闹事的就没一个敢抬全都是低着头不说话.
叶雪指挥着摄像机,此刻也在调整镜头.
得到消息之后,她就第一时间赶了过来.
这种事情有话题有热度,三观正.
播出来效果肯定不错.
楚君此时也带着苏琼走了出来,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
笑呵呵的看着眼前这幕.
而苏琼和林遥则是满脸不解.
好家伙!这可是来了足足一百多人!杨大爷望着张坚,直接扬起了手中的拐杖,“我打死你个贪财忘义,恩将仇报的混球!!!”
砰!这一拐杖直接抽在了张坚的后背上,疼的他是不住嗷嗷直叫.
“咳咳咳!”
杨大爷猛地剧烈咳嗽起来,脸上满是怒火.
“你们这群畜生都不如的东西,!”
“人家好心好意给咱
们村的孤老寡人送东西,你们都什么了”
“你们家里有钱,村里头不奢望你们能帮衬着点.
现在有人来帮咱们了,你们就眼红,就也想要你们是人吗!啊!”
“要不是有人通知我,我还不知道这事!”
“全都给我滚回去!”
“给人家赔礼道歉!!!”
张坚低着头不说话,也没有要走的意思.
他们心里还是不舒坦.
不服气.
“不走是吧!”
“好!”
“我今天非打死你们这些畜生!”
杨大爷扬起拐杖,吓得不少人当场就跑了.
连带着张坚也不例外.
而这个时候,楚君则是陪着苏琼走了出来.
脸上带着淡淡的笑容.
搞定!杨大爷望着这些人,又看了眼楚君和苏琼,非常不好意思的开口道:“楚先生,不好意思,给你们添乱了.”
“没事,这次您其实不用亲自来的.”
“这不行!”
杨大爷顿时是怒目而视,怒气冲冲道:“村子里头生活好不容易富裕起来了,净是这群蛀虫在这添乱找不自在!给不给,那是人家的权利!该怎么给,那也是人家的权利.
你们倒好,眼红这个,眼红那个…的”
“.
特别是你,张坚!你在村子里头住着小别墅,逢人就吹自己儿子多挣钱1.
多挣钱1
怎么,现在连这点柴米油盐也想要你贪小便宜贪到这种地步,还要不要脸还有你儿子,在网上发些乱七八糟的东西,污蔑人家你就不怕遭报应举头三尺有神明!”
此时此刻,面对镜头这些闹事的人也不闹腾了.
全都是低着头不说话.
不是他们知道错了.
他们依旧不觉得自己做错了,只是碍于杨大爷
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的辈分大,在镜头面前他们不好意思顶嘴而已.
这些人仗着自己的年纪大,倚老卖老.
没问题!楚君找个年纪更大的!“快给楚先生,苏小姐道歉!”
“不然,你们就别回桃花村了!我们桃花吗好的村,丢不起你们这人!”
张坚咬着牙,只得低着头道歉.
“楚先生,苏小姐,对不起舟”
他这一道歉,其余人也都纷纷道歉.
其余孤寡老人对着他们是一顿:指指点点.
叶雪还一个个专门采访了过去.
“有人说,苏琼是故意作秀,这是真的吗”
“作秀没问题!我现在是无儿无女,我儿子牺牲了,家里头没什么收入来源,老伴也过世了.
你让这些人也来作秀,成不成苏小姐来给我们送东西的时候,连个记者跟拍的都没有,说作秀的人,脑子呢”
老大爷是怒目而视,眼睛都红了.
看着这幕,苏琼的眼睛也红了听到这些人说的话,她知道,她做的事情其实是有价值的飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第278章 因果报应，自媒体的蹭热度！（第2更，求全订自订）
很快,人都散去了.
楚君面露微笑,看着苏琼.
“怎么样,现在心情好点了没有”
“嗯!”
苏琼低着头,点点头.
而旁边的林遥则是噘着嘴,“早知道就早点通知你了,真是麻烦.”
“是啊.”
楚君笑着点点头.
双眼微眯.
接着,就看到叶雪缓缓走了过来.
眉宇中透着几分感慨.
“楚先生,这次多谢你了.”
“是我谢你才对.
希望,你能公平公正的报道.”
叶雪不住点头,“这点是必然的.”
林遥在旁边则是小心打量着叶雪,生怕这家伙是楚君的姘头.
“我说,你们两个不会有一腿吧”
等叶雪走后,林遥突然问了出来.
楚君差点一口血喷出来.
“你能再夸张点吗”
有一腿这怎么想的他和叶雪加起来说的话不超过十句,这就有一腿了况且,这次要不是为了苏琼,他也懒得找叶雪过来帮忙.
“哼哼,算你识相.”
苏琼则是笑着打了下林遥,“你430这丫头,就知道胡说八道”
楚君重新坐了下来,淡淡一笑道:“事情也算是告一段落了.
不过别怪我没有提醒你们,这件事情想要结束怕是没那么容易.”
“嗯”
“有时候,不是说你做了什么,也不管你是否真的做了.
网上的人是不会在乎的,所以不要在意网上的评论,也不用再去看.”
“明白吗”
“嗯!”
就楚君知道,前不久就曾经有个少女因为网络暴力的缘故,最后选择了结束自己年轻的生命.
这种事情,其实现在很常见.
他可不想苏琼因此受到什么影响.
他可以在苏琼面前,让她不要往心里去.
但要让他什么都不做,那是不可能!键盘侠这么多,他没办法全部都整.
整几个跳的欢的,还是没问题的.
等把苏琼安慰好后,楚君便直接走了
开启系统!扫描人物!张坚的儿子,张宏!确定目标位置!楚君神念飘然而出,几乎是以光速的速度直接来到了桃花村的范围内.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
而此刻,里面的场景全都皮子地下
此刻,张坚是刚刚回家.
不住的唉声叹气.
虽然被杨大爷给揍了回来,可他心里头还是不舒坦.
他就是不希望别人比他家过的好.
别人家有的,他们也得有!可看今天的架势,就甭想再出去了.
杨大爷不会允许的.
而且,村子里头其余人也不会让的.
他们要是真的再出去闹事,今后在村子里头是甭想有立足之地了.
嗡嗡一辆奥迪6开了进来.
张宏回来了.
“爸,你们怎么回来了”
张宏.
开了一家小型的自媒体工作室.
手里有两三个几万粉丝的账号.
这次因为曝光了苏琼的事情,其中个账号暴增到了十万粉丝!他想的是再发几个视频,没准粉丝能暴增到百万!碰瓷苏家,显然是个非常明智的选择.
就算是苏家真的要告他,他也不怕.
大不了到时候把视频删除了道个歉就完事.
反正粉丝是不会少多少的.
“唉!!”
提起这件事情,张坚就不住叹气.
接着,便把今天下午发生的事情一五一十的告诉了张宏.
等听完之后,张宏当即拍桌子站了起来.
“这是欺负人吗”
“杨老头就是群得到了好处的人,那他们肯定会帮着苏家!咱们家的死活,就不管了”
“就因为咱们就有钱,所以送的东西,就没咱们家的份了这是什么道理不行,他们就是一伙的!”
张宏怒气冲冲的不断拍着桌子.
其实,他根本不懂得换位思考下.
如果不是家里头真的穷不开锅了,其实绝大多数的人都不会要这份援助.
这次是苏家专门调查过的.
不是说随随便便,看谁家里头比较破五,就给了的.
“算了吧”
张坚叹了口气,“对方来头这么大,记者都来了.
咱们就别闹事了,反正咱们家也不缺这些
没有就没有吧,唉!”
他虽然心里头不舒坦,但是显然也不想把事情真的闹大了.
等今天一曝光,他们以后是甭想混了.
肯定会
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
被指着脊梁骨骂!张宏显然是不乐意,“爸!您怎么认怂了这东西咱们家就改得,他不给是吧我接着曝光,您就别管了!”
他已经想好了.
借助这次的事情,他还可以继续吸粉!对他的工作室也有好处.
至于这些东西,反倒是其次.
该怎么做,他心里有数.
只要抹黑苏家就完事了!就说楚君和苏家勾结,然后故意收买村子里的人,还找媒体来曝光.
其实就是在作秀!楚君在网上的热度也不小,可是出了名的大善人.
特别是开心饭店经常性的会上热门视频,蹭这波热度,绝对稳的很!“爸,你们当时有人拍了视频吗”
“拍了,我一直按照你说的,全都拍下来了.”
“好,您交给我.”
张宏将专门拍摄的相机拿了过来.
直接朝着二楼走去,冷冷一笑.
就算真的有人喷他倒也无所谓.
他们这种自媒体不怕人喷,就怕连喷的人都没有.
只要能吸粉赚钱,被骂两句怎么了又不掉一块肉的.
来至二楼.
打开电脑.
张宏刚把摄像机的数据线连接上去,接着就有一股冷风吹了进来.
冷的他忍不住打了个哆嗦.
望着大开的窗户,当即蹙眉起身将其关了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第279章 付出应有的代价！（第1更，求全订自订）
张宏皱了皱眉.
旋即将东西收了起来.
重新坐了下来.
开始看起了视频.
用的是8倍速.
想要发个视频出去,也不是那么容易的.
按照惯例,今天的新闻估计得到明天可能才发出来.
不过这次的是特别新闻,很有可能今天晚上就发出来.
所以,他必须得抓紧时间.
得赶在对方前面,发出这个短视频.
否则的话,就无法抢占先机!恶人先告状,这肯定是有道理的.
特别是现在这种自媒体时代,谁先发出来,谁就能获利!望着视频,他也在疯狂的剪辑着.
早点把事情做完,早点就能上传.
掐头去尾,把那些有用的剪辑起来.
至于后面道歉的,则可以直接忽略.
一定要把楚君和苏琼剪辑进来.
然后就是杨大爷打人的片段.
只要经过合成之后,就会变成老人为了利益殴打村民!甚至连文案他都已经编排好了.
楚君望着这幕,则是冷冷一笑.
有意思!得亏他提前来了.
不然的话,怕是真的要出事.
楚君对自己的名声如何并不在意,甚至不希望有太多的人关注自己.
但是苏琼不同.
这么多人的抨击,她显然是有些承受不住的.
作为她的男朋友,楚君做点事情也是应该的.
接着,打了个响指.
消耗预言点!张宏得意的看着剪辑出来的视频,正准备再配上文字的时候.
电脑是突兀的直接蓝屏了.
“卧槽,!!”
张宏顿时大惊!这台电脑是有些年代了.
平时的时候张宏也不怎么用,之前就有几次突然蓝屏.
没想到,这次又来了.
看了眼时间,已经晚上8点多了.
晚间新闻快要播出了.
这下子可麻烦大了!张宏心烦意燥之下,便想着下楼喝瓶冰啤酒再说.
这视频后面发虽然有效果,但是肯定不如提前发的好.
但也没辙了,谁能想到这个电脑突然就蓝屏了.
就在他只剩下最后一点文案的修饰.
早知道,他就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
早点点保存了.
张宏皱着眉头,便朝着楼下走去.
但是,他的拖鞋却是突兀的一滑.
完了!!!!张宏顿时大惊.
接着整个人便直接从2楼滚了下去.
足足十几层台阶.
他也有一百七八十斤,这么大的块头落地的时候直接引起砰的一声巨响!正在看电视的张坚顿时慌了.
连忙走了过来.
就看到摔的鼻青脸肿,已经昏迷了的张宏!“老伴儿!!!”
“快来!!小宏出事了!”
此时此刻,张宏摔的是非常严重.
全身上下都是淤青不说,还断了好几根肋骨.
脑袋后面更是渗出了不少心血,最起码得是轻微脑震荡!而这,
便是楚君的惩罚.
“完了完了”
张坚的老伴儿走了过来,看到这幕也是慌了神.
“赶紧报警!打120!!”
“你这个死家伙!我都和你说了,这种事情有损阴德,让你别弄别弄!你非要为了那点东西去闹事,现在小了,小宏出事了!”
“他要是有个什么三长两短的,我非和你拼了不可!”
听着这话,张坚心里也是惊骇不已.
抬头望着天花板.
难道说举头三尺有神明是真的他没事,但是张宏却有事.
因为,张宏想要继续给苏琼泼脏水!乡下里头特别是年纪比较大的,大部分还是都比较迷信的.
张坚倒是还好,可现在张宏出了事,却让他心里无比胆寒.
想到下午有人和自己说的话,也是隐隐约约感到了不妙.
这次张宏出事,难道真的是因为他做的是缺德事很快,救护车便来到了桃花村.
很多老人全都是对着张家指指点点.
“你看,报应来了吧!”
“举头三尺有神明!我都说了!”
“人家苏琼干的是好事,你们非要去闹事,非要给人家泼脏水.
看看吧,这就是下场!”
杨大爷拄着拐杖,声音很大.
村子里那些闹过事的人全都是低着头,脸上也满是恐惧.
这件事情能闹的这么大,主要功劳可都是张宏的.
结果现在张宏就出事了.
试问,他们如何能不怕“我看咱们还是别再去人家闹事了.”
“说的对!” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
“苏家做的是好事,咱们这太贪了!”
“算了算了,我可不奉陪了.”
望着这幕,楚君则是淡淡一笑.
搞定!他并不是什么正义使者,他只是单纯的保护自己所爱的人而已.
既然这种事情都做的出来,那就别怪他报复!这次仅仅只是个教训而已.
如果说这张宏还敢死性不改,想着报复的话,那楚君不介意弄死他.
至今为止,楚君还从未杀过人.
但是以他的手段,想要在无形中要人的性命,其实很容易.
这种人就是活该!就是欠收拾!而此时此刻,楚君的手机也响了起来.
是苏琼发来的微信.
“那个…张宏,出事了.”
“嗯.”
“他就是活该!哼!”
看着她发的表情,楚君也是笑了笑.
苏琼也是会生气的.
很快,晚间新闻就放出来了.
关于这件事情的来龙去脉.
这背后肯定是有着苏家方面的支持,否则的话也不会占据足足五分钟的时间.
几乎是从头至尾将事情给还原了.
到最后,主持人也做出了评价.
大概就是说苏琼这种做好事不留名的行为应当予以肯定,也希望背后有心之人不要泼脏水.
否则的话,可以拿起法律武器维护自己的权益!瞬间,整个网上的渔轮也都因此开始反转了亡飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第280章 做人不能太无知，动怒！（第2更，求全订自订）
【怎么样我都说了,这事肯定是有人泼脏水了!】【楚君都出来了,那肯定没问题!】【楚君是谁】【楼上的,随便搜搜就知道了.
他们家开的开心饭店,里面的菜老好吃了,关键是便宜的很.
每次去都得排队,老板和老板娘人也超级好!】其实绝大多数的人还是比较理智的.
新闻也报道了,而且相关的视频也都发了出来.
苏琼如果说是为了作秀,当时去送物资的时候,为什么不拍视频好好宣传一波事实上是,人家压根没拍.
就带着东西,,带了十几个人过去.
就这也能叫作秀再者说了,就以苏家目前的社会地位和影响,还真不用说靠着“四三零”
做慈善来作秀.
国内排名前十,国际上都赫赫有名的大公司.
当然了,脑瘫还是有的.
楚君也看到了不少.
【全都是水军有钱大家一起赚啊,给个群号,我也进去!】【都是舔狗,恶心!】【这花了多少钱请的群演啊,我演技比他们强!】骂的人在里面显得格外刺眼.
楚君看了都颇为窝火,更别说是苏琼看到了.
虽然他让苏琼别看网上的评论,但是他都不用想的,苏琼肯定会去看.
而且看了之后还会睡不着!这种事情在网上其实很常见.
轩辕国这么多人呢,总有那么些个脑子不正常的.
他们这么说的目的也很简单.
别人不爽了,他们就爽了.
而现在是楚君不爽了!张宏的事情没人发出来,但他现在也懒得管这个.
他就随便挑了几个骂的比较狠的人.
不是喜欢在网上指点江山吗他们以为自己看破了一切,其实就是群天生心理,阴暗的睿智!接着这层马甲,在网上是各种阴阳怪气.
这种人,简直就是恶心!明明一件好事,他们也能牵扯出一大堆阴谋论出来.
就是因为有他们,所以越来越多的人不愿意再去做慈善.
楚君冷冷一笑.
正好他现在心情不爽,收拾几个睿智还是没什么问题的.
他现在手里的预言点也够多.
谁蹦跶的厉害,他就整谁!打开系统!搜索目标坐标!接着神念便化作一道流光瞬间来至一处人家里
何鱼.
普通的二本毕业.
在荒都当个北漂一族.
这间房子大概也就十几平,一个月下来00的房租.
他一个月工资也就五千多.
在一家小公司里头做着一份普通的工作.
昏暗的手机屏幕,映照着张的面孔.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
头发估计也有四五天没洗了,满是头皮屑.
锃光瓦亮,上面的油都可以拿去炒菜了
.
何鱼躺在床上,快速的敲打着键盘.
脸上挂着冷笑.
一群傻叉!被有钱人忽悠瘸了的智障!这就相信了全是傻子!摆明了就是苏家花钱请人做的公关,就这还有人相信的,真是可笑.
关键是这个楚君!这么会造势大好人做好事不留名吹吧你就!摆明了就是傍上白富美了,现在故意造势,等以后在一起了就能名正言顺.
这都是一贯的套路了,竟然还有人看不出来的唉!网上的傻子还是太多了!何鱼摇了摇头,打开了微信群.
群里面的都是他认识的人.
全都是各种【正义人士】.
很多事件下面都能看到他们重拳出击.
其实,他们只是单纯过的不如意的脑瘫而已.
因为臭味相投,,,所以建了个群.
里面大概有十几个人.
这次也是重拳出击,各种怼天怼地!总而言之,说苏家不好的那肯定是真的!说苏家好的,那就是舔狗,那就是水军,那就是被收买的!不用管这逻辑是怎么回事,他们反正是这么认为的【嘿嘿,怎么样了】【我账号已经被封禁了,这群人可真是恶心.
仗着自己有钱,就胡作非为,还封禁我的账号】说这话的,也是个没脑子的.
他在某个短视频软件上面连主持人都喷,还各种造谣,不封留着过年吗【咱们得继续发挥斗争精神!这才哪到哪啊我已经被封了五个55账号,我换小号接着喷!】【老大牛批!】【老大牛皮+1!】望着这些人的聊天内容,楚君傻眼了.
这真的是睿智集中地啊!疯了吗这么喷,有啥意思打两把吃鸡不香吗账号被封禁了,还带申请小号接着喷的楚君以前也觉得肯定是有水军或者故意带节奏的,可看到这些人楚君真想和那些水军说句抱歉.
尼玛!水军洗地喷人,那好歹是有钱拿得!你们图什么!何鱼打了个哈欠,也没多说什么.
然后就打开了直播.
这上面是个最近比较火的女主播,经常会直播跳舞.
也是何鱼非常喜欢的类型.
在楚君看来,就单纯是个网红锥子脸.
没搞懂何鱼是什么眼光5.
5刷!一发火箭!【哇,感谢鱼神送的火箭!】【谢谢鱼神!】接着,弹幕上就刷起了各种弹幕.
【鱼神又来捧场了!】【鱼神666!】望着这些弹幕,何鱼开心的笑了起来.
吃了两口康帅富红烧牛肉面,感觉自己的心情都好了起来.
还是这个直播间里的正常人多一点!楚君目瞪口呆的看着眼前这幕.
网上的段子竟然都是真的还真有这种人才他工资到手里撑死600,去掉房租一个月就只剩下了400.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
就为了这点虚荣心,一次性花了500买排骨吃不香吗看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第281章 报应来了，现在后悔有用吗？
关于这种事情,楚君只当笑话来看.
觉得现实中不可能有这种傻子.
结果真有!就何鱼自己来说,一个月工资六千看起来很多,实际上还得扣两千的房租.
这还没算吃饭水电话费之类的,一个月手里能花的估计不到三千.
实话实说,这点钱能做什么北漂不好混,这是众所周知的.
消费水平高,工资低.
包吃包住的还行,不然自己来的话花费非常高!一个火箭就是500得到了什么一句谢谢,一些弹幕的吹捧.
为了虚荣心,至于吗楚君对这种行为其实不太理解,哪怕是充游戏里去了,楚君都觉得很正常.
自己吃着泡面,给女主播刷礼物这真的不是脑瘫到底图的什么楚君摇了摇头,反正他是弄不明白这种事情.
当初他工作的时候,一个月工资比这也高不到哪里去.
但是,基本上都是能省则省.
剩下的钱都会带回去给父母.
何鱼脸上露12出了满足的笑容.
在暗淡的手机光芒下,显得是异常猥琐!将泡面最后一口汤喝完,心满意足的拍了拍肚子.
然后,发了条弹幕.
【我明天还要去谈生意,先睡了.
】“鱼神晚安!”
听着这女主播腻到人脑仁疼的嗓音,楚君是肚子直翻酸水.
这种有啥好看的何鱼嘿嘿傻笑着,将泡面汤随手放在了桌子旁边.
他并未注意到,他放的位置距离桌子边上其实很近.
就只有十几平这么大,房间非常拥挤!也正是如此,所以导致里面的东西也是非常的杂乱.
特别是电插座,又插着电热毯,又插着手机,还插着电脑,还有烧水壶总而言之,五六,,个插头全部都插满了.
这种情况下很容易就会出现意外!一旦短路或者超负荷运转,就会导致插座起火.
何鱼显然不会想到这些
他一个人在这房间里头住了不知道多长时间,从来不会考虑这种问题.
电热毯开着,玩着游戏,不要太舒坦.
至于其他的事情,他才懒得管.
“草!”
因为一时激动的缘故,右腿狠狠踹了一脚.
这一踹不要紧,泡面汤直接洒了!顺着桌子,一滴滴朝着下滴了下来.
位置不偏不倚,刚好就是位于插座上粘稠的泡面汤,一滴滴落面.
刺啦!电火花四溅.
而此时此刻,何鱼还是美滋滋的玩着手机.
随着火花四溅,插座的负荷越来越大!何鱼根本没注意到这些
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;等游戏结束后,发现时间也不早了.
明天早上可还得上班呢,手机也没电了.
何鱼顺手便把手机线接了过来,然后直接插好.
再把手机给塞到了自己枕头底下.
其实很多人都有这个
习惯.
但是这最好别这样.
首先是隔着枕头,手机散发出的辐射电波会波及到人的大脑.
这对人肯定是有一定危害的,只是说这种危害非常小.
其次,手机在枕头下面还充着电,如果说散热不好的话,很有可能会导致爆炸.
就算不爆炸,也会因为芯片受热的缘故,可能会导致手机性能变差.
而现在,何鱼就相当于是把个定时炸弹塞到了自己的脑袋下面.
楚君嘴角露出抹冷笑.
既然是自己主动给自己机会,那就不能怪他不利用了.
消耗预言点!望着何鱼酣睡的模样,楚君只是冷冷一笑.
他既然喜欢在网上唧唧歪歪的,那他就让他闭嘴!砰!!!!就在此刻,就看到电插座赫然猛地起火.
连带着手机充电器都因此爆炸!砰!枕头下面的手机瞬间炸裂开来!首先是插座方面因为短路失火,导致电流加大.
随着电流输入不断增加,直接超过了手机负荷.
瞬间爆炸!轰!火焰喷薄而出.
爆炸出无数的碎片直接撕碎了枕头.
何鱼这人睡觉有个毛病,就是喜欢趴在枕头上睡觉.
而无数碎片直接将他的嘴都给炸裂开来!“啊!!!!”
何鱼顿时惨叫惊醒.
脸颊上赫然是有着道极为恐怖的伤口.
鲜血淋漓.
甚至能够看到他的牙龈!脸颊嘴唇几乎被完全撕开!异常狰狞!楚君望着眼前这幕,则是飘然离去.
接下来还有几个人呢!喜欢喷人是吧现在再喷一个给老子看看!而何鱼则是疼的不断落泪,随便拿起一件衣服捂着自己的脸颊.
望着已经起火的电线插座,43顿时大惊.
“救命!!”
“救命!!!!”
楚君并没打算要他的命,只是略施惩戒而已.
如果这家伙还敢在网上唧唧歪歪,没有记性的话,楚君不介意让他凭空消失在这个世界上.
何鱼本就丑陋的脸上满是惊恐.
报应这就是报应吗他在网上看到了有人发的话.
始作俑者也就是污蔑苏琼的张宏从家里楼梯上滚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
了下来!摔断了四根肋骨,外加轻微脑震荡!何鱼想都没想,连忙打开了微信群.
他要把这个事情说出去.
可接下来的事情,让他后背都在发凉.
【完了完了!老子才被花盆砸中了,现在在医院里头!】【.
我比你还霉!我们家养的狗突然发疯了,把我狠狠咬了下.
】【你这算什么我的电脑刚才炸了!我右手被划开个大口子,现在在医院里包扎呢!】【我汽车轮胎也爆了】整个群里此刻是无比热闹.
全都是在发着自己的惨照!呼冷风吹来.
何鱼呆呆的愣在了原地.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第282章 出事了，来自秦敢的疑惑！（第1更，求全订自订）
楚君神色从容,悄然消失.
这次消耗了他大概一万左右的:预言点.
不算什么.
做完这一切后,楚君也是神清气爽.
泥人尚且有三分3火气.
这些人一而再再而三的在网络上各种阴谋论,那就别怪他下手黑!这次只是给他们一个警告而已!如果还有下次的话,那他们就可以下地狱去了!何鱼坐上了救护车.
有医生在车上就开始帮他紧急处理伤口.
按照现在的情况来看,伤势还是比较严重的.
脸上最起码要缝十几针!以后哪怕是做过专门的整形手术,依旧会留下疤痕.
何鱼双眼中满是恐惧.
呆呆的看着医生和护士.
“这是报应!”
“真的是报应”
何鱼不是傻子.
他虽然三观思想有些问题,但他对网络上的各种新闻还是非常了解的.
像是各种事情,其实他心里都有数.
比如说前段时间非常火热的【死神】事件.
虽然网络上被封禁了,但各大论坛上依旧有很多人在议论.
类似的事情更是层出不穷.
或多或少,何鱼都知道一些.
比如说最出名的16事件.
就有个小偷被石英钟砸中,其实就是种暗示.
也是死神的手笔!而这次,他们所遭遇的其实都非常相似!全部都是各种意外.
虽然说是意外,但却非常巧合的在同一段时间发生,还恰好都是他们.
这就不单单只是意外了而是报应!是死神在暗中操控着这一切,对他们展开的报复!因为他们在网络上胡乱的抨击!“完了”
“完了”
“接下来我死定了!!!”
何鱼此刻是痛哭流涕,也在忏悔着这些事情.
医生和护士都是满脸懵逼.
这家伙疯了吗被炸坏脑子了“我有罪!”
“我不该在网上随便骂人,该带节奏”
“我错了,求求你放过我!”
“我真的错了”
“我以后再也不敢了”
望着他的模样,医生想了想还是的好.
他总觉得,这件事情有些奇怪.
说不准,真的是另有隐情!何鱼很快便被送到了医院.
并且有专门的医生为他做
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
了手术.
脸上缝了十三针!因为打了麻药的缘故,所以现在是还在:休息.
而此刻,秦敢已经赶到了荒都医院.
这次的案件本来轮不到他来管的,但因为何鱼的案情有些诡异,所以上级就派遣他过来调查.
秦敢这次来荒都,其实是要调查一起梦中千里杀人案件的.
谁能想到又发生了类似的【死神】案件,所以才紧急安排他过来.
“秦队.”
执勤的锦衣卫也认识秦敢,当即抬起手行了一礼.
秦敢点点头,将这锦衣卫拉到了旁边.
“说说吧,到底是什么情况”
“事情我们已经调查清楚了,火灾也已经扑灭.
是因为泡面汤滴到了插座里面,引发的短路起火.
接着在充手机的时候,输入电流过高,引起了手机爆炸.”
“人没多大事情,就是这脸以后可就难看了,缝了足足十三针.”
秦敢点点头.
“所以,是意外事件”
“初步认定为是意外事件.”
锦衣卫压低声音道:“令人奇怪的点在于,我们发现了一起连锁事件.”
“嗯”
“他有一个微信群,里头的都是他的网友.
大概有十几个人吧,都是网络上常见的喷子.
而他们全都遭遇了意外!人虽然没事,但是都受了伤.
这是我们调动来的资料.”
秦敢顿时蹙眉.
一次性发生了十几起意外.
这叫意外这绝对是刻意而为之!“何鱼当时非常激动,说是遭报应了.
前几天苏家的事情,您知道吧”
“嗯.”
“苏家的大小姐苏琼其实干的是好事,都上新闻了.
结果这十几个家伙各种在论坛上,视频评论区里头阴谋论.
反正把苏琼喷的挺惨的这次他们全都出了意外,所以何鱼觉得这是遭受报应了.”
秦敢点点头.
眉头紧蹙.
翻看着手上的资料,面露不解.
“.
你的意思是说,这十几个人全部都和这次的事情有关”
“是的.”
“我们调查过他们网络上的发言,这里是发言记录.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
板寸锦衣卫笑了笑,“那秦队我就先回去了,这边算是交接好了.”
“嗯.”
这件事情上级说了是全权交给秦敢负责,他继续留在这里的话其实是不利于秦敢调查和收集证据的.
秦敢坐在医院走廊里的凳子.
翻看着资料,时不时还会打开手机搜索.
眉头紧蹙.
这事情怎么这么奇怪苏琼秦敢打开了个软件,很快便找到了新闻截取的视频.
在上面,楚君赫然也出吗好的现露脸了.
看到这幕之后,秦敢更是瞪大了双眸.
和楚君也有关系吗看了视频之后,秦敢也大概知晓了.
这次楚君是去帮苏琼忙的,因为苏琼是他的女朋友.
这件事情秦敢是早就知道了.
只是他没想到,这次的事情也和楚君有关.
现在何鱼这些人全部遭到了意外,和楚君没关系舟或者说,是有人故意而为之.
类似于之前诸葛席那种…连环作案但想了想又不太可能.
哪怕是强如诸葛席,也不可能让十几件事情同时发生!这一次有十几个人出了意外,而且还分布在十几个不同的城市.
是人力所能做到的吗不可能!那么真的是【死神】看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第283章 一桩荒唐案件，真相是什么？（第2更，求全订自订）
关于此次的意外事件,最后由秦敢亲自盖上章,封好后交给了上级.
没辙.
秦敢除了能得出个意外的结论,其他的也无法判定.
这件事情的确是非常的巧合.
巧合到了让秦敢都有些不可置信!十几个人几乎同时出现意外,而且还都在网上抨击过苏琼.
这真的只是意外不是!肯定不是!这背后肯定是有着某种超自然力量!亦或者是说,就是【死神】!因为这手法和【死神】的完全一致!所以,秦敢也只能以意外而做出结论.
再继续追究调查下去,也无法改变什么.
而这些,楚君自然也都知道.
他既然敢这么做,自然是有着缘由的.
他不怕秦敢的怀疑.
没有任何证据可以表明是他做的.
只是单纯的意外而已,秦敢也只会就此作罢.
秦敢这次的主要任务还是追查梦中千里杀人案.
这个案子非常的棘手.
理由很简单.
前几天,荒都发生了一起离奇死亡事件.
4人被发现死了自己的家中.
胸口被刺了三刀!其中一刀正中心脏,非常的深!接着,开始调动小区监控,还有现场,,的指纹,很快就找到了犯罪凶手!但这起案件之所以离奇,就是离奇在了后续的后面.
根据调查,案发现场有着大量的现金和玉石金器都没有少.
所以说,凶手肯定不是为了钱,而是仇杀!此外,现场,,的监控也有些奇怪.
是断断续续的!在走廊里面很清楚的看到了凶手出现,可在下一个位置却是凭空消失了!接着,更为诡异的事情发生了.
荒都在贴出悬赏和开始对比资料库寻找凶手的时候,远在千里之外的风都却传来个消息.
大概在死者死后的12个小时后,有个人突然进了风都的派出所.
他是风都的人,叫做王力.
自首!他的身上全都是血,说自己好像是杀了人.
然后他说他夜里睡觉做了一个很奇怪的梦,他梦到自己来到个很奇怪的隧道中.
隧道其实不算长,远远就可以.
但是进入隧道后,他就感觉脑袋非常晕,非常不且还有种呕吐之感.
接着,他就梦到有个五大三粗的拿着水果刀看着自己.
王力还没反应过来,对方朝着自己刺了过来.
王力自然是拼了命的反抗,接着在狠刺了对方好几刀!虽然是在梦中杀人,可王力还是很慌.
接着就被隧道口直接吸走了.
而王力醒来后发现自己身上全都是血,自然是惊恐不已,连忙就来自首.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;后面经过证实,王力身上的血液就是死者的
.
但是两人相隔足足有380公里远!时间几乎是同一天发生!假设说,王力是骗人的.
他就必须得在12个小时内从荒都抵达风都自首!能做到这种地步的,只有两种可能,那就是坐飞机或者是高铁.
但是,通过调查就发现当天荒都并没有抵达风都的飞机和高铁.
也就是说,他不可能做到!接着在秦敢插手下,直接对王力进行了测谎仪测试.
足足测了三次!确定王力没有说谎!接着,又发现了新的证据
可以肯定,王力在案发前三个小时还在:风都.
试问,三个小时3怎么能横跨380公里远的就算是坐飞机都没可能!也就是说,王力没有撒谎!现在秦敢最头疼的就是这点.
坐在房间内,他还在看着资料.
眉头紧蹙.
目前为止通过走访和调查,王力没有任何兄弟姐妹.
排除了双胞胎的可能.
此外,王力和死者也根本不认识.
在现场的指纹的确是王力的,监控上也有.
但现实是王力又偏偏不可能杀了死者.
梦中杀人关于类似的案件,秦敢倒是搜索到了不少.
比如说,曾经有人在睡梦中突然来到了千里之外.
国外也有个人曾经做过类似的梦境,结果第二天发现自己在别的城市之中.
甚至,很多悬疑小说也都会写到类似的案件.
但是当真实发生后,却又让人充满了不解和惊奇.
秦敢无奈的将资料放了起来准备休息.
如果说再找不到证据的话,那么他就只能够说将王力无罪释放了.
因为王力有着不在场证据,梦中杀人这种说法并不能被世俗所接受
楚君神色从容.
他倒是对这件事情不太放在心上.
现实中也的确是有着很多不为人知的事件,至今为止也没有一个科学解释.
楚君打了个哈欠,也没有再继续看下去.
这种事情和他没关系,所以也没必要关注.
正准备休息的时候,系统提示声则是突兀的响了起来.
【叮!由于宿主出手,触发蝴蝶效应,引发新的事件.
】【宿主接受后,默认消耗一次预知次数.
】楚君顿时愣了下.
新的事件吗这是怎么回事思索片刻后,楚君还是选择了接受.
【叮!根据宿
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
主接下来的表现,将会获得评分奖励.
】【消耗预知次数1!】接着,楚君眼前的世界顿时开始改变.
楚君皱了皱眉.
又回到了平行世界卧槽,!这是什么情况飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第284章 结束也是开始，循环！（第3更，求全订自订）
【平行世界】【年2月10号零点0000!天穹市.
此时此刻,还保持着暂停的状态.
所有的一切都是暂停状态.
因为楚君存档之前选择了暂停时间,现在一切都是正常状态.
【叮!系统提示,此次事件为连锁事件.
】楚君抬起手来,“你先告诉我,为什么又在平行世界中发生”
【叮!请宿主回忆梦中千里杀人的细节.
】楚君皱着眉头.
管他屁事!这个案子和他有关吗楚君对此表示非常不服.
接着,系统便打开了回放功能.
上面是他在平行世界施展预言点,在医院厕所提醒秦敢.
嗯所以呢这他有关系【叮!本系统再次再次提醒宿主!宿主消耗预言点干涉后,将会产生种种不可预料的后果!】【因为宿主消耗预言点干涉的缘故,导致出现空间隧道!而在平行世界的王力进入到了空间隧道,恰好在死者的住处出现,然后杀了死者.
】【接着空间隧道关闭,平行世界的王力被吸了回去.
而现实世界的王力则是因为梦境,梦到了这一切!】等等!!!楚君瞪大双眼,满脸不可思议的看着回放功能.
“所以你的意思是说是平行世界的王力,杀了现实世界的死者.
然后现实世界的王力做梦梦到了这一切”
【没错!】“那他身上的血迹又怎么解释”
【他的血迹是平行世界的王力,在被吸进去后落在他身上的.
】“”
现在楚君大概懂了.
这么一来,也就说的通了!是平行世界的王力,杀了现实世界的死者!现实世界的王力只是单纯的做了个梦而已!玛德!楚君现在是大概懂了.
因为他出手干涉的缘故,导致出现了空间隧道!接着,平行世界的王力走进了空间隧道,恰好出现在了死者这里.
“那为什么他要杀了死者呢”
【平行世界中,王力和死者认识.
并且对他是恨之入骨,也正是因为这个缘故,所以他才能进入空间隧道.
需要有极强的执念,才能进入.
接着,王力便动手杀了死者.
】草!这是杀错人了空间隧道因为他而出现,原理他也懒得追究了.
就算是解释,估计他也听不懂.
关键是,因为他的缘故导空间隧道出现.
然后才出现了梦中千里杀人案!“行!”
“那你继续说说看,为什么是在平行世界”
楚君皱着眉头,现实世界了,还能影响到平行世界的吗【和死者无关,和王力有关!】系统那冰冷的机械电子音响了起来,而后就看到眼前的画面开始转
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
变.
【预知开启,请宿主注意.
】楚君皱着眉头,眼前的景色开始发生了巨变.
【
天穹市】【年2月25号楚君皱着眉头.
这里位于天穹市最大的冰库.
建造面积足足有六千多平.
一年四季全天不断电运转.
里面冰冻着大量的冻肉.
像是猪肉,鸡肉之类的.
每天进进出出的人都非常多!而王力便是在这里工作.
王力是冰库的负责人,平时进进出出都得由他看着.
此时此刻,他是无比的激动!为什么为什么孙恺还活着他明明已经杀了孙恺!孙恺便是死者.
不过那是现实世界中的.
平行世界中,孙恺并没有死.
活着好好的.
王力和孙恺不对付.
两人都在这家冰库公司工作.
为了升职,互相之间是针锋相对.
而且,他们还都追求公司的一个女职员.
所以两人闹得很僵!因为孙恺不久前中了五百万的彩票,所以是成功泡到了女职员.
买了房买了车,对王力更是各种冷嘲热讽.
王力对孙恺是越发痛.
否则的话,王力也不会说能进入空间隧道,来到了现实世界.
他以为他杀了孙恺,可现在孙恺没死!还又出现在了他的面前!杀了人的王力刚开始还有些害怕,隐隐有些许紧张.
但随后他发现根本没人注意到他.
当时他只记得自己睡着后进了个空间隧道,然后他杀了孙恺,接着又回来了.
他很庆幸.
觉得肯定是没人发现到他
所以他还在等着新闻.
可是这些天过去了,什么事情都没有报道.
而现在孙恺竟然活生生的出现在了眼前!王力呆呆的看着.
此时此刻,孙恺则是非常的得意.
穿着身红衣服.
他这是和女职工出去度蜜月回来了!每个人还得塞了一大把的喜糖.
唯独他没有!王力此刻是彻底傻眼了.
他不明白,为什么孙恺是活着的他明明杀了孙恺!孙恺得意洋洋的走了过来.
轻蔑的瞥了眼王力,搂着女职工走进了冷冻库内.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;他们是打算将糖果分给里面的员工.
望着眼前这幕,王力眼神猛地一寒.
他要弄死这对狗男女!接着,他便将大门直接关闭!冷库大门是专门打造的,四周全都是用专门的材料密闭.
只要关闭后,就能完全屏蔽外面的信号.
王力眼神中喷着火焰,直接将温度降低到零下060度!这是冷库最冷的温度!他要冻死他们!房门一关,就别想出来!嗡嗡嗡随着冷库温度降低,发电机也开始运转起来.
整个冷库都开始运转起来.
而王力脸上则是挂着狰狞的冷笑亡!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第285章 空间错乱论，连锁事件（第1更，求全订自订）
楚君眉头紧蹙,紧紧注视着这幕.
只听到各种惨叫声响起.
在零下060度的环境中,人可以坚持多久特别是这种孙恺和他的爱人林雪更是没穿足够的防护服.
即便穿了也没用!现在还是冬天,按照规定设定为零下040度就差不多了.
而王力则是直接将其降低至零下060度!哪怕是在里面工作的员工也坚持不了多久.
在极度冰冷的环境下,几个小时就会导致身体缺水然后被活生生冻死!就算他们有厚重的衣服也没用!随着大门关死,最多五六个小时,,他们就会全死!外面的员工则是照常在聊天工作,没人注意到这里.
大门关“四三零”
上后,里面的信号就会屏蔽.
无法打开.
他们的呼喊救命声没用!来来往往的人本就多,声音吵的很.
就算从边上路过,也根本听不到.
随着时间推移,他们已经被困在里面足足一个小时!中途也有人询问为什么孙恺他们没出来不过,王力则是早就做好了应对的准备,他就说这两人已经回去了.
说的可以说是滴水不漏.
绘声绘色,还说临走前还让他们等孩子出生了去喝满月酒!所以,也没人放在心上.
反正既然都回去了,那他们就接着干活吧!人家中彩票了,运气好,他们可没有.
王力露出抹森然冷笑.
他就不信,孙恺这都不死但是,王力有点并未注意到.
冰库内的仪器出问题了!在冬天的时候,因为温度比较低的缘故,所以冷库不需要开到那么高.
零下040度就足够了.
检查的人也都是按照这个标准来检查维修的.
等春季到来,他们才会大的整修一次.
现在,出问题了.
冷库冰箱超负荷运转,对电力系统带来了极大的负荷!嗡嗡嗡望着不断颤动的仪器.
楚君心里也是一惊.
接着仪器爆炸了!砰!!!管道瞬间炸裂!接二连三的爆炸声不断响起!而正在抽烟放松的王力被飞出去!血肉模糊,当场丧命!接着大门则是因为失去控制,倒塌!孙恺等人是拼了命的逃出来.
全都是冻的瑟瑟发抖!冰库爆炸了!今天因为停电了的缘故,所以工厂里用的是柴油发电机.
现在因为超负荷运转,导致发电机爆炸!所有准备好的柴油全部被引燃!工厂内摆放着的很多气瓶之类的东西全部爆炸!孙恺等人虽然逃了出来,可还是被爆炸的火焰所吞噬.
瞬间被炸死!而楚君则是看着一个爆炸的气瓶弹飞了出去.
足足有四千多米远!直接炸出了工厂的范围内.
地点正好是在街道!此刻,吴月刚好是去上班的路上.
天色暗了下来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;爆炸声响起的那一刻,吴月就趴在了地上.
但是,还是晚了气瓶从天而降,带着恐怖的冲击波直接砸在了吴月的脑袋上.
瞬间,白的红的喷溅出去.
吴月死了楚君呆呆的看着眼前这幕.
发生改变了!吴月是有个衍生事件的.
当时楚君选择了存档,暂停了时间就退出没管了.
现在衍生事件触发了两个衍生事件碰到了一起!导致了吴月的死亡此时此刻,楚君也是有些懵的.
【叮!平行世界,天穹市!】【年2月25号下午5点22分!】【冰库爆炸,死亡人数25人.
】这就是此次事件中的要素.
眼前的画面自动中断,接着存了起来.
楚君有些懵逼的看着眼前的代码世界.
“所以吴月会这么死去”
【叮!吴月本是另外一种死法,但因为宿主出手干涉,导致平行世界自动修正,改到了这次】楚君若有所思的点点头.
所以,吴月本来不会死在这次的事故中.
不对本来就不会有这次事故!因为楚君给秦敢的征兆,所以导致了空间隧道的出现.
接着,平行世界的王力杀了现实世界的孙恺.
王力以为自己杀的是平行世界中的孙恺,但实际上并不是.
因为时空错乱的缘故,他失手了.
所以,现实世界出现了个梦中千里杀人案件.
实际上,也是因为空间紊乱的缘故.
接着,王力看到了孙恺出现,还以为是闹鬼了.
加上他现在本身就有些疯了,所以就想着将这些人全都冻死在冰库中.
因为他的缘故,导致发电机爆炸,整个冰库随之爆炸!本来吴月是不会有事的,就因为冰库的爆炸所以才会砸死了她.
草!这都行!楚君都有些懵了.
理清思绪之后,他也是倍感无奈.
他想要解决事情,就必须消耗预言点来做出征兆.
每次,他都会尽量减少对本来世界的影5.
5响.
但是只要他布下征兆了,肯定会发生改变.
特别是对事件人物的影响,本来可能是死的,然后就活过来了.
这点楚君也是知道的,只是没想到会出现个空间隧道.
出现了空间错乱这种匪夷所思的事情.
“所以,之前现实世界中出现的什么各种匪夷所思的事件,其实都和平行世界有关”
【宿主所处的是三维世界,在更高维度中的世界中能看到各个世界其实是交错重叠的. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
有时候就会发生类似这种无法用科学解释的事件,其实都是因为空间错乱所导致的.
】楚君点点头.
要解决这次的事情其实很容易.
只是有些问题他自己想要知道而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第286章 布局，楚君的计划！（第2更，求全订自订）
这次事件是从2月10号开始,到2月15号结束.
所以,有着15天的时间.
其实已经足够用了.
最重要的一点,这次的事情其实是人为的.
想要阻止并不难.
楚君甚至都可以不用惊动吴月,从孙恺这里入手:就能轻松解决.
只要在他的路上发生一起意外车祸.
孙恺就无法抵达冰库去炫耀.
那么,王力自然也就不会将温度降低至零下060度.
自然吴月也就能逃过一劫.
不过,并不是说如此就能解决了的.
平行世界的设定是要过去一个月才算是结束.
吴月是从天穹写字楼开始的.
需要31天的时间.
也就是得到3月14零点0000才算是结束.
因为222年2月份有28天!楚君想要解决很容易,但是他并不打算就这么做.
他这么做了,那么吴月依旧是一无所知,对接,下来不利.
他必须得让吴月知晓她现在的处境有多危险!她还12没有脱离死亡循环!应该说,她才刚刚开始!【叮!宿主是否读取存档】读取!【叮!首次读取存档不消耗预言点!】【叮!读取成功!】接着,楚君意识一晃,便出现在了平行世界中.
此时此刻,吴月还保持着照镜子的状态.
楚君打了个响指,平行世界旋即恢复了正常
望着镜子中的自己,吴月双眼失神透着几分骇然.
死亡阴霾还笼罩着她!吧嗒!玻璃突兀的浮现出一道道裂痕,接着猛地炸裂开来.
吴月连忙向后退了数步,透过窗户能看到里面是有人正在吵架.
“我都和你说了大冬天的别开窗别开窗!”
“你看看,现在玻璃都炸了!”
“我怎么这么倒霉,跟了你这么个窝囊废”
“你看看现在都几点了,5点22了,你还在睡觉!”
咕嘟!吴月向后退了数步.
她记得苏琼曾经提到过这件事.
关窗窗户炸裂!这是怎么回事吴月双眼失神.
她可以确定!苏琼,林遥和王通三人已经脱离了死亡阴霾.
也就是那本书籍中的内容是真实,提到的理论也是对的.
只要过去一个月,那么事情就结束了.
可是为什么她还没有结束吴月心中不明白,望着时间.
下午5点22分.
又看了眼前面的熟悉
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
道路,一步步朝着前方走去.
这条路是她上班的必经之路.
每天都会走.
到郊区殡仪馆大概得有20分钟左右的:路.
她都是吃过晚饭后走过去,正好是当做散步了.
很快,便走到了冰库厂的位置.
这个地方吴月也知道,是天穹市的冷库中心.
里面储备着大量的冷冻肉.
每天的车辆都是络绎不绝.
好几家食品公司都会从这里进货.
吴月慢慢走着,刚走出冷库的范围.
一块贴牌子突兀的是掉了下来!砰!正好就在她的面前!距离她只有几十厘米的距离.
如果她再多走半步的话绝对会因此受伤!【冷鲜猪肉,您放心的猪肉!】这是冷库的宣传广告.
吴月抬起头来,看着上面还在不住摇晃的广告牌,后背都在发凉.
一股狂风呼啸吹了过去.
伴随着旁边路人的惊呼声.
“我的天!““小姑娘,你没事吧”
“诶呦,这些人真是没良心!我上次就说了这广告牌已经好几年没人修理了,怎么就没人过来看看.”
“还好小姑娘你运气好诶,不然的话”
吴月尴尬的笑着摇了摇头.
始终和这些人保持着距离.
她是有些怕生的.
倒不是说这些路人不好.
只是纯粹的有些心理障碍.
这次得亏是她运气好,否则的话后果真的是不堪设想!吴月也没有再逗留,而是加快脚步朝着殡仪馆的方向而去.
她想问问她师父!老棺材!或许,他能为她解答!很少有人知道他师父的名字,只知道他姓孙.
在殡仪馆里面干了一辈子,做了一辈子的白事.
在方圆一代非常的出名.
还懂一些风水秘法,就连严真都自愧不如.
只不过,近两年年纪大了,所以准备是退休了.
“嘿,小月你可算是来上班了!”
保安在门口打着招呼.
吴月则是点点头,有些恍惚的朝着里面走去.
殡仪馆做的是白事.
经常性的会遇到各种稀奇古怪的事情.
所以在这上班的胆子都比较大.
430收入其实很不错,就连保安的工资都比较高.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;而且,福利待遇还很不错.
像是吴月干的是殓葬师,有时候死者家属为了让死者死的体面些,还会多花钱.
不过,老棺材和吴月说过.
这钱是死人钱,如果拿到手了就必须得尽快花掉.
这点吴月也是一直铭记于心.
如果对方家里比较穷的,吴月也不会多收钱,照样尽心尽力的帮着化妆.
老棺材还提到过个禁忌.
那就是千万不能点睛开脸!否则的话,就会给自己招来祸端!还有各种各样的忌讳.
关于这些,吴月始终都铭记于心.
但是,她不明白自己为什么还没有从死亡循环中脱离昏暗的房间中,潮湿阴冷.
吴月顺着过道朝着里面走去.
打开了一扇铁门.
哗啦里面站着位头发花白的老人,此刻正拿着画笔为死者化妆.
“哦阿月来了”
老棺材抬起头来,看了眼吴月,脸色顿时变了变.
“阿月你这是怎么回事!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第287章 老马识途，一眼看出玄机！（第3更，求全订自订）
老棺材的故事很多.
他从小就透着不凡.
因为是遗腹子的缘故,所以当时在村里很不受待见.
幸亏是得到个高人指点,才有现在的他.
他的脖子上还挂着一个奇怪的物件.
是个约莫着有巴掌大的红木小棺材.
这是他师父的指点.
说是在这里头就是他的替身,为他画了一道符箓.
他以后就不用再睡棺材里了.
此时此刻,他也能看到吴月身上笼罩着的死亡阴霾.
虽然说这件事情很隐秘,秦敢也说过不能透露出去.
但是老棺材不是外人.
不说的话,老棺材也无从下手.
所以,吴月就缓缓将这件事情告诉了老棺材.
从头至尾发生的事情,全都说了一遍.
老棺材脸色是越发难堪.
等听完之后,深深的叹了口气.
这是某种诅咒吗不是!而是单纯的意外事故!但这个意外,却又充斥着死亡的诡异气息.
“师父,我这到底是怎么了”
“我也不清楚.”
老棺材摇了摇头.
“你的意思是说,你和他们都从电影院逃了出来.”
“然后经历了一个月的危险.
今天爆炸的时候你也在,然后那三个人没事了,唯独你没有变化”
“是的”
老棺材眉头紧锁,压低声音道:“那就奇怪了.
如果那本书上的内容是真的,也真的有这种超自然力量.
那么,你应该也没事了才对,怎么会还有事呢”
“就这次爆炸之后,其余人身上有吗”
“没有”
这点楚君仔细看过.
如果说他不阻止的话,爆炸发生最后其实只会死他们四个.
其余人,不会有事!因为撤离的及时,而且又是午休时间,所以死的人就他们四个.
还有几十个受伤了的.
所以,这些人本来就不会有事.
自然,也就不会陷入到循环中.
“师父,我接下来该怎么办”
“你先别着急.”
老棺材眉头紧蹙,缓缓将铁门关上.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;然后从自己的箱子里面拿出来一大堆.
龟甲,铜钱.
楚君饶有兴趣的看着眼前这幕,也是觉得分外有趣.
他其实很想这知道,老算怎么做算命“你所经历的,我也曾经有所耳闻.
国内外其实发生过很多起类似的事情,包括我身边就有人发生过.”
老棺材坐在边上,缓缓开口道:“不过,人各有命.
生死各安天命,这种事情没人能真的参透.
有时候,以为逃过了一劫,实际上或许仅仅只是开始!”
听到这话,楚君当即点点头.
不得不说,老棺材这分析的倒是非常有趣.
已经和这次的事情非常接近了!这家伙确实有些本事.
“来,我给你算
一卦.”
吴月点点头,她算过很多次.
每次都很准!吴月将铜钱塞进龟甲之中,摇了两下.
然后将铜钱一一打开.
五个55反面!大凶之卦!“看来真的是有一劫.”
老棺材脸色也非常的难看.
缓缓将第一枚铜钱拿了起来,“你这枚铜钱在东南方位,这是大吉之位.
也就是说,你第一次在电影院中会逢凶化吉!”
“后面四卦联系起来,我想我知道是怎么回事了.”
“怎么回事”
老棺材将东西收了起来,“你这卦象是乱的但是,你却是生人卦.
也就是说,你在第一次电影院中本来就不会出事,哪怕你没有被苏琼带出去,你也会活下来!”
“啊”
吴月愣住了.
“为什么”
“那次电影院爆炸我也看到了,里面依旧有很多生还者,你明白吗”
老棺材顿了顿,“也就是说,之前一个月的循环和你毫无关系.
这次的写字楼爆炸,才是你的开始.”
“刚才我看了下,你这一卦是死卦!也就是说你本来应该死的,但却因为某些原因而活了下来!后续的三个3卦象很乱.
但我能确定一点,你接下来会出事!有一卦已经应验了,是你刚才的广告牌.
还有两卦,一卦是水,最后一卦我不知道.”
“.
水”
卧槽,!楚君瞪大了双眸.
这老棺材牛批啊!这都能算出来水在零下0的环境下,不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
就变成冰了吗也就是说的冰库!吴月会因为冰库的缘故而死!至于这最后一卦,显然是后续的事情了.
如果吴月活下来了,那么这一卦也就能解读出来.
如果死了这一卦也就没有了.
楚君也是颇为诧异,没想到老棺材竟然会如此的厉害.
真的能连这些都算的出来.
吴月双眼泛红,呆呆的看着老棺材,“那师父,我接下来该怎么做”
“我能算的只有这些”
老棺材缓缓开口道:“你接下来还是要小心,尽量远离水.
此外,这些天你也别上班了.
你的卦好的象太乱了,你现在最好的办法只有一个,那就是暂时呆在家里.
班都不要上了,我帮你请假!”
这是老棺材的劝诫.
吴月擦了擦泪花,点点头.
这种感觉其实是最折磨人的.
知道自己会死,但却偏偏不知道是在什么时候会死.
也不知道具体怎么死舟就是这种未知的恐惧感,会令人发疯!吴月听从了老棺材的建议,就这么回去了.
只能继续请假.
因为有老棺材在的缘故,其实请假也没什么.
平时的时候也不忙,老棺材一个人就足以应付了.
而且,还有两个员工呢.
楚君蹙眉看着这幕,眉头紧蹙.
那吴月接下来为什么会继续去上班怎么回事飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第288章 五帝钱，出去的原因是什么？（第1更，求全订自订）
楚君将时间选择了快进.
夜晚时分,老棺材不放心就约秦敢出来聊了聊.
两人站在天桥下,抽着烟,看着如死水那般的湖面.
秦敢论年纪不如老棺材的大.
所以都叫一声老哥.
“老秦,这次我的徒弟要出事了.”
“嗯你都知道了”
“今天小月来找我说了.”
“不是已经结束了吗”
秦敢面露不解.
今天零点一
过,四人4都安全了才是.
怎么还有事情“没有,我给她算了一卦,算是大概明白怎么回事了.”
接着,老棺材便和秦敢说了起来.
用的是五帝钱.
也就是给死人嘴里含着的那块铜钱,用来给人算命很准.
但是,非常的损阴德!也就是说,用的越多,越容易出事.
老棺材平时很少会用,也因为吴月是他唯一的徒弟,他才会动用这五帝钱来给她算.
“这事情的开始是起源于电影院爆炸,没错吧”
“嗯.”
“我给她算了,她电影院爆炸本就不会出430事.
会活下来!她真正会出事的是,今天下午!”
“等等你这话是什么意思”
秦敢愣住了,有些不可置信的看着老棺材.
“你是说,她在电影院爆炸中不会死.
而是死在今天下午,然后她又因此活了下来,所以她的循环是现在才刚刚开始”
“没错.”
老棺材无比认真的点了点头.
“我算的不会有错.
然后她今天险些被广告牌砸中,接着会因为水而出事,最后一卦我没算出来.”
“因为水”
“别问我到底是怎么出事的,我没这么大本事.
现在我能肯定的就是和水有关.
所以,我已经让她回去休息了.
等再过一个月再说!”
“需要我派人去保护她不”
老棺材点点头,“还是有的比较好.
她平时就一个人住,而且也没什么朋友.
有几个人帮忙看着照应下,我也放心点.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
秦敢了然点头.
注视着他,压低声音道:“你这次又用五帝钱,不怕折:阳寿”
老棺材顿时笑了起来,淡然道:“就算不用,你觉得我还能活几年”
“我什么都传授给了小月,唯独这算命的本事没交.
她这丫头命格强,适合吃这行饭.
这些东西我是准备带到棺材里去,谁都不传授.”
老棺材做了一辈子白事.
也曾经利用这五帝钱算命的本事救过很多人,逢凶化吉.
可后来,终究是抵抗不了世界意志.
该死的,还是会死.
这些,老棺材都亲生经历过.
所以在得知吴月的遭遇后,他反应过来.
因为这些事情,老棺材也知道!“老伙计你可别胡说八道,等再退休了,咱们一块出去旅游.
走走年轻时候的地方,游山玩水.”
“嘿嘿,行!”
老棺材笑着点点头.
只是,这笑容中透着几分勉强.
因为,老棺材知道自己的下场是什么.
他相当于是泄露了天机,利用五帝钱给吴月趋吉避凶.
因果业报就会算到他身上!他知道后果,但他还是这么做了
楚君继续加快时间.
他也很想知道接下来吴月为什么会出来为什么会继续去殡仪馆上班2月2号.
1号!1号!号!这些天楚君都直接快速跳过.
吴月都没有出去过,而是自己在家里头呆着.
她并不知道,其实秦敢还派了三个人盯着她.
只要她有任何意外,都会在第一时间赶到出手.
一大早起来,吴月便打了个哈欠.
照常洗漱.
然后打开了邮箱,开始帮老枪:提供思路.
将她知道的故事,一五一十的打下来,然后整理成邮件发给老枪:.
每次的故事,老枪:也不白用,都会象征性的给点钱.
大概一千多字,少说也有四五百,,.
当然,老枪:能得到的远远不止这个数字.
但吴月也没放在心上,能有四五百,,就算不错的了.
她本来就没打算要钱,毕竟老枪:当初可帮了她不少忙.
“!”
老枪:很快回了她一句.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
吴月没有再管,而是开始看电视剧.
嗯楚君皱着眉头.
暂停了时间.
按照道理来说,现在吴月绝对没有要出去的意思!系统征兆不会出错,如果出错只有一个可能,那就是他出手干涉的结果.
问题是,他只是让广告牌坠落提醒了吴月而已.
其实和系统原本的征兆没有任何改变.
当她抵达殡仪馆的时候,老棺材依旧会发现她身上不对劲.
依旧会为她用五帝钱算一卦.
只不过,第三卦会改变.
同样是会算出她遇到了危险.
那么,她究竟是因为什么要出去的看现在的样子,压根就没有要出去的理由!楚君可以通过读档存档的方式来改变,不需要消耗预知次数.
但是这么做会消耗大量的预言点.
所以,楚君没打算这么做.
他在想,究竟是什么缘由很快他就想到了.
其实很简单,吴月现在最在意的人便是老棺材.
如果老棺材出了事情,吴月肯定会去找他!这可以说是她唯一的亲人!也只有这个理由,吴月才会出去.
楚君看了眼时间,现在是11点钟.
孙恺和林雪应该是已经抵达冷库厂了.
然后他们两个会在4点的时候被关进冷库内.
机器是在5点22分时候爆炸.
接着,吴月出事.
从路程来看,吴月应当是在5点左右的:时候出发的.
楚君中断了暂停,神念一动来到了老棺材这里.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第289章 出事了，这是条不归之路！（第2更，求全订自订）
老棺材此刻是刚醒没多久.
正在洗漱.
抬头看了眼镜子,老棺材的脸色顿时变了变.
他的身体四周赫然也缭绕着淡淡的死亡雾气!虽然没有那么浓郁,但却是有!这是不详的征兆!也就是说,他要出事了!因果报应吗老棺材皱了皱眉.
他每次动用五帝钱干涉因果之后,都会出事.
他也习惯了.
只是,他没有想到会来的这么快.
和之前的比起来可能还稍微弱一些.
那么,就说明他不会有事.
!或许,只是简单的意外老棺材长舒口气,照常做事.
他的家里非常的杂乱,最中间摆放着一口红木棺材.
这是他给自己准备的.
现在已经不允许土葬了,只能火葬.
不过,该准备的还是要准备.
老棺材摩挲着红木棺材,感受着其中的质感.
双眸中闪烁着点点寒光.
希望这次不会用到它.
时间一分一秒的流逝.
楚君眉头紧蹙,静静的看着.
老棺材又睡了个午觉,起来后就准备出去了.
现在的时间是4点右.
此时此刻,孙恺和林雪已经被关进了冷库中.
楚君都看的到.
不过他现在并不着急.
要制止冷库爆炸其实很容易.
只要将冷库的柴油发电机关闭就好.
老棺材走了出去.
他是骑着一辆凤凰自行车,非常老旧.
和他的年纪几乎一样大.
现在几乎是都已经看不到这种自行车了.
老棺材距离殡仪馆还是比较远的,很快便来到了冷库附近.
大概还有四五分钟就能抵达.
而此时是红灯.
老棺材停了下来.
静静的等着.
4了!楚君眉头紧锁,隐约中也意识到了不妙.
3秒后.
绿灯跳了过来.
老棺材骑在人行道中间,慢慢的骑了过去.
他的速度很慢!因为,他也能感觉到不妙.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
有种:若有若无的危险,似乎就缭绕在他的身边!那种…代表着不详的阴霾也越来越浓郁!这个十字路口比较大.
所以骑过去的时间还是要有的.
大概来到中间.
透过夕阳的折射,老棺材依稀中看到了镜子中.
那股阴霾渐渐的幻化成了个人状.
狰狞的看着自己,并且是露出了抹死亡狞笑!嗡嗡嗡!!!!!汽车鸣笛声疯狂的响了起来.
接着,就看到一辆汽车猛地疾驰而来.
驾驶员神色无比慌张,拼命的按着喇叭.
刹车失灵了!不论他怎么踩都没用.
轰!此刻躲避已经来不及了.
老棺材的反应很快,猛地从自行车跳了下来.
但还是被汽车的侧面给撞飞了出去.
速度足足有100多哪怕是侧面,也将老棺材带飞出去足足有十几米远!砰!汽车也是彻底失去控制,狠狠的撞击在
了马路墩子上.
安全气囊弹出,司机昏死过去.
而老棺材也趴在了地上,一滩滩殷红的鲜血慢慢浮现而出.
他还有救!只是受了伤而已.
事情发生的实在是太快了.
等他们反应过来后,首先想到的就是赶紧报警,叫120!!!现在,楚君知道这一切是怎么回事了.
老棺材出了车祸,吴月肯定会去!因为吴月知道,老棺材是因为她的缘故才会出事的.
使用五帝钱算命,趋吉避凶可以,但是要付出代价!算的越多,那么代价就越狠!这就相当于是某种诅咒!其实老棺材本可以不用如此的,但是他为了救吴月选择了使用五帝钱.
结果显而易见.
吴月最敬重的便是老棺材.
可以说她在天穹市唯一的亲人就是老棺材.
她家里的人对她也是有些疏远.
如果老棺材出了事情,吴月绝对会失去理智!会不惜一切代价的去看老棺材!而此时此刻吴月则是打开了冰箱.
打开的是冷冻柜.
她想的是晚上煎块牛排吃.
冰柜打开的瞬间,不少碎裂的冰块砸了出来.
这冰箱用的时间久了,就会容易结冰.
如果不及时处理的话,甚至还会导致冰箱寿命下降.
望着这些冰块,吴月有些愣神.
但是也没放在心上,而是将牛排拿了出来.
丢在水池中用温水化冻.
望着这些温水将牛排淹没,吴月又看了眼地上已经开始融化的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
冰.
眉头紧蹙.
突然间是意识到了有些不妙.
拿起镜子看了眼,脸色顿时变了.
她身上的死亡阴霾此刻是变得:无比浓郁!要出事了!又看向了这些冰块.
联想到了那天老棺材和她说的.
她会因为水出事!这些天她一直都避开水.
洗澡也不在浴池内洗,而是象征性的冲一下.
能不靠近水就不靠近.
就算是下楼丢垃圾,她也会尽量的远离小区人工湖.
可现在,她突然意识到了有些不太对劲.
不是水而是冰!水因为温度降低,便会凝结成冰!刚才掉出来的冰块,就是征兆!她会以为冰出事!楚君顿时是露出了抹笑容.
还好,吴月能反应过来.
看了眼时间,现在已经是458分了.
此时此刻,老棺材已经被医生送到了就近的医院抢救中.
因为老棺材的年纪比较大,这种时候肯定是要通知家属的.
但是,老棺材的手机里就只有几个人的电话号码.
最前面的,就是吴月!所以,护士就选择了先打吴月的电话.
叮铃铃电话铃声响了起来.
吴月连忙拿了起来.
“喂,您是吴月吗”
“有什么事吗”
“我们这边是第二医院的,刚才送来个病人,他出了车祸,年纪比较大.
我们这边没有他的身份信息,所以想问问您能过来一趟吗”
吧嗒!手机掉了下来亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第290章 地狱之路，根源！（第3更，求全订自订）
吴月呆呆的看着水池.
脑海中不断浮现出往昔的一幕幕.
她曾经看到过老棺材使用五帝钱.
当时她很想学,这种风水算命之说一直都很吸引人.
吴月始终觉得这就是子虚乌有的事情,但那次老棺材却很精准的算出了明天会出事.
他们也因此逢凶化吉.
但是老棺材却因此出了事情.
从楼梯上滚了下来,摔断了一条腿.
后来,老棺材就专门和她说起过这件事情.
五帝钱,就是含在死人嘴里的铜钱.
这枚铜钱,那都是用来收买鬼差的.
让鬼差帮着自己美言几句.
这东西邪门的很,常人得到了也都会因此遭逢不幸.
若是用来卜卦算命,的确是非常“四三零”
的精准.
但是,也需要付出代价!干涉的越多,那么付出的代价就越狠!这门手段是老棺材的师父传授给他的,当时就告诉老棺材,今后一定要慎用!不到万不得已的情况下,千万不能用!否则的话,会折损阴德阳寿!这次老棺材为了救她,所以用了五帝钱.
结果就出现了意外!这便是代价!老棺材有身份证,不过从来不会带在身上.
也很少有人知道他叫什么名字,只知道他姓孙.
所以到现在为止医院也没有任何关于老棺材的信息,被逼无奈下才给吴月打电话.
吴月咬着牙,眼泪则是不争气的一滴滴落下.
双手紧紧握住.
如果说,因为她活了下来,会让老棺材付出生命的代价.
那么,她宁愿自己死!老棺材对她不薄,当初是手把手将自己的本事全部传授给了她.
几乎是将她当做了自己的亲生女儿.
出了什么事情,老棺材都会想着帮她.
上次吴月的妈妈得了病,需要做手术.
足足要二十万块钱!吴月压根没这么多钱,老棺材知道后就把存折给了吴月.
上面有钱.
是老棺材一辈子的积蓄.
1万!他攒了一辈子的钱!当时老棺材说是借给吴月,等吴月手里有钱了一定得还.
吴月猛地打开了房门.
直接朝着楼下跑去.
此时此刻,她已经失去了理智和冷静.
至于秦敢派的盯梢的人,则是正在聊天打游戏.
盯了十几天都没事,他们自然也就放松了警惕.
觉得是秦敢神经过敏. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
所以,他们根本不知道吴月已经冲了出去.
吴月打开了手机,她想的是打的过去.
但是,此刻手机却因为刚才掉上所以摔坏了.
里面则是传来了一首歌.
【这是一首老歌.
是袋鼠国某个摇滚乐队的歌曲.
【飞驰于地狱之路!】【地狱大道!】【没有规则,没有限速,无人可阻挡我!】听着这首歌,吴月又看向了面前的这条路.
这是征兆,也是在提
醒她!但是,此时此刻吴月根本顾不得这些
快步跑了过去.
楚君皱着眉头.
看了眼时间.
5点05分了.
还有17分钟就会爆炸.
以吴月的速度来说,其实她有能力去阻止这场爆炸.
但是,她就必须得走上相反的路.
也就是说,她得朝着冷库的方向走,而不是医院.
如果从医院的方向,那么她就会死!会因为爆炸的缘故被气瓶砸死!吴月跑的很快.
一脚踩在了一块口香糖上面.
带动的风将一份报纸吹了过来,接着又一脚踩在了报纸上面.
吴月无奈之下只得将保持扯了下来.
接着,就看到口香糖上赫然粘在了报纸上面.
黏在了图片上.
而这张图片便是天穹冷库!这篇报道说的是天穹冷库中心,还能看到那句广告词.
【天穹冷库,冷鲜猪肉,您放心的猪肉!】轰!狂风呼啸.
吴月愣在了原地.
此刻,也是稍微冷静了些望着手上的报纸,猛地抬起头来.
无数的记忆犹如潮水般涌来.
广告牌上的广告词!广告牌掉落!冷库!水吴月全身上下的鸡皮疙瘩都因此起来.
突然间意识到了问题的根源!从头至尾,征兆提醒她的都是小心冷库!也就是说冷库会出事!然后,她会因为冷库而死!老棺材给她算的是,她会因为水而出事.
水结冰,就变成了冰!而这,正好对应了冷库!所以,她会险些被广告牌砸中.
冰箱中的冰块才会爆溅出来.
还有,她踩中的这份报纸!再联想到那天吵架的夫妇,似乎也是因为冰块!吴月抬起手来.
看了眼时间.
5点0分了.
现在摆在她面前的有两条路.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
左边拐个弯就能到冷库,朝右边走的话就是医院的方向.
现在老棺材已经送到了医院,哪怕是现在她过去也帮不上什么忙.
相反,她还可能会死!倒不如去冷库看看!一切的根源,都在冷库中心内.
“今天是2月25号反过来就是5.
2分”
“那天那对夫妻吵架的点,也是5.
2.
分.”
吴月此刻也恢复了冷静,仔细回忆着当时的事情.
【你看看现在都几点了,5点22了,你还在睡觉!】所以会在这个点出事吗“还有12分钟!!!按照她的速度,不可能跑到医院.
她应该还在路上.
然后,出事吴月咬着牙,没有多想猛地转换了方向.
朝着左边冲了过去.
她可以把冷库的麻烦解决了,再找人借手机打的去医院.
其实,会更快!这是她仔细想过之后做出的决定,先来冷库制止事情的发生,显然要比之前过去要好!望着这幕,楚君嘴角则是扬起抹笑容.
搞定!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第291章 天网分析，找到事件根源（第1更，求全订自订）
【平行世界】小区.
板寸放下手机,通过望远镜看了眼吴月的房间.
嗯人呢板寸有些懵逼.
这些天吴月始终呆在自己的房间里头.
7点来,晚上九睡觉.
这段时间窗帘都是开着的.
只有到点后,才会拉上窗帘.
这些天都非常规律.
吃的话也都是直接点的外卖.
现在外卖很发达,不光可以点熟食,要是高兴的话甚至还能叫份火锅.
各种原材料,都可以买的到.
最多最多,也就出来丢个垃圾可现在,人没了!“别玩了!”
“尼玛的!别玩了!”
“你们快看,目标人物消失了!”
“丢垃圾去了吧”
另外两人还捧着手机,而板寸则是气的直接一脚踢了过去.
“人没了!”
“你们自己看!”
另外两人也是赶紧把手机放下.
拿起望远镜,脸色全都变了.
“不好!赶紧给秦队打电话!”
跟丢12了目标人物!回去就等着受处罚吧!这么简单的任务,他们竟然都失败了“我下去找找!”
“有任何消息,咱们再联络.”
他们并不知道盯着吴月有什么用.
只是秦敢交代给他们的任务.
如果吴月有任何动作,立马就得汇报.
板寸想的是查看楼下的监控,或许能找到踪迹.
通过小区入口的监控,很快就确定了吴月已经离开小区!神色匆忙,直接朝着外面跑了出去.
板寸是连忙把消息汇报给了秦敢.
正好,秦敢也是刚刚接到医院的电话.
听到吴月跑出去后,他心里也是猛地咯噔了下.
连忙给吴月打电话!无人接听!不好!秦敢此时已经是意识到了不妙.
按照吴月的性格,她知道老棺材出了事情,肯定会不惜一切代价的冲过去.
哪怕是自己身处危险,也绝对不会犹豫!想到这里,秦敢后背都被汗水所打湿.
一连串的变故,直接脱离了他的掌控.
“快!通知下去!”
“寻找吴月!”
“调遣第二小队,先到医院那条路搜寻!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;“我亲自带队!”
秦敢脸色一沉.
而边上的女警则是满脸诧异,“秦队您这是执行什么大案子吗”
“人命关天的大案子!”
“总之你们继续搜索,有任何消息记得电话!”
秦敢二话不说直接冲了出去.
此刻是5点整!还差22分钟!轩辕国内的天网系统其实很完善.
只要有个大概的方位,找到具体的位置就很容易.
5点3分!通过专门人士的搜索,直接确定了吴月的方位.
“秦队秦队!呼叫秦队!”
“说!”
“目标人物于南天街朝着南边移动,已经进入冷库厂!”
“重复!目标人物于南天街朝着南边移动,已经进入冷库厂!”
此刻,秦敢刚好就在南天街这里.
一时间,秦敢则是有些诧异.
不对!吴月若是要去医院的话,肯定是朝着北边走.
去冷库厂做什么接着,秦敢后背猛地一凉,突兀的想到了一点!老棺材当时和他说的事情!吴月会因为水出事!水会变成冰!难道说冷库会出事!天穹冷库的规模非常大,如果一旦出事便会引发连锁灾难!“快!调头!”
“去天穹冷库!!!”
秦敢猛地吼了出声,开车的捕快顿时大惊,连忙猛打方向盘.
一脚油门直接踩到地!而秦敢则是将警笛直接拉响!速度飞快!现在已经是5点15了.
还差7分钟!楚君神色从容,静静的看着这幕.
而此时此刻,吴月则是来到了冷库厂这里.
冷库厂这里平时进进出出的人就很多.
所以,也没人拦着吴月.
她就这么大摇大摆的走了进来.
透过感应,她很轻易的便注意到了不对的地方.
很多人身上都弥漫着浓郁的死亡气息!这是死亡的象征!冷库厂真的要出事!“娘的!你们说早不停电,晚不停电,怎么今天停电”
“谁知道呢得亏咱们还有柴油发电机,不然怕是坚持不住了.”
“赶紧干活吧,待会还有人来拉货呢.”
柴油发电机停电!吴月睁着双眸.
猛地意识到了不妙!和柴油发电机有关!没错!冷库厂会爆炸!必须得关闭!楚君看了眼时间.
还有五分钟.
吴月感应的很不错,能从这旁枝末节中感应到这些,真的很了不起.
而此刻,吴月并不知道她已经被王力给430盯上了.
望着她漫
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
无目的的在工厂中走着,王力顿时意识到了有些不太对劲.
特别是吴月嘴里还一直都在喃喃自语的,王力仔细看大概能听得出来.
柴油发电机!她想关闭柴油发电机救孙恺这对狗男女不行!不能关!他要活活冻死他们!王力眼神一寒.
悄然从他的柜子中抽出柄还染着些许鲜血的水果刀.
这是他上次杀害孙恺所留下的.
只是,鲜血还有!他没有丢,而是留了下来当做纪念.
他不明白孙恺为什么还活着,但是他心里不仅不害怕,反而很激动!因为,他可以杀孙恺两次!谁敢阻止他,他就杀谁!吴月肯定是知道了他的计划,所以才要去关闭柴油发电机!他绝对不允许!王力双眼通红,悄然将水果刀收了起来.
听着这些人的惨嚎声,缓缓跟了过去.
只要吴月有关闭发电机的意图,他就一块杀了!楚君望着这幕,不禁摇摇头.
其实王力完全可以将吴月赶出去.
毕竟,吴月不是这里的工作人员.
但可惜,现在的王力已经疯了飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第292章 全部化解，安全了？（第2更，求全订自订）
此时此刻的王力已经疯了.
完全是丧失了理智.
他现在已经起了杀心!根本不需要任何理由.
他现在只是想要杀人!用这把…杀了孙恺的刀,去杀了吴月!而此刻,吴月根本没有注意到这些
她还在:循着指示牌,快速朝着柴油发电机的位置而去.
她的速度很快.
现在已经5点20分.
现在只差最后两分钟!而此刻,她也已经看到了正在不断运转的柴油发电机.
因为超负荷运行的缘故,甚至可以看到一丝丝的白烟出现.
旁边堆积着不少油桶.
在边上的库房内,甚至还有很多气瓶.
其实,从这里就可以看得出来天穹冷库是有多不注意了.
吴月就这么大摇大摆的走了进来.
没有人阻拦,也没有问.
就这么走了进来.
有人注意到了吴月,但是却没有人开口询问的.
按照这种管理,这冷库不出事才问题!吴月正准备关闭柴油发动机的时候,王力便阴恻恻的出现了.
手里还拿着闪烁银光的水果刀.
“嘿嘿!”
“你要做什么”
“你想救那对狗男女是吗”
“我告诉你,不可能!”
“谁敢救他,我就杀了谁!”
其实,王力这就是在犯蠢.
哪怕是柴油发电机关了,以冷库的温度来说也足够冻死他们了.
而且,柴油发电机一关!断电自动保护,大门更是不可能打开.
但是,此时此刻他已经被仇恨蒙蔽了双眼.
根本顾不得这些
吴月愣住了.
她看的很清楚.
王力的身上也笼罩着死亡的阴霾!透过镜子的反射,她也注意到了自己身上的死亡阴霾开始暴增!该有1分钟!!!“我爱林雪!”
“我为他做了这么多事情,但他却因为孙恺那个…好运的家伙,竟然嫁给了孙恺”
“恶心!”
“这对狗男女竟然也有人会救”
王力一边说着,一边靠近吴月.
此刻,柴油发电机已经开始颤动起来.
吴月知道,已经来不及了!只得一咬牙,直接按下了柴油发电机的红色按钮!!停止!轰!机器运转的声音顿时停了,接着就看到整个冷库所有电力设备同时停了下来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>而王力脸上的表情则是无比狰狞,不断“你就是要救那对狗男女!”
“我要杀了你!”
接着,便看到他直接扑了过凶狠的眼神中满是杀机!狠狠的一刀劈了下来.
吴月的反应速度很快,猛地蹲下身来.
唰!水果刀直接擦着柴油发电机落下,火花四溅!“救命啊!!!”
吴月连滚带爬的直接窜了出来.
狼狈逃窜.
她现在大概知道这一切都是怎么回事了.
王力!和王力有关!他要害人!“老王,你疯了!”
顿时,有人注意到了这幕.
但是,王力根本不管这些
挥舞着水果刀,谁靠近就劈向谁.
有几个运气不好的,身上都挂了彩.
“疯了!”
“这家伙疯了!”
王力现在是见人就刺!根本不管三七二十一.
整个人身上全都是染红的鲜血.
轰!就在此刻,一辆车猛地停了下来.
秦敢直接从车上跳了下来.
看到王力在追着吴月,猛地跳了过去,一脚飞踹.
王力握着的水果刀顿时倒飞出去.
接着反手抓住了他的右手,猛地一转,反手将其扣住.
动作之连贯,饶是楚君都有些看花了眼.
这练过的就是不一样.
动作行云流水,一点都不拖泥带水.
在最短的时间内将人制服.
厉害!此时此刻,刚好是5点22分!楚君双手抱在胸前,静静的看着.
选择将时间加速.
接下来的事情就水到渠成了.
吴月身上的死亡阴霾淡了很多.
但是,还没有完全消失.
因为,她还没有完全结束.
还得等!得等到31天之后!王力也因为持械伤人和蓄意谋杀被逮捕,等待着他的是无尽的监狱生活.
经过判定,王力虽然有些精神障碍,但却是主观行为.
所以要判决!而孙恺和林雪等人也得救了.
他们的运气很好,只是被冻得有些受不了.
被救出来后,几乎是变成了冰棍.
而吴月及时关闭了柴油发电机,也算是救了很多人一命!经
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
过质检员调查分析,如果吴月没有关闭发电机,很有可能会导致发电机爆炸!然后引发连锁爆炸!整个冰库都会坍塌!损失无法估量!首先是线路有些老化,接着王力将温度降低至零下060度.
导致本就老旧的柴油发电机超负荷运行,冒烟起火!而因为吴月的阻止,所以没事了.
接着,吴月便在秦敢的陪同下来到了医院.
经过抢救之后,老棺材也脱离了危险期.
只不过因为年纪大了的缘故,所以需要住院静养.
目前来说的话并无太大的问题.
吗好的老棺材戴着氧气罩,望着吴月.
又看了眼秦敢.
眼神中流露出的是些许温情.
“.
老伙计,帮我好好照顾她.”
秦敢坚定的点点头.
吴月的危险还没有完全过去!还有16天的时间!她还身处循环之中舟!楚君继续选择了加速时间.
剩下的日子殡仪馆是交给了另外两人,虽然累了点但也没办法.
而吴月一直在:人监视保护下,老老实实的呆在家里.
很快,16天过去了.
2年3月13号!望着太阳,吴月舒爽的伸了个懒腰.
吴月照了下镜子,笼罩在自己身上的死亡阴霾已经散去.
而此刻,楚君则是愣住了.
系统没有提示声!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第293章 最后一场灾难，世界意志大修正！（第3更，求全订自订）
按照道理来说,现在的吴月已经脱离危险,也摆脱了死亡循环.
应该已经没事了才对.
那么他的任务也就完成了,可以得到奖励了才对.
为什么还没有结束系统出了“系统”
【叮!宿主可消耗预知次数1,便可知晓原因.
】草!楚君瞬间怒了.
预知次数这就是说,还没结束有完没完了逗我呢楚君怒了!应该已经结束了才对!为什么还有!这不对!【叮!宿主可选择现在结束,也可选择继续.
】【请宿主回忆,此次事件中的细节!】楚君皱着眉头.
不断思索起来.
细节楚君打开了系统回放功能,开始查看.
没有放过任何一个小的:细节.
很快,就找到了个奇怪的地方!老棺材当时给吴月算卦!他当时给了五个55卦象!第一卦,算出吴月本就不会死在电影院中!第二卦,吴月应该会死在写字楼爆炸中,但是因为征兆没死!第三卦,吴月险些被广告牌砸中!第四卦,吴月会因为水而430死.
前面四卦全中!虽然说前面三卦都是已经发生了的事情,或许有些马后炮,,,,但是也能看出老棺材的手段之高!至于第五卦!老棺材直接说了,他没有办法解读.
也无法看清楚.
而现在楚君想到原因了.
“所以,这是为什么”
【世界意志的大修正!】系统的声音缓缓响起.
【宿主屡次干涉世界意志正常运转,导致世界意志的大修正开始.
也就意味着,所有因为宿主而活下来的人都会遭受到危险!】【一次性,将错误全部修正!】【若能存活,才算是真正的结束.
】【反之,死!】系统的语速很快.
楚君也是意识到了有些不太对劲.
也就是说世界意志生气了无视修正规则,要来个大清洗“所以,是会从头到尾,全部波及到”
【没错!】【包括电影院爆炸的幸存者,还包括此次冰库爆炸的幸存者和吴月!】现在,楚君算是知道怎么回事了.
老棺材之所以没办法算出这最后一卦.
就是因为这个原因!老棺材算到了第四卦,按照道理来说第四卦吴月就会死.
那么,第五卦也就无解.
如果现在重新卜卦的话,老棺材就可以算到第五卦.
并且,第四卦的卦象也会因此发生改变.
卜卦算命,从来就不是说一成不变的.
因果循环之说,也是他们所一直信奉的.
这就是第五卦!世界意志的大修正!楚君皱着眉头,缓缓开口道:“那么现实世界也会如此吗”
【会!】系统给的答案非常肯定.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;【当宿主干涉世界意志正常运转次数过多后,便会触发大修正.
将会无视规则,将错误修正!】现在,楚君后背都有些泛凉.
也就是说,他的父母还有很多人依旧会死!“那这次过后呢”
【将会彻底从名单中除名.
不会受到刻意修正,但依旧可能会遇到意外.
】“以后遇到大修正,也不会再波及到他们”
【没错.
】楚君顿时是松了口气.
那这样的话还好说.
也就是说,会有一场波及到这些人的灾难发生!不过这个平行世界的世界意志可真是火爆.
现实世界和另外个平行世界可没这么暴躁.
就算是他一直干涉,也没触发大修正.
他这才干涉几次,这个世界意志就来了个大修正.
楚君想了想,点击消耗.
他想先看看到底会是什么事情.
【叮!消耗预知次数1!】【叮!开始预知——】楚君眼前的世界顿时开始变化起来.
一道道流光浮现.
接着,便出现在了个高速公路上面.
此时此刻,则是在个大巴上面.
依稀中,能听到各种欢声笑语.
这是旅游团!【时间:22年325号】【地点:2天穹速公路】这是个旅游团.
苏琼,林遥,王通和吴月四人4都在!经过系统提示,楚君才算是明白过来.
他们这是商量好后,趁着双休日都有时间,所以专门准备到隔壁的城市旅游.
为了省点钱,所以报的是旅游团.
但有一点非常巧合!因为天穹冷库暂时关闭了的缘故,他们需要大整改,很多线路都需要重新整改,很多员工都是带薪休假.
所以,他们也有些员工报了旅游团.
最巧合的点在于,这些员工刚好就是要死在冷库爆炸中的员工!吴月坐在车内,脸上挂着笑容,听着他们聊天.
并未注意到这些员工.
车子的速度开的很快.
吴月拿起手机,想的是给他们拍张照片.
吧嗒!吴月的手机掉了下来.
她呆呆的看着车上所有人.
整个人都傻眼了.
此时此刻,所有人的身上全都弥漫着一股死亡气息!而且,无比浓郁!包括她自己在内,也是如此!“吴月,你怎么了”
“就是,你手机怎么掉了”
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
你们能关下窗户吗冻死了要!”
前面有人突然开口.
而吴月和苏琼则是同时瞪大了双眼.
关窗户!轰!!!就看到前面一辆油罐车猛地踩了一脚急刹车.
轮胎和地面摩擦的声音都因此响了起来.
由于跟车距离实在是比较近的缘故,司机是猛地打了方向盘.
接着发生了侧滑,车子直接倾斜摔倒在地.
发出刺耳的摩擦声!果然出事了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第294章 惊天爆炸，难以预知的危险！（第1更，求全订自订）
油罐车为了紧急避让,猛地一脚刹车踩了下去.
结果同样是导致侧翻!不偏不倚,刚好砸在了大巴上面.
原油喷洒而出!因为侧滑和地面上摩擦的缘故,火花四溅!直接点燃了大巴!轰!!!!惊天动地的爆炸响起!大巴和油罐车同时爆炸!接着,一辆接着一辆小汽车都遭受到了波及.
本就拥堵的高速公路顷刻间发生数起连环爆炸!足足数百米的距离,全都是化作了火海!宛若炼狱!楚君呆呆的看着这幕,只觉得后背都在发凉.
这便是世界意志的大修正因为干涉过多,所造成的大修正这一次得死多少人【叮!预知结束!】【保存录像中——】【时间:22年325号】【地点:2天穹速公路】【死亡人数:94!】楚君呆呆的看着这幕,有些难以置信的看着.
久久不能释怀.
有问题!这里面出了问题!“系统,这是不是出错了”
“吴月有着感知死亡的能力,可以看到人身上笼罩着的死亡阴霾.
为什么在事件发生的前一刻,她才感应到”
这点楚君非常不能理解!就比如说这次工厂爆炸,其实吴月就察觉到了.
否则的话,也不会出手救人.
她自己的可能不好说,但是苏琼等人身上的肯定可以察觉到!所以,问题出在了哪里【两点原因!第一点,吴月的死亡感知能力本就不强,需要借助宿主的征兆提示,加强这种能力.
简单来说,就正如电影院爆炸那次,她也未曾完全感应出来.
】【至于后续的,是因为宿主做出征兆提示后,起到了强烈的心理,暗示.
包括她自身其实都不清楚,借此加强了感应能力.
】楚君思考着系统所言.
的确是这么个道理.
吴月是有这种第七感,但并非能每次都预知的到.
就像是电影院,她也是因为楚君的征兆之后,才幡然醒悟过来.
苏琼也算是在楚君的征兆影响之下,然后间接影响到了吴月.
如此解释,倒也是合情合理.
至于后续的,全都是受到了楚君的征兆.
她本身就知晓了会出事,然后才能.
【此外,还有一点非常重】“什么”
【此次为世界意志大修,很多能力都会被屏蔽!也就是说,哪怕没有宿主的提示,以吴月自身能力或多或少都可以感知,但却被世界意志所屏蔽.
】楚君当即了然点头.
原来是这么个意思.
【此外宿主还需要知道一点!此次事件为额外事件,苏琼等人已经脱离了危险,本就没有死亡阴霾!在事件发生的那一刻,才有了危险.
】现在楚君算是搞懂了.
他还在想到底是怎么回事.
那这么说来
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;
的话,这次可就真的麻烦了.
哪怕是他现在给吴月征兆,她的死亡感知能力也会因为世界意志的缘故而被封闭.
非常棘手!【叮!时间线恢复正常!】【年3月13号】楚君选择了暂停.
直接退了出来.
这次的事情有些超出了他的预料之外,所以楚君想的是暂时先放下来.
散散心,顺带再想想办法.
这次等于是再次将他给打回原形了!他自己找人写的书,告诉他们只要过去一个月那就什么事情都没了.
现在好了,来了个大修正!他在想,他该怎么提醒吴月等人做出的征兆,他们真的能领悟到吗这次的灾难想要阻止,难度很高.
唯一的办法只有一个,那就是不上车!不去旅游!油罐车会突然刹车,是前面发生了坍塌!有着大量的岩石散落在地.
巨大的岩石冲击力极强!楚君根本无法阻止!除非是消耗系统特权,或者是花费大量的预言点.
这就非常得不偿失了.
最好的办法就是消耗少量的预言点,去解决事情.
目前来看,难!或者说,阻止油罐车上高速这倒是可能.
楚君可以通过对油罐车做手脚,让其去检修.
但麻烦的点在于,世界意志很可能会修正!什么意思没有油罐车,大卡车行不行大卡车没有,那货车可不可以这些事情,楚君都必须得考虑到了.
时间倒流回去,也需要消耗不少的预言点.
这是楚君现在最头疼的地方.
一个小小的改变,可能就会被世界意志所利用,然后自主修复.
还有个办法就是阻止大巴上高速.
这点其实也不难,和油罐车同理.
可问题是旅游公司不可能只有一辆大巴.
楚君难不成能把所有大巴车全都搞坏了想想都不现实.
如果是在中途失灵的话,怕是还会有新的灾难出现.
这次是世界意志动真格的了!不像是之前那样无所谓.
楚君也不能掉以轻心.
在没有确保之前,绝对不能轻举妄动.
回到现实世界,楚君打了个哈欠.
望着外面繁星点点,拿起桌子上的笔记本开始涂涂画画.
【已知信息:时间,地点,人物】【事件主要角色,油罐车,大巴车.
】【塌方,刹车,爆炸!】楚君写的内容都非常简单.
但却是一环扣一环的关键信息.
思来想去,也没想到个肯定可行的办法.
只得暂时将笔记本锁了起来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
这个柜子只有他可以打开.
他可不想被人看到,然后把他当成神经病亡.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第295章 适当的挥霍，跟踪！
次日.
楚君穿着身正装,就被苏琼拉出去逛街去了.
按照苏琼的意思,这次楚君帮了她个大忙,必须得好好逛街犒劳下.
楚君寻思着,这逛街犒劳的不是苏琼吗不过,他也没在意.
正好他现在被平行世界的问题弄的头发,出来散散心也好.
不光是苏琼,还有林遥也在.
她虽然是个电灯泡,但是有她在的话,其实也能轻松很多.
楚君对这些奢侈品是完全不感冒.
连牌子都认不全.
“你看看,这个包怎么样”
苏琼拿着一款淡色的皮包,在楚君面前晃了圈.
楚君点点头.
“还阔以.”
这包应该是这款牌子新“四三零”
出的铂金纪念款.
说是铂金,只是这款包的珍贵.
而且,锁扣也的确用的是铂金.
背带,,用的是真皮,在扣带的位置则还有着三颗鸽子蛋大小的宝石.
得多少钱上百万!楚君直接是看傻眼了.
这一个包,可在炎都买一套房了!寻常人辛辛苦苦半辈子,可能也就这一个包的钱来这店消费的都是有钱人,包括导购那都是长相气质都非常不错的女人.
她们的学历也非常高!一个月的工资不高,但算上提成就非常可观了.
像是这款包,只要卖出去就有数万的提成!“这位小姐您的眼光很不错!”
“这是我们今年的最新款铂金纪念包.
是名匠罗特妮纯手工制作设计的,全世界只有10个!”
“这款包,在全轩辕国内只有三件!一件在我们金海总店,一件在荒都,还有件便在这里了.”
“买到就是身份的象征,基本上可以杜绝撞包的可能!”
这女导购说的倒是不错.
一百多万的天价,楚君是看都不会多看一眼.
当然,这对苏琼来说不算什么.
刷卡,付钱!买下来!从进店到决定买下来,前后不超过10分钟!就这样买下了价值百万的包!林遥似乎是早已习惯了,所以根本没有在意.
背着包,苏琼得意道:“怎么样,好看吧”
“确实很好看.”
“其实,这个包是很贵.
虽然是罗特妮大师亲手作的,还是太贵了.
不过也没办法,有时候出席宴会,我作为我的女儿,肯定不能给他丢呀.”
苏琼对此也是有着自己的一套说辞
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
.
不过她的解释倒也合情合.
不在其位,不谋其政.
楚君是甩手掌柜,从来不出席这种聚会.
就上次参加了苏琼的生日聚会,结果还惹出了些麻烦.
而苏琼不同,她的身份摆在这里.
因为苏哲的缘故,她必然是要去参加各种聚会.
不参加都不行.
接着,便轮到楚君了.
按照苏琼的意思,以后楚君也肯定得陪着一块去.
最起码得准备好几身行头才可以.
不要管价钱,先看牌子再看穿上去的效果,只要合适就买!这种挥金如土的感觉,只能用一个字来形容.
爽!特别是中途还遇到个高中同学.
当时可是班里的大户人家,有钱的很.
靠着关系在一家西服店里当上了导购员,看到楚君进来消费后,直接傻眼了.
直接定制!纯手工大师量身定做一套!价值八十万!就连纽扣都宝石!奢侈到了极点!爽是爽了,就这消费实在是太高了.
看着两女屁颠屁颠的去买奶茶了,楚君便找个地方,将包放在边上.
静静的打开手机,而后编辑了条短信.
【出来吧,我知道你在.
】接着,点击发送给了秦敢.
而此刻,一直都躲在暗处跟踪的秦敢悄然走了出来.
脸色尴尬.
望着手机短信,面露苦笑.
作为专业人士,秦敢跟踪的手段还是非常高的最起码,苏琼和林遥压根没有反应过来.
但可惜,依旧逃不过楚君的感知.
因为系统的增幅效果,楚君的体质已经和超人没什么区别了.
只要他愿意,就算是千米之外的蚊虫振翅声他都可以听到.
秦敢虽然隐蔽的不错,但想要躲过他的感知,还是不太现实的.
“呵呵,看来你过的不错.”
秦敢笑呵呵的走了过来.
也不把自己当外人,直接坐在了边上.
望着这些包裹,面露诧异.
“这些加起来,得有几百万了吧”
“嗯.”
“有钱人!”
楚君只是笑了笑,没有过多解释.
这钱反正不是他的,是苏琼的.
“秦队长找我肯定不是闲聊吧从
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
我出门开始就一直跟着了,到底有什么事情”
楚君两手一摊,无奈道:“我可是良好市民,你一个队长暗中跟踪我,这不太合适吧”
其实,楚君知道是怎么回事.
无非便是因为何鱼这伙人同时出事.
虽然都是意外,而且还在不同的地方发生,但按照惯例秦敢肯定是要来询问下的.
楚君也早早就5.
5好了准备,只是没想到秦敢会通过这种方式跟踪他而已.
这种感觉,并不好受.
这次或许没什么,可下次呢秦敢望着楚君,也是异常无奈.
这是一个让他还有严真任爽都看不透的奇人!他甚至都没想到,楚君竟然还能知道他的跟踪.
而且,也不说破五,!梦中千里杀人案因为太过离奇,目前消息已经被封锁.
同时暂时定义为意外事故,并且将王力无罪释放.
具体的目前还在:追查.
何鱼等人的事情则是也开始着手调查起来.
十几个人同时遭受到意外,连带着张宏在内也是如此!所有和这次造谣事件有关的人,全都出了事!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第296章 楚君的解释和警告！
秦敢现在也是一头的包.
这件事情并未引起太大的波澜.
但是,也有人在网上传了视频.
【天道好轮回,苍天绕过谁!】并且,还上传了关于何鱼等人的聊天信息.
至于是怎么泄露的,秦敢也不清楚.
而楚君知道!是李岚做的!她一直都在关注国内的时事新闻,直接黑进了何鱼的账号.
将他们的聊天记录爆了出来,还有他们后续的遭遇.
不得不说,李岚很厉害.
因为做的非常干净,所以没人知道是她干的.
对此,网上则是掀起了轩然大波.
苏琼这两天心情这么好,也是因为这个原因.
现在很多人意识到他们冤枉了苏琼.
也或许是担心会有麻烦找上门,所以是纷纷道歉.
当然了,也有相当一大部分的人觉得只是巧合,只是苏家洗白的一种方式而12已.
相信的全都是睿智.
至于真相如何,没人知道.
秦敢也是因此追查下来,想要看看到底是怎么回事.
凭借潜意识的能力,秦敢觉得和楚君肯定有关.
但他手上也没有证据,所以就选择了跟踪楚君看看.
偏偏楚君这两天都缩在家里,大门不出.
就算出去了,也只是去酒店里一趟,帮着买个菜,然后就回来了.
就这,能和他有关说出去秦敢自己都不信!“只是照例而已,楚先生若是没有做过什么的话,不用担心.
我们是不会妨碍到你们的正常生活.”
秦敢也是笑了起来.
而楚君则是摇摇头,“你们已经妨碍到了.
网上的视频我也看到了,但这件事情的确和我没有关系.
所以,以后别再跟着我了,浪费你们的力量.
有这个时间,倒不如多做点别的事情.”
“十几个人同时出事,而且还都和造谣事件有关.
而你和苏琼是既得利益者,要说和你们无关,怕是很难服众.”
“你觉得有关,也没有问题.
之前我就说过了,有些人天生就会带来不幸.
历史上就有很多类似的人,他们被称作天煞孤星!而我,也是如此.”
“不过,那都是得罪了我的人.”
楚君笑了起来,“至于秦队长是否相信,我就管不着了.
我会慢慢证明给你看,得罪我的人下场会有多惨!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
瞬间,秦敢猛地起身.
楚君这就是有些威胁的味道在里面了.
“秦队长不用这么激动,我也只是说说而已.
这种能力我又控制不了,如果不得罪我,也不会有事.”
“你”
秦敢一时间也是有些束手无策.
仔细想来,楚君此前也的过这件事情.
当时他并未放在心上,可现在看来这是真的!或许也是某种超自然力量秦敢现在也不敢确信.
关于这点,他专门问过严真.
严真给他的答案是确定的!说是巧合也行,说是超自然力量也可以.
现实
中,也有很多人有类似的能力.
只是没有楚君这么夸张而已.
比如说,严真就认识一个人.
老棺材!没错,现实世界也有老棺材.
他干的也是老本行!遭遇和平行世界相同.
他比楚君还要夸张,别说得罪他的了,就算是太靠近他的人都会倒霉.
有个人因为骂了他一句,结果当晚吃烤鸡的时候被鸡骨头卡着了,直接送到了医院去.
也有人因为说了他的坏话,结果当晚就遇到了车祸,右手骨折
类似的事情,很多很多!所以,老棺材就只能干起了白事.
平时的时候也很少出门,很少会和人接触.
有些人气运强,所以不会受到他的影响.
还有些人就是属于比他还倒霉的,以毒攻毒,也不会有事.
按照严真说法,有这种命格的人其实很多.
主要还是得看具体的.
楚君笑了起来,神色从容,缓缓开口道:“别激动,我也只是说说而已.”
“有些玩笑,可不能乱开.”
楚君笑了笑,“那就希望那种…没事找事来招惹我的人少点吧.
其实有这种能力,很苦恼的.”
秦敢翻了个白眼.
苦恼你这已经是超自然力量的范畴之内了!接着,秦敢将一张名片拿了出来.
“这是什么”
这张名片是淡金色的.
仔细看了眼,上面并没有联系方式.
只有个淡淡的字体.
九!“你可以理解为是通行证.
以后不会再有人跟踪你,如果遇到了麻烦,可以出示这个.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
只要不是大案子,就不会有事.”
“哦”
楚君顿时来了兴趣430.
“这么好”
“既然给了你,你也需要承担部分责任的.”
秦敢无奈的叹了口气.
其实他很想将楚君吸纳进来,但是奈何楚君不愿意.
现在楚君这种能力又被得到了证实,自然不可能放任不管.
“每个月,需要来签个到.
如果有事,可以优先给我打电话,就是这样.”
楚君点点头.
明白了.
这就等同于是给他个免死金牌,省得以后遇到麻烦了.
看样子,应该是特9组的权利.
“另外,如果以后遇到了事情,也需要你的帮忙.
当然,前提是建立在你能帮忙的份上.”
“了解.”
看到苏琼和林遥捧着奶茶走了过来,秦敢旋即戴上帽子起身.
“楚先生,我不希望以后还有类似的事情发生.”
“你是聪明人,应当明白.”
楚君顿时笑了起来,淡淡开口道:“我也说了,这事情不是受我控制的.
不过,我会尽量.”
与其始终遮遮掩掩的,倒不如误导他们.
省的他们以后还要来问.
楚君这次就是这么打算的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第297章 蝴蝶效应，终生大事！
第297章蝴蝶效应终生大事!楚君这次决定对何鱼等人下手,他就知道了秦敢肯定会来找他.
所以,他已经做好了万全准备.
故意将秦敢朝着错误的方向引导.
也非常坦然的承认了和他有关,但却是不受他控制.
秦敢肯定会暗中调查他的,这点毋庸置疑.
从孙胖子开始,再到王大炮,到当初的邻居老太婆,再到这次的何鱼.
所以,楚君也非常坦率的承认自己拥有这种能力.
只要招惹他的,就不会有好下场.
他主动承认开口,让秦敢一拳直接打在了棉花上面.
至于后续的,秦敢也会顺着楚君的话去思考.
因为,目前也只有这么个解释.
至于其他的,全都是假象!在平行世界呆久了,楚君思考方式也会不同.
这次误导秦敢,也是被逼无奈.
其实,他还在想一个问题.
在平行世界中,他是掌管者.
可以说,一个念头便足以让世界崩塌.
那么,在现实世界中是否也存在着这样的高纬度生命.
站在虚空中,高高在上,俯瞰着他们亦或者是说,这一切其实都是某个高纬度生命的梦境.
包括他自己在内,其实都是虚幻的存在又或者说,他其实就是影视小说中的虚拟角色这些问题其实非常的荒诞.
但楚君却在思索着这些事情的可能性.
究竟什么是真实的,什么是虚幻的眼前真实的世界,就真的是真实的了吗其实,这也只是他多想了而已.
他也只是在想想.
“诶,刚才那个…是你的朋友吗”
“哦,没有,问我厕所在哪里而已.”
楚君只是笑了笑.
“那咱们继续逛街!”
“对了,我听说新出了一部电影,要不先看看电影吧”
“好的.”
“听说是翻拍的老电影,叫什么《蝴蝶效应》.”
楚君微笑着点点头.
这部电影是时空旅行的题材,讲述是蝴蝶效应这种现象.
虽然是翻拍的,但是拍摄手法和特效比之前做的还.
再加上演员在线,楚君也打算看看.
影片是用环回式的结构,探讨了一个关于命运的话题.
如果当时没有怎么怎么样,那么否会变得更好这是很多人都会想到的一件事情.
这便是蝴蝶效应,不幸的人生都是相似的. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
因为一个意外而它引发了人生轨迹的改变!每个人的生命中总归会有那么一刻,后悔自己当时的所作所为.
后悔当时如果没遇到某件事,那么今天或许就会过得更好.
其实,很多人都会有这种类似的想法.
等看完这部电影后,楚君也是感慨颇多.
末尾的结局更是成了全片的点睛之笔,最终男主角斗不过命运,回到了未出生的状态,选择用脐带勒死了自己.
讲述命运无常的电影题材其实有很多,但通过这种元素呈现给
观众的,也就只有这部电影做到了.
“哇,这部电影真的好烧脑!”
林遥走出电影院后,便不住的跨了起来.
“特别是最后的结尾,简直是点睛之笔!”
苏琼也点点头,“确实不错.”
“关于蝴蝶效应其实是早期某个气象学家提出的理念,就是说亚马逊流域的蝴蝶挥动翅膀,会导致老虎国形成一股风暴.
说白了其实有些类似多米诺骨牌效应,都是类似的理论.”
楚君淡淡一笑.
而林遥则是满脸诧异,“呦呵,没想到你懂得这么多”
“我懂得,比你想的要多.”
“大话精!”
苏琼则是在旁边笑着打圆场.
“楚君大学的时候我就记得,他经常去图书馆.
还自修了逻辑和心理学双学位呢!”
林遥这才没说什么.
楚君这就叫做真人不露相!看过电影,晚上也没有在外面吃.
楚君送她们回去后,便开着车自己回到了家里头.
徐芸看到他手里拎着的衣服,脸上顿时浮现出了笑容.
“.
哎呦,下午是不是出去陪苏琼逛街去了”
“嗯.”
楚君无奈点点头.
其实楚中河和徐芸对苏琼的家世并不关心.
他们在意的还是苏琼这个人.
首先,苏琼没有那种…千金大小姐的小家子气.
该花的肯定花,不该花的也不会乱花.
在家里头能喝咖啡,也能吃大蒜.
上次来家里,还帮着一起做家务.
非常的贤惠,知书达理.
所以,徐芸还是非常满意的.
两人的年纪其实说大不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
大说小也不小了.
谈婚论嫁,也不算早.
双方家长虽然没见过面,但对对方都比较满意.
楚中河和徐芸那都是本本分分的老实人,这大半辈子就没和人吵过架.
饭桌上,楚中河挤眉弄眼的.
最后,徐芸只得无奈开口道:“小君,我们吗好的两个现在问你.
你和苏琼的事情,到底怎么样了”
“挺好的,怎么了”
楚君夹起一筷子辣椒炒肉,“妈,你这辣椒不错,够辣!”
“那是,这辣椒是我专门买的.”
徐芸也不是傻子意识到楚君是在躲避这个话题,当即白了他一眼,“你这小子!今年都二十好几了吧咱们村里头,你这年纪的孩子都能打酱油了!”
楚君尴尬的站了起来,“好了,我吃饱了.
妈你就别管这些事情了,我自己的事情自己有打算.
放心吧!不就是抱孙子吗到时候你怀里抱一个,手里牵一个,我都怕你抱不过来.”
“去去去!”
徐芸也是被楚君给逗乐了.
他们知道,楚君这是不愿意提,再问下去也没个结果舟.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第298章 突如其来的灵感，开始尝试！
楚君回到自己的房间.
而后习惯性的将门锁锁上.
倒不是说他不愿意面对这个话题.
只是他觉得还是得慎重些比较好.
最起码,得等基因药剂研发出来.
他不在乎钱财,但是他也不想让苏琼嫁给他后吃什么苦.
婚前怎么样,婚后那得更好才行!而且,他还有很多事情需要去做.
有着系统在,楚君可不能浪费.
楚君将笔记本拿了出来.
长舒了口气.
开始涂涂改改.
现在问题已经摆在了眼前.
那就得去解决,一味的躲避没有任何意义.
楚君开始放空自己的大脑,开始从头开始分析推导.
世界意志这次是大修正!所以,直接封死了很多漏洞!主要原因在于他们选择了大巴车,出去旅游.
所以,吴月等人才会出事.
一次性被直接修正!那么,他可以利用这件事情去更改,去布下征兆.
虽然说等同于是重头再来,但也不算多麻烦.
楚君蹙眉思索起来.
430仔细想着该如何去处理.
首先,因为受到书的限制,他们肯定会对征兆产生一定的抵触.
觉得仅仅只是巧合.
毕竟他们按照书中的内容到现在为止,也的确是没出过事情.
接着是吴月这一环,她本来可以看到人身上的死亡阴霾.
但是,这一次却被世界意志所屏蔽.
在死亡的前一刻才感应到.
这一点,其实也非常的致命.
如果说没有屏蔽的话,对楚君来说难度其实很低.
楚君想了想,那这一次肯定就不能从吴月这一环入手了.
得从苏琼这里入手:!只要征兆到位了,苏琼或许就会感知到.
现在平行世界的时间线是3月13号.
而事情发生在3月25号.
仔细算了算,其实他还有着很多时间可以去处理.
最起码有12天的时间!布下征兆!最起码要阻止他们上车!本来楚君想的是直接阻止车子的发动,但他当时其实是进入到了误区中.
如果都没人上车了,那么公司的大巴车还会发动吗肯定不会!这才是从根源解决问题!至于后续的事情,那就不好说了.
油罐车可能依旧会爆炸,波及到后面的人.
也
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
有可能不会,就得看世界意志这次是怎了.
今天看的电影,其实给了楚君很多灵感.
电影中的主角为了改变命运,不断进行时空穿梭.
到最后却发现因为蝴蝶效应的缘故,导致事情超出了主角的控制,相反还走向了更坏的结局.
而楚君就必须要将这种事情杜绝在外.
他比电影主角的能力更强,可以无限制的读档重来,甚至可以让时间自由的倒流.
但是这并不说楚君就可以无限制的倒退重来了.
每次失败,都需要消耗预言点重置.
这点其实非常的头疼.
楚君是个不喜欢失败的人.
所以,他更希望是一鼓作气直接成功.
这点和诸葛席倒是非常的相似.
如果失败了,那就意味着他所作出的努力全都白费了.
这是他无法接受的.
他想的就是直接一次性解决.
楚君快速删改,涂涂画画.
他需要考虑的事情很多.
不光是有限的那些
正在思索着,楚君就发现了不对劲的地方.
灵光一闪,他意识到了件事情!这次世界意志的大修正适用于整个大巴车内的所有人!包括司机!如果光是制止吴月等人不上去容易,制止他们的话,就得看吴月他们的了.
这点得考虑到.
因为这些人似乎也是在他的评分范畴中.
一夜过去.
楚君也算是彻底敲定了计划.
首先从苏琼这里入手:,其他的走一步再看一步!他现在必须得想办法告诉苏琼,这次还没有结束!他们还在:循环之中!楚君并未着急开始,而是先睡了一觉.
中途徐芸还让他吃了午饭,楚君也只是象征性的扒了两口.
他需要养精蓄锐,仔细应对接下来的事件.
到了夜晚,他觉得差不多了,这才缓缓打开了系统.
可以开始了!进入平行世界!【叮!是否消耗100预言点,读取存档】读!【叮!读取存档中——】系统提示声再次响了起来.
【时间:22年325号.
】【进入平行世界中——】很快,楚君就感到了自己眼前的光芒不断闪烁.
眼神一闪,便来到了平行世界中.
现在是刚刚早上.
这段时间苏琼和林遥也是回到了自己老家,住了一段时间后才重新回到了天穹市.
她们两人联手制作的漫画得到了广大粉丝的支持,这次也是得到国内知名
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
动漫公司的认可.
花费了五百万将其动漫版权买了下来.
已经开始制作.
至于什么时候上线,这就不清楚了.
此外,公司也开始了全版权的运作.
估计后续还会有手游的推出.
也正是如此,她们两个拿到了三百万的版权费.
公司这块肯定是要吃点的.
一般来说是一半,但是布偶公司觉得这次能卖出去非常不错,所以就主动让利了五十万.
拿着这些钱,苏琼就请了年假,回老家补了价钱,陪着慕容诗过了十几天.
苏琼是先买了一辆红色的汽车,倒不是什么奢侈的牌子,而是国内品牌.
全款加起来差不多十万出头.
每天早上开车也方便一些.
而此刻,苏琼是刚刚起床.
正在卫生间内刷牙,时不时还会出来催促下林遥.
今天就要开始上班了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第2本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！章 是征兆还是意外？我们都错了！
“小瑶,快点起床了!”
“今天要去上班了.”
苏琼有些无奈.
昨天她可专门让林遥早点休息,这家伙硬是玩游戏玩到了凌晨两点.
“烦死了”
“你说人为什么要上班啊”
“这点钱,够我用好久的了.”
“我不想去上班了.”
“那你和咸鱼有什么区别”
林遥从被子里钻出个头来,“我就想当条咸鱼.”
楚君听到这话都差点是笑出声来.
这家伙是真的和现实世界一样,懒得出奇了
苏琼只得强行把林遥给拽了出去,一把将其推到了卫生间.
“赶紧刷牙洗脸了,我做两个三明治,咱们在路上吃吧.”
苏琼实在是拿她没办法了.
虽然林遥懒了些,但奈何人家思维跳脱的很.
就包括她们现在合作的漫画,其实主要还是林遥负责整体的构思.
苏琼负责中后期的上色和修改.
两人分工明确,主要还是林遥的创造力比较强.
画风别树一帜,所以才能有这么多的粉丝支持.
苏琼准备给自己画个职业淡妆,然后就想着把面包机里的面包片拿出来.
随便涂上一点沙拉酱,夹两片火腿和生菜就差不多了.
起来的实在是有些晚了,随便吃点东西,对付下就差不多了.
嗡嗡嗡面包机不断的颤动.
三块面包突兀的直接喷了出来,直接掉在了地上.
机器上都因此开始冒起了白烟!“完了,完了!”
苏琼连忙将地面上的面包捡了起来,看到都染了不少灰尘,就知道肯定不能再吃了.
然后赶紧把插头给直接拔了下来.
望着还在冒着白烟的面包机,顿时有些无奈道:“小瑶,我都和你说了,这些家电最好是买好点的.
你看看你在拼夕夕上面买的面包机,这才用了几天”
“啊”
林遥一边刷牙,一边探出头来.
看到这幕之后顿时大惊,“我待会就找他们去!”
“太过分了!”
“这不是害人吗”
早餐是没戏了,苏琼也没办法.
只得想着是待会去楼下买个包子吃.
这个面包机是林遥不久前才买的,才用了几天
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
,结果就出事了.
“你没搞错吧”
“这个面包机才2块钱”
苏琼看到下面的标签还在:,此刻也是无力了.
林遥其实并不缺钱,但是的抠门.
能买便宜货,那肯定不会买贵的.
但这家伙买皮肤,在游戏里一套一套的.
现实里面一百一件的衣服都不舍的,游戏里的百块钱都能买的眼睛都不眨一下.
对此,苏琼也是只能感慨一句现在林遥还没长大.
“好吧下次还是挑贵点的了.”
“换个35块钱的吧”
“别!我自己来买!”
苏琼是真的
怕了林遥了,无奈之下是仓促背上小包,直接朝着楼下走去.
先买了五个55肉包子.
她两个,林遥三个3.
等她吃好把车开到楼下的时候,林遥也终于下来了.
“哇,小琼你真是太好了.”
坐在副驾驶位置的林遥舒爽的吃着肉包,笑了起来.
“以后谁要是娶了你,那肯定是上辈子积福了.”
“那娶了你,岂不是上辈子做了孽”
苏琼这也是玩笑话,只是说着玩而已,并没有说真的是这个意思.
她们之间的关系也比较好,所以说并不在乎这些
“讨厌.
!”
“反正我肯定不结婚,我就一辈子抱住你了.
谁赶我走,我都不走!我赖上你了!”
“你啊”
苏琼也是无奈得很.
眼看着红绿灯了,苏琼连忙踩了一脚急刹车.
兴许是因为速度比较快的缘故,林遥手中的肉包子直接因为惯性的原因直接飞了出去.
接着,便砸到了水杯上面.
直接滚落下来.
洒出来的水溅了苏琼一身.
“哎呀,不好意思!”
“我帮你擦擦.”
“算了算了”
苏琼甩了甩手.
注视着前面的一辆卡车.
车牌尾号是325!苏琼皱了皱眉,因为上次的事情她现在对数字其实非常的敏感.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
而后便又低下头来,看了眼时间.
现在是早上8点25.
不过因为显示的原因导致8这个数字左边的少了.
猩红的数字倒像是325!嗯苏琼顿时皱了皱眉,意识到了有些不太妙.
难道说又要出事了吗不可能!书里的内容说了,只要一个月后,他们就会彻底安区!滴滴滴!后面的车子突兀的按了喇叭.
苏琼这才回过神来,发现前面的大卡车已经走了.
苏琼是连忙踩了一脚油门,冲了出去.
林遥看着她有些古怪,当即压低声音询问道:“怎么了”
“没,没有.
我只是又有那种…若有若无的感觉了”
“刚才的车牌号码,和时间有些相似.”
“啊”
苏琼而后才将这件事情重新说了下.
而林遥则是满不在乎的挥了挥手,“不会的.
书上不是说了吗一个月后就彻底结束了,咱们已经活下来了.
你就不要自己吓唬自己了,肯定就只是个巧合而已.”
苏琼笑着点了点头.
她也觉得自己似乎是有些敏感过头来了.
刚才的事情不能说明什么.
再者说了,书上都写了.
很多事情都已经证明了这本书是真的!所以,她们对此也是深信不疑.
既然书中说一个月就结束,那肯定就是真的.
楚君脸一黑.
早知道当初他就不说了亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第300章 也许，书错了呢？
【平行世界】【号】停好车后,苏琼和林遥便朝着大楼内走去.
正好,公司门口站着的是王通.
看了眼她们的证件后,微笑着点点头.
他们现在的关系还算是不错.
王通也已经在公司这里定下来了.
当个小保安,同时也开始在自学管理方面的书籍.
以后可能会重新从事影院内的工作.
来这里只是为了先有一份稳定的工资,能够养活自己而已.
走进电梯,苏琼是先按了下5楼.
看到外面有人要进来,便点了下开门按钮,让那些人赶紧进来.
相互之间其实也都眼熟的很,都在一家写字楼内工作,抬头不见低头见的.
“四三零”
有人是三楼的.
也有人是二楼的.
早上上班时间,其实是很正常.
但是苏琼却意识到了有些不妙.
因为没有四楼的!2楼3楼,5楼!唯独没有四楼!这只是个巧合望着闪烁着的电梯按钮,那种…隐隐被人窥视的感觉便又出现了.
3.
!是这个!苏琼双手紧握,脸色也是显得有些苍白.
“小琼”
眼看着电梯已经到了,林遥顿时注意到了苏琼有些不对劲.
于是乎,就稍微拉了下她.
“你怎么了”
“怎么心不在焉的”
“没没事”
苏琼摇了摇头,露出抹尴尬的笑容,“可能是电梯里面有些憋得慌吧.”
她没有说出来.
因为她现在也不肯定.
是自己感觉错了,多想了.
还是说真的是征兆“好吧,你就别想车上的事情了,只是巧合而已啦.”
“嗯嗯,咱们先打卡吧!”
苏琼笑了笑.
和公司里的人打着招呼,然后回到了自己的座位.
而后,便打开了电脑.
她现在还有工作呢!因为版权方的要求,其实她们后续的剧情也是需要注意的.
漫画这种东西,稍微出了点纰漏,可能就会导致粉丝大量的流失.
很多东西都得考虑过后,上面的许可,才能继续画下去.
版权费拿到了,自然也需要付出点代价,是之前那样可以随心所欲的画画.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;电脑缓缓打开.
望着屏幕上的画面,苏琼长舒口气便将画图软件打开,准备开始一天的正式工作.
刚点击软件,结果电脑便顿了.
【】!错误!嗯苏琼顿时愣了下,出错了这是什么情况电脑又抽了吗公司里的电脑其实配置不算多高,为了降低成本,很多电脑都是二手收购回来之后,自己组装的机器.
有些电脑甚至是用了四五年了.
出错是常有的事情.
望着提示框,苏琼便想着将其直接给关
闭.
结果,一连串的错误窗口全部弹了出来.
【】!【】!【】!结果就是导致整个公司所有人都能听得到这个声音.
“诶,小琼你这电脑抽了啊”
“叫技术部的小张来修一下吧.”
老枪:站起身来,瞄了眼,“怎么感觉和中病毒了一样呢”
“是软件的问题吧”
苏琼对这方面了解的并不多.
平时用电脑也只是纯粹的当做工作手段,至于其他的其实并不在意.
望着软件上不断弹出来的提示窗口,苏琼则是眉头紧蹙.
有问题!这绝对不单单只是电脑出错!更像是征兆!对!就是征兆!望着不断弹出来的错误窗口,周遭的声音此刻全都安静了下来.
苏琼则是在蹙眉苦思.
难道说,这是在提醒她某件事情错了吗她们其实还没有脱离死亡循环是书错了苏琼猛地意识到了这点,直接从椅子上站了起来瞬间,整个公司都因此鸦雀无声,.
“小琼你这怎么了”
“额没事没事,不好意思,不好意思!”
苏琼那叫一个尴尬,连连道歉.
然后是重新坐了下来.
准备等技术部的人过来修电脑.
“我怎么感觉你怪怪的呢”
林遥皱着眉头,压低声音询问.
而苏琼则是点点头,低声开口道:“我又有那种感觉了!”
“可是书上”
“书也是会出错的.”
苏琼双手紧握,眼神内透着笃定,“也许这一切都是【死神】的计划.
从头至尾,我们根本就没有逃脱死亡循环.”
“你慢点你这话是什么意思”
“我的意思是说,从电影院爆炸到现在,这一切都是死神计划好的.
我们现在活了下来,不是逃脱了死神的制裁,而是还在:死神的计划之中!”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“书上的内容,或许是错的!也是死神故意让我们看到,误导我们的!”
林遥顿时傻眼了.
不可思议的看着苏琼.
“所以你的意思是说”
“一个月就会结束或许是假的!我们还是要当心,死亡依旧在我们的身5.
5边!”
林遥看到苏琼这认真的模样,忍不住咽了口唾沫.
四下看了眼,小声开口道:“要不咱们去问问吴月上次她不是说过吗她可以隐约看到将死之人身上的阴霾,如果我们真的没有脱离循环,那身上肯定会有这些阴霾,对不对”
苏琼也是猛地恍然大悟,不住点头.
“好,下了班就去问问!”
楚君看着这幕,差点吐血.
这下子可完蛋了.
林遥这可真是猪队友!哪壶不开提哪壶!现在吴月已经失去了这种能力!准确来说,已经被世界意志所屏蔽了!吴月根本无法看到!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第301章 老棺材的故事，结识
电脑修好之后,苏琼便照例开始画漫画.
楚君则是无奈的叹了口气.
玛德!他知道这次因为世界意志大修正的缘故,难度会非常高.
可是,却没有想到会这么高!这都是群什么猪队友没办法,这都是他自己造成的苦果.
当时他想的是已经知晓了世界意志的规则,倒不如把规则告诉通过书的形式告诉他们.
这么一来的话,对他们后续也有好处.
结果倒好,现在是自己坑了自己.
楚君无奈摇头.
没辙!还是得再想办法!楚君旋即将时间加速.
下班之前,她们就专门给吴月发了短信,说是要去看她.
不过吴月告诉她们,她现在还在医院里头.
现在老棺材还没有出院,还在:医院里呆着呢.
两人一合计,决定去医院看看
天穹医院.
吴月正坐在老棺材旁边发着短信.
“你这丫头,我都和你说我没事了,为啥就一12直不听话呢”
老棺材皱着眉头.
“你就不用留在这了,赶紧回去忙你的事情.”
“没事的.”
吴月笑了起来,“我在这陪您聊聊天也成啊.”
现在她悬着的心也算是放了下来.
事情彻底结束了.
只是,她不知道苏琼和林遥专门要过来找她做什么.
老棺材望着吴月.
他现在也受到了世界意志的影响,所以也无法看出人身上的死亡阴霾.
现在在他的视角看来,吴月身上的死亡阴霾已经散去了.
所以,老棺材也觉得事情已经过去了.
只不过,现在老棺材心里还是有些好奇.
他不清楚,当时五帝钱的卦象到底是怎么回事.
为什么还有第五卦第五卦是乱象,他无法解但是,五帝钱算的卦不会说凭空而成.
只要成卦,哪怕是乱象,也有意义的!老棺材叹了口气,也没有再管.
他也无法确定这卦象到底是,但看现在吴月的样子应该是不会再有事了.
既然如此,也就没必要再继续纠结.
楚君看着这幕,只觉得头大无比.
现在他才算是明白,世界意志这次是动了真格的.
利用他的手段和征兆,达到了修正的目的!首先是利用他的书,让所有人觉得只要一个月的时间就可以结束.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;接着,再过一段时间后麻痹他们.
再把吴月和老棺材的感知屏蔽,就可以轻松让他们掉进陷阱内!甚至,楚君都在怀疑世界意志是否从一开始就已经算到了这些
从头至尾,都是故意为之.
然后来个大修正,一次性全部解决若真的是这样,那楚君也相当于是被平行世界所利用了.
想到这里,楚君此刻也是非常的不爽.
不管怎么着,他这次一定要赢!他就不信了!“师父,你和我
说说你当初和秦叔他们的事情呗”
“老秦啊”
老棺材笑了起来,“他当时还是个寻常的捕快,心肠好,抓捕小偷之类的罪犯全都拼命的很.
当时在整个一片都是赫赫有名的人物,都说他是神探,破案一流.”
“后来因为一桩案子吧,二十多年前的事情了.
我也记得不太清楚了,总之就是一起交通意外.
当晚尸体就送到了殡仪馆,说是让我们帮忙补妆.”
“然后,我发现了些问题吧,就告诉了老秦.
老秦也因此破了这桩案子,不是简单的交通意外,而是买凶故意杀人案.
反正牵扯到的人也挺多的,最后全都是一网打尽了.
老秦也因此升了职,当时他很感谢我,就来找我喝酒,一来二去的也就认识了.”
老棺材说的很简单,而楚君只是通过他的记忆知道了当初这个案子是有多么的轰动.
因为涉嫌某个公司老总的丑闻,所以闹得非常大.
简单来说,就是某公司董事长抛妻弃子,跟着外面的小三鬼混.
结果妻子要离婚,闹得要分家产.
公司的董事长大怒,不顾他妻子怀着他的孩子,直接找了个大卡车司机,让他装成是醉酒驾驶撞死自己的妻子.
事后会给他一大笔钱,让他赡养家庭.
对方也是穷凶极恶的人,直接答应了下来.
结果就闹出了这档子事.
而老棺材之所以能看出来,其实是动用了自己的某些手段.
因为不能公布于众,所以对外全都宣布是秦敢破获的案子.
老棺材对这些也不放在心上,他就只是个殓葬师.
只不过430也因此老秦等人结识,从此之后有些搞不定的案子都会来找老棺材问问看.
很多时候老棺材都会通过他的手段来给他们提供线索,虽然说有些匪夷所思,但却每次都能生效抓到凶手.
老棺材是棺材子,从小就被高人收养.
和严真不同,严真的道术和老棺材根本没法比.
非常的浅显.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;碰到有道行的人,他就没办法了.
而老棺材则是从小就接触这些,各种道术符箓他都非常擅长.
他的绝活就是卜卦算命,哪怕是不动用五帝钱,也都非常的精准.
楚君听着他们聊天,也是在思索着该怎么处理.
也许,可以通过老棺材这一环把事情给解决了.
让老棺材算个卦,或许就能算出来.
但是这难度有点高.
就在他思索的时候,苏琼和林遥已经到了.
两人问了下护士之后,一路直接朝着病房这里走来.
“吴月.”
“啊,你们两个来了啊.”
吴月笑着站了起来,然后帮忙介绍起来.
“这位…就是我的师父,你们叫他棺材叔就行”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第302章 这难道不是征兆？
“孙叔叔好”
“你们好.”
老棺材笑着点头示意.
来之前,苏琼还专门买了果篮和牛奶.
并不贵,只是一份心意而已.
吴月其实也也不知道她师父叫什么名字.
就包括老棺材自己,也从来不提这个.
这次送进医院后,吴月才知道她的师父叫什么名字.
孙旺!一个很普通的名字.
“说起来,你们今天火急火燎的找我做什么”
吴月笑着站了起来,帮两人倒水.
苏琼长舒口气,无比认真道:“我怀疑我们还没有脱离危险!”
吧嗒!水杯落地.
玻璃碎片四溅.
吴月有些不可思议的看向两人,“你说的是真的”
“我也不确定.”
苏琼摇了摇头,“我也只是猜测而已.
因为今天的有些事情很奇怪,让我总有种之前的那种感觉.”
“怎么说呢,就是被人暗中窥视的感觉.
““从早上开始!”
苏琼接着就开始叙说今天的经历.
从面包机突然起火冒烟开始.
面包被直接喷了出来.
而价钱是25块钱!接着是开车上路,在等红绿灯的时候,前面一辆大卡车的车牌尾号是325!然后显示的时间也因为扭曲的原因,变成了3.
2!接着是上电梯,刚好是2楼,3楼,5楼.
跳过了四楼!连起来也是325!而后便是电脑上不断弹出的错误窗口.
经过技术部的检查,这是电脑系统的问题.
于是乎就给苏琼重做了个系统,然后就没事了.
现在的问题就在这里.
这些事情联系起来,难道真的不是征兆吗是说3.
2号会出事也是在告诉他们,书上的内容是错的“嗯”
老棺材听到苏琼的话,顿时蹙眉.
他突然想到了五帝钱的第五卦!难道说,真的会出事吴月坐了下来,直勾勾的看着两人.
一言不发.
良久之后才摇了摇头,“不对”
“怎么不对了”
“你们身上并没有任何死亡阴霾!不会出.
师父,我身上有吗”
“也没有
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
.”
老棺材摇摇头,又看向了苏琼,“她们两个也没有.”
“那就对了,可能真的只是一个巧合吧.
我可能会看错,但我师父从来没看错过.”
吴月非常的肯定.
她对老棺材是无比的信任.
至今为止,老棺材还从来没看错过.
甚至可以提前几十天预知人的死亡!不依靠卦象,纯粹是靠着自身的经验和感知来预知.
这份本事可是独门的,就连秦敢等人都比不得.
“所以是我们想多了”
林遥皱着眉头,有些不解.
她也在想.
苏琼说的这些都是发生在身边的.
仔细想的话,的确是有些问题.
像极了
是征兆!老棺材看着两人,沧桑的眸子中满是不解.
“我只能就我自己看到的来分析.”
“按照你们两人说的,的确是有些问题.
我看这样,你们自己这些天自己多当心些,不要掉以轻心.
这串数字,我想应该是和3月25号有关.
实在不行,那天你们就小心点,躲在家里.”
听到这句话,楚君是顿时松了口气!好人啊!有这句话就足够了!“至于其他的,我也不敢确定.
只能说,就我看来你们都好好的,不会有事.”
“好的,多谢孙叔了.”
苏琼点点头.
3.
有很多解释.
3月5号.
3点5分.
亦或者是车牌尾号是325.
这些都有可能,只要尽量去杜绝,或许就能没事了.
“号,好像星期天,咱们应该不用上班吧”
“是双休,放假的.”
林遥拿起手机,滑了一下.
“可惜了,本来还计划好一起出去玩的,现在看来又不行了.”
“还是当心些比较好.”
老棺材也是笑了下,“小心驶得万年船!我也有看走眼的时候,十几年前就因为我的疏忽,差点导致一桩案子出了错.
辛苦是老秦及时发现了纰漏,不然的话可就麻烦了.”
老棺材也是个实诚人.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;不会说故意藏着掖着的.
该有什么事情就说什么事.
“.
啊师父你也有看错的时候”
“你师父也不是神仙,就算是我的师父也同样会看错.
人都常说,眼见为实.
但是,眼睛看到的未必就是真的.
得自己细细去推敲,这种事情谁都说不准.
只能说尽量去独绝去避免!”
苏琼若有所思的点点头.
眼睛所看到的未必就是真的.
所以,这些究竟是不是征兆.
如果是征兆,那么究竟是想要告诉她们什么为什么又和书中的内容不同他们都按照书中的指示活了下来,死亡阴霾也都因此溃散.
这一吗好的切都说的过去.
也的确是按照一个月的时间来算的.
包括吴月的遭遇,毫无疑问也印证了书的正确.
如果说这些都是征兆的话,那么书的内容就错了.
也就和这些相冲了!不过老棺材的话,苏琼和林遥都听了进去.
不管
这些到底是不是征兆,只要将其当做是征兆来考虑就行.
只要小心一些,肯定是没有错的.
如果说后续还有征兆,而且还和325有关的话,那么她们到时候就呆在家里.
这样子的话,肯定是没错的.
林遥叹了口气,只得将手机收了起来.
她本来是计划好大家3.
2号有空一起出去旅游的,现在看来是没这个机会了.
这句话,其实非常的重要舟!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第303章 楚君的办法，漏洞！
现在楚君也是稍微松了口气.
就目前来说,按照老棺材的方法再不济,苏琼等人能活下来.
这次在旅游大巴车上面的,不光只有苏琼,林遥,王通和吴月四人4.
还有冷库的那些工作人员.
包括孙恺和林雪二人!是孙恺自己掏钱,请大家伙旅游的.
说白了,其实也是为了显摆.
在天穹市这边,消费水平其实比较低.
五百万,他买了车买了房.
还剩下三百多万!结婚之类的又花了一百来万.
还剩下两百万.
只要自己好好工作上班,没有什么大病大灾的,一辈子也都够用了.
孙恺这人虽然不咋地,比较喜欢溜须拍马还爱炫耀.
但是,他对待朋友之类的还是没话说的.
公司里的都是熟人,有几个还是他之前的师父.
孙恺也非常豪爽,包了888的红包.
这次还自己花钱,请大家伙430一起旅游.
中间的花销,那可都是孙恺全包了.
一来一回加上住酒店吃饭,加起来少说得要十几万.
但是孙恺却连眉头都没有皱一下.
为人非常的豪爽阔绰.
也正是如此,所以大部分人对孙恺还是抱以祝福的态度.
羡慕归羡慕,但并不会嫉妒.
而这些人和苏琼等人没有任何交集.
也就是说,他们肯定会去旅游.
然后会被修正!因为这次的人太多,加上他们也不知道究竟有几个幸存者.
所以当时秦敢是将所有员工都召集了起来,叮嘱他们一个月内尽量减少外出.
有遇到任何怪异的事情,都可以给他打电话.
这件事情牵扯到的人太多,秦敢也不敢明说.
为了避免不好的影响,只能隐晦的告诉他们,让他们小心.
但是不用想,根本没几个人放在心上的.
楚君考虑过.
按照现在来看,林遥四人4肯定不会再出去旅游了.
至于后续修正,他可以再盯着.
况且,老棺材已经告诫了她们.
关系到自己的性命,林遥肯定不会拿着这件事情去冒险.
3月5号这天,估就算是天塌下来,他们也不会出去旅游.
如此,楚君也就成功了一半!但现在,摆在楚君面前的难题是该么止孙恺等
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
人源头在于孙恺,只要制止孙恺,那他也就不会花钱他人去旅游.
其余人自然也就可以活下来了.
找出源头后,就得想该止了.
本来楚君想的是利用吴月去阻止,但现法看出死亡阴霾,也就无法判断.
当时太匆忙了,吴月也忘记了冷库厂内究竟有谁身上有死亡阴霾的.
所以,这个计划行不通.
利用苏琼等人也不现实.
双方没有任何交集,楚君就算是想提醒也提醒不了.
唯一的办法只有一个!自救!要让孙恺打消出去旅游的念头.
不过提醒孙恺,又让楚君陷入到了个不利的境地.
几乎是从头再来!比苏琼等人还要难!孙恺是完全没有意识到自己所处的境地!他现在一心想的就是出去挥霍!一夜暴富,又有几个人能稳住自己的心态孙恺本身就是属于比较容易飘的人.
现在娶了林雪,又有钱.
而且还升了职.
他现在是变着法子的就想着挥霍,花钱.
林雪也是类似的人,所以也没有阻止他,反而是大加赞赏.
这次公司把孙恺提拔为了副科长,以后每年收入都有个二三十万,,.
这是算上各种福利待遇的了,足够他们花的了.
只要不是买那种…太贵的奢侈品,这已经算上小康家庭,财务自由了.
孙恺玩着最新款的爱疯手机,这一台是配置最高的.
一台差不多得要一万五千,块钱.
之前他一个月工资都没有这么多.
现在他买了两台!家里头的家电也都是最新的,全都是国际品牌.
不算装修,光是家电花了二十几万!房子是叠墅,楼上楼下两层.
加起来近三百平.
非常大!孙恺正在和这些同事在微信群里聊天,听着这些人时不时叫自己一声孙哥,要多得意就有多得意.
冷库厂因为线路老化的缘故,所以现在还在:整改.
按照公司的意思,估计得要一个月后才能复工.
所以,这一个月大家伙就只有基础工资.
等一个月后,他们再照常上班.
有不少人在家里都闲的发慌,所以就在网上聊聊天什么的.
“孙哥,真是羡慕你.
现在啥都有了,还有几百万的存款,工作也不担心.”
“唉,是啊!”
“天天在家里闲着,也不知道干啥好.”
群里聊着聊着,就开始吹捧孙恺了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>孙恺这人也是出了名的飘,一听这话顿时乐了.
先发个两百的红包.
然后拿起手机,想了想发了段话,“正好大家伙现在都有时间,有想出去旅游的不”
“可以啊!”
“去哪旅游呢”
“是啊是啊!”
“算了吧还得花钱.”
“傻啊你有孙哥在,还要你花钱”
孙恺也不在意,笑着发起了语音,“大家伙出去玩,那肯定是我全包了.
有兴趣的,咱们就一块出去玩玩.
大家伙之前都帮过我,请大家出去旅个游的钱还是有的.”
“要是没空的话就算了,这次就当是我感谢大家的份子钱了.”
“哈哈哈!”
“成!”
“孙哥豪气!”
孙恺听着这些人的吹捧,越发得意.
望着林雪走了进来,旋即放下手机,直接朝着她走了过去飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第304章 全是征兆，闹鬼了！
【平行世界】入夜.
凌晨三点.
孙恺还在:捧着手机玩游戏.
打了个哈欠,看了眼身旁的林雪,脸上浮现出了抹笑容.
本来林雪其实还在犹豫是跟他,还是跟王力.
但得知他中了五百万的彩票后,二话不说就选择了他.
其实,社会就是这么现实.
女的为了自己能过上好日子,肯定会优先选择有钱的,颜值高的.
这是毋庸置疑的.
相对来说,男的也会选择长得漂亮的,贤惠的.
世道如此.
谁也甭瞧不上谁,也不用急着为自己洗白.
真有两个女的,一个貌若天仙,一个一般般,其他条件都一样,哪个会选择长得一般的所以,孙恺也不在意.
哪怕是没有多深厚的感情基础,他也无所谓.
只要林雪漂亮就成.
他上次给公司的领导送了点礼,就决定了由他来当下一任的副科长.
以后坐在办公室内,喝喝茶,看看新闻就行.
生活美滋滋,不要太舒坦.
这就是孙恺的想法.
他会花钱请这些老员工旅游,不光是为了显摆炫耀,也是为了安抚他们.
以后别不听他的话,和他顶嘴就行.
吃人家嘴软,拿人家的手段.
孙恺想的就是以后能让这些人都能服他.
这点钱不算什么.
他赚的可以更多!冷库厂虽然是私立的,但在里头工作还算清闲.
福利待遇也都好的很.
有的时候冷库里头有积压的存货,数量不多的情况下,基本上都是内部消化,当做过节礼送给他们.
“靠!”
看着又输了.
孙恺顿时气急败坏的将手机摔到了旁边.
“真是一群彩笔!”
“十连败了!”
“从铂金都掉到黄金了!”
孙恺是异常窝火,既然还有人喷他是来炫皮肤的.
说他是最菜8!这能忍孙恺也没心思再问了,叼着根:黄鹤楼来至卫生间.
想的是看会视频,稍微休息会儿.
按了下电灯.
柔和的白炽灯亮了起来,照耀了卫生间的这片黑暗.
因
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
为镇流器不稳定的缘故,稍微跳动了些.
孙恺坐了下来,直勾勾的看着视频.
他买的是现房.
是别人炒房后留下来的,都装修过了.
没人住过.
只要买家电就能直接入住,所以价格方面比孙恺差不多花了10万买了下来.
在天穹市这地段,绝对不算贵的,而且还很便宜.
对方想得是急于出手.
所以才会把价格压得很低,孙恺这相当于是捡漏了.
至于具体原因,孙恺大概听说过.
其实是因为当时在装修房子的时候,房里头有工人在检查走线.
按照道理来说,电闸肯定是掰了的.
防
止漏电什么的.
结果,当时应该是有个隔壁的熊孩子乱搞,把电闸给掰了回去.
结果这个工人就因为电线漏电的缘故,直接被电死了.
据说,都黑了这件事情闹得还是挺大的,也正是如此,所以这房子的价格非常非常便宜.
精装修,60一平!还没人住过是现房.
在天穹市内,绝对是找不到第二套这样的房子.
随随便便一套,起步得1万2以上.
这还是寻常的毛坯房.
这套是叠墅,地段好,价格好.
只是因为不吉利的缘故,所以一直没出手过.
价格压得低,是因为有人在里头说是碰到了鬼.
说是房子不干净.
为此房东还专门找人来做过法事,,但依旧说是没用.
大晚上的时候,还经常能传来异样的声音.
当然,这些都是传闻.
反正孙恺搬进来之后,就没遇到过.
事情他也知道,但他从来没放在心上.
此时孙恺也是觉得有些累了,便把视频给关了.
结果手机却出了故障.
不仅仅没有关闭,还跳到了另外个恐怖视频上面.
依稀中,可以看到有个女人穿着身白衣.
披头散发的从电视机里爬了出来!卧槽,!午夜凶铃吓得孙恺直接一下子站了起来.
手机更是被他给直接甩了出去.
当即便想着赶紧出去.
一拉门把手.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;坏了!门把手似乎被人给反锁了这是怎么回事这门其实是有些失灵的,也没有反锁.
只是比较难开而已.
但现在的孙恺可是被吓到了,特别是手机里传来的阵阵阴森可怖的气氛,更是令他的心提到了嗓子眼里
孙恺下意识的看向了镜子.
镜子中的自己,也在看着他.
诡异的对视,就看到镜子突然闪过抹光芒.
火花四溅!就像是人被触电后迸溅出的火花那样.
孙恺差点就直接尿了尼玛!这是闹鬼了!!!当初那个…被电死的人孙恺此刻浑身都在战栗.
虽然只是一闪而过,但是他可以肯定!绝对有!“啊!!!!”
惨嚎声响了起来.
接着,镜子突兀的直接炸碎开来.
他很清楚的看到镜子中的自己是如何四分五裂的镜子洒落一地而他的尖叫声也惊醒了正在熟睡的林雪.
穿着睡衣就连忙跑了过来,一把便将房门来开.
孙恺则是顺势直接瘫坐在了地上,双脚满是碎裂的玻璃渣,满脸惊恐的不住向后退去.
“有鬼!”
“有鬼!!!”
“真的有鬼!”
此时此刻,孙恺是真的怕了.
而林雪则是满脸惊讶的望着孙恺.
鬼孙恺的胆子很大,很喜欢看恐怖片.
怎么会被吓唬成这样“你冷静点!”
“是不是弄错了亡!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第305章 选择，该怎么做？
楚君望着这幕,只是摇了摇头.
该做的他已经做了,至于剩下的他也不好说什么.
这次只是个开始而已.
接下来就得看孙恺到底会怎么想,然后怎么去做了.
就目前来看的话,想要完全化解是不太现实的.
楚君也仔细考虑过,主要的事件人物能够活下来,这次就算是成功的了.
至于剩下的人,那他也没多少办法了.
孙恺是这次事件的关键人物.
其余人也都已经纷纷表态,说是要来参加这次的旅游.
如果孙恺愿意中止的话,那么就什么事情都没有.
可要是他继续执迷不悟的话,那就是害人害己了.
就现在来说,楚君已经尽自己可能“四三零”
去提示了.
炸碎的玻璃,就等于是到时候炸碎的车玻璃.
事发时间是3.
2号的下午3点25分!在25号高速公路发生.
所以,他也选择了在凌晨3点25分下手.
这房间内的确是有些诡异,要不然的话,房东也不会给出一个如此低的价格.
只不过,这件事情没有想象中的那么恐怖.
所谓的鬼魂也没有那么夸张.
楚君是利用了鬼混的力量,然后再加以心理,暗示,所以是让他产生了这种幻觉
孙恺浑身是瑟瑟发抖.
林雪则是蹲在地上,帮着他清理脚上的碎玻璃.
“这个玻璃镜子,来的时候我就和你说了有些裂缝,不太好用,让你不要贪图小便宜,还是尽早换了,你还不肯.”
“你看,这次出事了吧.”
孙恺无奈的摇摇头.
神色是异常紧张慌乱.
缓缓开口道:“我真的没有骗你!刚才是真的闹鬼了!”
“你没有听邻居说过吗”
“这房子里死过人!”
“那又怎么了别自己吓唬自己了我们老家很多房子都死过人.”
林雪有些无奈,看着他包扎好的双脚,“你都多大了啊,还相信这个”
“不行!”
孙恺这人就是如此.
非常的倔!他认定的事情,就一定会去做.
现在房子里头闹鬼,让他继续住下去是不可能的.
所以,孙恺想的是明天去找个高人,花点钱看看能不能破了.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;就算是多花点钱也无所谓!孙恺看了眼自己的手机,现在已经是恢复了正常.
凌晨4了!“你啊,真是胡来”
“你信我,我真的没骗你!”
仔细想了想,孙恺越发是有些不对劲.
自从搬进来之后,似乎就一直在倒霉.
先是差点被冻死在冷库,闹出这档子事情.
他一直觉得自己运气很好.
要不然也不会中了五百万的彩票大奖.
但自从搬进来后,就没有太平
过,肯定是出了事情!这房子有问题!楚君也是无奈的叹了口气.
孙恺这家伙能不能动动脑子之前秦敢可都就差明着告诉他们了!已经和他们说了,如果遇到任何怪异的事情,记得和他打电话.
现在这是什么情况就在此时,林雪却是突然开口道:“我想起来个事情你记不记得当时有个捕快专门和咱们说了.
要是遇到了怪事,可以给他打电话来着.”
“你说”
“给他打电话你脑子被门挤了”
孙恺是满脸无语.
捕快难道还懂抓鬼不成“不是,你仔细想想,你不觉得这个捕快似乎是知道咱们会遇到这些麻烦的吗”
“算了算了,别管了.
我还是找个高人给看看吧!”
孙恺摆摆手.
蒙头就睡了过去
月5号.
1点半.
孙恺经过多方打听之后,终于是通过熟人找到了个高人.
马师傅!戴着个墨镜,穿着身唐装.
留着山羊胡,看起来就是世外高人的打扮但是,楚君可以百分之百%的肯定,这家伙就是个骗子!马大胆捋着胡子,装模作样的跟在了孙恺后面走着.
“马师傅,您慢点.”
“嗯,走吧.”
孙恺连连点头,满脸尊崇.
这是高人!绝对的高人!他刚到人家店里头,马师傅一眼就看出来他有问题.
说他这两天肯定是被怨鬼缠身了.
然后,孙恺就信了!这是废话正常人,有几个傻子会去找他的找他的,那肯定是遇到了问题.
再加上孙恺几乎一晚上没睡觉,顶着两个黑眼圈,傻子都知道肯定有问题.
接着,马大胆就胡吹了一番.
还说孙恺本来气运足的很,结果因为搬家的缘故,坏了风水,所以才会倒霉.
这些也不用想,都是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
他朋友透露的消息.
倒不是说故意泄露,和马大胆合伙的.
只是正儿八经的问一嘴,这不是很正常的事情他就知道孙恺中了彩票.
但中了彩票后,买个房子不是很正常所以马大胆就这么随口一吹,结果是让孙恺信以为真!马大胆也知道了,他这次是碰到了条大鱼!好55好忽悠,绝能捞一笔!看着孙恺带个大师走了进来,林雪顿时皱着眉头.
而孙恺则是笑着介绍起来,“这是我老婆.”
“嗯.”
马大胆点点头.
看了眼房间,眉头紧锁.
装模作样道:“你这房子有问题!”
“啊!”
瞬间,孙恺便惊了下.
而马大胆则是指着门口,冷声道:“先说这门,连个门神都没有,最容易招冤魂进来.
还有我问你个问题,你们这房子里头是不是死过人”
孙恺和林雪皆是大惊.
满脸不可思议的看着马大胆.
这大师神了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第306章 纯粹就是个骗子，手段！
马大胆眸子中闪过抹狡黠.
废话!不闹鬼,你来找我做什么要是没死过人,为啥会闹鬼这都是套路!马大胆倒不是真的能掐会算,纯粹是对人的心理,比较在行.
揣测别人的想法,然后加上自己的经验去推理.
自然,也就知道是怎么回事了.
但孙恺和林雪二人不知道啊.
这年头不能怪骗子多,只能说傻子太多了.
骗子都骗不过来了!像这种事情,明眼人都知道是怎么回事.
但是,偏偏有人会深信不疑!望着两人的表情,马大胆就知道自己猜的是八九不离十了.
“二位,恕我直言.”
“你们这房子里头充斥着一股怨气!”
“在这里头住着,呵轻则倒霉走衰运,重则有性命危险!”
“大师!大师你要救我啊!”
孙恺就差直接跪了下来.
满脸的惊恐.
拽着马大胆的手,不住摇晃.
“你先倒:一碗水来,12再给我弄根:木筷子.”
“小雪!”
“好”
林雪不敢怠慢,连忙拿吃饭碗倒了水.
同时,还拿了根筷子.
“大师,您这是”
“我先来会会这冤魂!”
马大胆大手一挥.
“你们且向后退个几步.”
孙恺和林雪当即向后退了数步.
而马大胆则是趁机将手腕的透明细丝快速绑在了筷子上面.
这可是他混饭吃的道具!选择好了角度后,哪怕视力再好,都绝对找不出问题来.
他行走江湖,没点本事怎么行光靠一张嘴,那是骗不了人的.
得有点吃饭的本事,让人相信才行!接着,便看到马大胆抬起手来.
嘴里念念有词.
“太上老君急急如律令!”
“本座乃是元始天尊麾下九宫真人,有何冤屈,尽可叙说!”
左手拿起准备好的符纸,猛地一抖.
轰!符纸是瞬间点燃起来!望着这幕,孙恺对眼前的马大胆是越发的钦佩.
高人!绝对是高人!这种手段,有几个人有的这绝对是牛人!楚君静静的看着马大胆,觉得他有些可笑.
至于孙恺和林雪,在他眼里看来和二百五区别.
平日不做亏心事,半夜不怕鬼敲门!符纸烧成了灰烬,飘荡子在水碗上面.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>接着,便看到木筷子颤颤巍巍的矗立起来.
“这这”
马大胆眉头紧蹙,故意做了个噤声的手势.
“莫要惊动亡魂!!!”
孙恺二话不说把自己的嘴巴捂住,一句话不敢说.
时间一分一秒的流逝着.
此刻,已经来到了下午三点:3:.
马大胆眉头紧锁,装模作样的抬起手来,“说,你是何人”
“嗯你有冤屈”
“有何冤屈阴是阴,阳是阳!”
“你已是阴魂,莫要在阳间作乱.
若有冤屈,可去阴间向阎罗伸冤!”
“到时候,自有天罚!”
接着,筷子便拼了命的颤动起来.
其实就是马大胆自编自导,用细线造成的.
“大胆!”
“这二人与你无冤无仇,竟敢害他们的性命”
“有老夫九宫真人在,便绝不允许你撒野!”
接着,他便闭上眼睛不住默念咒语.
身体都像是抽风了那样,不住颤抖.
而筷子也随之因此开始波动.
接着,双眸猛地睁开.
咬破藏在嘴里的血囊.
直接喷出一大口鲜血!接着,筷子坠落在地.
水碗也因此打翻.
无力的向后退去数步!“好好强的冤魂!”
“好强的煞气!”
“这是有何等恐怖的冤屈”
接着,孙恺顿时慌了.
连忙走了过去,想要搀扶马大胆.
“大师,您没事吧”
“没没事!”
“这冤魂的道行不浅!”
马大胆无比认真的看着孙恺,“老夫刚才与他斗法,损耗自身十年道行,勉强伤了他.”
“现在这冤魂还在:你们房内,老夫必须得摆下九天十地伏鬼大阵,方才能够擒他!”
“但”
林雪顿时急了,“那快摆啊!”
“是啊,是啊!”
孙恺双眼通红,都快急哭了.
“这冤魂估计是那个…被电死的水电工人.
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>我听说,当时房东就没赔几个钱,他这怕是”
马大胆抬起手来,无比认真道:“这些老夫都已知晓.”
“九天十地伏鬼大阵有伤天理循环,要想摆下这座大阵,老夫就得折损十年的阳寿!”
“而且几个月内怕是都要法力尽失!”
“老夫乃是修道之人,钱财于老夫乃430是粪土.
但这几个月内老夫需要买大量的人参补身体.
所以”
孙恺顿时明白了.
这就是要钱的意思!孙恺当即点了点头,“大师若是愿意帮我,这人参钱我掏了!十万够不够!”
反正这房子也是便宜买的,多花个十万块钱只要能太平点,那也不算亏.
马大胆顿时瞪大双眼.
这么多这可真是条肥鱼!其实他都没想到会有这么多.
有个一两万,他就美滋滋的了.
没想到孙恺会给这么多!听到这话,马大胆长舒口气.
强压下内心的喜悦,缓缓开口道:“既然如此,那老夫便帮你一次!”
“这九天十地伏鬼大阵威力极大,为了你们两人考虑,暂且向后退去.
若是有什么损失,还望两位莫要介意.”
“没事,没事”
“家里头没啥贵重的物件.”
现在这两人已经想清楚了.
先把这鬼搞定再说.
不然的话,有再多钱都没用.
这房子也没发住人!接着,两人不约而同的同时向后退去.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第307章 装模作样有一套，出事！
马大胆皱着眉头.
手里赫然出现了个罗盘.
装模作样的在屋内走来走去.
眼眸中透着几分寒光.
孙恺站在房门口,咽了口唾沫.
“你看!我说的没错吧!”
“这房子真的闹鬼!”
孙恺知道的消息要比林雪多的多.
他听说了这些事情.
说是当时房东和装修公司踢皮球,都不愿意承担这份责任.
最后装修公司只是象征性的赔了几万块钱.
为此,当时还闹的很大.
后面还说要走官司.
但是,对方家里条件不好,走官司的话还得拿钱.
总之,这装修公司就不是个东西.
所以就有了冤魂!这房子也就开始闹鬼了!林雪并不知道这些事情,开始也就没放在心上.
现在看到马大胆这么神,自然也是深信不疑.
“还好还好有大师帮忙看着.”
马大胆做戏也做足了.
捧着八卦罗盘,到处转悠.
乾坤震巽坎离艮兑!“生门开!”
“惊门开!”
“地水火风,山雷天象!”
“临兵斗者皆阵列在行!”
从头到尾都是神神叨叨的,就像是真的道术大宗师.
神色冰冷,不断掐算着.
“妖孽,哪里跑!”
罗盘猛地旋转了一圈.
接着,一根根墨斗线浮现而出.
而马大胆也在摆着阵法.
只不过,还将一些道具塞好.
看到马大胆蹦蹦跳跳,掐着道印不断布线.
孙恺和林雪二人对此是越发的深信不疑.
接着,只看到马大胆将这墨斗线在屋内布了好几个来回.
猛地来至中间!右手掐着道印,不断的念着咒语.
“天地无极,乾坤借法!”
“开!!!”
轰!接着便看到一阵阵烟雾浮现而出.
隐约中,甚至还能听到凄厉的冤魂惨叫声.
“啊!!”
“我不甘心!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“我不甘心!!!”
自然,这些都是道具.
烟雾那都是干冰,也就是二氧化碳导致的.
爆炸声,那是他自己搞的鞭炮.
至于冤魂惨叫声,那是他的音.
砰!砰!烟雾中,依稀能看到各种火花.
包括有几个玻璃杯都因此炸碎开来.
“妖孽!”
“老夫与你拼了!”
“吃我一击五行神雷!”
“受死!”
轰!更大的爆炸声响了起来!整个房间都因此颤动了下.
这其实就是他提前准备好的道具.
为的便是忽悠人而已.
接着,冤魂惨叫声变得更加凄厉起来.
“啊!!!”
而马大胆则是顺势喷出了一大口鲜血.
地面上都是!“马大师!!!”
“别进来!”
马大胆自然不会让他们现在进来的,这要是被拆穿了怎么办.
“这妖孽已死,但这阴气你们是扛不住的.”
“我先将这收拾下,你们莫要被这阵法给伤着了.”
马大胆捂着胸口,故意做出副艰难的模样,朝着厨房走去.
他并未注意到,因为他的五行神雷,导致客厅的吊灯都在颤动.
并且,已经开始摇摇欲坠了.
马大胆松了口气.
总算是把这两个傻子给忽悠了!现在当务之急是拿到钱,赶紧跑路.
其余的,那他就管不着了.
马大胆快速将厨房的音响收了起来,还有那些特效鞭炮,全都放在了自己的口袋里.
而后,装模作样的开始收取墨斗线.
其实他这些都是装的.
纯粹就是忽悠人用的.
压根就没有任何用.
但奈何傻子太多了.
“呼”
“你们现在进来吧.”
孙恺和林雪二人连忙走了上来.
望着房间内乱成了一锅粥,却并没有放在心上,而是看向了马大胆.
“大师现在没事了吧”
“嗯.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>马大胆点点头.
“冤魂恶鬼已死在老夫的九天十地诛魔大阵内!”
“接下来,担保你们家不会再出事.”
“不过,你们这屋子风水不好.
老夫这里有块照妖镜,免费赠予你.”
这是一块四四方方,只有巴掌大小的青铜镜.
只有最中间的是现代化的玻璃镜子.
“.
将这镜子悬浮于门框之上,再将这对门神贴上去,保证再无冤魂敢叨扰你们!”
马大胆为什么能混的风生水起,还没事就是因为他压根就不相信有什么鬼神之说.
说白了,就都是自己吓唬自己.
而他的所作所为,就是利用这些表演,让这些人消除内心的恐惧.
演戏演全了,这后面的收尾工作是必不可少的.
所以,至今为止他还没有失手过.
只要是他出手,那后面就绝对不会再闹鬼.
因为,本就没有鬼.
只是他们的心里作用而已.
而他的所作所为就是消除了他们内心的恐惧,自然也就不会再有…事了.
马大胆的确是非常的聪明.
“大师这是我给您准备的银行卡.”
“这次真的是谢谢您了!”
“要是没您的话,我是真的不知道该怎么办了吗好的.”
“呵呵,无妨无妨.”
马大胆挥了挥手,顺手将这银行卡收入囊中.
“密码在后面有.”
“嗯.”
马大胆点点头,“老夫也是念在你我有缘,所以才会损耗寿元帮你斩妖除魔.
这钱,老夫也只是拿来买滋补之物.”
“明白明白.”
马大胆长舒了口气.
他并未注意到,他后背的透明鱼线正好挂在了吊灯上面.
这鱼线是他用来蹦跶用的.
他把这茬给忘记了.
“既然如此,那老夫便告辞了.”
“若是还有麻烦,可以随时来找老夫.”
“多谢多谢!”
孙恺是连连躬身致谢.
马大胆朝着前面踏出一步.
接着身形却是顿了顿.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;抬头一看舟.
吊灯轰然坠落!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第308章 出事了，这是征兆吗？！
当秦敢带着胡不凡和梁虎二人赶到的时候,马大胆已经被送到医院去了.
全身都是灯泡碎裂的玻璃.
浑身都是鲜血!地面上还留着一大滩的血渍!房间内一片昏暗.
灯光暗淡.
孙恺和林雪坐在沙发上,全都是瑟瑟发抖.
“秦队好!”
执勤的捕快恭敬的抬起手来.
“情况怎么样”
“调查清楚了.”
捕快拿起手上的本子,“是一起意外事故.”
“受伤的是马大胆,说是个得道高人,自称是什么九宫真人.
实际上是个骗子,我们检查了下,他这身上有不少用来骗人的鱼线和干冰,还有血囊.”
捕快将资料递交给秦敢,继续说道:“人现在还在:抢救中.
因为走的时候鱼线勾着吊灯,加上因为爆炸导致吊灯松动,被他直接连带着扯了下来,砸到了自己身上.”
“害人又害己”
“我们走访调查过,这马大胆算是个惯犯了.
街头巷尾都闻名的骗子,号称是前知五百年,后知五百年的风水大师.
还会抓鬼什么的,其实都是借助道具骗人的.”
秦430敢点点头.
“行!”
“这边交给我们了,你就带人回去吧.”
“是!”
捕快恭敬的行礼,然后直接带着人走了.
作为捕快,他知道自己的责任.
现在事情已经结束,没必要说继续呆在这.
“孙恺,林雪.”
“是吧”
“我记得你们.”
等人都走了,秦敢随意的坐了下来.
拿出一根烟来,递给了孙恺.
他们家有烟灰缸,所以能肯定孙恺是抽烟的.
“谢谢谢”
孙恺接过烟,颤抖着点了起来.
望着秦敢,眸子中有些诧异,“我记得你你是那天的警察.”
当时王力要持刀行凶,便是秦敢站了出来,将王力给直接制服的.
“嗯.”
秦敢微笑着点点头,也顺手把烟给叼了上去.
接着眼神扫视了下,示意开始记笔录.
“说说吧,怎么回事”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“这行吧”
孙恺无奈开口,“从昨晚上开始吧.”
“大概是凌晨三点多,所看视频,然后手机突然失灵点到个恐怖视频上面,差点没把我给吓死.”
“然后我想着赶紧去睡觉,结果玻璃直接炸碎,还把我的脚都给划伤了.”
孙恺指了指自己缠着绷带的双脚.
而秦敢则是皱着眉头,“能确定下时间吗精确到分!”
“那应该是325分吧”
“我记得当时看手机的时候,好像是这个点.”
“记下来.”
“师父放心.”
孙恺皱着眉头,继续说道:“这房子你也看到了,当时是精装修的,一平才六千块钱.
而且,房主非常着急要钱.”
“我当时没在意,后来经过打听才知道这房子里死过人!”
“有鬼有鬼啊!”
林雪顿时惊恐的叫了出来.
而秦敢顿时笑了起来,连忙开口安慰道:“林小姐,您不用害怕.
这世界上并没有鬼,就算有,你们这次遇到的也不是鬼.”
林雪浑身颤抖,蜷缩在沙发边上,浑身颤抖.
“是鬼!肯定是鬼!”
“要不然马大师”
“他算个屁的大师,就是个江湖骗子而已!”
胡不凡对此是非常不屑.
要说大师,那也得是严真这种级别的!就马大胆这种骗子,也敢说自己是大师抓他起来坐牢都是轻的!秦敢瞪了他一眼!这小子是越来越没个轻重了!而后缓缓开口道:“那个…马大胆并不是什么大师,只是个骗子而已.
他被吊灯砸中,是因为他自己的鱼线勾着吊灯了.
然后他之前的什么雷刚好把吊灯底部给震坏了,所以是自己害了自己.
和所谓的冤鬼,没有任何关系.”
秦敢看了眼时钟,看到林雪稍微冷静了一些后,继续说道:“不过有件事情我想知道.
这马大胆出事的时间,大概是什么时候”
“应该也是3点25!”
“当时我想送开车送他回去来着,专门看了眼时间!”
孙恺无比笃定的开口!而后便愣了愣神,为什么要加个也瞬间,梁虎也是顿了顿.
而秦敢的脸色也因此变得:无比凝重果然!是征兆!其实当时爆炸被制止后,秦敢就意识到了会出事.
但当时吴月已经昏了过去,所以没办法告诉他谁的身上会有死亡阴霾.
后续想着让吴月挨家挨户再看看的,但当时吴月却无法看出来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
当时秦敢想的是吴月道行不够
而老棺材又在医院里,不可能让老棺材去看.
所以秦敢为了不闹的太大,就告诉他们让他们小心.
同时留了自己的电话号码,让他们遇到有诡异的事情后就给自己打电话.
但事与愿违,他没想到孙恺这家伙竟然是去找江湖骗子,都不给他打电话.
现在闹出事情来了,他也就知道了.
“两位你们应该记得我当时告诫你们的吧”
“嗯”
这也是让孙恺最害怕的点.
当时秦敢就让他们小心!还说遇到了事情就告诉他结果真的出事了!“我的身份不方便透露,但我的职责就是解决类似的案件.
目前,我希望两位稍微冷静些.”
“你们不是遇到了鬼,而是遇到了某种超自然力量!我能未卜先知,告诉你们会有危险,并不是自己有多厉害,只是因为经历过类似的事情.”
“简单来说接下来二位可能会死!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第309章 活下去的希望，映照！
话音落下.
林雪更是因此大惊,满脸的不可思议.
而孙恺则是一脸呆滞,无言以对.
下巴几乎都快掉到了地上.
秦敢之所以会说,其实也是尊重现实.
更是因为人命不能开玩笑!之前不说,那是没办法.
工厂里几百号人,要是说了,引起恐慌怎么办现在孙恺遇到了征兆,再加上这些天发生的事情,也代表了孙恺和林雪也同样卷进了死亡漩涡.
为了尊重他们,所以秦敢才会直截了当的说出来.
秦敢轻轻叹了口气,“不久前的天穹电影院爆炸事件,你们听说过没”
“嗯!”
孙恺点点头.
他就是在那天买的彩票,然后中奖了!所以对这事是记忆犹新!“那你肯定知道,电影院爆炸之前,就有人预知到了.
然后,还带着很多人逃了出来.
对吧”
“是的”
孙恺无力的点点头.
“后续,这些人也出了事情.
你们知道吗”
“我看到过新闻一个是大学生,还有个是电影院的经历.
他们虽然死里逃生,但还是死于意外”
林雪颤声开口.
当时她其实也想去看电影的,但是那天王力缠着她,她就没去成.
她有个朋友,就死在了里面.
所以,她对这个新闻也很关注.
小甜虽然逃了出来,但因为被玻璃被砸死了.
还有王冉!她是在家里,因为意外而死的!这些她都知道!“没错!”
“而你们,现在也是如此!被卷进了死亡漩涡!”
“被一股超自然力量所盯上了!”
孙恺顿时大惊,连忙叫了起来,“是那次工厂的事情!我们被困在冷库里了!”
“是的!”
秦敢点点头,“这个女人,你们还记得吧”
这是吴月的照片.
两人同时点头.
“记得!就是她救了我们!”
如果不是吴月,他们会被活生生面!“当时柴油发电机已经超负荷运行了.
如果不是她闭,整个冷库厂可能都会因此爆炸!到时候会发生什么,我想你楚.”
“受到牵连的,不光是你们两人.
肯定还会有人出事!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>秦敢顿了顿,继续道:“只不,们很幸运.
所以能遇到征兆,在某种程度上来说会提醒你们!”
孙恺已经彻底傻眼了.
他没有想到竟然会牵扯的这么多!“所以说你的意思是我们就会和电影院爆炸那样,一个接着一个死去”
“未必.”
秦敢摇摇头,“关于这种超自然力量,我们目前还在:研究中.
但是你们既然遇到了征兆,加上今天的事情,我可以肯定的告诉你们,你们被卷了进来!”
“正常来说,
只要过了一个月就没事了.”
“我给你们的建议是,这一个月都不要有什么走动.”
“这”
孙恺顿时有些犹豫,看了眼林雪,“我昨天才说要出去旅游的”
“呵旅游“秦敢只是冷冷一笑,“我没有干涉你自由的权利.
命是你的,我能做到的就是把我自己所知道的事情告诉你.
你如果想去旅游,尽管可以去.”
“但是,我提醒你了!出了事情,可不要后悔!”
林雪也是被秦敢给吓到了,连忙拽住了孙恺,“算了吧!别去了!真的!”
“可是王哥他们”
“嗯还有别人”
孙恺尴尬的点点头,“我昨天答应了我的这些同事,说是掏钱请他们出去旅游来着.”
“嚯,你可真是阔绰.”
旁边的胡不凡忍不住开口说了句.
请人出去旅游这得花多少钱孙恺尴尬的点点头.
“你的同事吗”
秦敢皱着眉头,压低声音道:“那就更不行了!你的同事目前也不安全,你请他们出去就不怕一起死吗”
“行行行!我现在就和他们说声,取消旅游计划了!”
孙恺是真的怕了.
这人越有钱,其实就越怕死.
孙恺现在手里有几百万的积蓄,小半辈子就没享过福,好不容易有了钱,怎么会心甘情愿的死去不就是一个月吗等!孙恺也发了狠劲!哪怕是说无法出去,那就在家里点外卖.
秦敢点点头,“这是我的私人联系方式,如果这些天再遇到什么事情,可以随时给我打电话.
另外,千万不要自作主张做什么.
我会安排两个人暗中保护你们,能不下楼尽量不要下楼!”
“就算下楼,也尽量不要坐电梯,防止出意外.”
“成!”
孙恺连忙将名片收了起来. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
秦敢看向了梁虎,“笔录都记好了吧”
“师父您放心吧!”
“嗯.”
秦敢站了起来,缓缓开口道:“为了确保不会有什么意外,我明天应该会带个人来看看你们.”
“好的,好的.”
孙恺连忙就要起身来送秦敢.
看了眼他满是纱布的脚,秦敢摇了摇头,“你还是坐着休息吧,就不用送了.
记住我说的,还有,你明天最好是把你准备约出去旅游的同事也叫过来.”
“啊叫过来做什么”
“这个你不用管,让他们来的路上小心点就行.”
对孙恺来说,现在的秦敢就是救命稻草.
当即点点头.
“另外,我和你说的这些事情都是机密,所以不要传出去.
否则的话,我们将依法追究你的责任!”
“明白明白”
孙恺也不是傻子,这种事情就算是真的说出去了,又有几个人会相信的亡飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第310章 为什么失灵了？
次日.
孙恺打了个哈欠.
站在阳台,抽着烟.
昨天他就通知了这些同事.
说是让他们来新家里头吃顿饭.
顺带聊聊后续旅游的事情.
并不是所有人都来了的,也有几个因为距离比较远,所以没来的.
问题不大.
关于旅游这事,有人已经敲定了.
说是3月25号出去天气好不说,还是双休日.
大家肯定都有时间.
而且,这人还认识个旅游团的.
说是如果来的人多,那就给个内部优惠价.
二十五个人,加起来撑死只要五万块钱.
每人两千块钱.
包吃包住,外加来回的车.
这“四三零”
个价格算是比较公道的了.
他们要去的地方,大概得有六百多公里的路程.
而且,是在旅游景点住酒店.
还是四星级大酒店!三天两夜!所以,这价格绝对可以了.
要不是看在他们人多的份上,旅游团不可能会给到这种折扣.
听到孙恺这么一说,要来家里吃饭,再聊聊去旅游的事情,能来的自然也都来了.
反正现在也不用上班,全都是闲着蛋疼.
现在能出来走走,自然也都不会错过这个机会.
约莫着到了晚上1点左右:.
他们就来了.
来的人不多,20个.
还有三个3没来的.
算上孙恺和林雪,刚好是25人.
“孙哥!”
“孙哥!”
“嫂子!”
进来之后,全都是纷纷叫了起来.
他们也都懂人情,所以全都是带了点东西.
有的是牛奶,有的是水果.
到人家里头蹭吃蹭喝的,不带点东西显然是不太合适的.
“来来来,大家伙先坐下.
我和大家伙先说说旅游的事情.”
“好嘞!”
还好,孙恺这房子没别的,就是房间足够大.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;这些人在里面挤一挤,倒是没什么问题.
孙恺笑呵呵的看着眼前这.
神色从容.
“大家伙先坐下.”
“我来说说这次的事情.
有几个实在是没地方坐了,就只能站着.
倒也无所谓,在孙恺家里不需要这么拘束.
“关于旅游这个事情,孙哥您不用着急的.
我旅游团里都有熟人,昨天我已经聊过了,也和他们沟通过了.”
说话的是张轩,是公司里的采购.
为人圆滑,“那人是我表姐.
三天连夜,包来回,包吃住,四星级大酒店.
各个景点全都包!二十五个人,五万块钱,这价钱够低了吧”
张轩这家伙也是个精明的人.
他把这价钱谈的的确是很低了,但这家伙还在:暗戳戳的吃回扣.
两千块钱!要是能谈成,他能捞两千.
堪比他半个月工资了!“额,钱的确是不多,
很便宜.
但是这旅游怕是不成了.”
孙恺脸色尴尬,无奈的摇摇头,“一个月后,我再补偿大家.
这一个月,大家伙还是尽量少出门吧!”
“为啥”
“孙哥,你这得给个说法啊!”
张轩顿时急眼了,“我这都找人脉给您谈妥了,您现在又说不去,这不是耍人吗”
“我这也是没办法,真的!也是为大家伙考虑,这事我和你们说说吧!”
孙恺无奈的叹了口气.
只得从头开始说起.
包括电影院爆炸的事情!然后再讲到冷库里面险些爆炸,然后被吴月阻止.
接着,是他自己遇到的事情.
其中,还包括了马大胆.
总而言之,从头至尾全都说了一遍.
听完之后,这些人都傻眼了.
特别是张轩,更是一脸懵逼.
“您的意思是説,咱们都会出事”
“是的”
孙恺无奈的点点头,“五万块钱是小意思,我待会在群里把这钱当红包发出来,这样成吧但这事是真的!”
“我没必要欺骗大家伙我出了两次事,全都是在3点2分!”
“我是真的怕了!大家伙这些天也最好别出来
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
了”
张轩本来是一肚子气,寻思着两千块钱打了水漂.
结果现在孙恺却说直接发出来.
每个人分到手里,差不多就是两千块钱.
要说出去旅游,张轩也没这么热衷.
在他看来,大热天的出去玩,这还不如呆在家里头玩玩手机.
“这”
“孙哥,您说的是真的”
“我骗你们干啥看到我这上头的吊灯没就是昨天掉下来了,我还没找人装呢.”
孙恺也是无奈的很.
仔细想了想,这钱该花还是花了算了.
五万块钱不算多,没必要为了这点钱把自己名气给整没了.
以后他当上副科长,捞钱的机会多的是.
到时候还要找这些人帮忙呢.
他们全都是各怀鬼胎,有着自己的想法.
“我咋感觉孙哥你这越说越玄乎呢”
“可不敢乱说!”
有个中年人蹙眉开口,“天穹电影院的事情我也听说了,后面跑出来的,还是死了两三个呢”
“真的假的”
5.
“这事是的确有这么一茬.
我记得那天听过这事,说是咱们工厂要不是那个小姑娘及时制止,把柴油发电机给关了,整个工厂都会爆炸!你们说会死多少人”
“没错!”
就在此时,秦敢带着吴月,梁虎和胡不凡三人3也是来到了门口.
“秦队长!”
孙恺眼睛顿时红了.
这就是他的救命稻草啊!秦敢点点头,而后将自己的证件拿了出来.
“我是9组的组长秦敢.”
“大家伙既然都来了,那事情就好办了.”
秦敢大概数了一下,而后皱了皱眉,不解道:“怎么只有23个人”
“是不是还有两个”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第311章 无法看出来，哪里出错？
按照秦敢昨天晚上的推测,他大概都知道了.
他专门找吴月了解了下情况,发现苏琼那边也遇到了征兆.
同样是325!根据他的分析,应该是这样.
假设说,没有征兆.
林遥提过一句话,她想要在3月25号的时候出去旅游.
刚好,这点和孙恺这边不谋而合.
林遥,苏琼,王通是三个人!吴月因为死亡时间不同于前后两次,所以是单独在外的.
而且,吴月在第一次电影院爆炸中也本来不会死.
她是一个独特的存在.
加上还有超自然力量,可以看出死亡阴霾.
那么,只计算苏琼三人3,刚好对应的是三这个数字.
接着是孙恺这边,昨天秦敢就已经知晓,算上孙恺和林雪,刚好是25人!组合起来,就是325!!!高度巧合的一个数字!对此,吴月有一点不明白.
那就是她和老棺材12都无法看出对方身上的死亡阴霾.
这点很诡异!吴月知道自己功夫不到家,所以也不敢说妄下定论.
但是,老棺材的手段可比他厉害的多.
提前一个月,便能看出生死!可是,老棺材也没看出来!这点就非常的诡异了.
所以,秦敢这次把吴月再次叫了过来,让她试试看.
望着这些人,吴月双眼失神,满脸的不解.
依旧是没有!这些人身上,没人有死亡阴霾!诡异的好好的!按照逻辑推测,孙恺和林雪遭遇了征兆,必定是陷入到了死亡漩涡中.
可是为什么没有死亡阴霾是她出了问题吴月虽然说道行不到家,但也不至于这么多人都没有.
这太诡异了!听到秦敢的话,众人皆是意识到了不妙.
秦敢的证件不是假的!而且,孙恺刚才也提到了秦敢的事情.
“的确是还有两个”
“他们两个家里比较远,所以没来.”
“看来和我算的差不多.”
秦敢轻轻舒了口气.
他的推算没错!就是325!在没有任何征兆的情况下,很有可能会组团旅游!孙恺这边25人!苏琼这边不算吴月刚好是3.
联起来就是325!时间也是高度吻合,也是在3天!如果他们出事的话所有人都会死!那么,书上的理论就是错的了!他们还没有摆脱死亡循环!还要面临死亡的考验!想到这里,秦敢也是感到了无比头大.
本来他都以为结束了,只要解决孙恺这边就没事了,谁能想到这次竟然还牵扯到了前面的人.
而且,一次性是把所有人全部囊括进去.
这到底是什么手段是巧合还是背后有人在推动着就像是有双无形的大手,在推动着事件前行!楚君望着这幕顿时是松了口气.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;还好!现在这些人算是没事了.
秦敢既然意识到了书中的内容出错,接下来就方便了.
事
情肯定会被阻止!秦敢又看了眼吴月,低声说道:“怎么样,看的到吗”
“看不到”
吴月摇了摇头.
秦敢眉头紧锁,此刻又进入到了个怪圈中.
根据现有的手段可以确定的有如下几点.
书中的内容肯定是错的!死亡循环还在:!征兆也在!3出事!孙恺,苏琼等人可能全都会死但最奇怪的一点就在这里.
吴月无法看到死亡阴霾!包括老棺材在内!也同样无法看破!这点就很奇怪了.
秦敢无奈的坐了下来.
孙恺当即识趣的给他让了位置,然后递了一根烟过来.
“秦队长”
“都说了吧”
“嗯.”
秦敢点点头,望着他们,“你们现在还有什么问题吗”
“您真的是捕快”
“这是我的证件.”
秦敢将证件拍在了桌子上.
“荒都9组,队长秦敢!”
“你们不相信的,可以打电话询问我的编号,就知道了.”
秦敢非常的淡然.
特9的身份比较蔽,所以他们都有着两个证件.
9组证件和信息能在衙门系统中查询到.
而特9组的任何事,包括他们这些人都是级的机密,包括现有的衙门系统,在没有专门的24密码之前,都无法查询到任何的信息.
张轩等人面面相觑,皆是大惊.
没人想到会如此的吓人430.
是真的!那就是说,秦敢和他们讲的也都是真的了!“你们不用害怕.
目前我给你们的建议就是在自己家里呆着,多注意身边发生的征兆.
征兆就是身边发生的奇怪事情.”
“这是我的名片,你们有遇到任何事情都可以给我打电话.”
秦敢顿了顿,继续道:“总而言之,为了你们的安全考虑.
这段时间最好不要乱出去.
一个月的时间!至于后面的,可以等我通知.
现在我也不是很确定”
张轩是连连点头.
现在发生了这么多事情,特别是听孙恺讲述自己的遭遇后,他是害怕的不行.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;现在知道了,就算是打死他他也不敢出去!“太谢谢您了!”
“不用谢我.”
秦敢摆摆手,神色淡然:“我能做的就这些,以后你们自己当心了.
我会安排一些捕快暗中保护你们,如果出了事情,会立刻帮你们.
但是兵力有限,不可能会有多少个.
只希望你们能小心一些!”
“好的!”
“多谢秦队长了.”
众人面面相觑,此时也不敢再耽误时间,就连午饭也懒得吃了,直接全都跑回家去了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第312章 事情的转机！
这件事情并没有因此结束.
为了验证自己的推断,秦敢亲自开车带着孙恺朝着医院方向而去.
现在可以肯定的是出现了征兆.
孙恺等人也本来应该死在冷库爆炸中.
所以,他们肯定是还身处死亡循环中,必定会遭受到超自然力量的攻击,然后意外而死.
吴月看不到死亡阴霾,只有两种解释.
第一种,她自己道行不够
第三种,吴月的能力出现了问题!秦敢做出了非常大胆的猜测,吴月这种能力是否被这种超自然力量给屏蔽了所以,为了验证自己的猜测,他准备找老棺材看看
医院内.
孙恺低着头,小心翼翼一瘸一拐的走着.
现在他总是疑神疑鬼的.
闻着那刺鼻的消毒水气味,孙恺心里也是有种:不妙的感觉.
他是真的害怕!秦敢轻轻敲了敲房门.
而后,带着孙恺推门而入.
此刻的老棺材正在看书,看到是秦敢后顿时笑了下.
戴上老花眼镜,无奈道:“怎么是你这家伙来了”
“这位是”
“孙恺,天穹冷库的.”
“哦”
老棺材若有所思的点点头,注视着孙恺.
没发现有任何异样的地方.
认识这么多,秦敢会带着孙恺来找他,那肯定是有事情.
而且,还是天穹冷库的人.
肯定是死亡循环的事情.
也就是幸存者!老棺材推了下眼镜,沧桑的瞳孔死死注视着孙恺.
被这股眼神注视下,孙恺也是有些发毛.
下意识的向后退了数步.
半晌之后,老棺材摇了摇.
“怎么样”
“没什么问题,也没有死霾.”
瞬间,秦敢傻眼了.
这不可能!吴月可能道行不够,但是老棺材可从来没.
是否会死,他一眼就能看的出来.
提前一个月就能预知!这不是开玩笑的!但这种能力不能多用,就算用了也尽量不要说出来.
泄露天机的结果,那就是他自己会出事!而且,老棺材也知道说出去的结果是什么.
会被人当成是扫把星,直接打出去.
就算是真的,也没人会相信.
也正是如此,所以老棺材已经很
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
久没有说过这些事情了.
现在看着眼前这幕,此刻也是颇为的无奈.
“你确定没问题”
“嗯.”
秦敢满脸不解的坐了下来,而后看向了孙恺,“你到外面先等着吧.”
“慢!”
老棺材叫住了孙恺,缓缓开口道:“年轻人,中了彩票是你的气运.
但是,这种钱是需要做些善事的.
光顾着自己的挥霍,便是在浪费你的气运.
到后续,结果会如何,你应该清楚.”
“你这些天倒霉,就是在还债.
所以,切记切记!”
孙恺顿时大惊.
满脸不可思议的看着老棺材.
这才是真正的高人啊!就看他一眼,就知道是怎么回事了.
简直是匪夷所思!“多多谢!”
孙恺连忙躬身致谢,走了出去.
小心翼翼的将房门关上.
“老伙计,身体好些了没”
“就别说这些客套话了,短时间内还死不了.”
老棺材摇摇头,缓缓开口道:“哪怕你不来找我,我也准备找你了.”
“.
怎么”
老棺材指了指隔壁的病床,缓缓开口道:“前两天来了个急诊病人,做了手术后就睡在我旁边.
我能感应到他的身上有着极为浓重的死亡阴霾,结果到了晚上的时候,他人就没了”
“等等,你是说你的能力还在:!”
在医院里经常会有病人去世的.
特别是在急诊病房内,更是非常的常见.
而老棺材则是点点头,“为了确定,我专门让护士搀着我去走了一圈.
能力还在:,没有问题.
这点,你可以让吴月来试试看.
她得了我的真传,肯定也有.”
“但是刚才”
老棺材望着秦敢,压低声音道:“这也是我不明吗好的白的地方.
我仔细想过,如果我的能力还在:,但是明明会死的人,却没有任何感应,这就是矛盾了!”
“孙恺的面向就是要倒霉的征兆,可他身上却没有死亡阴霾.
这点很奇怪!”
现在老棺材可以肯定自己的能力还在:,而且孙恺也会出事!但是,却没有死亡阴霾.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>秦敢双手紧握,咽了口唾沫,无比认真的缓缓开口道:“我想我知道是怎么回事了.”
“老棺材,你有没有想过一种可能.
是这股超自然力量屏蔽了你们的感应能力,防止你们插手这件事情舟”
瞬间,老棺材的脸色变了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第313章 一切的根源，化解！
老棺材猛地坐了起来.
满脸不可思议的望着秦敢.
“或许真的是像你说的这样!”
目前为止,老棺材看到的人中,只有苏琼这些事件中的人出了问题.
其他都是好好的.
唯一的解释就是超自然力量干涉,屏蔽了他对这些人的感应.
目的就在于,不希望他们插手干涉!秦敢无奈苦笑.
既然老棺材都认同他说的话,那就说明是八九不离十了.
其实只要找出事情的根源所在,至于后续的其实很好处理.
“目前咱们现在所掌握的情报有不少.
首先是各种证照传递的数字,32!”
“苏琼和孙恺都遭遇到了.”
“这点没错.”
老棺材点点头.
这些消息吴月已经提前告知了秦敢.
所以,他都知道.
两人之间的信息是互通的.
“根据我得到的消息.
这次孙恺是打算带着人旅游,选择的时间就430是3月25号!”
“嘶上次苏琼来找我的时候.
林遥这个小女娃当时也说了一句,好像是说这天他们还想出去旅游来着!”
“没错了!”
秦敢点点头.
和他的推断完全一致!“孙恺这边25个人,全都是冷库厂里的.
如果我没猜错的话,这些人本该被炸死的.
但是因为吴月活了下来,所以也在死亡循环中.”
“算上苏琼,林遥和王通三个3,组合起来刚好也是数字32!”
秦敢顿了顿,“我相信这个巧合的数字,会出现的地方更多!”
“那吴月呢”
“吴月的情况比较特殊,她是从头至尾都牵涉进去的人!所以,我觉得她是在事件之外的,不算在内.”
这是秦敢的推测.
其实事实上也的确如此.
楚君注视着这幕,顿时笑了笑.
如此看来的话,这就搞定了!后续的事情其实简单了很多,根本不需要再操心
老棺材若有所思的点点头,“你继续说.”
“书里的内容,可能也是真的!最起码,死亡阴霾是真的消失了!!!”
“但是事情转变是发生在了后面的事情中.
这个你记得吧就是冷库爆炸
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
之后!吴月当时还能看到这些人的死亡阴霾,可现在一个都看不到了.
按照道理来说,她阻止了死亡,但这些人还是会死.
得过一个月后,才会结束.”
老棺材点点头.
这件事情她也有印象.
当时吴月身上的确是也有死亡阴霾,这点没错.
“我们都忽略了一件事!”
“号其实才小月的死期,也就是说她会被炸死.
但是,她化解了天穹冷库爆炸,按理来说她肯定还是有死亡阴霾的,得过去一个月才可以.
但是她没有死亡阴霾.”
老棺材无比认真的点点头.
“没错!的确是这样!”
“所以,从那次之后就开始变了!”
秦敢双手紧握,压低声音道:“我觉得这股超自然力量其实是有着自己意志的.
因为一而再再而三的被毁坏计划,所以他生气了!他利用了自己的手段,将你们的感官给封闭了.
只是事件中的人,但其余人不受影响,以此来麻痹我们!”
不得不说,秦敢的确是厉害.
不愧是锦衣卫出身的.
根据这些现有的信息,就能猜测的八九不离十,89,,也是让楚君大开眼界.
一层层梳理推导,也是非常的不容易.
虽然说有些观点其实是冲突的,但是大致上已经猜的是八九不离十了.
为此,楚君也是非常惊叹.
“我有个疑惑.
你说这股超自然力量想的是杀了这些人,完成自己的死亡名单.
那么给我们征兆的,又是什么存在““与之对应的力量吧!有死亡,就会有生命.
有黑夜,就会有白天.
我想,这个道理你是肯定知道的.”
“嗯”
老棺材顿时笑了笑,缓缓开口道:“其实我是真的没有想到这件事情会是这样.”
“现在咱们已经指导指导了这些信息,其实是占据而来主导权.
接下来就好操作的多了,只要控制住源头,加上小心一些,就可以躲过去!”
“那什么时候才算是结束呢”
秦敢缓缓站了起来,摇了摇头.
对于这个问题,他也没有答案.
因为,他也不知道该如何回答.
就目前来看的话,几乎就是无解的.
他们不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
知道什么时候才算是结束,只能等这次事情结束后,再撤去兵力,然后让他们自己多加小心了.
毕竟,这些捕快也有着自己的事情要去做.
不可能一年三百六十五天,全都围着他们去转!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第314章 事件结束，王宫升级！
秦敢走了出来.
接着,孙恺缓缓走了过来.
“怎么样了”
“和我猜测的八九不离十,89,,你们这些天暂时不要出门了.
而且,尽量要小心.
不论做任何事情,哪怕只是喝一杯水都得小心!”
秦敢非常认真的望着孙恺.
孙恺是连连点头.
他现在也知道了事情的严重性,所以也不敢造次.
现在情况可以说是非常的麻烦和棘手,秦敢也没多少办法.
首先他们并不知道一个月的法则是否还适用.
如果适用的话,那其实很容易解决.
可要是不适用呢这点,秦敢必须得考虑到了.
楚君也没有这个耐心继续等他们僵持,当即开始加速时间.
很快,时间来到了3月25号.
所有人皆是翘首以盼,静静的等待着.
他们全都是一大早就起来了,还有人是专门熬夜不睡觉等着的.
所有人,全都在自己家里头呆着.
他们这些天也都按照秦敢的嘱托,就算是喝口水都得小心再小心!3月5号.
下午3点25分.
高速公路上.
一辆油罐车急速行驶着.
地面颤动.
山体滑坡!就正如楚君预知到的那样,一块块巨大的岩石砸了下来.
油罐车为了避让,只能是紧急躲避.
结果直接侧翻!汽油泄露.
随着和地面摩擦,迸溅出的火花将汽油点燃,整个油罐车瞬间爆炸,化作冲天的火焰.
接着,后面的汽车全都遭殃了.
一辆接着一辆的汽车连环追尾爆炸,造成了极为严重的损失.
不知道多少人因此葬身火海!而这个消息也是瞬间传遍了整个轩辕国.
这种事故非常严重!而当秦敢得到消息的时候,他整个人直接瘫坐在了地上.
手上的茶杯也因此打翻.
本来他还在:庆幸,事情已经过去了.
可是,他没有想到灾难还生了.
轰!伴随着惊天动地的巨响,所有人都犹如晴天霹雳.
真的出事了!这辆油罐车的牌照尾号也是惊人巧合的325!!!这件事情,楚君也已经是无能为力了.
他已经把该做的事情做了,剩下的就不关他的事情了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
系
统空间.
【叮!恭喜宿主已经完成事件!】【计算人物存活中——】【苏琼,林遥存活!】【计算事件宿主表现,评级中——】【系统评级90%!【恭喜宿主预言点+15万,系统特权+2,预知次数+5!】楚君点点头.
这次的奖励还算可以,最起码看起来不是那么的残破了.
预知次数:25次.
系统特权:5次.
预言点:20万点.
望着次数,楚君也是满意的点点头.
这次给的也算是不错,主要是这次他也用了很多.
现在看来,这件事情也是终于落下帷幕了.
【叮!恭喜宿主开启王宫第二层特权,现在升级中!】本就极为豪华的王宫,现在再次是大刀阔斧的升级.
楚君望着王宫升级,神色从容.
之前开启的时候,这个地方就给他带来了惊喜.
现在看着王宫加速修建,楚君嘴角也是随之扬起了一抹笑容.
不错!【叮!建造完毕!】【开放第二层特权!】【二级权限可以具象实体化,并且能选择任意地点.
开启平行世界权限,能够带平行世界的人进入虚拟世界.
】实体化的意思就是说,楚君可以将王宫降临至现实世界!暂时肯定没有什么用,但对以后来说其实是件好事.
楚君看着金碧辉煌,占地足有上百里的辉煌王宫,此刻也是感慨不已
现在的他几乎就是主宰一切的神灵!便是唯一的神!在这样的王宫中住着,简直是人生一大幸事!楚君在里面稍微走了一圈,便发现王宫中各种各样的建筑物都有.
甚至还能看到高智商的机器人.
看来升级之后,的确是变强了不少.
楚君注视着这幕,寻思着这是以后要搞科技了吗楚君也懒得管,打了个哈欠.
看到秦敢等人乱做一团,也是无奈的挥挥手.
现在他也没办法了,只能先回去了.
该做的他已经做了,至于油罐车爆炸他实在是无能为力.
或者说,哪怕是他干涉了,只怕也会被平行意志所修正.
楚君选择了存档,然后便从系统空间退了出来.
他不知道接下来还会有什么挑战,但是他会一直坚定不移的按照自己的想法走下去.
手机铃声突兀的响了起来.
是苏琼的短信!【明天有空吗来我家吧我爸爸说想要找你聊聊!亡】看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第315章 未来的岳父，苏哲！
次日.
楚君换上了上次出去逛街买的行头.
开上自己的大奔,开往苏家.
这次专门还带上了些礼物,像是什么好烟好酒还有好的茶叶.
特别是茶叶,买的是贡茶.
一两就得四五千,,!其他买的也都是好东西,有钱都不一定买的到.
还是楚中河托关系,才找到的.
现在楚中河作为开心饭店的老板,自然是也有了不少人脉.
因为为人踏实诚恳,所以很多大老板都愿意和他做朋友.
像是一些烟酒店,也肯定会有合作.
饭店里头不“四三零”
喝酒是不现实的.
特别是好点的酒,那都是招待贵客的.
所以,楚中河就帮忙找人买了这些名酒.
就算是有钱都未必能买到的好东西!“楚先生!”
楚君刚下车,管家便连忙笑着走了过来.
上次楚君帮苏琼解围,他可是记忆犹新.
今天是楚君来苏家做客的日子,老管家也是早早就做好了准备.
“楚君!”
楚君听到这清脆的声音,顿时是笑了起来.
接着就看到苏琼直接扑了过来.
“你可算是来了.”
楚君只是淡淡一笑,“没办法,今天路上有些堵车.”
“叔叔阿姨都来了吗”
“我妈妈还在:荒都呢.
她比较忙,不过我爸爸可是在等着你呢.”
楚君点点头,“叔叔这是谈好生意回来的”
“咯咯,你怎么知道的”
苏琼笑着抬手戳了下楚君的脸庞.
楚君只是笑了笑.
还用猜吗苏哲每天不是在谈生意,就是在谈生意的路上.
这次难得休息个几天,肯定是生意谈成了.
苏氏集团毕竟是上市公司,要对所有股东负责.
所以,苏哲哪怕是他也没象中那么轻松.
他需要每天都来往于各个地方.
像是现在苏氏集团已经决定是朝外:方向发展,就必须要尽快的提前布局,.
这些事情,楚君其实都知道.
接着,楚君便拎着大包小包的东西,来.
苏家别墅还是非常的豪华. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
望着苏琼,楚君忍不住一笑.
他还是觉得现实世界中的苏琼更好.
也更加的适合他.
换做是平行世界中的,其实他还是有些不太习惯的.
楚君是一个掌控欲比较强的人,所以他更加喜欢现在小鸟依人的苏琼.
平行世界的苏琼则是有些偏独立了.
“呵呵,小君来了.”
苏哲穿着身简单的便装,看到楚君后顿时笑着站了起来.
“苏叔叔好.”
楚君躬身行礼,然后将手上的茶叶递了过去.
“呦呵,贡茶!”
苏哲扫了眼,直接便看了出来.
楚君则是尴尬的笑着点点头,“因为实在是不知道给您送什么好了,所以就随便买了点.”
“嗯,坐吧.”
苏哲示意楚君坐在对面,而后瞥了眼苏琼,淡淡道:“小琼啊,你不是说还要画漫画吗上去吧!”
“不着急的呀.”
“去吧,这里用不着你.”
苏哲的态度非常明确,显然是想要和楚君单独聊聊楚君顿时笑了下,朝着苏琼点点头.
对于长辈,楚君还是非常尊敬的.
况且,苏哲也不像是那种…暴发户,为人非常不错.
平时的时候乐善好施,也不像是那些大商人只为了赚钱.
所以,楚君也是非常的尊敬他.
苏琼噘着嘴,只得乖乖的上楼去了.
其实在现实世界中的苏琼,漫画天赋并没有想象中那么高.
所以,只是纯粹的玩票性质而已.
“来,坐.”
“嗯.”
能看的出来,其实苏哲也是非常的喜欢茶.
有专门的茶具.
亲自给楚君倒了一杯热茶.
“多谢苏叔叔.”
楚君笑了起来,端起茶杯.
细细品了口.
“这茶,味道还行.”
“还行”
“嗯,感觉太苦了.”
“哈哈哈!”
苏哲顿时爽朗的笑了起来,“你这小家伙可真是老实人!你可知道,之前来我家里喝茶的,不管
是小辈还是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
和我同辈的,全都是各种吹捧.
唯5.
5独你这小子,竟然给我评价个还行”
楚君不禁有些汗颜道:“我平时就随便喝点茶,对这方面了解的也不多.
好茶坏茶我也喝不出来,就只觉得有些苦而已.
要是说错了,可千万别笑话我.”
苏哲爽朗的笑了起来,摇摇头,“年轻人坦诚是好事.
又一次,我随便买了盒魔十几块钱的茶叶,几个人就各种吹捧,什么西湖龙井,碧螺春”
“其实就是壶碎茶.”
望着狡黠得意的苏哲,楚君张张嘴,一时间有些无言以对.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第316章 苏哲的震惊！
苏哲是真的很高兴.
因为非常现实的缘故,所以很多人都想巴结他.
经过社会的敲打之后,很多人都失去了率真,取而代之的是圆滑.
见人说人话,见鬼说鬼话.
特别是因为他的身份和财富的缘故.
哪怕是苏哲拿出一份普通的茶叶,他们哪怕是不懂,亦或者是真的喝出了问题,他们也不会坦诚开口.
而苏哲希望他的合作伙伴,能够保持率真.
还有他的朋友,他的亲人.
这点非常重要!苏哲能够白手起家,并且成为世界级的富豪.
其实就是因为他做生意坚持的是两个字.
诚信!哪怕是吃亏了,他也绝对不会更改条约.
12说什么时候交货,只会提前,绝对不会拖欠一秒钟!也正是如此,苏氏集团以诚信为本,彻底立足!这份茶叶,并不是什么好茶.
但楚君的应对其实很好.
没说好喝,也没说不好喝.
而是非常坦率的说自己喝不出来,只觉得苦.
没有夸夸其谈,也没有直接驳斥他的面子.
率真中透着几分圆滑.
这是苏哲最为满意的地方.
楚君则是有些无奈.
只能说有钱人是真的会玩.
说实话不高兴,说假话也不高兴.
真难!“等你做到我这个位置的时候,你就会知道了.”
“我怕是这辈子都做不到了.”
楚君笑了起来,“其实我就想开个小饭店,这样蛮好的.”
“你这开心饭店确实不错,保持住一年开十家,五年开一百家!十年就可以上市了!”
“我真的只想开个小饭店而已”
楚君有些尴尬.
怎么能从开个饭店,扯到上市去的“嗯”
苏哲有些不解,“你的意说,不想做大,就只想个小饭店”
“是啊.”
楚君点点头,很认真道:做生意没什么兴趣.
我的生活,其实非常的单调.
对我来说,知足常乐.
只要一家人能过的好,这就足够了.”
“钱够用了,能尽自己所能的去帮助到别人,这了,我从来没想过做的多大.”
楚君笑了笑.
苏哲眼睛顿时瞪大,不解道:“你和我女儿在一起了,未来只
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;
要你愿意,整个苏氏集团可都是你的!”
“苏叔叔您还是饶了我吧”
楚君是无奈苦笑,“您让我管几个人,我都管不好.
这么大的一个公司,你把它交给我,您就不怕我把苏氏集团给败光了吗再者说了,苏氏集团也不是家族式企业,您公司里能人多的很,何必找我这个外行呢”
一时间,苏哲都被楚君给惊到了.
他知道楚君和苏琼在一起,不是为了苏家的钱财.
纯粹是两人真的互相喜欢.
可是,他没有想到楚君竟然会对苏家的财产完全不感兴趣!“你是说,我这一分钱不给,你都不在意”
“当然.”
楚君理所应当的点点头,“我娶了苏琼,今后苏琼就由我来养活了.”
“你养的活吗”
“我手里现在有两家公司的股份,一年大概能分到手几个亿吧.
我想应该够了吧”
“”
苏哲傻眼了.
楚君这是投资了什么公司一年收益几个亿“哪两家公司”
“腾飞和淘豆.”
苏哲瞪大双眼.
腾飞这是现在圈子里风头正盛的游戏公司.
推出的一款手游现在是现象级的游戏!全网火爆!单月流水破五,二十亿!制作团队虽然是默默无闻的小工作室,但是实力非常强!现在已经开始是推行第二款手游,抢占市场,效果也非常不错.
淘豆则是新开的网络购物平台,背后也是新的制作团队.
虽然和顶430尖的那家网购平台不能比,但现在也不缺流量,因为保证正品的缘故,所以流量也非常惊人.
双十一剁手节的那天,销量破五,50亿!所以“你有多少股份”
苏哲皱着眉头.
“一家30%.”
楚君笑了笑,“我对股票市场也不懂,当时看到这两家公司抛售股票,价格低就多买了些.”
“噗”
苏哲直接一口茶水喷了出来.
现在他才算是看明白了,楚君就是这两家公司幕后的董事长!真正的大!一年几个亿的分红扯淡呢吧!这两家公司,一年最起码可以给他提供数十个亿的收入!这小子还这是深藏不露,如果不是他追问的话,怕是他都不知道.
楚君真诚的笑了起来,“我就只是小打小闹而已,和苏叔叔肯定没法比的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第317章 我有自己的坚持！
苏哲擦了擦嘴角的茶水.
旁边的管家和保姆全都看傻眼了.
他们这还是头一次看到苏哲如此.
苏哲可是出了名的泰山崩于前不变色,哪怕是几十亿的合同都无法让他有任何动容.
而此刻,竟然在:楚君这么个小辈面前如此失态,实在是让他们有些匪夷所思.
“你这小子,可真是深藏不露.”
“我就是随便投资玩玩的,效果不错.”
苏哲无奈的叹了口气,“是我看走眼了.
既然如此的话,那的确是如你说的这样.”
“其实,苏叔叔现在年纪大了,也可以适当的退休让位.
多给底下人一些机会,而你也可以好好的享受生活,不是吗你看,现在你每天乱飞,阿姨又一直不在.
其实对苏琼来说并不是什么好事.”
苏哲皱了皱眉.
这点,其实说到了他的心坎上.
他们这对夫妻,最亏欠的就是苏琼.
从苏琼上幼儿园开始,基本上都是寄宿制的.
因为他们两个都没时间!他们陪伴在苏琼身边的时间是少之又少.
“退休还早.”
苏哲挥了挥手,“我也有着自己的事情要去做.
作为商人,我需要为整个公司负责.
还要打造出更好的产品,我要做的事情,比你想象中的多.”
“好吧.”
楚君两手一摊,无奈笑了笑,“既然如此,那肯定是尊重苏叔叔的选择.”
现在苏琼也大了,其实已经不需要他们怎么陪伴了.
但这份亏欠的亲情,还是他们心里一直过不去的坎.
苏哲挥了挥手,“就不提这个了.
我这次也看到了新闻,你可帮了小琼个大忙.”
“没办法,也算是因为我的缘故吧.
我肯定得帮着解决了.”
楚君笑了笑,再次端起茶杯,轻轻抿了一口.
“其实,做慈善并不容易.”
“这点是的.”
苏哲双眼微眯,“以你的,可以造福更多的人,为什么要局限于在炎都中呢”
“因为我只是个运气好点的普通人而已.
顾到的,我会尽量去照顾到.
谁的钱也不是大风刮来的,如果真的是老无所依,品行一流的人,介意帮他们一把.”
楚君笑了起来,“就拿杨老爷子.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
他上过战场,不要补贴,自食其力.
您直接给他捐赠,倒
不如多买他一些菜.
苏叔叔做的是大买卖,做的也是真正的慈善事业.
而我,只是做些力所能及的小事而已.”
“慈善无大小之分.”
苏哲双眼微眯,注视着楚君,“其实,你很聪明.
你一直在强调自己只是个普通人,其实你并不普通.
你只是比较懒而已!你有这个能力!”
“我真没有”
苏哲笑了笑,“我还没看走眼过.”
“您刚才不就看走眼了吗”
“”
苏哲干咳了下,“刚才不算.
臭小子,又在绕弯子”
楚君只得无奈的耸耸肩.
“小琼后面的事情,和你有关吗”
“后面的”
苏哲望着楚君,双眸熠熠生辉.
似乎是想要看穿楚君的心思那样.
“后续的人,可一个接着一个倒霉.
特别是有一群键盘侠,几乎同一时间出了意外.”
“这是你干的”
楚君连连摆手,“.
苏叔叔你这是把我想的太厉害了.”
“我哪里有这本事”
“呵!你的本事可不小,不是连我都看走眼了”
“这事可不能瞎说,万一让人听到了,还真以为是我搞的鬼呢.”
楚君装出一副无辜的模样,“这违法犯罪的事情,我可不做.”
“呵呵”
苏哲冷笑了下.
成大事者,不拘小节!潜意识中,他总觉得,这事和楚君有关.
这也是他现在最大的忌惮.
如果真的和楚君有关,那楚君这人可就太可怕了.
不动声色中,报复了这么多人!苏哲并不觉得这很厉害,只觉得这吗好的种会让苏琼以后会受到伤害.
楚君无比笃定的摇头,双眸直勾勾的望着苏哲.
针尖对麦芒,一步不让.
“苏叔叔,您说别的事情没什么.
但这种事情可不能开玩笑,我也就在网上看到了这些消息而已,怎么可能是我
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
干的呢而且,不是说了吗都是意外!”
两人对视良久.
到最后,苏哲悄然叹了口气.
摇了摇头.
“既然是意外,那就算了.”
他其实也是在试探楚君舟.
想看看到底和他有关系没有.
但楚君的表现是告诉他,和楚君无关!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第318章 围棋之道，督促！
楚君笑了笑.
一切尽在掌握之中.
这场心理,博弈,是他赢了!接下来苏哲也没有再试探他,只是和他聊了些家常琐事.
“你现在也有能耐了,怎么样,什么时候娶我女儿”
“额”
楚君尴尬一笑,“明年吧!”
苏哲瞪了眼楚君,冷声道:“今后你要是敢欺负我女儿,你就等着吧!”
“咳咳,放心,放心!”
楚君无奈耸肩,“她不欺负我,我就烧高香了.”
“哈哈,你这小子!”
苏哲顿时爽朗笑了起来.
无奈摆手道:“好了,聊了这么多,吃饭吧!”
苏家的菜都很新鲜.
全都是自己栽种着的.
别墅后院一大票的菜地.
青菜,土豆,茄子,西红柿各种菜都有,从不在外面买着430吃.
光是这片大型的菜地,就专门找了两个人伺候着.
其实,他们吃的并不多.
只是苏哲觉得这样子的菜吃起来放心.
剩下吃不完的菜都会交给别墅内的员工.
让他们自己带回去消化.
其实付出的远远比得到的要多,但苏哲并不在意这点小钱.
所以负责看着菜园子的两个工人也都非常认真尽责,从来不会打什么农药激素之类的.
遇到虫子了,那可都是自己亲自下手去抓.
长出来的菜清脆嫩绿,一看就非常的有食欲.
“爸,我准备过些天出去旅游.”
“嗯,准备去哪里玩”
“还不知道呢,得看小瑶那边怎么说.
楚君,你肯定有空的吧”
“肯定的.”
楚君微笑着点点头.
偶尔出去走走,倒也没什么.
正好现在事情都解决了,出去放松放松心情,就当做是给自己放了个假.
“出去玩归玩,还是当心.”
“知道啦.”
苏哲无奈的摇摇头,“小,后你可得管住这个疯丫头.
上次带她出去,差点出了事情.”
“小琼不会这样的.”
酒足饭饱之后,楚君和苏哲是在外面的步.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;看到天气不错,苏哲还和楚君玩了一把象棋.
结果自然是毋庸置疑的,楚君是被对方吊着打.
“小君啊,你这棋艺可得好好提升下.”
“这围棋会玩不”
楚君只得举起双手投降,
“您可别折腾我了.
我就会玩个象棋五子棋,围棋这么高端的就别找我了.
我连怎么玩都不知道”
“呵,这可不行.
围棋是咱们国家源远流长,,的国粹,不会玩怎么行来,我教你.”
“”
楚君也只得在旁含着泪点点头.
听着苏哲的指点,其实倒是也稍微了解了些.
围棋入门其实非常简单,但是想玩的高深,那难度可就大了.
反正楚君听了一下午,依旧是没什么心得.
再吃过晚饭后,楚君就直接走了
回到家后,照常是把在苏家的事情如实汇报了下.
楚中河听到楚君要学围棋,当即点点头,“围棋确实可以学学.
之前村里的梁大爷就会点,你要是有时间学点倒也没事.
春秋战国时期就有记载了,属于琴棋书画四艺之一.
在古代,那叫弈!博弈,说的其实就是围棋.”
“行了行了”
楚君是连忙制止,下午刚听苏哲说完,他可不想再听一遍.
“我上去看电脑自己学吧.”
围棋文化博大精深,双方交替行棋,落子后不能移动,以围地多者为胜!楚君打开电脑,开始和简单的电脑对弈.
接着,苏琼的消息便发了过来.
【你猜我爸爸对你怎么评价的】“说我好吗”
【呸!他说你是有能力的,但是你没有野心.
】“那不是蛮好”
【不不不!我爸说了,有时候人就得要有一定的野心!不管
是权利,财富还是别的什么,只有有了野心,才会有目标,有动力.
像你这样的年轻人,太少见了.
】楚君对此是不置可否的一笑.
他也有野心.
但是,并没有那么大而已.
他希望的就是身边的人能够平平安安的就好.
钱财方面,够花够用就足够了.
至于其他的,他压根没
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
考虑过.
【我爸还说了,像你这样有能力的人,竟然只想开一家饭店,简直是对自己能力的浪费.
还让我好好督促你呢!】“”
楚君那叫个无奈.
督促别想了.
先管管你女儿吧!再不济,苏琼也是国内超一流大学毕业的.
学的还是金融管理.
结果呢现在还不是不务正业,在一家漫画公司画漫画就这,还让苏琼来管自己先管好自己吧!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第319章 目标荒都，旅游！
接下来的几天,楚君都在默默钻研着围棋.
通过他的不懈努力,终于是能下赢中级电脑了!平静的生活,是他所享受着的.
而苏琼和林遥则是在画漫画的同时,开始策划着出去旅游.
最后,终于选择了目标地点.
荒都!作为轩辕的都城,荒都毫无疑问是最为发达的城市.
各国精英云集,同时还有着国内最出名的两所大学.
正好,楚君也想过去逛逛.
不到长城非好汉,,以前一直在:电视上看到,现在能亲自拿过去爬下也算是满足了他的心愿.
不过这几天比较忙,所以又过了几天,他们才坐上了飞机.
三人3座位.
楚君坐在窗户边上,苏琼坐在他的身旁,而林遥则是坐在最左侧.
买的是头等舱,里面的待遇也是非常好.
各种硬料甜点都有.
望着两女兴奋的讨论着行程,楚君不禁无奈一笑.
随她们了.
“你说,我们先去故宫还是先去长城”
“长城”
苏琼顿时得意的笑了起来,“嘿嘿,2比1,你输了!”
“我们先去长城!”
“你们这是欺负人啊!”
林遥噘着嘴,非常的不悦,“有异性没人性的家伙!我觉得还是先去故宫看看的好,好歹也参观下这皇帝住的地方是什么样子的.”
“哎呦,就别看了,到时候找机会再看好了.”
荒都内有着很多知名的景点.
这次旅游也是准备在荒都呆个十几天,酒店都已经提前订好了.
自然,五星级的大酒店.
这也是苏琼自己安排的,算是她的亲戚开的.
免费入住最顶尖的国王套房.
“话说,我听说荒都这两天似乎出了个事情.”
“什么事”
“说是闹鬼了.”
苏琼顿时忍不住扑哧声笑了出来,一指点在林遥的眉心处.
“你可真是电视看多了,哪里来的鬼”
“自己吓唬自己.”
林遥噘着嘴,坚定道:“我说的是真的,都在下头评论呢!”
楚君皱着眉头,旋即将手过来.
仔细看了眼.
眉头紧蹙.
似乎,还真有些蹊跷
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
这件事情,大概是前发生的.
最近几天,荒都郊区正在搞建设.
工地上很多人因为天气热
的缘故,所以都在工地临时搭建的房子内休息.
杜林就是个工人.
属于是小包工头类型的.
主要是负责工地上的一些事情.
杜林晚上睡觉的时候,就觉得四周的温度突然是暴跌了很多!是暴跌!比开空调还要让人冷!本来杜林就只盖了个单薄的床单,所以顿时是打了个冷颤,当即是从睡梦中惊醒过来.
当睁开眼睛之后,杜林顿时觉得自己从头发稍一下冷到了后脚跟!因为,此刻有个浑身赤裸的漆黑鬼影蜷缩在自己的床上,那恐怖干瘪的脸距离自己只有几公分.
而且,这张脸还在不断的靠近自己.
“好冷啊!”
“下面好冷啊!”
依稀中,还能听到这凄厉的声音.
刺激的杜林身体立马就紧绷了起来.
看着鬼影距离自己越来越近,杜林想的是直接跳起来或者一脚把对方踹下去.
可是,他却发现自己根本动弹不得.
注视着对方那猩红双眼,杜林只觉得自己心脏都在疯狂的跳动着.
下一秒似乎就能从嘴里蹦出来,强烈的恐惧感让他是连丝毫的声音都发不出来!他知道自己这是遇到鬼压床了!小时候他就遇到过类似的事情,是他的奶奶告诉他,这种时候千万不要死撑着.
闭上双眼,默念自己的名字.
或许就能醒过来!所以,杜林是连忙按照这个法子.
闭上双眼,不断默念着自己的名字
“杜林!”
“杜林!”
“杜林!“接着,身上猛地一轻.
杜林猛地从床上坐了起来,缓和大半天才喘过气来.
他不知道究竟是梦,还是传说中的鬼压床.
好不容易平复了下心情,想躺下来接着睡觉的时候,却发现对面床上的工友却不见了.
杜林当时也没有放在心上,以为对方出去上厕所去了.
所以就想着赶紧休息,毕竟明天还得干活.
可是在床上是翻来覆去的却睡不着,就在他烦躁的时候,突然听到了外面传来阵琐碎的声音.
好像是有人在工地上干活!杜林顿时是有些奇怪,现在半夜三更的,谁会在工地上干活呢不过,他还是带着浓浓的疑惑走出了帐篷.
没走两步,他就傻眼了.
因为他便看到自己对面床的工友正在驾驶着挖掘机,似乎是正在工地上挖着什么!关键是这工友的表情极为奇怪!双眼空洞无神,嘴
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
角还挂着诡异的笑容.
让人头皮发麻亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第320章 诡异的事件，是什么原因？
当时是半夜三更的.
按照杜林的说法,非常安静.
工地上只能依稀听到虫鸣声.
望着工友小张的表情,杜林是从头寒到了脚底板.
小张是工地上新来的.
家里头比较穷,所以读完高中就辍学了.
跟着家里的亲戚一块来工地上打工.
为人踏实肯干,从来不会说偷奸耍滑.
所以,杜林对他的印象非常深刻.
加上又睡在他对面床铺,平时的时候杜林对小张也是非常的照顾.
两人在一块住了最起码得有小半年的时间,杜林从来没听说过小张有梦游的症“四三零”
状.
只是会打呼噜.
不过在工地上干的都是重活,打呼噜的不要太多.
大家伙都没放在心上.
看着小张的模样,杜林可以百分之百%的肯定.
他这不是梦游!更像是鬼上身!杜林当时也是鼓起了勇气,用力的呼喊起来,“小张,你干什么呢”
但是,他的呼喊声没有任何作用.
小张依旧操控着挖掘机,正在疯狂的挖掘着.
而且,他的目的性非常强!似乎是知道这工地下头挖着什么东西.
杜林实在是没办法了,只得想走近过去看看,顺带看下能否制止小张.
这里是工地,可不能乱来.
就这胡乱挖掘,万一破坏了地基,那他们可就麻烦了.
再者说了,挖的坑坑洼洼的,他们后面的车子就算是想要开进来都不容易.
但是,当他走近之后,他就看到了泥土中似乎挖到了什么东西.
白乎乎的一片!赫然是个人的头盖骨!看到这幕之后,杜林直接被吓得半天没敢动一下.
而这个时候小张也停下了挖掘机,直接跳了下来.
在杜林的注视下,小张直接跳到了土坑中,开始用双手挖掘起来.
双手挖的是血肉模糊!指甲盖都因此崩裂!而小张则是无动于衷,继续着这怪异而又疯狂的举动.
杜林很想开口阻止,但奈何他怎么张都不搭理他.
等完全挖出来后,杜林是底傻眼了.
这是一具不知道死去了多少年的人类骸骨.
在月光的照射下,显得人!骸骨的形状是呈蜷缩状.
古怪中透着恐怖!而更加让杜林感到惊恐的是,小张突然以一个极为不可思议的角度转过头来.
然后露出抹森然冷笑.
“这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
下就”
“不冷了!”
“啊!!!!”
杜林那紧绷着的神经彻底崩断!惨嚎着叫了出来!整个工地所有人全都因此被惊醒!杜林接着选择了报警.
等捕快赶到的时候,小张已经昏死过去.
尸骨则是被法医带走了,说是要进行检测.
这件事情可谓是瞬间轰动了整个网络.
哪怕在控制之下,依旧是迅速传播开来.
有些人甚至是添油加醋,将这件事情说的是越发可怖起来.
但具体是怎么回事,除了少数的当事人,知道的是少之又少.
“楚君”
“楚君”
听到林遥的呼喊之后,楚君这才回过神来,尴尬的笑了笑.
“不好意思看的入神了.”
经过他刚才的调查和搜索,这桩案子目前已经被特9组接手负责的人则是严真.
不过他们现在还在处于调查阶段,没有任何有价值的信息.
至于杜林的经历,则是实打实的事情.
鬼上身,鬼压床这种事情,只有遇到了的人才会知道有多么恐怖.
现在小张已经恢复了过来,但是身体异常虚弱.
就像是几天都没吃过饭一样,丝毫都提不上力气.
而且,小张这几天二十七八度的天气,他穿着身羽绒服还是觉得冷!这就是后遗症!被鬼上身之后的后遗症!林遥看着楚君,坏笑着道:“怎么样,是不是害怕了”
“没有.”
楚君摇摇头,淡然道:“这种事情真真假假的太多了,不要因为这种无聊的传言就相信了.”
其实,楚君并不是无神论者.
但他并不想因此让苏琼害怕.
楚君是相信鬼神之说的.
而且,他也经历过类似的事情.
其实并没有想象中那么恐怖.
简单来说,鬼魂是真实存在的.
5.
就是人的灵,意识,意志当人死后,人的肉身会腐朽.
但是灵魂或许会得以保存.
人的肉眼是看不到的,这是某种极为奇特的超自然力量.
看不见,摸不着,但却又真实存在.
正常来说,无法干涉到我们的正常生活.
但是,有些时候则可以!所谓的鬼上身,其实就是类似的事情.
只要想通之后,就没有那么的恐怖.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
而此刻,苏琼则是被吓到了,连连摆手,“哎呀,你们别说这个了,还是说说到时候玩什么吧!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第321章 他姓龙，三十年前的案子！
楚君趁着两人讨论的功夫,假意睡了过去.
这个案子倒是很有趣,他也想知道到底是怎么回事.
杜林和小张的事情是真的.
也确实发生了.
不过为了避免引起不必要的恐慌,所以发出来的是梦游,一切只是巧合和意外.
不需要惊慌.
负责这次案子的是老熟人严真,楚君就准备看看到底是怎么回事.
荒都.
严真皱着眉头点了根烟.
他的烟瘾没有秦敢那么大,但也是个老烟枪了.
特别是遇到棘手的案子后,都会如此.
这次的事情不是巧合!经过他的仔细调查后,可以肯定小张的确是鬼附身了.
目的,其实就是要把这骸骨挖出来.
作为正宗的道门传人,严真知道很多事情.
首先,枉死的人如果不出怨气,是不会入地府的.
而是会化作12孤魂野鬼.
并且,就在死亡之地到处晃荡.
小张比较倒霉.
首先他们工地的位置,刚好就在这骸骨上面.
白天的话阳气重,所以没什么事情.
小张当天晚上喝多了啤酒,迷迷糊糊的想着出来上个厕所.
结果就在他意识最薄弱的时候,就被冤魂上身了.
借助小张之手,将骸骨给挖了出来.
其真正的目的,是想让他们将罪犯绳之以法!“师叔,你说这案子到底是咋回事”
“根据法医检测,这似乎是个惯犯死者是死于眉心处受伤”
梁虎拿着报告,不解的开口询问.
他们两人刚好是在荒都这里执行任务,所以就被严真临时抽调过来了.
虽然问题多了点,但做起事情来还较麻利.
严真摇摇头,吐了个烟圈“这件事情,怕是和30年前的案子有些关系.”
“诶”
“这事你们师父也知道,当时这案子是我解决的.”
接着,严真便开始了缓缓叙述起这桩案子.
大概是在三十年前,有两个村民打扮的人拉车着个中年男子来到了当地的衙门.
衙门捕快易言这两天正好为频频发生的失踪案一筹莫展.
而易言,便是严真和秦敢的师父.
义愤填膺的村民进来后,当即便嚷嚷起来.
“易捕快,我们抓到犯人了!
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;
”
“这家伙和我表弟的失踪有关!”
听到这话,易言自然是大惊失色.
可看到所谓的犯人后,易言则是觉得有些好笑.
这中年人约莫着有四十岁,又矮又瘦,看上去连一百斤都没有.
这些天失踪的都是青壮年,他怎么动手易言知道这些天村民们都非常的着急,只得无奈道:“大家伙没有证据的话,可不能乱说.”
“有证据!我表弟卖稻草的一块八毛钱,就是失踪后被他给领走的!”
村民非常的窝火,咆哮开口.
原来有个失踪的年轻人当时给当地造纸厂送过一车稻草,但失踪后卖稻草的钱却被这矮瘦中年人给领走了,而他当时手里还有领钱的凭证!易言仔细听完之后,虽然还是有些不太相信,但还是将这中年人暂时拘留了.
经过询问,中年人姓龙,叫龙番.
事情现在也不确定,易言决定亲自去这龙番家里看看,走访一下.
那年头还没有警车这种配置,易言就骑着一辆凤凰自行车,蹬了足足十几公里的路,才来到了龙番所在的村子.
当时也没有个确切的位置,连门牌号都没有,易言进了村子后就想着找人问问看该怎么走.
所以就随便找了个老乡,想要打听下位置.
“老大爷,跟您打听个事情,您知道是咱村里龙番的家里怎么走吗”
听到这话,这老大爷的脸色顿时变了.
“同志,你去他家作甚呢他家里头现430在在闹鬼,可吓人嘞!”
老大爷说着一口方言,而易言则是眉头紧蹙,无奈道:“老大爷,您可不能乱说话.”
“俺可没胡咧咧,这村子里头谁不知道”
老大爷有些生气,拍着胸脯不住道:“俺是亲眼看到的!”
易言并非一开始就是修道的,所以还是不相信鬼神之说.
而严真则是顿了顿,望着两个听故事听得兴起的人,无奈道:“这桩案子当时可是相当轰动!师父他老人家也是因为这桩案子结识了个高人,后来在他的建议下,所以才成立了特9组.”
“我去!”
“师爷爷这么厉害”
“师叔别兜圈子了,快说说后面怎么回事了”
这是三十年前的案子了,就算是找卷宗都不好找.
知道的人,其实是少之又少.
看到两人如此感兴趣,严真只得是继续往下讲.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第322章 缘由，地下还埋着！
话再说到三十年前.
易言心中狐疑,还是不相信老人家的话.
按照对方的指点,来到了龙家.
刚靠近,他就闻到了一股刺鼻的气味!作为捕快,这种味道他曾经闻到过好几次!是腐烂的尸体散发出的臭味!这些气味非常的刺鼻!易言正准备进去,就被人给拽住了.
定睛一看,发现是个白须老者.
这人穿着身奇特的八卦道袍,后面还背着个木剑.
左手有着一方罗盘,右手则是握着一面白幡.
“你是”
对方没有说话,只是做了个噤声的手势.
而后,将一枚三角符箓拿了出来.
“贫道与你有缘.”
“这枚符箓你且收好再进去.”
“不管
发生什么,都莫要惊慌.”
“等这件事情结束,可以来村口的老槐树下找我.”
说完后,便直接走了.
一番云里雾里的话,听得易言是不明所以.
望着手里的符箓,易言也没多想,将其揣在口袋里就直接推开门走了进去.
他只当对方是个骗子,根本没放在心上.
房内充斥着股令人作呕的臭味.
易言便循着味道朝着里屋内走去.
里面没有上锁,易言推开后便朝着里面走去.
但是里面那股臭味就更加重了!易言心里顿时咯噔了下,仔细一看就发现屋内是异常昏暗.
仔细分辨了下,发现味道似乎来自木床上方放置杂物的隔板上面.
不过那是个死角,加上有着不少杂物,根本无法看清楚.
正好旁边有个木梯,他就想上去看看.
就在此刻,突然传来个声音.
“都是红色的!”
“我洗衣服的水都是红色的!”
“好看太好看了!”
“还是红色好看,我现在还想看!”
易言胆子很大,但还是被吓了一大跳.
当即看了过去,就发现木床的角落着个蓬头垢面的女人.
蜷缩在墙角处,一动也不仔细看的话,发现她的双脚赫然是被锁链给困住了.
易言皱着眉头,那老大龙家还有个疯婆子.
那应该就是她了!“你是这龙家的女主人”
“嘿嘿嘿嘿你也想看吗”
易言也
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
没有再搭理她.
估计精神的确是有些问题.
于是乎便爬上床,打开了隔板.
他也想看看到底是怎么回事.
接着他就被眼前的景象给吓到了.
上面赫然有着两具已经高度腐烂,满是苍蝇的尸体!!!易言直接从木梯上滑落下来,接着却一脚提到了个僵硬的东西.
仔细一看赫然又是具尸体!易言全身上下都起了一身的鸡皮疙瘩.
双腿都忍不住颤抖起来.
依稀中,还听到了冥冥之中的低吟和凄厉的惨叫声.
“来吧!”
“来吧!”
“加入我们吧!”
迷迷糊糊中,易言还看到了不少模糊的身影出现.
就围绕在了他的身旁.
粗略数了下,估计得有三四十,,个!有高有矮,有男有女!看不清模样,全都是在注视着他.
而且,直接朝着他抓了过来.
似乎,也想将其拉入深渊!关键时刻,他口袋里的符箓闪过抹光芒,等他猛地睁开双眸,就发现这些鬼影已经全都消失了.
易言没有再逗留,连滚带爬的回到了衙门.
将这件事情上报之后,当即便由队长带着抵达龙家.
加上院子里面埋着的尸骨.
足足有三十六具!!!而且死状相同!全都是后脑勺被人生生砸碎而死.
犯下如此滔天答案的,便是原先的中年人龙番!至于动机龙番没说.
他的老婆之所以会疯,就是眼睁睁的看着他动手杀人,所以才会彻底疯了.
龙番后来经过坚定没有任何的精神疾病,他这么做,是因为他的心理障碍.
最后被枪毙了.
这件案子也是轰动一时.
易言也知道了那位老道不是骗子,而是位真正的高人.
所以就专门跟随对方学了整整十年!凭借着自己的本事逐渐开始小有吗好的名气起来,很多案子全都是在易言的帮助下迎刃而解.
有人甚至给了易言个外号,那就是诡探!他的很多手段,至今都还是秘密.
也是特9组的创始,严真和秦敢的师父!听到严真说完之后,胡不凡顿时是恍然大悟,“.
原来是这样”
“师伯,你还没说这和这次的事情有什么关系呢”
梁虎皱着眉头不解询问.
而严真则是缓缓开口道:“法医鉴定你也看到了.
死于头骨碎裂,死亡时间超过三十年舟.”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“此外,工地的地方也是当初的小山村”
严真话音落下,梁虎彻底傻眼了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第323章 地铁，诡异的事件！
楚君回归到意识中.
知道了这件事情的来龙去脉后,也是感慨不已.
其实,关键点严真并没有讲.
究竟是不是鬼附身还有便是从他的言语中就能听得出来,这世上的确是存在着某些灵异超自然力量,还有待探索!此外,各种道法或许也是真实存在的!易言还有他的师父!楚君对易言也是非常感兴趣.
准确来说,他是对这种灵异的案件非常感兴趣.
他在大学里自学了逻辑和心理学,同时他还得国内外的各种超自然事件很感兴趣.
像是国内发生的各种超自然案件,楚君也都有所耳闻.
对于背后的真相,也很好奇.
如果经常上网搜索类似的案件,就会发现诡探在二十年前那可真的是鼎430鼎有名的存在.
破获了大量的奇案!他的破案手法也是非常诡异,不同寻常.
也正是如此,当时是经常上新闻,上报纸.
楚君之前看国内的奇案,经常会有这人出现.
当时他就对易言非常感兴趣,没想到现在易言就是特9组的创始人,同时也是严真和秦敢的师父.
楚君微微蹙眉,眯着双眸.
接着就看到苏琼偷偷摸摸的举起手机.
靠近自己,比了个胜利的手势.
这是要和自己拍照吗楚君有些无奈,缓缓睁开双眸.
顺势搂住了苏琼的腰肢.
“啊”
“你醒了啊!”
苏琼俏脸顿时羞红,手机都险些掉在了地上.
楚君很想告诉她,其实他压根就没睡觉只是在闭目养神,顺带看看这件事情到底是怎么回事而已.
“来,拍个照.”
楚君笑了起来.
苏琼当即用力点点头,顺势依肩膀上.
这是两人有史以来,最为靠近的一次!一切都是水到渠成,自然而然.
两人自大学就认识,当时其实互相之间就有感觉,只是楚君一直藏在心里没有表露而已.
望着两人,林遥则是开心的笑了起来.
只要苏琼能高兴,她也不会如何.
其实,林遥还是有些缠着苏琼的.
她是一个非常不会生活的人.
如果没有苏琼帮忙,有的时候连衣服都能穿错,经常会闹各种笑话.
对此,苏琼也是分外无奈.
反正现在林遥也住在苏家,苏琼也只能连带着照顾
了.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;两人的关系非常好,要比寻常闺蜜强的多.
那和亲姐妹几乎没啥区别.
“看看,拍的怎么样”
苏琼拿着手机,望着照片,顿时噘着嘴道:“这把我拍的太丑了,重新拍,重新拍.”
其实说实话,楚君的拍摄技术没那么渣.
这只是理由而已.
仔细想了想,楚君和苏琼手机里其实都没有两人的合照.
拍就拍吧!就这样,足足拍了一百多张.
都把苏琼拍的和天仙没区别了,她还是觉得不满意.
摆着各种姿势,似乎是想要将之前的一次性补齐.
楚君倒也没有放在心上,反正按照苏琼的意思.
这次难得出来,就当是补偿苏琼的了.
想怎么拍就怎么拍.
他就是个傀儡,各种姿势全部满足!绝对没有半句怨言.
苏琼其实是比较粘人的,但她知道楚君有时候喜欢一个人独处,所以也没有一直缠着楚君.
其实,苏琼一直都在为楚君考虑和牺牲.
这些楚君是知道的.
等这次回去后,只要有时间,楚君也准备多往苏家跑几趟.
然后再带苏琼来家里头吃饭,楚中河和徐芸二老可是对苏琼非常满意.
吃个饭,时不时都会埋怨楚君.
其实,楚君对感情方面一直都偏向于比较木讷.
加上预言系统的缘故,楚君很多时候其实都在考虑这些事情.
各种征兆,阴谋还要和世界意志斗智斗勇!楚君看似什么事情都没有做,实际上却是救了太多太多的人性命.
所以很多时候不是他不知道,而是他没这个空闲时间去考虑.
实在是因为没办法了,只能如此.
很快,随着飞机慢慢降落.
他们也安全抵达荒都.
苏琼看到手机都没电了,从里面挑了一张自认为最好看的照片,直接发给了楚君.
然后将这张照片设置成了屏保,笑着说道:“以后你这样看手机的时候,就能想到我了.”
“我很少玩手机的”
楚君非常认真的开口,“要不我把这照片设置成电脑屏保”
“两位你们能别腻歪了吗”
林遥实在是没辙了,“咱们都要下飞机了!”
“回去之后再腻歪成吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第324章 出事了，紧急刹车！
荒都.
楚君三人3从飞机场走了出来.
终于抵达了这座轩辕最辉煌的城市.
号称一寸地皮一寸金的富饶之地!人来人往,还能看到不少老外.
楚君拉着苏琼的小手,走在前方.
本来说是酒店会派个专门的车来接他们,不过现在路上堵车堵得厉害,楚君临时决定还是坐地铁吧.
从飞机场过去,坐地铁半个小时就能到.
坐车的话,最起码得三个小时3起步!路上实在是太堵了!其实他们已经做好了规划,特地挑的不是什么节假日期间.
但奈何现在是晚上下班高峰期,人是真的多.
现在坐地铁可就方便的多了,哪怕说没有办卡,只要拿支付宝扫一下就成.
线路是3,在商业大厦站点下.
结果,等地铁的人也是相当的多!没辙,北漂的人太多了.
怀揣着梦想,想要在这里闯下一番事业.
但现实无法满足所有心怀梦想的人.
绝大多数的人,都只能如何鱼一样.
蜗居在个小的房子内,衣食住行,,,都得精打细算的来.
但是没有办法,这是他们自己选择的路.
好不容易挤上了地铁,里面也是人满为患.
人挤人!哪怕是现在开着空调,依旧是热的不行.
楚君拉着扶手,而苏琼则是靠在楚君的怀里.
低着头,耳根子都有些发红.
旁边的林遥则是被挤得差点出去,抱着自己的小背包,站在最边缘.
人实在是太多了,大家也都没办法,只能忍忍了.
哪怕是说开着空调,由于人太多了的缘故,楚君依旧是热的满头大汗.
不知道为何,楚君此刻却明锐的感到了有些不太妙.
总觉得,好像是会出事!他也说不上这种感觉.
而是有种:若有若无的危机感!难道地铁会出事楚君皱着眉头,正准备打开系统验证下的时候,地铁却是猛地踩了刹车!吱吱吱吱瞬间产生的离心力让不少直接失去了平衡,很多人不受控制的朝着前方涌去.
楚君右手死死拉住了扶手,左手则是搂住苏琼,防止她摔倒.
“啊!!!”
各种惨叫声响了起来.
整个地铁此刻都是乱成了一锅粥.
很多人都惊恐不已的尖叫着.
到底发生了什么“怎么怎么了”
“地铁怎么停了”
“这里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
好黑啊!”
“这里是隧道吗”
“怎么突然停了”
“出什么事情了”
楚君眉头紧蹙,示意苏琼稍微安静下来,保持平稳的呼吸.
仔细打量着四周的情况.
漆黑一片,只有昏暗的灯光.
应该是处在一个隧道中间.
地铁突然停了下来,肯定是有着原因.
楚君意识展开,很快是来到了地铁驾驶室内.
之前就说过,现在的地铁其实非常的发达.
地铁驾驶员其实没多少用,主要都是后台控制的,和他们压根没什么关系.
而驾驶员主要的任务是防止突发事件的发生.
现在突然猛地踩了一脚刹车,那么毋庸置疑,肯定是前面出了事情
驾驶室内.
司机老王满脸惊恐的望着眼前这幕.
透着深深的不可思议!他是老荒都人了,所以见识过很多事情.
关于荒都地铁,其实他听过很多人说起过,只不过他从未见过.
荒都地铁三号线有个不成文的规定.
不过多么繁忙也不管是冬天还是夏天,这条线绝对不会超过子时还在:行车.
也就是说,晚上11点就会结束.
因为子时鬼门打开,会惊扰到亡魂,出事的几率更大!此外,地铁边上也没有安装到什么护栏.
因为装了护栏后,地下的煞气无法出来,只会出更严重的事情.
在凌晨11点的时候还会来一辆末班车.
不过,这辆车不是给人坐的,也不是拉人的.
而是将那些游魂野鬼送到该回去的地方.
这件事情其实很多人都知道,也不是什么秘密.
号线当初在挖早修建的时候出现了大量的尸骨,后来建成后也经常会遇到各种稀奇古怪的事情.
当然几十年过去了,其实很多事情的真假都无法确定.
王冬是这趟地铁的驾驶员,开了十几年的3号线路.
严格按照上级的指示,每天11点不再载客.
然后开一趟空车.
大概一个小时左右.
在1点之前停下来,下班.
这就是他的工作.
至今为止,还从来没出过事情.
可现在,眼前这幕却是让他的心都提了起来.
在隧道中间赫然出现了一串鬼影子亡!看无下划线版小
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第325章 隧道中的花轿，鬼神之说！
老王浑身战栗,满头大汗.
死死的注视着眼前这幕.
害怕的甚至连电话都不敢打!漆黑的隧道中,借助昏暗的灯光,能清楚看到几个穿着清朝衣服的人影,正抬着一顶红色轿子慢慢走过.
不对!这根本就不是活人!而是鬼!漂浮在空中,表情阴森恐怖!接着,似乎是有着阵阴风吹过.
就看到红轿子的窗帘吹动.
露出张狰狞的女子,脸颊!脸庞黝黑腐烂,双眼只有眼白,死死的盯着他!而后露出抹森然“四三零”
狞笑!咕嘟!瞬间,王栋的心都提到了嗓子眼里.
而此刻,楚君的神念也已经来到了驾驶室.
顺着王栋的目光,也看到了这幕.
这是鬼混楚君脸上透着诧异,他都没想到会发生这种事情.
难怪说会突然刹车,碰到这种事情,谁不害怕的哪怕是楚君,心里也是因此咯噔了下.
关键是,这根本没有结束!接着,就在楚君诧异之时,这鬼影则是慢慢变得:越来越模糊,变成了透明状.
就像是有着穿墙术那样,直接消失在了隧道中.
咕嘟!王栋全身都在颤抖.
呆呆的看着,一动都不敢动!接着,便猛地拿起了通话设备.
一声惨叫随之响了起来.
“有鬼啊!!!!!”
指挥室内也是早早察觉到了3线路不对劲,所以也一直在:尝试着联系他们.
只不过王栋刚才被吓了个半死,根本就无暇顾及这些事情.
听到王栋这话后,指挥室内也是大惊失色.
又闹鬼了二话不说,先给特9组打电话!当初地铁线路修建好了之后,因直出事的缘故,最后还是易言站了出来.
施展了手段,将这里面的冤魂镇压.
同时定下了规矩.
1点后,就直接关门.
然后地铁再走一趟,不要拉人.
但还是得按照站点停下来.
1点之前,必须得离开.
所有工作人员都得撤离!这是易言定下来的规矩.
不久前也曾经出过事情,不过后来严真来了一趟.
当时易言已经退休了,秦敢没有继承易言的道术手段,所以是交给严真来负责的.
严真重新加固之后,倒是稳到了现在.
现在突然出事,地铁站的老人自然是看出来了.
唯一的办法就是通知特9组的人过来加固封
印!了解到这些事情后,楚君的神念便收了回来.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;地铁内倒是稍微安静了些,众人全都是在议论纷纷,讨论着事情.
“这地铁怎么还不走啊”
“我还要回去买菜烧饭呢!”
“我听说三号线一直有问题,这不是真的吧”
“遇到脏东西了”
“少在这里妖言惑众,哪里来的脏东西现在都是什么时代了,还迷信呢”
有人对此是嗤之以鼻,“我估计是地铁出了什么故障,肯定是在检查呢,别着急,待会肯定就能走了.”
“这位小兄弟可别乱说话.
举头三尺有神明!这些东西,可不是…空穴来风,是有道理的”
“有个屁的道理!”
因为地铁内非常燥热的缘故,人的心情难免也会因此受到影响.
特别是现在地铁不走,四周又是异常幽暗,很多人都非常的窝火.
男子叫做梁旭.
是荒都大学的学生,今年读的大二.
成绩算是拔尖的类型.
他现在虽然才大二,但是已经有公司注意到了他.
因为他是计算机专业的,然后他的编程能力非常强.
已经将大学内的课程全都自修完了,所以很多公司都想着将其挖走.
现在已经有好几个公司接触他了.
开的价格都非常高,只要他在课余时间稍微帮着做点事情就行.
等他毕业了,甚至公司还会出钱资助他读研究生等更高深的课程.
但是也有条件.
公司招揽他,说白了就是为了赚钱,肯定是要签下合同的.
而且等毕业之后十年内都不准跳槽.
梁旭现在就是要去参加个酒局,顺带把合同给谈拢了.
5.
果现在却被在了地铁上,让梁旭是异常不爽.
他们又在边上各种议论,梁旭也就开始拿他们撒气了.
“什么鬼神之说,都是骗人的.
我说了,地铁就是出了点故障而已.
这么着急做什么”
梁旭不屑开口.
苏琼抬起头看着楚君,“这是真的吗”
“难说.”
楚君摇摇头,并没有着急开口.
在他看来,梁旭的举措和找死没什么区别.
就这地方还敢话说八道他的命是要有多硬飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第326章 严真的好奇，封印松动！
终于,地铁缓缓启动了.
接着便听到了驾驶员王栋的声音.
“各位乘客非常不好意思,刚才地铁出了点故障,现在已经恢复正常,请各位放心.”
“对耽误大家的时间,诚表歉意!”
王栋这么说,自然也是指挥室的意思.
只有楚君知道,真相是什么!而梁旭则是满不在乎道:“怎么样我说的没错吧”
“肯定是故障而已.”
“大惊小怪的,还鬼神之说别迷信了!”
苏琼抓着楚君胸口的衣服,感受着那砰然有力的心跳,压低声音道:“真的是这样吗”
“肯定的.”
经历了这么多,其实苏琼心里也在思考.
她虽12然平时看起来有些迷糊,实际上心里都知道.
只是,她没有表现出来而已.
有些人知道了答案,会迫不及待的表现出来.
而有些人,则是会藏在心里.
楚君笑了笑,握紧了她的右手,低声道:“相信科学.”
“应该是故障了吧”
得亏是在地铁隧道内,根本无法看清外面.
所以,也就没人看到了前面的鬼影.
否则这件事情若是闹大了,整个轩辕都要为之沸腾!很快,地铁便到站了.
梁旭火急火燎的朝着外面走去.
此刻,已经聚集了大量等候的乘客.
然后有专门的人顶替王栋,重新驾驶3号线路.
王栋现在的情况有些不太好,还是先换人的好.
而严真则是带着胡不凡和梁虎二人抵达.
他们这才处理好了工地中的骨骸,结果地铁又出事了.
也是忙得焦头烂额.
但是这是他们的责任,他们也没有任何抱怨,干脆了当的过来了.
“诶那不是楚君吗”
“还有苏琼和林遥”
胡不凡垫着脚,望着楚君三人3乘上去了,顿时开口.
而严真则是微微蹙眉有些不解.
楚君又是楚君!他这次怎么又在楚君怎么是走到哪里,哪里就出事地铁隧道已经有十几年未曾出过事故了,怎么楚君刚坐,就立马碰鬼了上次秦敢专门试探过楚君,最后得出的结论是和楚君说的这样.
楚君的体质问题.
也可以理解为只是巧合.
只要招惹楚君的,全都会为此付出代价,遭受到各种意
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;
外事故.
这种能力,简直是骇人听闻!不过就楚君这些事情的表现来看,很有可能是真的!为此,严真对楚君也是非常的感兴趣.
还好这种能力是无法控制的,要是楚君可以自由操控,那就必须得控制起来了.
这样的人不控制好,那绝对要比诸葛席还要麻烦.
这次再次看到了楚君,严真也是忍不住直皱眉头.
难道真的是楚君关于此事,楚君真的是要直呼冤枉了.
其实和被他压根没有半毛钱的关系,纯粹就是碰巧发生了而已.
十几年前发生了起意外事故,当时的易言已经退休.
所以上面是派遣严真负责地铁隧道,他就按照易言的要求,摆下了一个风水阵.
用来镇压风水气运,同时防止冤魂出来作恶多端.
这处经常出事的地方,埋葬着无数的尸骨.
不光有在战争中死去的人,还有很多是当初枉死被杀头的百姓.
也正是如此,所以怨气非常的重!他们会经常出来寻找替身,制造出各种灾难.
也只有如此,他们才可以投胎转世.
严真当时根本没有练到家,和易言的手段也没法比.
哪怕是摆下了风水阵法,其实也无法保护太长时间.
十几年过去,封印已经松动.
所以导致了冤魂出来作恶多端.
对于这些,楚君都已经知晓.
和他430压根没有毛钱关系,纯粹就是巧合而已.
日积月累,封印必然会松动,然后就得想办法加固了.
这个锅他可不想背:.
他说自己是扫把星,那纯粹是自嘲的说法,也只是为了忽悠秦敢.
压根就不是如此,只是他自己刻意去制造意外,让这些人受到应有的惩罚而已.
和他说的完全就是两码事.
但现在说都已经说了,楚君也不可能告诉他们系统的事情,也只能任由他们揣测了.
临走前,楚君看了眼神色匆忙的梁旭,摇了摇头.
这小子,是要倒霉了!梁旭并不知道,因为他的言语已经触怒到了沉睡着的亡灵.
接下来,他就会为他的言行而付出代价.
不过,楚君可不想管这些事情.
是梁旭自己没事找事,和他没有任何关系.
至于是死是活,就得看他自己的造化了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第327章 出事了，被推向深渊！
夜晚10点50分.
三号线即将停运.
而严真则是带着胡不凡和梁虎二人穿梭在地铁隧道中.
这才刚刚回来.
他专门用黑狗血和公鸡血篆刻了新的阵法符箓.
刚才严真专门扫了眼,因为里面有些渗水的缘故,导致原本的符箓受到磨损.
原本能存在20年的,现在撑死也就十几年.
“师伯,您说这符箓能再坚持多久”
“不清楚,估计撑死20年.”
严真摇摇头.
“年”
梁虎透着几分不解,“那20年之后呢”
“这不好说.”
严真两手摊开,“也许二十年后,这里就改成别的了.
我也在物色新的传人了,等今后把这手艺传下去.
哪怕是遇到什么事情,也不至于断了根.”
“师伯,您看我怎么样”
胡不凡是颇为激动,而严真则是瞥了他眼,扭过头去,“你觉得,你适合吗”
“这一行,讲究的是清心寡欲,光是每天打坐时间都得三个小时3起步.
你真的能坚持下来”
“算了算了我还是跟着师父多学点本事吧”
胡不凡连连摇头.
清心寡欲打坐三个小时3那还不如一刀杀了他.
修道并非想象中那么容易,严真也是学了十几年的时间才算是小有所成.
主要是现在他的年纪也上来了.
隧道内的冤魂,就是个隐患!只可惜,这么大的工程不可能说废弃就废弃.
也只能用这种治标不治本的方法.
“以后每年还是来看看的好,有什么磨损了,就重新补上去.”
严真摇摇头.
如果是易言亲自出马,那或许还能坚持的更久一些.
不过,易言现在已经退隐.
不再插手这些事情.
他做了一辈子的诡探,因果加身,如果使用道法会反噬自身.
所以,他找了严真这么个徒弟接替他的重担.
等今后严真年纪大了,因果到了,就再换下一个人.
一代接着一代.
直到这里彻底消失为止
“师伯,咱们现在回去了”
“嗯,回吧.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
严真点点头.
此刻,地铁内的工作人经几乎都走了.
依稀中,能看到很多地铁都回到了始发
梁旭此刻是迷迷糊糊的走了下来.
刚才他赶到的时候
,酒席已经开了.
几个大老板对于他迟到是非常的不满意.
梁旭当即是自罚三大杯!这几个老板都是隶属于一家公司背后的股东,对梁旭是非常看重.
合同上白纸黑字的写清楚了.
梁旭继续读书深造,有时间的话可以经常来公司看看,先熟悉下环境.
等大四实习的时候,就可以来公司上班了.
然后再继续读研,读研的同时可以在公司内上班.
签7的合同!后续所有费用,全部由公司承担!预付十万!然后每个月还都会有钱到账,就和工资差不多.
这可是看在梁旭的能力上面.
拿到国家级比赛的头奖!现在梁旭虽然还是学生,但在圈子里已经是相当有名气的存在了.
很多公司都对他抛去了橄榄枝.
签了合约,,拿了钱,梁旭虽然喝的迷迷糊糊的,但人还算是清醒.
手里拿着合约,,美滋滋的进了地铁站.
其实,现在地铁已经关了.
不过还有工作人员在上面看着.
看到梁旭后,这几个正在聊天的工作人员也没注意到.
梁旭就这样混了进去.
嗡嗡嗡时不时传来地铁的轰鸣声.
阴风阵阵.
梁旭后背都有些发凉.
看了眼时间,已经11点10分了.
所有线路都已经停止.
现在只剩下了3号.
而3线这趟末班可不是…给人坐的对于这些传闻,其实梁旭也早就有所耳闻.
他们宿舍里有个胆子比较大的,每天晚上都会讲些鬼故事.
不过,梁旭从来没有放在心上,甚至是觉得有些可笑.
关于三号线的各种传闻,梁旭自然也是都听他说过.
纯粹觉得是子虚乌有的故事而已.
“.
啊”
梁旭打吗好的了个哈欠,拿出手机翻看着新闻.
而此刻,地面都在颤动.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;地铁要进战了!阴风阵阵!梁旭正准备将手机收起来的时候,却没有放进口袋里,直接掉在了地上.
因为没有护栏的缘故,险些就要坠落进隧道中.
梁旭当即便弯腰,想要将其捡起来.
但就在此时,他后背却是突然出现了一股巨力.
接着,他便被直接推进了隧道中.
嗡嗡!!!!地铁轰鸣声响起舟!地铁疾驰而过!鲜血飞溅!而梁旭在临死前只看到了个狞笑着的女子,鬼影,正在边缘直勾勾的盯着他!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第328章 调查，风波的征兆！
“十五张牌你能秒我我就把电视机给吃掉!”
“单走一个六!”
“闷声发大财!”
依稀中,能听到林遥那猖狂的笑声.
“王炸!”
“飞机带对子,哈哈哈,你们输了!”
楚君笑了起来.
两手摊开,“给钱给钱,一人二百!”
林遥傻眼了,不可思议道:“你的牌怎么这么好你是不是作弊了”
“运气这东西,长得帅的就有.
脸黑的人你应该知道的.”
楚君这话差点把林遥给气死.
实际上,楚君只是利用预言系统,预知到了她们手里有什么牌而已.
顺带再出个千总之,想要赢的话实在是太容易了.
就这一晚上,他赢了两三万块钱.
“哇!”
林遥直接哭了起来,搂着苏琼,“他太欺负人了!”
“我一个月的工资已经430输进去了”
“没钱了!”
“你可以用支付宝借呗的.”
楚君非常诚恳的开口,笑着道:“实在不行,信用卡也能接受.”
“哇!”
“楚君!你简直不是人!”
林遥红着双眸.
太惨了!输了一个月工资不说,还欠楚君一个月的林遥是个出了名的月光族,压根就没攒下来多少钱.
这点积蓄全都没了“算了算了,省的说我欺负你.”
楚君看着桌子上的钱,摆摆手,“不玩了,我回去休息了.”
“这钱你们自己收回去吧.”
“这玩意儿还是别碰的好,碰到我算是你们幸运,换做别人没准就是倾家荡产了.”
望着楚君直接离去,林遥都傻眼了.
又看了看桌子上的钱,满脸的诧异.
楚君真的不要吗“放心吧,他就是和你开玩笑的,没打算真要你的钱.”
苏琼在边上笑了起来.
她和楚君大学就认识,知道楚君这人喜欢开这种玩笑.
特别是关系好的,不会真的说因为这点钱就把关系给闹僵了.
纯粹就只是单纯的闹着玩而.
“太吓人了”
林遥吐了吐舌头,一副后怕的模楚君回到自己房间后并未睡觉.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;而是打开了系统,借助系统神念出鞘,来至地铁站.
正和他所想的一样,果然出事了!梁旭死了!和他想的一模一样!刚好,严真三人3也在!得亏现在这个点地铁站内没人,不然绝对能上大
新闻!毋庸置疑,这个案子直接落在了严真的头上.
此刻,他正在和人查看监控
屏幕中,能看到梁旭左手拿着合同,右手拿着手机.
随着地铁汽笛声响起,梁旭想要将手机塞在口袋里,但却没想到手机突兀的掉了下来.
落在了地上!任谁碰到这种事情,绝对是下意识的去捡.
梁旭也不例外.
当他弯下腰的时候,依稀中能很清楚的看到有个手印在他身后出现!就像是有人推了他一把那样!接着地铁疾驰而过!之前就说过,最后一班地铁不是给人坐的.
所以压根就不会停战.
速度奇快!直接压了过去.
鲜血喷溅!甚至连屏幕都被染红!“是鬼!”
“绝对是鬼!”
地铁司机浑身都在颤抖,“当时我看的很清楚!”
“是个女鬼!”
“穿着身鲜红的衣服!”
“脸上还有着狞笑!”
严真的脸色变了变.
他还在:奇怪,为什么他明明施加了封印,却还是出了事情.
现在看来,就是这个原因了严真长舒了口气.
他还在:好奇,自己布下的阵法为什么会失效现在他知道了原因!这女鬼怕是因为某些原因,始终都跟着梁旭.
离开了隧道!接着,在梁旭最为松懈的时刻,一把将其推了下去.
如此,女鬼就能投胎转世了.
前面的驾驶员就说过,当时他看到了有女鬼.
“师伯这到底怎么回事”
“先别管了.
想办法先把事情压下来,然后通知家人来吧.”
“那怎么说”
“如实相告.”
严真顿了顿,“就说梁旭是因为喝醉了酒,所以不慎滚了下去.”
“可是”
“没有可是.”
严真神色冷漠,“别忘记了,我们特9组的责任是什么”
不光是为了追寻事件背后的真相,更要将这些事情当做秘密,永远的封印起来.
有些事情,知道的越多,其实越没有什么好处.
不知道,反而是好事.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;“师伯,我咋觉得这些天出的超自然事情有点多了呢”
梁虎皱着眉头,“先是梦中千里杀人案,然后三十年前的案子,现在又是隧道.”
“那接下来是什么”
严真沉默了.
他也不知道接下来还会有什么.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第329章 新的事件，电视台的视频！
楚君收回神念.
将录像保存了起来.
和他的猜测一样.
果然出事了.
冥冥之中,他就意识到了梁旭可能会因此遭殃.
撞见了女鬼,梁旭却因此出言不逊,很可能会被女鬼盯上.
现在果然如此!这件事情并未闹大.
现在是打算连夜处理地铁,争取不影响到第二天的运行.
然后再通知梁旭的家人过来.
楚君此刻也是在思索着这件事情.
第三起了!第一起,梦中千里杀人案!这件事情楚君大概已经清楚,说白了就是时空紊乱导致出现的意外.
第二起,工地鬼附身!第三起,地铁冤魂!总共有了三起事件!全都是在荒都内发生!现在应该只是刚刚开始而已.
不知道为何,楚君心里也是有些忐忑不安.
总觉得,可能会出什么事情.
但是,系统却并没有提示,那就说明和他没有关系.
像是上次的云霄飞车案,因为和他有关,所以系统做出了提示.
而现在并没有!【系统,是不是会出事】【叮!宿主可消耗一次预知次数知晓.
】那么,就是说会出事了楚君眉头紧蹙,在系统空间内思索着对策.
【消耗!】哪怕说和自己没关系,他也想看看到底是怎么回事.
【叮!消耗成功!】【开启预知!】接着,楚君眼前的景色便开始疯狂的变化,瞬间便出现在了系统代码空间中,四周依旧是有着无数的1和0正在跳动着.
【时间:10月25号,下午444.
】【地点:荒都电视台!】嗯电视台楚君有些诧异.
这是在电视台内发生的事情!楚君眉头紧锁,到底有什接着,就看到电视台内有个人正在拍摄主持人楚君也认识,比较叫做宋风起.
主持的节目在国内也算是小.
现在电视台因为受到网络冲击的缘故,所以求突破.
通过拍摄主持人的一些事情,然后发在短视频平台,也算是变相的做宣传.
现在这种很多,而宋风起也习惯了.
每天都会拍摄个短视频.
因为为人风趣幽默的缘故,所以也是吸了不少粉.
靠着这些粉丝流量变现,赚的钱算是他额外的奖金了.
收入倒也算是不错,哪怕没有接广告,每个月也能有几千乃至上万的收入.
眼看着就要拍摄结束了,宋风起却是突兀的向后退了半步.
“诶,你拉我做什么”
宋风
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
起皱着眉头,回头看了过去.
而此刻,拍摄视频的人直接傻眼了.
什么情况这是宋风起后面没人啊!但是宋风起却很明显的向后退了数步.
接着,满脸不可思议的望着身后.
甚至还透着几分恐慌!“你你不要这样!”
“我不是故意的,我真的不是故意的!”
咔嚓!玻璃花瓶轰然打碎!摄影师直接看傻眼了.
刚才宋风起似乎没有碰到花瓶.
但是,花瓶还是倒了嗯楚君注视着眼前这幕,透着几分不解.
怎么回事又是鬼吗或者说,是超自然力量接着,就看到宋风起猛地尖叫一声,似乎是被某种诡异的力量给强行拽了出去.
整个身体顺着打开的窗户,轰然坠楼!这可是足足有十几层楼高!掉下去的结果,可想而知.
轰!当场毙命!【叮!预知结束!】系统提示声响起.
楚君眉头紧锁.
就这就这!!!预知了半天,就这一个人出了事情不是楚君心肠硬,而是见惯了生死,所以对于个别的死亡事件已经麻木了.
就算是上百人死亡,或许都无法让他有太大的动容.
本来他还以为会有什么灾难发生,结果就只是个主持人坠楼.
虽然说,这件事情和超自然力量有关,但也没匪夷所思到无法解释的地步.
换做是严真来的话,估计三两下就能调查清楚.
根本不算什么.
结果,还浪费了自己一次宝贵的预知机会.
这就非常头疼了.
“系统,这次的事情是连锁事件”
【叮!恭喜宿主猜测正确,奖励预言点100!】草!果然如此!楚君顿时感到了一阵头疼.
他就知道是这样!玛德!现在只是刚开始而已,后续肯定还会有事情发生.
或许便是灾难亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第330章 旅游，不到长城非好汉！
一大清早,楚君便打了个哈欠.
有时候,他在怀疑这些女的是不是不知道累的昨天晚上疯到了凌晨两点,结果早上四点就起来了.
说是要洗头洗澡化妆.
楚君差点没一口血喷出来.
这是在逗他吗就睡了三个小时3他睡八个小时88都感觉睡不够!关键是,出来旅个游而已,至于吗化妆打扮,他能理解.
毕竟要在意自己的个人形象,这点没问题.
但是,这洗头洗澡什么的就没必要了吧对此,楚君也是没话说“四三零”
,只能忍着.
有一说一,这五星级大酒店的待遇就是好.
虽然消费贵了点,但竟然还有专门的化妆师帮忙化妆.
大概到早上8点的候,两女这才折腾完出门.
今天天气还算是不错,不热也不冷,正好适合出来旅游.
1月23号!至于宋风起的事情,楚君没多少心思去管.
之前他的确是看过宋风起主持的节目,还有他的短视频,但也只是偶尔看过而已.
透过系统的帮助,楚君大概知道是怎么回事了.
其实,这件事情源自一起事故!大概在半个月前,宋风起当时受邀去主持一档节目.
主持完后,风都电视台台长就邀请宋风起一块去吃饭.
自然,这酒是少不了的.
风都比较偏,属于是三四,,线城市.
管得其实稍微松懈了些.
加上喝了酒,喝的迷迷糊糊的,宋风起就没让别人送,而是自己开车回去.
结果出事了!宋风起当时的车速很快!当时是深夜,他把车速直接提了上来.
结果却撞死了个拐角出来的红衣女子.
当场毙命!宋风起当时整个人都直接吓懵了!但回过神来后,宋风起当即做了个决定.
他不能坐牢!醉酒驾驶撞死人会判刑,是三年!这点宋风起知道!他好不容易通过自己的奋斗和得到了现在的地位和财富.
如果他去坐牢,那他就什么都没有了!所以,他绝对不能坐牢!宋风起冷静下来后,仔细看了四周.
确定没有任何监控后,直接将红衣女子的尸体丢到了路边.
接着,驾驶汽车仓促逃到了乡下.
没有惊动任何人,将自己的衣服直接烧了.
然后将这辆车停
在了老家,连夜用井水洗干净.
他本身就是风都人,后来大学毕业后留在了荒都而已.
要不然的话,电视台台长也不会请他回来帮忙.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
他对风都比较熟,走的都是小路或者是没有监控的山路.
第二天,他就收到了台里的新闻.
出事了!风都发生了一起意外事故!有人肇事逃逸!作为电视台的一员,所以宋风起知道了很多内幕消息!包括找不到肇事者的事情!宋风起一边关注这件事情,一边开始号召大家寻找肇事者,提供各种有价值的线索.
虚伪到了极点!接着,他便重新回到了荒都,开始自己的工作.
一切就像是什么都没发生过那样.
宋风起接下来也会遭受到报应!红衣女子化作了冤魂,来找他报仇了!也就是说,这是第四起事故!和冤魂有关!时间点也是非常巧合的4.
4!这也是某种征兆楚君目前也不确定系统没有强制进行剧情,就说明了和他无关.
他也不清楚为什么这段时间会有这么多类似的案件发生究竟是巧合,还是说之前就有,只是被压了下来超自然力量是真实存在的,像是地铁内的事情早在几十年前就有了
长城,属于世界八大奇迹之一.
经过历朝历代的不断修建,现在也是著名的景点.
不到长城非好汉,!楚君也想爬爬看.
在上面也拍了不少照片.
到了中午的时候,差不多也结束了.
长城全都爬完是不现实的,只要挑一处合适的地方就差不多了.
也算是圆了自己童年的梦想.
“哇,终于结束了.”.
下午我们换地方再玩玩吧”
“就是,长城这里景色倒是不错,但是不好玩啊.”
林遥连连点头.
她想去的还是游乐园.
其实旅游也就这样,玩的多了就会发现是大同小异.
要是去游乐园的话,那还不如在炎都呆着了.
除了看看不同的人文风景,的确是没什么意思.
所以,楚君也都习惯了.
就在他们讨论下午要去哪里玩的时候,却有个人直接撞了过来.
楚君是连忙抬手,将其搀扶起来.
眉头紧蹙.
怎么了这是看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第331章 怒揍老外，又成新闻了！
此刻,宋风起正带着摄影团队,准备拍摄长城的景色.
还打算采访几个游客,以此来做一期节目.
虽然撞死了人,但这么多天过去了也没人查到他,所以宋风起也是稍微放下心来.
只要他不说,就绝对没几个人会怀疑到他.
他已经将所有证据都给毁灭!就在此刻,他注意到了休息区内似乎出了什么事情.
好像是有人在争执嗯!新闻热点来了!宋风起当即招呼团队过去
王昌满脸窝火,脸上还有着淤青.
就这么撞在了楚君身上.
“不好意思,不好意思”
王昌当即不住道歉,而后咬牙切齿的转过身,怒目而视.
在他面前的,站着个老外.
金发碧眼,身高接近两米.
臂膀上还纹着纹身,肌肉隆起,一看就知道非常12不好惹.
旁边站着个打扮妖娆的女人.
怎么回事楚君皱着眉头,开启死神之眼.
【死神之眼,可消耗一定的预言点知晓对方的寿命时间和人生履历!】王昌:24岁.
剩余寿命:55年1月15天8小时34分33秒.
接着,所有记忆瞬间涌入脑海中.
楚君也大概知道是怎么回事了.
王昌是个外卖小哥.
当然,这是兼职.
他的主页是在一家公司做电路设计,因为工资不够用,所以平时还会送外卖.
一个月加起来,也有两三万的收入.
在荒都这个地方,收入也算是不错的了.
这次是陪着朋友来长城游玩的.
当时是在买饮料,人都比较多,大家都在按照规矩排队.
结果,这老外就过来插队.
他的朋友顿时看不过去,就怼了这老外一句,让他去后面排队去.
老外还不乐意了,还出言不逊,让他朋友滚蛋.
说他是老虎国人,在荒都做生意,有钱.
插队怎么了对于这种低素质的人,王昌也看不过去了.
当时人比较多,所以就被拉开,没闹大.
最让人恶心的是这个打扮妖娆的女人.
脸上的粉估计得有两斤重.
还各种帮腔做事,言语中透着各种不屑和鄙夷.
还说在老虎国好什么的.
本来这件事情也就这么结束了,王昌和他朋友都准备走了,这老外
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
把喝完的啤酒瓶直接丢了过来.
他的朋友后脑勺当即开花了.
王昌自然是勃然大怒,直接扑了过去.
只不过,因为体型上的差距,导致他处于下风.
王昌脾气也暴躁的很,根本不怂!直接干!然后这老外发了狠,一把将他推开.
如果不是楚君及时挡了一下,王昌这下子就得挂彩.
知晓了一切的事情后,楚君抬头看向了对方.
老外叫麦伦.
荒都一家跨国公司的高管,为人傲慢.
纯粹是把国内当做了捞金的地方,每天都会去夜店.
偏偏有不少崇洋媚外的女人好这口.
在公司内,麦伦也经常会对下属动手动脚的.
简而言之,就是个洋垃圾!女人叫林莹.
是个大四学生,通过朋友介绍认识了麦伦.
不过两天时间,就直接同居了.
这些信息,楚君都依靠着系统知晓.
楚君并不是个愤青,他觉得如果真的有国外的科研人才愿意来国内,可以来.
但是有些洋垃圾想把国内当成捞金的地方,这就恶心了.
特别是一些软骨头,不当人偏偏要当狗.
在国内工作生活,就得遵守国内的规矩.
大家伙都在排队买水,凭啥你就能享有特权轩辕是礼仪之邦,但绝对不欢迎垃圾!尊重是相互的,既然你都不尊重我们了,为啥还要尊重对方“草泥马的!”
“道歉!!!”
“不就是想要钱吗我们有钱,赔你不就行了”
“真是无语!”
林莹非常熟练的将钱包打开,骂骂咧咧道:“插个队怎么了还不让插队了平时我们出来玩,那都是有专门的通道.
碰到你们430算是倒霉了.
不就是想要钱吗”
“要多少”
“两千,还是三千”
“还是一万”
“我去你吗的!”
王昌的朋友捂着还在:流血的脑袋,怒声咒骂道:“道歉!这钱老子不要,你今天不道歉,就别想走!”
“我已经报警了,你们等着吧!”
老外听到这话,脸色顿时变了变.
报警这件事情闹大了,对他绝对没什么好处.
不过,要让他道歉的话那更是不可能!他能如此肆无忌惮,就是因为他上面有人.
公
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
司方面肯定会帮他摆平.
到时候大不了赔点钱就成.
他有钱!不在乎这点钱.
楚君看向了王昌,又看了看他的朋友.
“朋友,你们不愿意赔钱了事,对吧”
“是的!”
“道歉!必须得道歉!”
王昌是无比认真.
这一刻,他身上闪烁着坚定的光泽!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第332章 这叫礼尚往来！
此刻,休息区内聚集了不少人.
全都是在围观着.
指指点点.
“这老外什么来头,怎么这么横”
“玛德,给他脸了什么东西在咱们国内,还敢这么狂”
“就该怼他!我这杂碎还敢不敢动手玛德,背后捅刀子丢酒瓶,真是个人才!”
有个壮汉怒气冲冲的站在前面,凶悍无比!“兄弟啥来头”
“散打教练,之前拿过荒都的散打冠军.”
“我去,够强!”
“先看看怎么说.
我看这老外还敢动手不在咱们地盘还敢这么狂,谁给他的胆子”
而此时,宋风起也到了.
直接让摄影团队将摄像机架了起来.
这种类型的新闻,只要稍微推一把,就绝对能火!现在的洋垃圾太多了,这种人就不能惯着!宋风起虽然是个伪君子,但还算是个正常人.
最起码,在这种大是大非的问题上,他还是非常有底线的.
不光是为了热度,也是为了底线!王昌回过头来,看了眼楚君,透着几分感激.
在这种时候,愿意站出来帮忙说话的,就足够了.
而此刻,林遥和苏琼也跟了过来.
经过边上人的讨论,大概也就知道是怎么回事了.
林遥的脾气向来是不咋地,指着老外的鼻子就是破口大骂,“你是什么东西在我们国内,还敢这么嚣张插队被阻止了,就动手丢瓶子砸人”
“小姑娘,话可不能乱说.
我男朋友又不是故意的,再者说了,我们也愿意赔钱了.”
林莹不屑开口.
脸上透着深深的鄙夷.
似乎是王昌他们想要讹钱一样.
苏琼也是被这家伙的语气给激怒了.
任谁都看的出来,老外根本就是故意的.
而且,就算不是故意的,那就能不用道歉了苏琼皱着眉头,冷漠道:“不光是要赔钱,还要道歉!”
她也被激怒了.
苏琼平时可能看起来有些迷糊,但是,在某上可是遗传了苏哲的狠辣.
只要她认定的事情,那就绝对退缩.
“道歉”
“小妹妹,你知道他是谁吗”
屑开口,“就这两个,配吗”
“就是天王老子,那也得道歉!”
有人在边上忍不住叫了起来.
老外了不起老
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
外就敢在他们的地盘动手伤人而楚君则是平静的看着王昌,“你的意思是,不要钱,只要道歉,对吧”
“没错!”
“就这个意思!”
“我们不要这狗东西的臭钱!”
楚君点点头,又看向了对方.
“你们的意思是说,不道歉,只赔钱,对吗”
“没错!”
“就是这样!”
就连老外都用那蹩脚的英语不住点头.
“解决这个办法其实很简单.”
“什么”
楚君将垃圾桶的啤酒瓶拿了出来,淡淡道:“很简单.
我们国内有着一句话,叫做礼尚往来.
以其人之道还治其人之身!”
接着,就看到他猛地化作一道光影,直接扑了过去.
啤酒瓶狠狠砸在了这老外的后脑勺上面.
砰!楚君的速度很快,众人几乎都没有反应的时间!仅仅只是片刻的功夫,接着就看到老外直接瘫倒在了地上.
后脑勺喷出了无数的鲜血,不断抽搐着.
此刻,全场皆是安静了下来,不可思议的看着这幕.
特别是宋风起,更是满脸的诧异.
是楚君宋风起在网上看到过关于楚君的新闻,所以对他也是印象深刻,知道他的来头.
但是,没想到他竟然会如此强势.
不由分说,直接冲上去!“.
卧槽,!老哥牛逼!”
“打得好!”
“老哥太强了,佩服!”
围观的吃瓜群众是纷纷叫好,而楚君则是神色冷漠,淡然道:“你砸了别人,别人不要你的钱,只要你道歉.
但是你不肯,你只想给钱,不愿吗好的意道歉.”
“那么简单,以其人之道还治其人之身!这位兄弟,你现在应该没意见了吧”
“哈哈哈!没了,没了!!!”
王昌不住点头.
他已经心满意足了.
看到这老外被爆头,心里是异常舒坦.
旁边的朋友,也是点点头.
而林遥则是一脸的诧异,“我去楚君未免也太狠了吧”
“他刚才的速度好快舟!”
连带着苏琼也因此点了点头,“是啊.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
她记得,楚君没练过,可这速度和手段,简直是比苏哲身边的保镖还要凶悍!太强了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第333章 怎么又出名了？
林莹被吓得是大惊失色.
连忙搂住了老外,破口大骂,“你是神经病吗”
“你竟然敢打他!”
“你知道他是谁吗!”
“你等着!待会我们就去大使馆告你,你等着坐牢吧!我告诉你,这件事情没完!”
“去尼玛的!”
楚君本来就看这个碧池不爽,一直压着火气.
毕竟这么多人,真的动手也没啥好处.
没准还会给自己带来些许麻烦.
但这碧池还敢在这唧唧歪歪的.
楚君反正无所谓,大不了他给秦敢打个电话,后续的事情都不用他操心.
惹毛他了,这两人就直接消失吧!对于老外的所作所为,楚君反倒是还能理解.
毕竟非我族类,其心必异!可林莹这种崇洋媚外的碧池可就真的恶心人了.
好好的人不当,非要去当个舔狗,当个香蕉人现在轩辕的国力很强!老虎国根本不算什么.
4以为是几十前的时候呢享受着轩辕的福利好处,然后处处贬低轩辕,崇洋媚外.
这种人,比老外还恶心!楚君直接反手就是一巴掌,直接把林莹抽飞出去.
经过系统增幅,他的力量甚至比专业的运动员还要强的多!力道之大,常人无法想象!这一巴掌,林莹飞出去三四米远,,.
重重的落在地上,脸上赫然有着一道鲜红的手掌印.
嘴角挂着鲜血,地上还有几颗碎裂的牙齿.
“你还想吓唬我”
“我告诉你,我叫楚君!炎都楚君,现在来荒都旅游,住在水天大酒店内.”
“你不是想要去告我吗去,赶紧去!”
“在国内插队还有礼了主动动手打人,还敢不道歉你以为你是什么东西别说一个老外,就是老虎国的大长老来了,也不行!”
楚君很少会发这么大的火.
他本身对这些老外就没什么好感,特别是一些洋垃圾.
偏偏有些脑残对这些老外是各种吹捧,就差把对方给捧到天上去了.
偶尔碰到个老外,还要主动个合照发朋友圈里.
碰到这种脑残,有一个楚君拉黑一个.
有必要吗如果对方老老实实道歉赔偿,那这事也就算了.
偏偏态度还这么蛮横,真把自己当了“好!!!”
周遭围观的群众顿时是纷纷叫好.
而楚君则是神色阴冷,傲然转过身来.
看了眼正在拍摄的宋风起,稍微有些诧异.
这家伙怎么来了对于宋风起接下来的遭遇
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
,楚君没有任何感触.
这家伙就该死!冤有头债有主,楚君也懒得插手.
是生是死,自有天定.
因为有人报警的缘故,很快就有捕快过来了.
毋庸置疑,楚君连带着王昌等人全都被带走了.
先不管
是非对错,作为这起事件中的人物,肯定要按照惯例进行调查询问.
楚君直接给秦敢打了个电话,告知对方这件事情.
秦敢知道后是顿时大惊,连忙让他们放人.
废话!现在要保护的是那个…老外和林莹!这两个家伙肯定要倒霉!为了证明自己的能力,楚君特意消耗了些预言点,让这两个嚣张的家伙直接滚了下楼.
一个全身多处骨折,一个直接脑震荡变成了白痴
王昌带着朋友包扎好后,正准备掏钱结果护士告诉他,已经有人把钱给付了.
王昌顿时有些诧异,连忙走出医院,就看到楚君正在门口.
“楚楚君”
“刚才是您付的钱”
“嗯.”
楚君微笑着点点头.
经过调查和询问后,王昌和他的朋友直接被放了出来.
他们是受害者,出手也是为了自卫而已.
所以,没理由管他们.
“那真是多谢您了!”
王昌不住道谢.
他能感觉的到,楚君绝对来头不简单.
这次花销可不小,前后加起来得要两三万.
要是自己掏的话,那差不多相当于是一个月的工资了.
林遥和苏琼则是在等着楚君,没有说话.
楚君这次的所作所为是彻底火了!现在网络非常的发达,所以有人直接将楚君的所作所为发到了网上.
瞬间,便得到了很多人的支持.
对于楚君见义勇为拔刀相助的行为,表示了支持和赞赏.
特别是楚君最后说的一番话,更是引起了广泛的热议.
楚君望着王昌,缓缓开口道:“你接下来几天,最好小心一些.”
“嗯,好的,”
王昌有些疑惑.
小心什么对方的报复吗楚君只是笑了笑,没有再多说什么就直接走了.
透过预言,宋风起之后便是王昌!他是第五个!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第334章 轩然大波，楚君真的是灾星！
月24.
宋风起开始整理楚君相关的资料和信息.
然后,傻眼了.
楚君是炎都开心饭店老板的独子!此外,还是炎都闻名的大好人.
帮助过不少老人.
在网上也算是小有名气的存在.
当时水都可能发生海啸,开心饭店是带头表示可以免费提供饭菜.
为此还得到了炎都知府的嘉奖!作为新闻报道,宋风起肯定不能乱说话.
而是要客观公正的去报道,但是并不需要评价.
事情目前已经在网上传开了,楚君的支持者是非常多.
很多人都觉得楚君这次没有做错.
面对这种人,就该怼!或许做法有些偏激了些,但面对这种恶心人的家伙就该收拾!王昌都说了不要钱,只要他们道歉!林莹和老外却是一副不屑的表情,不断说自己有钱.
是想表达什么呢显得自己很厉害还各种不屑和抨击轩辕.
楚君动手是偏激冲动了些,但却打的好!【不吃鱼的猫:太帅了!楚君是谁啊打的太好了!】【一米五的羽毛:这都不知道炎都的开心饭店知道不他家开的.
一家人都是好人!他女朋友还是苏氏集团的千金大小姐,都没什么架子.
】【戏语流年:最后说的是真的好!换做是我,我肯定不敢动手.
但是,打得好,碰到这种不讲搭理撒泼打诨的垃圾,就该打!让他们知道,咱们也不是好欺负的!】网上各种评论直接炸了锅.
头疼的不光是宋风起,还有秦敢.
望着报告,秦敢是深深叹了口气.
“玛德!”
“还是晚了一步!”
“又给老子闹出这么大的事情!”
“打个电话,就拍拍屁股走人了!”
秦敢气急败坏的不断咆哮他感觉现在他就在给楚君收尾!楚君是爽了,出气了,他!事实证明,楚君真的有那种…独特的超自然力量.
得罪他的人,都不会有好老外重度脑震荡,变成个白痴.
林莹更惨,轻微脑组织损伤,外加全身多处骨折,现在只能躺在床上.
老虎国大使馆那边相当在意这件事情,但是等秦敢把事情告诉了他们知道,他们就傻眼了,也
不闹腾了.
这尼玛纯粹是麦伦自己作死!他们素来可是吹嘘自己素质多高多高.
结果呢出来旅游想要搞特权插队这叫素质高然后被人制止后,不仅不道歉,还把啤酒瓶子直接往人脑袋上砸.
丑恶的嘴脸是一显无疑!麦伦的跨国公司二话不说便直接将麦伦解除了合同,同时发表了公告声明,简单来说就是要划清立场.
本来对方还想要继续追
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
究的,但是当得知秦敢和楚君背后的势力后,他们也就只能忍了下来.
这次是他们不对在先,找楚君的麻烦只会激化矛盾,将这件事情闹大,到时候对他们更加不利.
秦敢叹了口气,缓缓合上了卷宗.
不断的揉着眼睛.
头疼!再折腾几次,他得短寿好几年!目前荒都内出了不少事情,严真已经给过他电话,还让他小心点.
现在,秦敢在想这事是不是和楚君有关一大堆麻烦事情摆在自己的面前,秦敢也是感到异常棘手.
按照严真的推测,接下来极有可能会有类似的事情发生.
所以要尽可能的防患于未然,接下来他们有的忙了!现在,他只寄希望于楚君能消停点.
旅完游就赶紧回去
其实,他纯粹是想多了.
这次的事情和楚君并无太多的关系.
就包括楚君在内,其实现在也不清楚到底会发生什么.
算上梦中千里杀人,那就是已经有了三起.
第四起是宋风起!第五起则是王昌!不过,王昌的运气不错,他并不会死.
只是会因此遭遇到类似的灵异事件而已.
至于后面的,楚君还没有用系统去预知.
他也在想,这一次到底是怎么回事是有人计划的,还是说纯粹只是巧合亦或者是说将会有某种事情发生目前为止,楚君也不确定,只能是走一步看一步
事情妥当了,王昌又回归到了正常生活中.
每天中午他都会送外卖.
因为踏实肯干的缘故,这一片的小区他都非常的熟悉.
一些经常点外卖的,甚至都已经认识他了,见面打个招呼都是常有的事情.
不过,此刻王昌接了个让他头疼的订单亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第335章 恐怖外卖，坠楼！
月25号.
“您好!”
“外卖!”
“您的外卖到了!”
王昌无奈的敲着房门.
这也算是老客户了.
不过,她却是个让王昌非常非常头疼的人!倒不是说对方挑三拣四的很难缠,纯粹是她很少出房间.
明明在家,可每次都得敲好久的房门,弄的王昌都怀疑她是不是耳朵有问题打电话也没反应,敲门也没人.
送外卖的时间就这么点,王昌下午还得去上班.
送外卖其实没想象中那么赚钱,配单费的确是高,但平台会抽钱的“四三零”
稍微晚点,或者是对方有不满意给个投诉,一天基本上都算是白干了.
王昌这也是当个兼职,但他还要上班,更加在乎时间.
送外卖吃的就是时间饭.
老半天后,房门这才缓缓打开房门.
“快点给我!怎么这么久才来”
门内,有个脸色苍白的女人,缓缓打开条缝隙,一把抢过外卖,满脸不悦.
王昌顿时被气笑了,“您讲点道理成吗我这是早就给你送过来了,是您自己半天不开门.”
“再者说了,你个女孩子,怎么整天乱糟糟的”
王昌是个热心肠的人.
平时邻里街坊同事朋友有什么麻烦,他都会帮忙.
这女的长得不错,年龄也不大:.
但就是乱糟糟的,头发油滋滋的.
脸色苍白,而且房子里头有股很明显的异味,黑漆漆的,伸手不见五指!“要你管!”
女子,一把将房门重重的关上,满脸的不爽.
王昌也没辙.
毕竟对方再奇怪也只是个客户而已,况且林子大了什么鸟都有.
他也见到过类似的人,不过大部分都是男的,女的比较少见.
接着,他抽空又跑了一单.
这一单是要送到电视台的.
给宋风起的外卖!王昌看着这个名字,顿时倒吸了口凉气.
这大主持人也吃外卖这两天正好放假,他下午不用去上班,还得照顾上次受伤的朋友.
想着把这单送完,他就回去了.
点的是黄焖鸡米饭.
下午440分.
王昌成功抵达.
因为电视台内有规矩,外人是一律不得入内,王昌也只得将黄焖鸡米饭放在门口,让保安送上去.
保安也纳
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
闷了.
“你这真的是宋风起的”
现在还没到晚上饭点,再者说了台里专门有专门的外卖.
宋风起为啥
要点这个外卖“您看,我这都对吧”
王昌将外卖单拿了出来.
赫然是宋风起的名字和电话号码.
可以看得出来,绝对就是宋风起的外卖.
“这还真是怪事.”
地点,名字,电话号码都对的上.
那肯定不是别人的了.
王昌也没有送错.
保安只得无奈点头,让王昌先回去,他帮着把外卖送上去.
王昌自然更乐意,他正好可以先回去买点菜!.
他朋友伤势不算严重,医生的意思是多吃点清淡的汤滋补一下.
他还有个做房地产的女友,正好他今天有空回去多做两个菜了.
“那谢谢您了!”
“嗨,别跟我客气.”
“成,我就先回去了”
王昌笑着挥了挥手,然后就准备走了.
望着眼前这辉煌的电视塔,感慨不已.
他的工作虽然不错,但实际上却要经常加班.
比起程序员绝对轻松不了多少.
电视台里的就不一样了,收入高,稳定,假期都有,关键是没有什么太多的花花肠子,福利待遇也都很不错.
只可惜了,他没这个命!“呼!”
单子都跑完了,王昌端起茶杯狠狠灌了一大口.
然后再把头盔摘了下来.
回家了!而此刻,保安则是拿着黄焖鸡米饭走到了楼上.
这个时候宋风起刚好是正在拍摄短视频.
4分!“观众朋友们大家好.”
微风吹过.
黄焖鸡米饭的塑料包装稍微颤动了下.
接着,宋风起便皱了皱眉,衣角很明显的向后动了动.
“诶,你拉我衣角做什么”
宋风起转过头来.
接着,整个人的表情瞬5.
5间变得:无比惊恐.
“是是你!”
“我不是故意的!”
“我真的不是故意的!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>“别杀我”
宋风起不住求饶.
接着,旁边的花瓶轰然倒地.
此刻,保安和摄像师等人全都傻眼了.
接着,宋风起便发出了声惨叫,似乎是被一股奇怪的力量猛地拽了出去.
砰!!!!惊天动地的撞击声响起.
王昌猛地捏了刹车.
呆呆的看着眼前的宋风起.
那惊恐的双眸,正在直勾勾的看着他!“啊!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第336章 还在继续，调查！
宋风起坠楼案件发生后,瞬间引起了广泛的关注.
不过,大部分的消息都已经被封锁.
严真望着视频,眉头紧蹙.
当时正好是在拍摄短视频,严真赶到后便将目击者还有视频资料收了起来.
“嘶!师伯,你快来瞅瞅!”
梁虎将视频手动放大到了最大.
严真当即凑了过来,望着屏幕.
接着,梁虎快速勾了下花瓶.
“师伯,你仔细看!”
随着宋风起不断后退,花瓶轰然倒了下来,直接炸碎开来.
花瓶碎片也被当成证据收了起来.
“您看出什么异样没有”
“花瓶没有受到任何物体的碰撞,就这样离奇的倒了12”
“没错!”
梁虎无比认真的点点头.
“现场,,证据证明,这个花瓶是摆设用的.
算上泥土重达25斤!当时的窗户虽然开着的,但以风力来说不可能将这么重的花瓶吹倒!”
如果有这么大的风,那摄影师还有送外卖的保安也肯定会能感应到.
但根据调查询问,这两人非常的肯定,当时压根就没什么风.
气象局也说了,今天天气晴朗,风力只有23级.
以这个风力来说,不可能将花瓶吹倒!但是视频上能看的很清楚,没有任何物体触碰到了花瓶!那么,能解释的就只有一个!冤魂!超自然灵异力量!“师伯,我怎么觉得这么奇怪呢”
胡不凡啃着汉堡包,不解道:“您看,到现在为止这是第四起了吧”
“我算算时间第一起梦中杀人,孙恺的死亡时间是凌晨1点左右:,没错吧”
“第二起是工地尸骨,当时被附身的时间是凌晨两点.
“第三起是地铁,死亡时间是晚上11点10分左右.”
“然后是这次时间很确定,视频里面就有,44.”
胡不凡为人虽然比较粗心,但总会提供一些独特的思路.
听到他这么说后,严真顿时蹙眉.
“你的意思是”
“以梦中杀人来算,时间上面刚好是1.
2”
“似乎是有着编号!”
梁虎当即质疑,不解道:“那这第三起不对,时间是11点0分啊.”
“你把数字加起来看看”
“三”
严真皱着眉头,也是在思索着这个可能.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
难道真的是有着编
号胡不凡的发现勉强倒是能算,但数字上的巧合历史上相同的就有很多.
有的就纯粹只是巧合而已.
加减乘除,各种搭配计算,想得到自己想要的答案并不难.
“这不好说.”
严真摇头道:“但宋风起这次的案子,我还是有些奇怪.
如果真的是冤魂索命,那么宋风起肯定做过什么事情.
还有,这份外卖到底是谁点的”
“我们调查了外卖信息,发现是个荒都的流浪汉.”
“流浪汉”
“是的”
梁虎也是面露苦笑,尴尬道:“我仔细询问过,那个…流浪汉虽然有手机,但是从未点过任何外卖.”
“他自己也压根不认识宋风起.”
“”
线索又断了!严真皱着眉头,难道真的是冤魂索命易言曾经和他说过,这世上的确是有厉鬼这种存在,会滥杀无辜.
但是,绝大多数的冤魂索命只有一种可能.
死后积攒了大量的怨气,所以产生的能量很恐怖.
能够支撑他们报复的力量!这种冤魂不会对外人下手,只会对害死他们的人下手.
视频中宋风起的表现很明显就是做了亏心事.
“我不是故意的!”
“我真的不是故意的!”
声音响起,严真猛地起身,“先去调查宋风起的家人,问问宋风起有没有做过什么事情430这件情暂时保密不要传出去.”
“行!”
现在案件还在:调查中,严真想的也是等他们特9组查明白了再想办法给个解释.
宋风起是电台主持人,再怎么着也算是个公众人物,肯定是要给个解释的.
“对了,师伯我们这里还有个发现!”
“什么”
“宋风起似乎曾经采访过楚君”
“”
严真顿时瞪大双眼,满脸的不可思议,“又和楚君有关”
“不光如此,前面的梁旭当时也是和楚君乘坐同一个地铁.
然后地铁驾驶员也碰到了冤魂”
说到这里的时候,梁虎也随之顿了顿,“当时还上新闻了.
因为有个老外在景区里头装腔作势,然后被楚君给收拾了.
网上支持的人很多!”
“当时宋风起正好在景区里,就顺带拍了下来.”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;严真眉头紧蹙,“快,打开我看看!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第337章 神秘的信息，第五起！
看完网上的视频后.
严真傻眼了.
卧槽,!这到底是怎么回事之前秦敢和他说起过,楚君自己亲口承认了这个说法.
得罪他的人,都不会有好下场.
事实证明,也的确如此.
老外和林莹可都因为意外出事.
但是关宋风起什么事情宋风起可没得罪楚君.
这是意外,还是说只是巧合而已而梁旭和楚君也有交集,当时在同一个地铁中天煞孤星!现实柯南走到哪里死到哪里严真是彻底凌乱了.
只能将这个发现暂且记下.
而他并不知道,这次还有个人物其实也非常重要.
同样,也和楚君有些交集
外卖员,王昌!看到宋风起坠楼,摔死在自己面前!王昌这两天都是心绪不宁的.
外卖也没送了.
班也没上,就在家里窝着.
公司领导也没说什么,还专门打电话安慰了他两句.
当时王昌还想着找宋风起要签名,结果宋风起却坠楼了!到现在,王昌一闭上双眼,眼前就会出现宋风起的凄惨死状!王昌是合租的房子.
租的是两室一厅,加起来得有六十多平方.
房租水电三个人平摊.
在寸土寸金的荒都中,租金也算是勉强能接受.
王昌和他女朋友于丽一间.
他的朋友一间.
于丽是做房产中介的,平时工作一直都比较忙.
当初认识,也是因为王昌找于丽租房子,结果两人互相就对上眼了.
谈了两三年了,双方父母都比较满意.
王昌也准备过些日子就回老家办婚礼了.
经过两天的恢复,王昌也算了点.
1月27日.
凌晨1点.
王昌正在睡梦中,结果就听到了手机滴滴滴的响了起来.
王昌迷迷糊糊的将手机拿了起来.
他现在正困着呢.
等早上起来,他还得接着去上班.
休息了两三天,也差不多了.
再请假肯定要被扣工资.
下半年办婚礼还得要不少钱,王昌也想趁着现在多赚一点.
后面要花钱的地方多着呢.
王昌打开手机,发现微信是那个女人给他发来的消息.
就是他非常头疼,那个…像鬼一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
样的女人.
当初加了微信,也是因为王昌想着
能送外卖的时候,给她直接打微信电话,发微信消息.
叫做张雪.
因为这片的外卖,基本上都是王昌送的.
他对这里也熟,每天中午就在这转悠.
王昌皱了皱眉.
对方足足发了几十条!全部都是一句话!【你快点来!】【你快点来!】而且,还在:发!一条接着一条!滴滴滴滴黑暗中,手机的铃声是分外清晰.
“这么晚了,谁啊”
于丽自然是被吵醒了,迷迷糊糊的问了一句.
而王昌则是急忙将手机设置成了静音模式.
他也是担心于丽会误会,所以就没直说.
本来他想着说直接睡觉的,但是消息依旧是一条接着一条.
隔几分钟就会发一条!等到早上起来一看,足足发了几百条!到早上5点才结束王昌一整个上午在公司都非常的窝火.
他自从送外卖开始,也见过很多怪人怪事.
但像张雪这样的,他还是头一次看到.
到了中午送完外卖的时候,王昌是刚好转悠到了张雪小区内.
把最后一单给送了,看到时间也差不多到点,就准备走了.
又看了看楼上的房间.
王昌顿时气急败坏的直接走上楼区.
“.
开门!听到没有,开门!!!”
“我告诉你,晚上不要再给我发微信了,你这是骚扰知道吗!”
王昌本来想直接把对方拉黑的,但想了想对方也是客人.
不过,这次张雪依旧没有开门.
王昌也习惯了,不管
她到底听没听到,转身就走.
现在这个点正好是他的上班时间.
本来他以为这件事情就这么结束了,可接下来几天每天都是如此!一个晚上能发几百吗好的条信息!王昌也懒得搭理对方,直接选择了静音模式.
1月30号.
凌晨5点50分.
王昌睡得比较死,而她女朋友则是起床准备做早饭了.
就在这个时候,于丽却注意到王昌的手机正在疯狂的闪烁着.
微信消息是一个接着一个!于丽顿时好奇的拿起了王昌的手机,接着就看到是张雪不听发来的消息!【你快点来!】【你快点来!】而且这不是一天两天了舟.
发了好几天!这要说没个情况,鬼都不信!于丽咬着牙,瞪了眼王昌.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;难道是出轨了$!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第338章 死亡短信，缘由！
于丽死死的咬着牙.
她和王昌认识了两三年的时间,,都已经订了婚.
他还敢在外面偷腥果然!她还奇怪,总觉得,王昌这几天有问题.
现在看来,果然是如此!于丽没有着急发火,咬牙切齿,想着来个诱敌深入,让对方自己原形毕露.
到时候拿着证据,看王昌还有什么话好说的“你给我发张你的照片来.”
很快,对方便发来了一条消息.
于丽顿时就看出来是个女人的自拍照,也没多想手指一戳就点开了.
不过点开之后,于丽瞬间看傻眼了.
这的确是个女人的照片.
但是模样却让人无法接受!能看出来是个在个比较阴暗的环境中.
披头散发.
双眼瞪大.
手机光芒照在脸上,透着股死气“啊!!!”
于丽顿时被吓得手一滑,手机直接掉了下来.
精准无比的砸在了王昌脸上!“你做什么呢”
王昌当即430坐起来,正准备发火,结果就看到了于丽正在掩面痛哭.
他的后半截话也就咽了下去.
“我做什么”
“你还有脸问我做什么”
“你自己看看,你微信上那个女人是谁”
“好啊你,王昌!你现在家底厚了,是不是就飘了”
“你等着,我现在就给你爸妈打电话,你等着!!”
王昌现在是一脸懵逼.
被吼得无力反驳.
“女人”
“什么女人”
“你说啥呢”
王昌爸妈都是相当彪悍的存在.
到现在王昌也非常怕他老爸.
那可是动不动就抄起笤帚就要动手的人.
听到这话后,王昌也是连忙看向了微信.
接着,就看到了张雪的照片趴在地板上,看起来就和鬼一.
角度也是极为恐怖!处处透着诡异!令人胆寒!“王昌!你就是个混蛋!”
“我去她就是个点外卖的我都不怎么认识她.”
“我不信!”
“你听我给你解释啊”
“我不听,我不听!”
王昌顿时也是有些窝火,直接一把拽住了于丽.
“你要干嘛” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
“我现在带你过去,我找她当面对峙,也让你看看我是不是在骗你.”
一大清早的不得安宁,王昌直接让他朋友帮忙请假,骑着小毛驴就朝着张雪的小区跑.
其实,现在于丽看到王昌如此认真,心里也是稍微有些相信了.
但话都说出去了,她也想知道对方到底是什么个情况半夜三更的一直给自己男朋友发短信,这是几个意思王昌现在是憋了一肚子火.
直接径直朝着楼上走去.
不住的敲着门.
“喂”
“你在家吗”
“你快出来!”
于丽望着门把手,稍微拧了下.
结果发现门竟然是开着的,两人直接走了进去.
打开门后,一股刺鼻的臭味顿时弥漫开来.
而王昌则是心里猛地咯噔了下.
屋子内非常的杂乱,到处都是剩饭剩菜的餐盒.
于丽捂着鼻子.
这女的也太邋遢了吧能把日子过程这样的,也是神奇.
就在此时,王昌发现屋子内亮着弱弱的荧光,就和电脑屏幕一样.
两人对视了眼,直接朝着里面走去.
虽然这是别人家里,但两人现在都憋着一肚子火呢.
咔嚓!卧室房门推开.
接着,一大堆苍蝇嗡的一下子全都飞了起来!而在地上赫然是躺着一个女人!是张雪!身上已经出现了明显的腐烂,一股股令人作呕的气味直冲鼻子!此刻,别说于丽了就算是王昌自己都被吓得是双腿发软.
呆呆的看着眼前这幕,浑身战栗.
张丽的右手还拿着手机.
而此刻,手机则是突然亮了下.
望着眼前这幕,王昌的脑子里顿时嗡的一声炸响!等等!他看的出来,张雪应该是早就已经死了.
毕竟尸体都腐烂成这样了,最起码有四五天时间了.
那么这些天是谁在给他发信息难道说王昌和于丽对视了眼,同时吓得是嗷的一嗓子朝着外面跑去.
“出出人命了!!!!”
现在是一大清早的,上班的上班,上学的上学.
听到两人的吼声后,也是纷纷赶了过来.
当看到房屋内的尸体后,也全都是震惊不已.
而王昌只是连忙打了报警电话.
他是真的怕了而且是越想越怕,后背全都是冷汗!是鬼给他发的短信吗仔细想了想,从他朋友出事开始,他就没送过外卖.
张雪似乎也没订过也就是说,张雪很可能是在那天出事的!看
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第339章 缘由，给他们一些机会！
王昌焦虑的坐在审讯室内.
作为现场,,发现者和目击证人,他自然要得协助调查.
本来是由寻常的捕快负责这起案子,不过接下来就由特9组接手了.
因为,这起案子太过匪夷所思!严真望着王昌的相关资料,眉头紧紧皱在了一起.
这是第五起灵异事件!死者死亡时间为1月25号,凌晨5点55分!已经死了五天时间!而王昌的身份也非常有趣.
首先,给宋风起送外卖的就是他.
他在景区内还为朋友勇敢出头,对老外是怒声暴喝.
有一份正式的工作,送外卖只是兼职.
法医的报告已经出来了.
“小伙子,别紧张.”
“你已经没事了.”
严真笑了笑,“我们调查清楚了,死者张雪在五天前就已经死亡.
死于心脏骤停,也就是俗称的猝死.”
“猝死”
“嗯.”
而王昌则是心头一颤,“那她这些天给我发的微信”
“这个,你可以理解为手机失灵了.”
严真只能用这个说辞来安慰王昌.
难不成真的告诉王昌有鬼吗“手机失灵”
“的确如此.”
“那她平时的时候”
王昌眉头紧蹙,平时的时候张雪脸色就非常不好.
看起来乱糟糟的,人不人鬼不鬼.
“她是一个网文作者.”
严真叹了口气.
通过梁虎的走访调查,张雪的身份和死因也大概摸清了.
“说是自由职业,可任何一行那都是金字塔定律.
最顶尖的人,掌握着最大的财富和权利.
她在网上的成绩只能说是一般般,为了维持作品的热度,几乎一天十几个小时都要坐在电脑前面码字赚钱.”
严真顿了顿,无奈到:“如此,几乎每天都是头不梳脸不洗的.
作息完全紊乱,可即便如此,每天还要面临着各种排名巨大压力.”
“经过走访调查,她的作前不久被一个版权商给收.
价值一百万!”
“但是,黑心的网站却只给了她十万,没有经过她的同意就直接卖了.
因为当时签的霸王合同,几乎就是卖身契的类型.
张雪很生气,那两天气的更是饭也吃不下,觉也睡不好.”
王昌顿时大惊.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>“所以那几天她的脾气很差”
“大概吧
.”
严真无奈的叹了口气.
“根据案件重演,早上的时候张雪因为肚子饿了,就想点一份外卖吃个早餐.
结果因为长时间的坐卧突然起身,让本来就已经到达极限的身体彻底垮塌!眼前一黑,直接栽倒在地.
在生命的最后一刻,她是想要求救的,所以就想给你发短信,但是”
严真叹了口气.
一个花季少女,就这样死了.
虽然说是意外死亡,但这却和黑心的网站脱不了关系.
拿走别人辛辛苦苦写的书的版权,卖出去一百万,分给人家十万这种事情,做的出来就不怕天打雷劈吗他们不怕,因为用无耻的霸王合同牢牢捆绑住了很多人.
严真轻轻拍了下王昌的肩膀,看到他沉默不语,低声道:“这年头就是这样.
小伙子,我听说你是搞电路板设计的.
你这一行,猝死率也是非常高.
从事类似工作的,还是多保重身体.”
“钱是永远都赚不完的.”
“张雪的事情,你不用多管.
好好过好自己的生活,以后有机会的话,可以去拜祭下张雪.”
严真说的这些话,不光是为了安慰王昌,也是对这次的猝死事件非常的惋惜.
好好的一个女孩,今年才二十四五岁.
就因为黑心公司的贪婪,就这么早早的死去
太可惜了没日没夜,辛辛苦苦完成的作品,就像是自己的孩子那样,结果却被恶心的公司无耻的掠夺走了王昌点点头,“好的,谢谢您.”
“她的家人来了吗”
王昌只是觉得可怜和惋惜而已.
仔细想想,他又何尝不是被剥削的人公司动不动就加班,还偏偏没什么加班工资.
稍微有点错,就是一顿:劈头盖脸的臭骂.
有时候还得赔钱罚款.
这年头,都不容易.
只是因为和张雪打过些交道.
对方临死前,怕是就想要给他发个短信.
都在荒都里头工作,也都不容易.
张雪估计是都没什么朋友“嗯,来了.”
“正在殡仪馆.”
“有空就去看看,祭拜下吧.”
王昌缓缓走了出来.
抬头望着天空.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;突然想到了陈羽和他说的一句话.
【你接下来几天,最好小心一点!】狂风呼啸.
王昌只觉得后背有些发凉亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第340章 还未结束，第六起！
王昌呆呆的看向天空,有些发愣.
细思极恐楚君就像是早早就知道了这些事情一样.
究竟是有着什么深意是随口一说,还是能够未卜先知给他的警告“小心!”
就在此刻,一辆汽车疾驰而过.
得亏于丽发现的及时,一把将王昌给拽了回来.
“你在想什么呢”
王昌摇了摇头.
脸色苍白.
“没事.”
于丽望着他,低声道:“咱们该不会真的遇到脏东西了吧我妈认识个半仙咱们要不要”
“四三零”
“不用了.”
王昌笑着摇摇头,“人家说了,根据调查是张雪的手机失灵了,所以才会一直发的.
你就别操心了,咱们还是先回去.
等过几天有空了,再去给张雪拜下,烧点黄纸.”
“好!”
误会澄清了,于丽也就没再提了
而楚君这两天则是陪着苏琼和林遥二人到处闲逛.
说是来旅游的,到最后还是免不得要去一趟商场大购物.
为此,楚君也是非常的无奈,只能陪着.
关于宋风起和后续的事情,她们都不知道.
毕竟消息都被封锁了.
宋风起坠楼案则是还在:调查.
严真断定宋风起肯定是做过什么亏心事,要不然不会被怨鬼所害死.
对于这次的事情,楚君其实早早已经知晓.
甚至知道张雪会猝死.
但是,他并没有阻止.
他担心他的阻止,会引起更大的麻烦.
每个人都有着自己的命数,楚君一旦插手改变,便会引起一连串的连锁反应.
就如同是蝴蝶效应,导致整个世界都可能为之改变.
此外,现实世界讲的是一命.
楚君救了张雪,结果就是有人会因此而死.
否则,张雪就会一直遭受环.
所以,他没有干预.
只是静静的看着.
张雪就这样猝死了.
而因为张雪的死,也引起了第六起事件!楚君很惋惜,但他并不想因此造成更大的风波.
“怎么感觉你心情有点不好呢”
站在酒店阳台,楚君正看着外面的风景,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
苏琼就端着一杯柠檬水走了过来.
楚君笑了笑,将其接过来一饮而尽.
“林遥睡了”
“嗯.”
苏琼点点头,美眸注视着他,低声道:“我感觉,你有心事.”
“我问你
个问题.”
“如果有一个人,你知道她会死.
但你并不认识她,和她没有任何交集,只知道她是一个好人.”
“你有能力救她,但是救了她之后,可能会有更多的麻烦.
她可能还是会死,甚至还会有更多的人因此而死,你会救吗”
苏琼愣了下,苦笑着道:“你可真是个哲学家,怎么问的问题都这么刁钻呢”
“如果是我的话,我会救.
至于后面的麻烦,我会想办法再面对.”
“哪怕只是个陌生人”
苏琼用力的点点头,很笃定道:“是的.
我爸当初就和我说过,咱们都是轩辕人,几百年前可能都是一家.
如果有能力可以救人,自然要救.”
对于她的这个答案,楚君只是笑了下“我爸也说过,年轻人有冲劲是好事.
先不管
后果如何,先顾好眼前的.
至于后续的事情,那还有以后,不是吗”
楚君不置可否的一笑.
他不会.
因为他见识过世界意志修正的可怕.
只有亲身经历过的,才会体验到.
他可以救张雪,却可能会因此引起世界意志修正,让更多的人死去.
不仅仅只是现实世界,可能连带着平行世界都会遭受到牵连.
如果可能的话,楚君更希望的是能够有平静的生活.
但是,当他拥有预言系统后,他就注定不可能平静.
他能做的就是尽可能的去减少大灾难的发生.
世界上无时无刻都有着人死去.
生老病死,意外死亡再正常不过.
每个人的命数都不同,有的人生而含着金汤匙,有的人拼尽一生也买不起一套房.
所以,没必要干涉太多.
这是楚君这些日子来的感悟.
他干涉的越多,他招惹的事情就会越多.
一件小事,5.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;可就会引发一场大的灾难.
原本只会死一个人,到后续可能会死几百上千人!顺其自然,便是最好的.
对于张雪的死,楚君也无能为力.
“好了,别想这么多了.”
“明天咱们不是还要去荒都园林内玩吗”
“嗯,去看看也好.”
楚君微笑着点点头.
正好,就当是放松放松心情了.
不过,张雪现在既然死了,而且还有怨气,那有些人可就要倒霉了!这件事情还没结束!还有第六起!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第341章 七笑尸，七星灯续命！
在楚君高高兴兴的旅游之时,严真则是忙的焦头烂额.
经过调查,宋风起果然有问题!他的妻子说了一件事情.
宋风起在一天晚上回来,拼了命的洗车.
当时她睡得迷迷糊糊的,也就没怎么在意.
但依稀中,好像看到地上的水都和鲜血差不多.
得到这个消息后,严真当即展开了调查.
确定了宋风起曾经前往风都帮忙救场.
并且在晚上喝完酒后驾车回家,然后在个小路上撞死了个红衣女子.
为了逃避罪责,他沿路走的都是没有监控的小路.
回到家后,把车子连夜清洗了一遍.
并且,还将行车记录仪的内容全部删除,再将卡12直接烧毁.
做的可以说是滴水不漏!最可笑的是,他还在:微博上发表各种逮捕凶手的言论.
甚至,还呼吁大家提供线索,帮助破案.
这就是正宗的贼喊捉贼!简直是可笑!“师伯,您这也太准了吧”
胡不凡吃着包子,竖起了大拇指.
“真的查出来了!”
“世界上无时无刻都有人死去,只要不是有着太大怨气的,大部分都是尘归尘,土归土.
人不同,有的人心里住着恶魔,会无缘无故的杀人.
哪怕是不认识的!”
“所以有句老话说的好,白天不做亏心事,半夜不怕鬼敲门.”
严真轻轻叹了口气.
“所以,也是自作自受,不好说.”
“那接下来是不是还会有事发生”
“会吧.”
严真两手摊开,“按照规律,接下来应该是第六起,是和六有关.”
而梁虎蹙眉道:“师叔,您知道这到底是怎么回事吗”
“目前我也不敢肯定,应会有第七起.”
“为什么”
“七笑尸.”
“嗯”
“七笑尸”
胡不凡摸了摸脑袋,不解道:“师伯,这个我听说过.
窨尸出水,三哭七笑.
在河里淹死的人,到一定的时间,尸体的眼睛就会流出血泪,这叫哭尸.”
“其实是人体内压力变化导致的血管破裂.
不过,如果说这人是死于非命的话,那心中还有戾气,尸体出水不光会有血泪,而且还会出现笑容.
这种笑容,每天都会变化,一直要延续七天,所以
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
叫七笑尸.”
“出现这种,还得绑红布,让尸体哭出来才行.
不然会出人命的!”
严真点点头,“你说的和我说的不同,不过你也算是有些底子.”
胡不凡尴尬的笑了笑,这都是听秦敢和他说的.
严真神色从容,淡淡道:“我说的七笑尸,那和七星灯有关.
也叫续命灯,招魂灯.
为上古道门流传的法术,自商周时期便一直流传下来.
在历史上比较出名的有两个,一个是诸葛亮,一个是刘伯温.”
“卧槽,!”
胡不凡猛地坐了起来.
就连梁虎都是满脸诧异.
“七星灯”
“怎么,很吃惊”
严真笑了笑,“这东西,的确是存在的.
古代的一些事情,真真假假,并非是空穴来风.
诸葛亮虽然失败了,但刘伯温可实实在在的借了12年的寿命.”
“准确来说,我这一脉,便是传承自刘伯温这一脉.
我师父的师父,也就是那位高人亲口承认的.
刘伯温祖师擅长各类道法道术,甚至还著有《烧饼歌》.
这你们都听说过吧和《推背图》一样,都是顶尖的预言书.”
严真顿了顿,继续道:“这一不小心就扯远了.
我再和你们说说这七笑尸.
正统的道门秘法七星灯,是以祭祀为用,向天借命12年!如果灯火不熄,那就可以借命成功,下辈子再还.
若是熄了,那就不借!成与不成,全看天意.”
4“所以,诸葛亮失败了”
“嗯.”
严真继续道:“道门也有分支,后来因为各种事情,导致道门中出了些叛徒和居心叵测之人.
为了给自己续命,他们用了极端的手段.
那就是七笑尸!”
“用七个7冤魂,为自己续命!”
“续命十二年!”
“这种法子不会影响到自己的后世,而且必定可以成功!但是,要在四十九天内得到七个7冤魂!”
梁虎顿时大惊,“师伯,您的意思是说有人在用这种道法害人”
“不是害人,是害鬼.
如果得到冤魂他需要帮冤魂报了仇,那才能将冤魂收服,让对方自愿帮自己续命.
但这么做冤魂也就会因此魂飞魄散.”<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
严真放下烟,“这件事情咱们从上次的外卖入手:比较合适.
我如果猜的没错,可能会碰到老熟人了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第342章 第六起，罗晨
冤魂的力量是有限的.
脑电波再强,也无法影响多少
目前来看,的确是有了五个55冤魂.
首先是孙恺,枉死.
这个是意外,但也在七笑尸之中.
接着是工地的遗骸冤魂,然后出现了鬼附身.
第二具七笑尸.
第三具,梁旭.
第四具,红衣女子!第五具,张雪!也就是说,还会有着两具七笑尸出现.
此外,张雪也极有可能会报复!报复谁呢网文网站的总编!黑了她版权费!严真想到这点后,当即便给对方打了电话.
但是无人接听.
“嗯”
“没人接”
梁虎顿时大惊,连忙道:“该不会是已经出事了吧”
“张雪的死亡时间是五天,可能真的出事了.”
“师父就在金海,要不让他查查看”
金海.
秦敢接到电话后,便立刻.
动用自己的关系人脉调查.
罗晨真的失踪了!罗晨的家人在三天前报了案.
现在已经是在调查中.
根据先有的线索,在四天前罗晨下了班回家的路上,离奇的失踪了!秦敢立刻.
着手开始调查.
这件事情马虎不得!他自然也知道七星灯和七笑尸的事迹.
甚至,已经猜到了对方的身份.
知晓七星灯秘术,还是用的旁门左道.
整个轩辕国就这么几个人.
不过,先要抓对方还是有些麻烦.
这种超自然灵异案件,很难宣判.
对方只是帮冤魂一些忙,其他什么事情都没有做.
怎么判所以,必须得找到证据!证明他在暗中操控着这一切!要抓他不难!“喂,师兄.”
“嗯.”
“是他吧”
秦敢拿着手机,压低了声音.
“我估计是.”
“这样,你带上老棺材和几个人,去九华山附近找找看.
我估摸着他九成九%就藏在之前的老窝里.”
“罗晨八成%是遇害了,我这边正在搜索资料,找寻他的下落.
现在已经有五具七笑尸了,还差两具.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;那个…老鬼绝对不会就此停手!”
他们口中的老鬼,算是他们的前辈了.
论辈分,那是和易言的师父平辈的.
今年已经一百四十五岁!他便掌握着七星灯续命之法,用七笑尸为自己续命!道法极强!
一直蜷缩在九华山内,想着有朝一日能羽化升仙.
不过,这终究只是幻想.
九华山人杰地灵,加上他有着一定的手段,所以也能延年益寿.
但现在大限将至!唯一会用这招给自己续命的,只可能是他!“应该可以.”
严真的声音传了出来,“有老棺材在,对付他也能更加的有把握一些.”
“我这边负责找出其中的线索,尽量减少损失.
你那边有什么问题直接通知我,记得多带点人,那老鬼可棘手的很.”
“嗯.”
挂断了电话后.
秦敢只是长舒了口气.
他们还是大意了点.
如果早点发现,或许更容易将其制止.
像是红衣女子的冤魂之所以能害死宋风起,就有那老鬼在背后帮忙.
当然,并不是说宋风起就没错.
但在阳间就得遵守阳间的规矩,否则就乱了套.
宋风起撞死了人,他们会查,会审判会让宋风起付出应有的代价.
冤魂复仇,结果就是自己永世不得超生,被老鬼利用当做自己续命的口粮.
“.
秦队,您快来看看,我们发现异样的地方了!”
“嗯”
秦敢连忙凑了过去.
在电脑屏幕上,赫然能看到罗晨的身影出现.
“这是电影院门口”
“是的!”
“您仔细看罗晨的动作!”
秦敢死死盯着,接着就发现了个极其诡异的地方!罗晨是一个人!但是他却像是搂着一个女人那样!右手隔空放着.
面露微笑,似乎还正在和人交谈着什么.
“这里是哪里”
“旁边的金吗好河县,是个小地方.
这应该是金河电影院.”
“我现在过去问问!”
“你们继续调查,有任何线索立刻.
打电话给我.”
此刻,秦敢已经隐约猜到了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
罗晨这是碰到鬼了!不过,他还得确认一下!金海到金河并不远.
开车过去大概半个小时就能抵达.
秦敢抵达电影院的时候,直接冲到了柜台处,然后拿出了手上的照片.
“我是9组的队长敢,现在问你们个事情舟.”
“你们见过这个人吗”
售票经理顿时大惊.
“是他!”
“当时的怪人!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第343章 冤魂缠身，在哪里？！
对方脸上的表情满是不可思议.
轻声呢喃道:“他果然有问题.”
秦敢看到经理如此表情,顿时知道了对方肯定记得罗晨.
“我们这里还有监控.”
‘当时我就觉得他很奇怪.
关键是,他只有一个人,却很高兴的一直在:和边上人有说有笑的.
而且,他买了两张票当时我们的工资人员都记得.
“经理非常笃定的开口.
“我记得应该是四天前吧,应该是下午4左右的:时候.”
“我现在把监控给您调出来看看.”
秦敢点点头.
监控上很清楚的能看到罗晨进来后的场景.
脸上带着笑容,右手还是虚握着.
似乎和人正在亲切的交谈着.
有说有笑.
来到前台买票,完全无视了周围其余人那诧异的目光.
然后,买了两张电影票,径直朝着电影院内走去.
“大430概就是这.”
“他买的是连坐的两张电影票.”
经理顿了顿,非常肯定的看着秦敢,“我们当时以为他是在开玩笑,或者是录制什么搞怪的视频.
所以就没放在心上,但是,我们里面的职员看到他就一个人.
他的第二个电影票,没有人来坐.
但他却一直有说有笑的在和旁边人交流,好多观众也都注意到了.”
这年头为了红,什么人都有,什么事情都做的出来.
故意搞怪,恶搞的也不是没有.
经理也算是见多识广的了.
之前还见过有人来电影院里装喝酒闹事,其实就是拍着恶搞视频,全都是假的.
所以他们当时都没放在心上,可后面就有人觉得不对劲了.
偷拍些恶搞视频的,肯定得有帮手吧或者是那种…针孔摄像头.
问题是都没有!而且,罗晨就根本不像是演的.
如果是假的话,那罗晨真的可以拿奥斯卡影帝奖了.
从头至尾,完美无缺.
就好像是真的有个人在他身旁一样.
有说有笑的.
怎么可能是假的但就在现实来说,他们当时也没有多想,晨的怪异表现,经理还是记了下来.
“秦队长,您说说这到底回事啊”
“这个你可以不用管.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;理解为,他精神有些疾病就可以了.”
秦敢没有说出来.
心里则是有了思量.
出事了!罗晨这是碰到鬼了.
而此刻,电话也打过来了.
“秦队!”
“我们查到了罗晨的踪迹!”
“他从电影院出来后,便朝着乡下的方向而去.
最后消失在了白云336县道上.”
“好!”
秦敢将电话挂断,低声道:“小姐,请您配合我的工作.
将这份视频和源文件交给我.
另外,为了您的安全考虑,尽可能的不要去传播.”
“啊好好好”
经理连连点头,当即安排人去做.
等拿到源文件后,秦敢便直接走了.
3云县道.
并不远.
他还在路上的时候,电话铃声再次响了起来.
“秦队!有人报警,说是发现了罗立的尸体!”
“就在白云县道下面的一个果园!”
秦敢叹了一口气.
果然如此白云县道.
向南边走个几十里路,就是一片梨园.
现在全都挂满了金灿灿的梨子,个大水足.
此时此刻,已经来了不少的捕快,并且拉上了警戒线.
有个老人蹲坐在边上,不住的抽着烟.
浑身瑟瑟发抖.
“秦队!”
看到秦敢走过来后,很多人是纷纷行礼.
秦敢点点头,将胸口挂着的证件收了起来.
“怎么说”
“秦队,这位老人是果园的主人.
他今天早上是来遛弯的,闻到这小木屋里头有股子臭味,就进来看了眼,然后就发现了罗晨的尸体.”
“根据法医检查,证明死者应该是死亡四天左右:.
因为天气的缘故,已经出现了明显的腐败症状.”
“死因呢”
“严重的营养不良,也就是饿死渴死的”
说这话的捕快颤抖了下.
而秦敢则是挥了挥手,示意对方先退下.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;来到了蹲在边上,一言不发的老者身旁.
“老大爷,今年高寿”
对方看了眼秦敢,接过秦敢的香烟,深深吸了一口.
“今年八十六了.”
“您能跟我说说,今天早上看到了什么吗”
“欸,太吓人了!”
老者满脸的惊恐.
而后,开始绘声绘色的讲了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第344章 果园里的饿死鬼！
老者姓赵,都管他叫赵老汉.
本分地道人.
家里儿女都有出息,他就自己搞了个果园.
规模是越搞越大.
他就靠着这个果园养活了一双儿女.
现在年纪大了,果园也就让给别人来伺候了.
他自己每年能赚点钱.
赵老汉隔三差五,早上起来就喜欢在果园里头遛弯.
新的果园主人也不阻止,没事还会和他打招呼,向他请教一些种果树的问题.
要是梨子熟了,还会给他摘上不少.
赵老汉一大早起来遛弯,走着走着就来到了这小砖房内.
这砖房是他当初睡觉的地方.
就是怕有些人进来偷果子.
当时门口还拴着一条大黑狗,不管
谁过来都会害怕.
不过,已经闲置了很多年.
有十几年来都没住过人.
后来的果园主人也懒得拆了,就一直废弃了.
赵老汉当时正好路过,结果就闻到了一股子腐败的味道.
是那种…腐肉的气味!赵老汉也没怎么放在心上.
偶尔附近也会有这种死了的野猫野狗.
当注意到味道是从小房子里窜出来的之后,赵老汉就想着进去看看.
因为房子废弃了很多年的缘故,所以也没有上锁,非常容易的就推开了.
当他看清楚里面的情况之后,赵老傻眼了.
砖房内还是非常的破旧,但是在东南的角落内却蹲三十多岁的男人.
许多苍蝇在围绕着对方打转,一看就知道是早已死去多时,尸体发出阵阵刺鼻的臭味.
因为赵老汉推门进入的尸体的平衡瞬间就被打破
了.
紧接着,便看到尸体直接朝着一侧倒了因为尸体已经僵硬的缘故,倒下去的尸体依然保持着死去的姿势!赵老汉活了八十年多年,也是头一次看到这么恐怖的画面!说到这里,一根烟已经抽完.
身体还在:哆嗦!“别担心.”
秦敢拍了拍赵老汉的肩膀,让人帮忙将其送回去.
“秦队长.”
“这是法医的报告.”
“您看看”
“嗯.”
因为死亡原因很明确的缘故,所以法医给了初步结论.
但是,具体的还得等回去
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
之后才能调查清楚.
孙法医走了出来,淡淡道:“老秦你也别看了,我直接和你说吧.”
孙法医和秦敢也是老搭档了,所以秦敢当即点点头.
“嗯,成.”
“死者的表情非常惊恐,应该是在死前遇到过什么让他害怕的东西,并且一直在:他附近,所以他是紧紧蜷缩在一起的.”
“另外,发现个非常有趣的地方.
死者的是拖了鞋子和衣服的,当时只穿了条底裤,嘿嘿”
孙法医阴恻恻的笑了笑.
秦敢则是恍然大悟.
“另外我们在房间内还发现了大量不属于死者的指纹,遍布整个房间.
除了死者所在的东南角处没有外,其余地方连带着屋顶都是满满的!”
“这个指纹的拥有者,就像是壁虎,爬遍了整个房间!”
说到这里,孙法医顿了顿,“我想,你大概知道是怎么回事了吧”
“指纹呢”
“不用比对了,是张雪的.
荒都已经火化了的张雪的亡!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第345章 最后两起，景区中的尸骨
一大早,楚君打了个哈欠.
算了算,还差最后两具七笑尸.
九华山的老鬼出手设计了罗晨!人死后,残存的脑电波力量的确很强.
冤死枉死之人,因为心中的怒气,会让这股力量再次提升.
九华山的老鬼则是利用张雪.
帮她报仇,然后再将张雪变成七笑尸,成为自己续命用的冤魂!他的手段其实非常高“四三零”
明.
从头至尾,几乎都没有现身过.
但是,却和他脱不了关系.
第一起孙恺,只是意外.
但依旧被老鬼利用,炼制成了七笑尸.
王力,也死了现实世界和这件事情几乎毫无关联的王力,死了.
接着是第二起.
冤魂只希望自己在工地上的尸骨能重见天日.
所以,就有了鬼附身!第三起,梁旭!地铁隧道中的冤魂想要找个替身,离开这里.
所以梁旭就死了.
而那冤魂也的确厉害了隧道,但却是永世不得超生!第四起,红衣女子.
被宋风起撞死的红衣女子!老鬼利用流浪汉的手机,点了个外卖.
然后在王昌送外卖的时候,红衣女子的冤魂附着在了上面.
看到宋风起后,便展开了自己的报复!第五起,张雪!张雪是猝死的,但却是被活活吓死的!而这便是老鬼所为!利用骇客技术入侵了张雪的电脑,接着在她精神高度紧绷的时候,突然窜出来个鬼脸.
张雪本身就是写灵异小说,一直都有些日夜颠倒,到了夜里才有灵感.
她虽然写灵异小说
,但却对这些事情很害怕.
突然窜出来的鬼脸,将张雪直接吓得心梗.
在起身的那一刻,直接猝死!临死前,她看到了是罗晨弹出来的消息其实,罗晨也背锅了.
对罗晨的怨气,让她变成了冤魂!而老鬼这个时候又假惺惺的窜了出来,表示可以帮她报仇.
其实,罗晨压根不知情.
作为网站的总编,罗晨是贪心,是黑!吞了张雪的版权,左手倒:右手,但这吓人的图片和罗晨一点关系都没有.
纯粹就是被利用了!但是,张雪不知道在老鬼帮助下,张雪化作个妖娆多姿的美女.
用美人计,诓骗罗晨.
先是去了电影院,然后再去的小树林.
在罗晨性质达到最顶点的时候,变成了冤魂!张雪没有着急直接杀了罗晨,而是就故意这么吓唬他.
犹如庇护那样,在墙壁中爬来爬去的!她要让罗晨活活饿死!不是喜欢侵吞别人版权吗不是贪婪吗那便
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
饿死!渴死吧!于是乎,罗晨活活饿死渴死!蜷缩在角落中!哪怕房门是打开着的,他也不敢出去.
因为张雪的冤魂,始终都在!这几起事件中,有的是自作自受,有的5.
5则是被利用了.
而张雪,就是被利用了.
真正害死她的人是老鬼,而不是罗晨.
罗晨这种人虽然贪财,但像这种公司老总,有几个手里干净的贪钱太正常了.
可张雪并不知道,还以为是罗晨要害死她.
楚君坐在真皮沙发座椅上,手指有节奏的敲打着桌面.
接下来便是第六起了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第346章 灵异事件，秦敢
次日.
1月1号.
楚君便带着林遥和苏琼来至荒都知名景区中游玩.
在古代,这就是皇帝住的地方.
不过,现在已经开放了.
楚君知道,第六起事故依旧是在荒都中.
而他则是在等.
按照系统预知,接下来严真可是会遇到麻烦的.
他已经带人去了九华山.
但接下来发生的事情,连带着楚君都非常诧异!甚至,让他有些三观崩塌!这世界难道真的有神仙在他看来,严真的这些道法说白了其实就是趋吉避凶.
并没有想象中那么厉害.
1利用科学的手段,还能解释清楚.
可老鬼的手段,那就是货真价实的仙人手段了!真假他不确定,但老鬼是的的确确活了一百五十岁!异常长寿!在国内其实也有很多人活的时间很久.
比如非常出名的长寿村.
从古至今,长寿长生就是很多人梦寐以求的.
大到帝王,小到老百姓,谁不希望自己多活几年的科学发展至今,人的寿命其实在延长.
包括楚君获得的基因改良剂,其实也能延长寿命.
但这些楚君可以利用科学来解释.
哪怕说现在科学无法解释,也只是目前科学还未抵达这个高度而已.
可老鬼的手段,完全超出了他的内.
帮助冤魂复仇!暗中操控着这一切!然后,再利用七笑尸和灯,为自己续命.
这几乎就和仙人手段就会没什么区别了.
七星灯的故事,楚君也听说过.
不过
一直都当做是个神话故事来听,没想到竟然会是真的!真的可以续命!那么原理又是什么就算是问严真,怕是严真都给不出任何答案.
而秦敢在处理好罗晨的事故后,便赶至荒都.
他想当面问问楚君!到底是怎么回事这件事情,是否和他有关怎么他一来荒都,就立马出事了难不成,楚君也认识老鬼不成入夜时分.
结束了一天的游玩,楚君拖着疲惫的身躯正准备回酒店.
在楼下的时候,碰到了个他最不想碰到的人.
秦敢!秦敢坐飞机,从金海直接飞到了荒都.
荒都这段时间发生了这么多灵异事件,严真现在奉命去九华山找老鬼.
那么,手上的事情必须要有人接管.
这个人不用想,自然就是秦敢.
此外,秦敢这次也是主动调过来的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;特九组的成员很多,不光是只有他们430这几个人.
他主动来这里,为的其实就是楚君.
楚君的手段,让秦敢是异常忌惮.
加上楚君刚好又在荒都中旅游,他不得不怀疑.
楚君看了眼林遥和苏琼笑了笑,“你们先上去吧,我这里有点事情要处理下.”
苏琼也没放在心上,点点头就坐电梯上去了.
楚君微笑着走了过来,直接径直坐在秦敢对面.
“秦队长,又见面了.”
“呵呵”
秦敢尴尬的笑了笑,而后便将一杯茶推了过去.
“我就不浪费彼此的时间了,这些天的事情,楚先生想必是知道的吧”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第347章 虚与委蛇，接下来的事情！
楚君笑了起来,端起茶杯.
摇摇头,“发生什么了我对老外下手”
“这不算是什么吧”
“”
秦敢知道,楚君绝对是在和自己装蒜.
打老外就是他给楚君擦的屁股!有必要来找他后续的事情的确是有些匪夷所思,老外和林莹二人的确是出了意外.
一个全身骨折,一个直接是脑震荡变成了傻子!正如楚君所言,得罪他的不会有好下场!不过,他这次压根就不是为了这事来的!这种只能说是小事,压根就什么都算不上!“楚先生,当时的地铁事件你不知道”
“哦,有所耳闻.”
楚君顿时是一副恍然大悟的模样.
寻思着这些消息全都被你们封锁了,我知道个鬼啊暴露出来,这不是作死吗虽然消息被封锁,但现在网络讯息很发达.
还是有人将相关的事情说了出来,不过相信的人并不多.
秦敢眉头紧蹙,注意着楚君的微表情.
但是,却没有发现任何异样.
真的不知道“那我便直说了,这些事先生莫要说出去.”
“那还是别说了万一我说梦话说出去怎”
“”
“哈哈,开个玩笑而已.”
秦敢长舒了口气,缓缓开口叙.
慢慢将这些天的案件,一五一十的全部说了出来.
楚君则是眉头紧蹙,装作不知道的样子.
不过,秦敢还是有些隐瞒,没有说出背后的老鬼,还有这些事情的关联和七笑尸有关.
楚君也没有过多表示,听的非常入神.
“所以,楚先生觉得这些事情是否有着关联”
“这我哪里知道”
楚君两手一摊,笑着道:“秦队长,这些可都是你的责任和事情,和我可没多少关系.
我只是抽空来荒都旅游的而已,你可别乱冤枉人哈.”
“呵呵”
秦敢知道楚君这是在给他和稀泥.
楚君绝对是知道这些事情!只是故意不说而已!“玩笑归玩笑,要说发现的话,我的确是有些发现.”
“嗯”
“.
这应该是人为的,或者说是按照某种顺序来的.
从1点开始,一步步慢慢演变下来.
具体有多少就不清楚了,出于什么目的做的这些事情,我也不知道.”
楚君给出了自己的看法.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;也算是个小的:发现.
这些秦敢也早早就知道了.
两人其实互相都在装蒜.
秦敢就是在试探楚君,想要看看楚君到底能看到哪一步“对了,有个事情我想起来了.
不吗好的久前,我曾经看到过严真似乎离开了.
所以,他应该是有了线索舟.”
“秦队长,你这又是在试探我吗”
“咳咳”
秦敢顿时剧烈的咳嗽起来.
而楚君则是站了起来,拍拍秦敢的肩膀,笑着道:“所以,下次有什么想要问我的,直接说就行了.
就不用这么试探我了,这些事情和我真的没什么关系.”
“告辞!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第348章 第六起事件，坠楼！
秦敢望着楚君的背影,也没有再多说什么,只是深深的叹了口气.
楚君的态度非常笃定,已经说了和他无关.
其实,秦敢也是在怀疑.
怀疑楚君和那九华山的老鬼是否有些关联楚君所掌握的能力,绝非凡人!拥有的特殊能力,更是让秦敢忌惮.
换做别人或许还能控制住,但楚君却不同.
他知道的,远远比他们想象中要多!次日清晨.
6点30分.
荒都一个普通的居民小区内.
叶强正在晨练跑步.
他是附近一家商城的货运工,最喜欢锻炼.
每天早晨都得跑个三五,,公里,出一身汗,然后洗个澡再去上班430.
坚持了得有五六年的时间,,.
“太惨了!”
“肯定是死了,都不动了!”
“咱们还是赶紧报警吧!”
“这都第几起了”
叶强才刚刚回来,接着就发现小区里面围了不少人.
顺着人群往里面一看,接着就看到对面三楼的街坊阿姨倒在了血泊中.
地上满是鲜血,乱成了一锅粥.
应该是从楼上失足坠落的.
看到没人帮忙,叶强顿时有些窝火,自己赶紧就冲.
“你们这些人光看着吗”
“牛阿姨还活着呢!!!叶强这人心地比较好,路见不平拔刀相.
医院距离他们小区其实并不远,就走过去也就只有五百米远.
“你们都赶紧让开!”
叫救护车过来,很可能会错过最佳抢救时间.
叶强也学过点急救措施,抱着牛阿姨就直接朝着小区外面跑.
他的性格有些耿直暴躁,但却是个十足的热心肠.
“这小子真是傻!”
“就这么过去,不怕被人讹上”
“话说,这是咱们小区第几起意外坠楼了”
“我也不清楚两三次,了吧”
“这事还是少议论的好.
有些事情,说不得,也不能说!”
有个老者摇摇头,神色中透着几分无奈.
现在社会复杂了,好心人救治后被伤者赖上的人也不少.
一大早进了医院,医生也是连忙做了急救措施.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;还好,人没有多大的事情.
但是右腿骨折:.
叶强直接垫付了医药费,然后还通知了牛阿姨的家人.
医院内.
叶强望着牛阿姨,小声说道:“牛阿姨,您怎么会不小心从楼上掉下来的呢”
牛阿姨现在已经清醒过来,听到这话之后,脸色顿时变了.
“我我这是被无头鬼给推下来的!”
牛阿姨低着头,浑身战栗.
“无头鬼”
“阿姨,您可别吓唬我!”
“我没吓你!”
牛阿姨睁着双眼,无比认真的看着叶强.
这小伙子为人踏实肯干,是个好人.
正好,她还有个小女儿,其实她也有心撮合这件事.
“就今天早上,我吃过早餐正在厨房里头洗碗.
当时我就觉得有一阵阴风吹过”
“我当时看到窗户是开着的,以为是窗户的问题.
你不知道,那个…风大的出奇!”
“关键是非常阴凉.
我就觉得四面的窗户上似乎有好几个无头的鬼影在盯着我”
牛阿姨脸上满是骇然,身体都在发抖.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第349章 算错一步，冤魂！
对于这个说法,叶强自然是不相信的.
现在都什么时候了鬼神之说这种迷信说法,自然是没人会相信的.
“牛阿姨,您是出现了幻觉吧”
“幻觉”
牛阿姨无比认真的摇摇头.
抬起右手,手腕处赫然是有个手印.
“这也是幻觉”
“这这是啥”
叶强懵了.
这个手指印非常的清晰.
淤血都还没有消失.
当时他光顾着救人了,也没注意到这个.
牛阿姨望着窗外,低声道:“当时我想着去关窗户,刚把手伸了出去,结果就被个枯瘦冰凉的鬼手给牢牢抓住了.
是鬼手!惨白色,上面还有很多的青斑!”
“这力气大的很!我还没反应过来,就被直接拽了下去.
掉下去的那一刻,我就看到了个黑影站在窗口处.
那个黑影是鬼没有脑袋的鬼!”
“然后”
“那东西真的太吓人了,我是真的不敢再回去住了.”
叶强此刻也是皱着眉头.
“又是无头鬼”
为什么用又呢因为这些天小区里头出了很多起类似的事.
很多街坊领居,全都遭遇过无头鬼.
不过,叶强胆子大,所以从来心上.
当时也就只是听听而已,但牛阿姨和他是邻居.
什么为人,叶强心里知道.
原本是老师,现在是退休了.
对这些鬼神之说也从来不信的,现这么说,那就被肯定是有问题了.
前不久的时候,住在五号楼的吴二狗
回来.
结果走到小区入口的时候就遇到了很多无头鬼都跟在后面.
吴二狗是个痞子,当时喝醉了酒,平时胆子就大的很.
但是,也被这幕给吓到了,连滚带爬的跑到传达室内.
因为这在家躺了好几天,差点连工作都没了.
最可怕的是三号楼的一个租客,被发现昏死在了出租屋里头.
很多人都猜测,这是被吓的.
因为之前这租户就和人说过,他在家里头看到了很多无头鬼.
到了夜晚的时候,总是朝着他身上扑.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
后来这租户连押金都没有,直接搬走了.
而这件事情小区里最老的马大爷给了个解释.
马大爷今年有九十多了,当初建造小区的时候,他就是工人.
所以很多事情都知道.
这些无头鬼其实都是清朝时期被砍头的冤魂变成的.
当时建造小区的时候,就闹过很多次
他们这小区,正对朝门,不知道砍了多少人的脑袋.
这里面有罪大恶极的,也有很多是冤死枉死的!怨气太重,所以在这里很多年也都不走.
之前没事,那是因为小区对面有个关帝庙.
庙门口摆放着一排的鬼头刀,专门镇压这些冤魂.
但这些年来该拆的拆,关帝庙也就没了.
也从三个月开始,小区里面就一直闹鬼了.
这些冤魂的力量很弱,所以说选择的也都是孤身在家的老人或者是时运不济的女子,.
而这些,其实也都是老鬼在背后搞的鬼!只可惜,他算错了一步.
牛阿姨没死亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第350章 九华山，神秘的鲁班书！
九华山上.
云雾皑皑.
严真叼着烟,走在了前面.
旁边就是孙棺材,身后跟着胡不凡和梁虎二人.
此外,还有大批实枪荷弹的警衣卫.
他们这次是要来逮捕老鬼的!孙棺材并不是局内人,他只是过来帮严真忙而已.
这次出动了一百多人!还要十条警犬.
“四三零”
他们这次执行的任务是一级保密!也就是说,不会记录在档案中.
同时,也要求保密!绝对不能泄露出去.
“老棺材,看来这老鬼的道行又强了几分.”
“是啊.”
老棺材点点头,神色凝重.
“当初让他给跑了,我看这次他还能跑到哪里去”
“你说会不会和鲁班书有关”
严真眉头紧蹙,压低声音开口询问.
“鲁班书”
老棺材苦笑了下,“除了这,你觉得还有别的可能吗当时这老鬼还不能熟练掌握这招,我看现在是靠着鲁班书,有些魔了.”
胡不凡是个心里藏不住事的人.
忍不住开口询问.
“嘿嘿,这东西你这小子还是别问的好.
知道的越多,对你反而是没有好处.”
严真也点点头,“这本书很奇知道是从哪里来的,总是会在即将暴露在世人面前的时候,就会离奇失踪.
这本书,相传可以的所有愿望.
但是这代价嘿嘿我和你们师父曾经处理过几桩案子,全都是和这鲁班书.”
“总而言之,这本书用的好,是好事.
但心中若是有半
分歹意,那就会走火入魔.”
严真也是给了个大概的说法和解释.
听到这话后,胡不凡顿时面露诧异,“那我要是想要一百亿呢”
“你会有,但是代价是你无法想象的.
拥有鲁班书的,我大概知道有四五个人,只有一个人得到善终:.
其余人,全部死于非命!”
“卧槽,”
胡不凡顿时倒吸了口凉气.
还有这种神奇的书老棺材望着二人,摇了摇头,“老严,这就是老秦的两个徒弟”
“嗯”
“是还不错,但还
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
是差了点意思.
特别是这小子,嘴太碎了.”
“哈哈哈!”
严真顿时哈哈大笑起来,而胡不凡则是大囧:囧.
老棺材瞥了眼严真,淡淡道:“倒是你,是时候考虑找个接班人了.
你这身本事,可不能失传了.
要不然,你还怎么去见你师父”
“哈哈,这您就崩担心了,我也是在物色.”
老棺材也没多说什么.
而胡不凡则是偷偷摸摸走到是前面,小声询问道:“师父,这老头到底是谁啊”
“比我大5.
5个十岁,名字你就不用管了,叫他一声孙叔就可以了.
在殡仪馆里头工作,本事不小.
这次如果没有他来帮忙的话,那可就麻烦了.”
而这一幕幕,楚君则是尽收眼底.
他都看的到.
对此只是露出了抹淡淡的笑容.
鲁班书!这倒是很神奇!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第351章 羽化升仙？！
九华山.
深处.
严真和老棺材走在前方.
随着不断的深入,众人也是来到了茂密的原始森林内.
雾霭弥漫.
胡不凡拿起手机看了眼.
果然,没信号了.
手里的指南针也已经失效.
“师伯,这里这么偏僻的吗”
“偏僻”
严真冷冷一笑,“那老鬼知道我们已经来了,这是他给我们的欢迎仪式,同时也是来试探我们的.
你没发现,我们一直都在饶圈子吗”
梁虎顿时大惊,仔细看向四周的草木,才发现似乎真的好像是来过.
十几只训练有素的12警犬全都在不住的狂吠.
“那咋办”
“急什么”
严真不悦瞪了二人眼.
老棺材走在前面,随手点了根烟.
深深吸了一口,然后吐出个烟圈.
烟雾缭绕.
慢慢的,幻化成个人脸的形状.
身后的锦衣卫全都是面露惊骇.
卧槽,!这是变魔术的浓烟幻化成的人脸,似乎是异常扭曲痛苦.
慢慢的朝着远处一个方向飘去.
“跟上吧.”
老棺材神色淡漠,“我想,那老鬼已经了.”
“死了”
包括严真在内,都透着股浓浓的不可思议.
老棺材点点头.
“七星灯续命,他用七笑尸之法.
稍有.
己便会死!再者说了,那鲁班书本就是邪物,古往今来我就知道有个人没事,其他的全都死了!”
“这老鬼敢利用鲁班书作恶,那后果自然可想而知.”
再次听到鲁班书三个字,胡
不凡的耳朵都竖立起来.
“他也算是罪有应得.
若非他已死,我们也没这么容易出去.”
老棺材走在前面.
很快,便在九华山的洞窟中真的找到了老鬼的尸体.
在他面前,摆放着七个7火烛.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
其中五个55还在燃烧着森绿色的鬼火!另外两个则是熄灭状态.
而老鬼则是没有穿衣服,在洞中保持着打坐的姿势.
也不知道死去了多久,尸体并未出现腐烂.
皮肤呈现是古铜色,泛起了些许油脂.
看起来和常人无异.
但是,后背处却有着一道裂缝.
“这这这人”
很多锦衣卫全都是傻眼了.
声音都在颤抖!看着眼前这幕,几个胆小的甚至是直接瘫坐在地.
严真朝着前方走了半步,森绿色的鬼火瞬间消散.
接着,就看到老鬼的尸体犹如泄了气的皮球开始快速萎缩.
到最后,就只剩下了张皮囊!鬼火化作冤魂,不住咆哮430嘶吼.
“我的天”
老棺材则是神色从容,只是将胸口挂着的红木小棺材拿了出来.
径直走到刚才坐化的地方.
摇了摇头.
“和之前一样,鲁班书不见了.”
“想要得到鲁班书不是这么容易的.”
严真笑了笑,“不凡,你现在把这人皮带上,还有这里的东西全都带走.
不拿走,怕是永远都不安生.”
“师师叔他这是死了还是”
“你可以理解为是死了,也可以当他这是羽化飞升了.”
严真丝毫没有放在心上.
对他来说,他更关心的是鲁班书!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第352章 神秘莫测的鲁班书！
老鬼的死也是让他们非常意外.
原因其实很简单.
楚君也知道是怎么回事.
不光光是因为鲁班书的缘故,更重要的是由于意外造成的.
问题其实出在了叶强这里.
本来老鬼是想着害死牛阿姨,然后利用冤魂来给自己续命.
结果倒好,叶强把牛阿姨给救了回来.
用七笑尸续命,要在七天时间内凑齐七个7冤魂!缺一不可!否则的话,就会遭受到冤魂反噬.
很显然,老鬼没有凑齐.
七笑尸能够续命,但也会害人!老鬼用了这个办法,要么成功续命12年,要么直接死!这可以说是一场赌注!他之所以能在九华山内操控着这一切,倒不是说老鬼的道行有多强.
论道行,严真不比他差多少.
他能做到这些,纯粹是靠着鲁班书相助.
在他死后,鲁班书却神奇的失踪了!关于鲁班书的故事,那得从几十年前开始讲起了.
如果不是碰到了老鬼,其实楚君也不知道这世间会有如此神奇的东西.
准确来说,鲁班书到底是什么时候就存在了的,无人知晓.
与其说是一本书,倒不如说更像是一件灵物.
一件可以操控人心的灵物!执行完任务后,众人便坐专飞机赶回荒都.
这起连环灵异事件也就此告一段落.
胡不凡是个喜欢听故事的人,这种悬疑灵异的故事.
于是乎就缠着严真和老棺材询问关于鲁班书的“老棺材,要不你来说”
“呵,可以!”
老棺材也是闲
着无聊,便笑着点点头,“我说的这个事情,怕是你也不知道.
知道这件事情的,估计也就只有你师父和少数几个人了.”
“嗯”
“孙叔快说快说!”
“这事得从几十年前开始说起.”
老棺材眸子中透着深邃,缓缓开口
几十年前.
那个时候其实国内做生意的都被当成是倒爷,投机倒把.
有个青年叫做张康.
三十来岁了,还没娶上老婆,人长得也磕碜.
因为没什么学历的缘故,加上游手好闲所以就干起了倒爷的买卖.
主要是从南方进一些便宜的衣服,然后带到荒都出售.
那个时候像他这种人,别人可都瞧不上眼.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;当时的姑娘们都喜欢的是工人或者是军人,这种有铁饭碗的.
像张康这种的,当时就叫盲流,没人会嫁给他的.
而且,时不时还会有人来管,甚至还会没收衣服.
有一天他正在街上摆摊,看到有城管后就吓得连忙带着东西,钻进了个小胡同里头.
这小胡同里吗好头是个鬼市.
都是摆摊卖假古董和旧书的小摊.
说起来,其实也是混口饭吃.
真正有本事有能耐的人,谁会在这小胡同里头摆摊舟因为闲着无聊,所以张康就到处闲逛起来.
这里头的东西,,他大部分都不感兴趣.
不过有个卖书的老头却吸引了他的注意力.
因为这小摊上面就只有一本书!鲁班书!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第353章 亦正亦邪的神书！
“是鲁班书!”
“对不对!”
胡不凡那叫一个激动.
而严真则是白了他眼,淡淡道:“听人家把话说完.
急吼吼的,和你师父一个德行.”
“额咳咳”
胡不凡尴尬的点点头.
老棺材则是笑了起来,继续开始说了起来
张康当时也是闲着蛋疼,加上这老头奇怪的很.
人也不抬头,也不答话,就这样低着头坐着,像是睡着了那样.
张康也觉得好笑.
这老头真的是做生意的做生意,能用这态度对待客人再者说了,就这一本破书,就算是真的卖了,能值几个钱够吃一顿的430不出于好奇,所以张康一边看着路口的城管,一边将书抄了起来,随口问道:“老头,你这书多少钱”
本来半死不活的老头突然就坐直了,笑呵呵道:“我这书,卖一万块钱!”
听到这话,张康差点一拳砸在这老头脸上.
玛德!穷疯了吧!在当时,一万块钱那是货真价实的一笔巨款!毫不夸张的说,这可能当万元户了!张康当即寒着脸,不悦道:“老头,你忒黑了吧就你这破书卖一万你这是骗傻子呢”
看到老头嬉皮笑脸的模样,张康就觉得这老头也黑,故意和他开玩笑,所以就没较真.
“那您觉得这书值多少钱”
老头也不生气,反而是笑呵着他.
“你这破书我看就值一分钱,你卖吗”
张康纯粹就是斗气,压根就没想要买.
谁料到对方却是直接点头答应下来,右手一摊,“好嘞!那就一分钱,卖您了!”
“”
张康直接傻眼了.
他没想到对方真的会卖.
他这纯粹是想逗逗这老头来着.
那个时候一分钱根本不算什么,张康裤兜里就有.
看到别的小贩都盯着自己,张康也不好说什么,只得咬牙点头下来.
“一分钱就一分钱,那您可别后悔!”
“嘿嘿,不会的,拿钱来吧.”
张康也没辙.
寻思着一分钱也买不了什么,买本书就当回去解闷了.
本来他还想着出摊把衣服清了,结果当天一直有城管在巡查.
最后张康也只能回去.
闲着没事情做,就想着看看这书.
张康这些年来做生意多少还是认识字的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
这本书的确是有些年头了,纸张都是发黄了.
上面记载的都是些法术,看起来挺神奇的,但是却又看不懂.
随便翻看了几页后,张康就看到了一条法术.
【桃花运术!】按照上面的意思,不用太麻烦就可以很容易受到女孩子的欢迎.
张康都打光棍二十多年了,眼瞅着都要三十岁了,当即就心动了.
当时又无聊,又想着要娶个老婆,所以他也半信半疑的按照书上写的内容做了起来.
把中指的血滴到纸上,然后再在纸上协自己的名字和生辰八字,还请月老帮忙牵红线,还有自己的择偶要求.
按照书里说的,再一颗大树朝东的位置挖了个坑.
他做完后自己都觉得好笑,要是让别人知道不得笑话死他但接下来的事情,却超出了他的预料之外!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第354章 桃花运？
张康把这事做好后,睡了一觉就直接忘了.
压根就没将其当做一回事.
到了第二天,依旧背着衣服满大街的叫卖.
可那几天赶上国庆节,满街都是城管,晃了一上午他也没找到合适的地方.
他这种就是典型投机倒把的行为.
这些衣服质量其实都非常差,赚的也是黑心钱.
临近中午了,他正准备随便找个小餐馆吃点东西回去休息了.
接着就听到马路上传来急刹车的声音,还有女孩的惨叫声.
张康连忙走了过去,就看到个女孩被车给撞倒了.
坐在地上,双腿还流了不少血!张康为人心肠倒是还算可以,连忙走过去.
接着,就看到这开汽车的人一溜烟的跑了.
那个时候能开小汽车的,那可都是有钱人.
“姑娘,你没事吧”
“来,我送你去医院!”
张康也顾不上自己的衣服,一把将姑娘给抱了起来,冲向医院.
经过一番检查后,姑娘小腿有些轻微的骨折.
问题不是很大,但还是先安排了住院.
张康还垫付了医药费.
临走之时,姑娘就找张康要了地址,说是到时候要把钱还给他.
张康打了这么多年的光棍,一次有女的愿意和他说话,把他闹了个大红脸,结结巴巴的说了姓名和地址就跑了.
约莫着过去半个月左右:,清早房门就被人敲响了.
张康穿着汗衫短裤,“谁啊一大清早的敲门,有没有
…素质”
开门后刚想发火,却发半个月前受伤的姑娘!“对不起了大哥,我是来还钱的”
“额!没没事,我早就醒了,那个…,您赶紧进来吧.”
张康正准备让其进来说话的时候,却没想到那姑娘直接扑到了他的怀里.
“姑娘!你你这”
“大哥,我打听清楚了.
你是单身,我也是单身.
我喜欢你,我要嫁给你!”
这突如其来的美事直接把张康弄傻眼了.
他单身了近三十年,长得丑还没钱.
村里头有几个女的瞧得上他的现在竟然有个姑娘愿意投怀送抱,他能不接受吗关键是,这姑娘长得还漂亮!到两人结婚的那一刻,他还在怀疑自己是不是在做梦.
而那个时候,他才知道这一起都和书上记载的招桃花术有关那书真的有用!姑娘叫杨文君,是大学生.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;父母都是干部,人长得也漂亮,追求她的富家子弟排起了长队,原本是无论如何也和他更不可能有任何交集的.
但是,却成了他的老婆!杨文君的娘家给他们在城市买了房子,又拿了一笔钱给他们作为本钱.
张康有老婆家的帮助,再加上他自己有些生意头脑.
后来时代发展,商人也越来越多.
几年下来后竟然真的发了大财,日子是越过越红火.
男人就是如此.
有了钱也就有了自信,心里也就渐渐的长了草,开始不安稳了!女人也现实,男人只要有了钱,那长相也就不重要了亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第355章 桃花劫！
这世上没有不透风的墙.
张康和女秘书的一些事情很快就被敏感的杨文君所察觉到了.
某一天,张康正在和公司女秘书在办公室里亲热,结果房门就被人给踹开了.
正是他的老婆,杨文君.
“你你对得起我吗”
“张康,你这个王八蛋!!!”
“你这个混蛋,你怎么能这样”
“零零零”
“老婆,你听我给你解释”
张康也知道自己理亏,面对杨文君的斥责,只能不断的躲闪和道歉.
其实他并不想离婚,他还是很爱杨文君的.
他这么做,其实也是因为迷失在欲望的海洋中,想要满足下自己龌龊的猎艳心理,.
所以,就想着把老婆抱在怀里请求她的原谅.
结果当他把杨文君从桌子拿头抱过来的时候,却感到了她的身体猛地颤抖了下.
张康顿时大惊,这才注意到此刻他的双手已经满是鲜血!他忘记了!桌子上有一把推开的壁纸刀,刀尖朝上的放在了笔筒里.
杨文君的身体正好从笔筒上被他拉了过来.
“老婆!!!!”
张康的声音响彻整个公司.
最后,杨文君的肚子被花开了足多公分的口子.
血流如注,甚至还能看到内脏!还有他未出生的孩子!最后张康半疯半清醒,了自首.
将这些事情全部说了出来.
“我的天!!!”
此刻,胡不凡是满脸诧异,“孙叔,那那本鲁班书呢”
“这事师伯你不知道”
“三四十年前,,的事情了,他知道个屁.”
老
棺材摇摇头,“这案子,是他师父做的.
尸体,是我和我师父检查的.”
严真尴尬的点点头,承认了这个说法.
“鲁班书这个事情,我当时问过张康.”
“他说知道桃花术生效后,他就再也没看到过.
体会到法术带来的好处后,他就完全相信了这本书.
他还想着看看有没有…招财术能用的,可是把家里翻了个遍都没有找到.”
“他家里就这么大,我们有专门的人去找了,确定没有这本书倒是在树底下,的确是找到了他埋进去的咒语.
不过因为时间比较久,上面的字符已经消失了.”
“他还想着去鬼市区找卖书
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的老头,可却直接人间蒸发了,找都找不到.”
梁虎顿时蹙眉,询问道:“那是因为这符咒消失了,所以才会出事”
“并不是.”
老棺材摇摇头,“鲁班书最神奇的地方就在这里.
亦正亦邪,全看怎么用.
他用的是桃花术,但也是桃花劫.
如果好好和杨文君过日子,那他什么事情都不会有.
可要是三心二意,违背咒语上的内容,那就会变成桃花劫!”
“我去!这也太恐怖了!”
胡不凡哆嗦了下,5.
满脸不可思议的望着两人.
此刻高铁还有很长时间才能抵达荒都.
严真笑了起来,“老棺材,要不你给这两小子讲讲鲁班书另外个故事”
“哈哈!好!这鲁班书神奇的很,我的确是知道有个人利用鲁班书逆天改命,还做了很多好事,现在还活着的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第356章 逆天改命！
胡不凡这人最喜欢听故事,现在正好又在高铁上,听到这话后顿时是心痒痒.
连忙给老棺材倒了杯热水,“孙叔,您慢慢说.”
“哈哈,你这小子!”
老棺材爽朗的笑了起来,淡然道:“我说的这个,应该是鲁班书的受益者,而且还是运用最好的人.
他能得到鲁班书,也是个传奇的故事.”
“大概也是在三四十年前,,的时候.”
这人名叫福贵,12名字是好名字,也是个地地道道的的农民.
在当时家里头建了两个大棚,开始种植蔬菜.
但在当时,这农村家里头谁不种地的有几个人会买菜的种植规模不大,平时福贵都是靠着自己和妻子把蔬菜送到城镇上卖掉维持生活.
日子过得是紧巴巴的,一年到头下来也攒不到几个钱.
他老婆寻思着让福贵出去打工.
村子里头有不少人在外面打工,然后都赚了钱的.
当时是11月份,两人卖完菜后在回来的路上,却看到个浑身破烂的老乞丐.
可能是因为受伤,也可能是冻坏了的缘故,蜷缩在树底下显得是非常虚弱.
“好心人救救我这可怜的老人家吧我快冻死了!”
老乞丐看到有人来了,连忙呼救.
样子看起来是非常的可怜.
福贵二话不说就跳了下来.
他老婆还是非常不乐意的,“你傻啊你别多,万一让人赖上了咋办”
不过,福贵是个非常热心肠的人.
虽然人有些窝囊,但心地非常善良.
二话不说就朝着老乞丐的方向走去,咱们也不能见死不救!”
最后,福贵就把老乞丐直接给带回家里了.
老乞丐没病,只是又冷又饿所以才会如此.
那个时候大家伙都不算富裕,但是谁家里头也不缺一口吃的.
这件事情本来是个好事,可福贵没想到的是给他们家带来了麻烦
福贵的老婆其实也是个热心肠,嘴巴说说福贵,但回到家后就把老乞丐送上了热炕头,还给老人做了热粥.
看着老乞丐吃的是稀里哗啦的,福贵也是感慨不已,“老人家,您慢点吃,别烫着了,锅里头还有呢.”
福贵从小爹妈就走的早,看到老人就特别的亲切.
他是诚心诚意的想要帮助老人,并没有图什么.
“您就安心的在这住一段时间.”
“您看您晚上想吃什么,我晚上给您做.”
“晚上给我做个烧鸡就成,我最想吃烧鸡了!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;出人430意料的是这老乞丐可一点都不客气,完全不把自己当外人,反而有些得寸进尺.
张嘴就要吃烧鸡!福贵媳妇顿时有些不乐意了,这烧鸡他们自己都舍不得吃呢,还给他吃不过福贵想了想还是做一顿:.
老乞丐身体还虚着,估摸着是好长时间没吃过好吃的了,给人家做一顿:烧鸡也没什么.
两口子也不好意思拒绝,忙活了一下午给老乞丐做好了烧鸡.
但出乎他们意料之外的是,这老乞丐一点也不客气,抓过来就往嘴里塞,也不管别人吃不吃.
一个人全吃光了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第357章 无赖老乞丐！
福贵寻思着老乞丐可能许久没有吃过饱饭了,所以也没有放在心上.
一只烧鸡,吃就吃吧!他们虽然嘴馋,但是是年轻人,多少还是能忍住的.
“老人家,您家是哪里的我闲下来的时候,帮您找找家人.”
福贵想的是抽空帮忙问问.
毕竟经常会有老人走丢的.
谁料到老乞丐一边狼吞虎咽的吃着烧鸡,一边嘿嘿笑着道:“我没有家,从今天开始我就住在你家里头了.”
说完后,非常不客气的推了下碗筷,直接转身朝着里屋走去.
“今天烧鸡做的太淡了,明天再做一只,记得多放点盐!”
“你们看看,这炕都不热乎了,抓紧再烧烧,你们想冻死我吗”
态度和语气是相当的蛮狠.
福贵都直接傻眼了.
他本来只想带着老人家回来住两天,然后帮他找到亲人的.
谁能想到这老人竟然会如此无赖.
“都怪你!你看看,你这不是请了个老祖宗回来供着吗”
福贵的老婆不乐意了,在外头是不断的埋怨福贵.
“唉,你也小声点,别让人家听到了.”
三天两天的倒是无所谓.
可长期这么吃法,福贵家里头也不是什么大富大贵的人.
总共就养了这么点鸡,全老人做烧鸡了!一个多月的时间,福贵老婆也实在是没.
就把饭菜换成令人平时吃的家常饭.
谁料到老头火气大的不行.
把饭桌都给直接推了.
“你们别拿
这东西糊弄我!吃烧鸡,烧鸡!!!”
老头是歇斯底里的咆哮起来.
福贵也是无奈得很,“老爷子,您得讲点道理.
一个多月,天天烧鸡我们家的鸡都没了”
“我不管!反正你们要是不给我做烧鸡,我就死在你们家,让你们年都不好过!”
被老头这么一说,两人可都傻眼了.
而福贵老婆更是一把鼻涕一把泪,“你看看你!让你瞎好心,你看看,这日子还怎么过!”
闹归闹,日子还得过.
每天两三只,烧鸡的伺候着.
就这么住了两三个月,.
当时是过年期间,菜价都比较高,所以倒是回了点血.
福贵老婆有些没好气道:“.
你看看,要是没有着老头,咱们今
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
天说不准还能攒点下来.”
“也别这么说.
他也没家人,大不了当自己老的养着.”
福贵笑了笑.
两人结婚多年没有孩子,也不知是谁的毛病.
有了这老人以后,家里反而是热闹了些,慢慢的也就习惯了.
福好的贵老婆不住摇头,“你啊,优点是善良,缺点是太善良!分不清好赖人舟!”
两人边说边回到家,结果发现老人已经不在了!左找右找,愣是没找到个人.
不过在老人平时睡觉的炕上,倒是留下了一本旧书!而这本书,就是鲁班书!但可惜,福贵文化水平低.
上面的字都认不全,更别说能看懂了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第358章 好人有好报，还债！
“靠,这老乞丐也太不知好歹吧!”
胡不凡生气了,怒气冲冲道:“福贵帮他,他竟然还害人家”
老棺材不解的看着他,“谁和你说,这老乞丐害福贵了”
“不是把鲁班书给他了吗这鲁班书不就是害人的东西,吗”
严真老脸一黑,“你这小子再不改改你这急性子,你这一辈子怕是都没法升值了.
以后你师父退了,你怕是也接不了!”
“那这是咋回事”
老棺材哈哈大笑起来,“你听我把这个故事讲完,你自然就懂了.
你要记住了,这老乞丐可不是…在害000福贵,是在帮他!”
“帮他”
“哈哈,你听我讲完就知道了.”
话又说回来.
老乞丐失踪后,福贵是非常着急.
在村里头找人打听,找到凌晨黑夜也没个消息.
最后没办法了,两口子才回去睡觉.
这老头就像是人间蒸发了那样.
问了村子里的人,全都没下落.
最后没辙了,福贵才想着明天早上报警问问,再让村里人帮忙找找看.
但是,到了晚就出了件奇怪的事情.
老乞丐带着笑容,出现在了福贵的梦里!“年轻人,我吃了你们家两个月的饭,吃了七十二只烧鸡!你可知道为什么”
“这是你前世造的孽,你和你妻子孩子,也是因为孽障.
你前世作恶多端,但这一世却是好人.
为了抵消前世的孽债,我才来帮你.
“你是个好人,也算是为了,我现在就教你这鲁班书上的法术!这鲁班书很神奇
,我现在用的就是入梦术,所以能进入你的梦中.”
“这鲁班书法术虽小,比实用,只要学会就能让一家人生活无忧.
你没有孩子,也无父无母正好适合学这个.”
第二天福贵便醒了,想到夜里做的怪梦,连忙就去翻鲁班书.
说来也奇怪,本来他都看不懂的,可是经过老人的指点后却是全都看懂了.
老乞丐是活神仙!自那之后,每天晚上都会梦到老人.
连续四个多月,福贵也终于将鲁班书上的法术全都学会了.
而此刻,实践的机会也来了.
福贵当时干完农活回来,就发现村口里头一堆人正在围着.
指指点点的.
“是不是撞邪了”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“我看是啊!”
“这可咋整啊福贵是当即钻到了人群里头,接着就看到同村的老周倒在地上,浑身抽搐.
嘴里还说着胡话.
“桀桀桀你还敢惹我!嘿嘿!”
“看我不折腾死你!”
大家看到这幕后都有些害怕,没有人敢上前伸手的.
福贵本身就是个热心肠的人.
看到老周的模样,心里顿时有了对策.
“快,给我找三块红砖,一根青柳条!”
很快,东西,就找来了.
福贵按照所学的,将红砖压在了三魂之处.
也就是额头,胸口和丹田处.
说来也奇怪,刚才几个人都搞不定的老周就这么安分了下来!接着,福贵扬起柳条狠狠的抽在了红砖上面!接着就看到老周猛地坐了下来,伴随着声惨叫!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第359章 种善因，得善果！
围观的村民是纷纷叫好.
任谁也没想到现在福贵还有这本事,就和那些出马仙一样!坐起来后,老周是满头大汗,身体也像是极度疲惫.
“老周,你没事了吧”
老周醒过来后,对刚才自己的一切都不街道了,对眼前的处境也非常茫然.
“我我这是咋了”
“我怎么去给我爹上了个坟,怎么就”
福贵笑了笑,似乎对这一切都很明白.
拍拍老周的肩膀,“好了,您别管这些
回去后用糯米水洗洗身子就好.”
旁边的村民全都是被福贵这一手给惊得目瞪口呆,.
而后,福贵的名气不知不觉的在十里八乡内传开了.
每天登门求他帮忙的人都排起了长龙.
福贵不光能驱邪还能用偏方帮人治病,他倒是一直不收钱,每次都是免费帮忙.
但是,那些得到他救治的人怎么可能让他白忙活后来,日子过得也是滋润的很.
不过至今没有个孩子.
福贵和他老婆倒也看得开,收养了不少孩子,还开了个福利院.
照顾流浪儿.
“我去!”
胡不凡忍不住叫了出来.
“所以,他还活着”
“是啊,活的好好的.
论道行,那应该的师父老易还厉害.”
老棺材笑了起来.
而胡不凡傻眼了,“不是说鲁班书是邪书吗”
“哈哈,你这小子可真是.
是邪书了”
严真忍不住的摇摇头.
“用了鲁班书的人,那都会受到祖师爷的诅咒,没有好下场.
其实不然,要看怎么用.
一切都是因果
循环,用的好,则可以帮人趋吉避凶,化解报应.
这鲁班书缺了一门!”
老棺材忍不住开口解释起来,“只有心思纯净到极致的人,才能用.
每用一次,都得做好事来化解报应.
他用一次,帮人化解灾难,那灾难就到他自己身上了.
他就得做好事去化解.”
“也正是如此,所以他现在还活得好好的.
我想想,他估摸着得抚养了几百个孤儿吧”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>“差不多.”
严真点点头,“有不少孤儿现在全都是赫赫有名的存在.
嘿嘿,上次他孤儿院被人欺负了,好家伙,几百人都赶过来帮忙,把对方吓得直接赔礼道歉.”
“哈哈哈!”
说到这,老棺材也是哈哈大笑起来.
梁虎和胡不凡对视了眼,皆是有些不解.
0“那这鲁班书的下落他知道吗”
“他不知道,这世间也没人知道.”
老棺材也是感慨不已,“这书有着诅咒,相传是鲁班祖师爷亲手所写.
天下间仅此一份!该出现的时候,自然会出现.
但总是会离奇消失,想找都找不到.”
胡不凡顿时有些挫败的低下头来,“好吧,我还以为能看看呢.”
“你还想学”
老棺材爽朗的笑了起来,“说实话,你学也挺合适的.
但我就怕这后果你受不了.”
“啥后果”
“以后可不能找媳妇了.”
“”
胡不凡老脸顿时一黑,“那我还是不学了.”
“哈哈哈!”
众人皆是笑了起来亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第360章 回归，远方亲戚
在荒都晃悠了大半个月,楚君便和他们回去了.
带着大包小包的东西,.
女人都是购物狂,这点是毋庸置疑的.
楚君拎着东西,回到了家.
恰好现在是晚上,二老也都在家里早早做好了晚饭等着楚君.
“哈哈,小君回来了.”
“来来来,先进来.”
“小琼呢”
“人家也得回家“零零零”
啊”
楚君有些无奈.
而楚中河和徐芸脸色顿时变了变.
“你这小兔崽子真是一点数都没有,不知道把人家带回来看看吗”
“”
“好了好了,下次有空再带,先进来吃饭吧.”
楚君只得讪笑着进来.
接着,就看到个有些熟悉的年轻人.
“表哥”
“诶,彪子!”
眼前这人楚君认识.
王彪!两家是亲戚.
王彪的老娘是徐芸的妹妹,后来因为出意外去世了.
两家的关系因此有些断了.
楚君记得王彪住在风都才对,怎么今天来家做客了“来来来,都先坐.”
“诶”
楚君点点头.
他能看的出来,王彪肯定事,要不然的话肯定不来.
王彪有些拘谨,低着头,很少夹菜.
脸上笼罩着淡淡的阴霾.
用面相来说,这就是印堂发黑有大凶之兆“来,彪子就当在自己家,千万别客气.”
“嗯,谢谢叔”
楚君记得,王彪和他爸爸现在是相依为命,
一直都住在一起.
王彪突然来自己家留宿,他爸爸肯定是遇到了点麻烦.
“彪子,是不是遇到了什么事”
楚中河端起酒杯,点点头,“嗯.
彪子你给他说说.”
“成”
王彪点点头,缓缓开始叙说
王彪在风都工作.
十几天前,公司要让他出差,去外面跑一趟. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
这倒也没什么,他干的是跑业务的活,经常得出差.
六天前,他从外地回来,就想着先回家看看自己的老父亲.
王彪的爸爸年纪比较大,三十多岁才生下了他今年将近六十.
不过身体很不错,每年也都会去做体检.
但是,他做梦也想不到一进家就看到了恐怖到极致的一幕!他的父亲死了!而死亡的原因,则是透着诡异和恐怖!当时他父亲就穿了条短裤,吊在了厕所的门口.
而吊着他的是厕所门框上方垂下来的一截铁丝!王彪说到这里顿了顿,双眼通红,“俺爹当时已经没气了,送到医院也没用.
第三天就被火化了”
他当时以为是家里进了歹徒,贪图家里的钱,杀了他的父亲抢劫,于是乎直接报了警.
出了人命,风都自然是立5.
5马行动起来.
不过半个小时,警衣卫,法医,痕检全部都赶到了.
可是经过现场,,检查,得出的结论却让彪子非常意外.
他们非常肯定的告诉彪子,他父亲是死于意外!听到这话,楚君顿时皱了皱眉.
意外还是在风都嘶不知为何,楚君心里突兀的感到了有些不对劲.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第361章 一只黑猫！
根据现场,,分析.
老人洗漱后出厕所门的时候,不小心踩到了块肥皂.
导致头部挂在门框上原来挂门帘的一截铁丝上,因为一时挣脱不开,导致他呼吸困难,造成机械性窒息死亡.
此外,家里的现金有一万多块,一分钱没少.
加上死亡现场,,又明摆着,所以彪子就没多想,只想尽快安葬了父亲.
楚君听到这话顿时叹了口气.
彪子和他父亲的关系很好.
因为彪子的妈妈自小就去世了,所以他爹是拼了命的干活赚钱,还得照顾他.
很多人都劝他老爹再娶一个,但是他老爹担心后娘对彪子不好,所以就从12来没考虑过.
而现在出了意外,难怪张彪心情会难受.
“彪子,节哀吧”
王彪双眼通红,低声道:“要真是意外,我倒是还能接受.
可这件事情怪异的很!”
“怪异”
“怎么说”
王彪把手机拿了出来,“我爸年纪大了,我又要经常出差.
所以我在家里头安了摄像头.
不过因为一直没发生过什么事情,所以就忘记了.”
“前天的时候我给我爸收拾房间的时候,发现了这个才想起来.
表哥你看看就知道了”
“好.”
楚君点点头.
虽然是手机,但画面质量还算清晰.
能很清楚看到个老人的身,慢慢走向了厕所的位.
楚君也
见过彪子的父亲几次,是个实诚人,印象比较深刻,一眼就看了出来.
看的出来,老人应该是澡,脱下衣服后便顺手将房门给关上了,大概是为了保持浴室里的温度.
现在天气虽然比较热,但对老人家来说还是得保.
画面运行了五六分钟,都没有什么变化.
接着,就看到窗口上突兀的出现了个小小的黑影.
楚君仔细一看,发现这赫然是一只纯黑色的大猫!楚君记得,王彪家里住在三楼.
出现只猫在窗口,其实挺正常的.
这些野猫那可都是飞檐走壁的好手,弹跳惊人.
问题在于这只黑猫很诡异!它竟然伸出爪子,拨弄开了窗户上的锁扣,然后钻进了屋子里!卧槽,!楚君此刻都惊了一下.
这猫想干啥黑猫的动作非常敏捷,四下看了圈发现没人之后,身体一弹直接悄无声息的跳到了地板上.
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>这猫就不像是猫,而像是个人!就跟人一样,在屋子里来回走动观察着,似乎是在找着什么.
4着,似乎是定了注意那样,三下两下跳到了厕所门旁边的一个书架上面.
而后,更为匪夷所思的事情发生了!这只黑猫站在书架上面,又一次战直了身体,用爪子解开拴在厕所门上方的铁丝!之前这是挂门帘的后来不用了,但铁丝一直没拆下来,横在门框上面.
这黑猫动作非常的灵活,三下两下就被扒拉下了一大截!当铁丝形成个弧形,挡在厕所门口的时候,黑猫又把剩下的铁丝缠绕了下.
然后还非常人性化的点点头,似乎非常的满意飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第362章 又是灵异事件！
楚中河和徐芸显然是早早就看到过了.
虽然很吃惊,但也没插话.
画面继续.
接着就看到黑猫从书架上跳了下去,在地面上看了一会儿,然后一转身跑出了监控范围.
不到十几秒后,又跑了回来,嘴里还叼着一块白色的肥皂!“这块肥皂应该是我爹放在厨房水池旁边洗手用的.”
王彪轻声开口.
而楚君则是直接看傻眼了.
接着更为匪夷所思的事情发生了!这黑猫就好像是仔细测量过一样,它把那块肥皂轻轻放到了厕所门口,还把防滑垫拖到了旁边.
然后就跑到针对厕所门口三四米,的地方蹲了下来.
这动作就像是在等着一出好戏上演的观众那样.
又过了几分钟之后,厕所门缓缓打开.
老人光着身子从里面走了出来.
不出所料,老人正好是一脚踩在了肥皂上面,脚下一滑,身体直接失去了平衡,猛地向前一滑!脖子刚好卡在了那垂下来的铁丝上面!事出突然,加上老人一点防备都没有.
力道又猛,铁丝直接就陷入到了老人的脖子里.
老人的眼睛猛地瞪大,痛苦之色浮现.
他连哼都没有哼一声,身体就慢慢无力的垂了下来.
从监控中可以看到,老人在生命最后一刻看的正是那只黑猫!老人就这样被勒死了当时在现场的时候,他们查到了猫的爪印,但是谁能想到这起意外事故竟然会和一只猫有关呢老人彻底断气后,这黑猫就一跃跳上窗台,钻了临走之时,甚至不忘记把窗户直接关死了.
视频就此结束!望着眼前这幕,楚君后背都有些发.
这尼玛!这黑猫怎么手段和他差
不多人为的制造意外而且,动作如此娴熟.
就和人几乎一样!楚中河喝了一大杯黄酒,“这事,你有没有…告诉捕快”
“还没呢因为太诡异了”
王彪低着头,满脸骇然.
楚君眉头紧锁,低声道:“这事之前,有没有什么征兆.
或者说,你和你爸爸和这黑猫有没有什么过节”
想都不用想,这黑猫肯定是有问题的.
九成九%是有了妖智!但是,肯定不会无缘无故的害人.
一说起这个,张彪顿时有些内疚,眼泪都在眼中打转.
“.
的确是有这个事情.
之前俺爹和我说的时候,我也没有在意”
这件事情在一个多月前就有了征兆.
当时半夜三更的时候,他爸睡得好好的就开始吼了起来.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;“滚开!你这个畜生!”
张彪顿时被吓了一大跳,连忙跑到房内.
“爸,你这是怎么了”
“黑猫!是那只黑猫!它就在窗户外面,它要来杀我了零!”
张彪皱着眉头仔细的扫了眼,没有发现黑猫的踪迹.
然后就觉得肯定是他老爹看错了,就没放在心上.
但是,他老爹却非常的笃定!“我不会看错的,我认识它!”
“这黑猫就是当初那个…一只眼的!”
张彪面露苦笑,“这是我爸的一个心结.
小时候他淘气的很,在农村里和小伙伴闹着玩.
用弹弓打鸟,结果那天打到了个黑猫,还把那个…黑猫的眼睛给打瞎了”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第363章 黑猫寻仇！
现实吗不太现实.
按照王彪的说法,那这猫起码得活几十年了!不可能!可现在看来,又只有这一个解释.
“这猫邪乎的很”
徐芸压低了声音,“看这样,的确是和老王说的一样.
有只眼睛瞎了.”
“都说猫有九条命,而且记仇的很.
谁害了它们,它们能记一辈子仇!”
关于这些传言楚君也曾听说过.
不过,此刻心里也很好奇.
到底是怎么回事如此诡异的灵异事件,让他心里也有些发凉.
特别是经历了鲁班书的事情后,他更加的感到了不妙.
“这黑430猫找到吗”
“没有,这事我也没告诉别人.”
“嗯.”
楚君拍了拍王彪的肩膀,“你要是信得过我,就把视频给我一份,我帮你问问.
你爹已经火化了是吧”
“是的.”
王彪点点头.
因为确认已经死亡,加上手续也都齐全,第三天就火化了.
“那成吗,这事你也不用想.
有时候,就是有很多事情是咱们所无法理解的.
不是有人说过吗科学也有很多无法解释的地方,这两天你在家里头好好休息.
就当给自己放个假,在自己家里头.”
“成,谢谢表哥!”
楚君笑了笑.
其实,关于猫的传闻有很多很多.
像在国外,就认为猫是地狱的神灵.
在国内,关于猫的传闻也有不.
比如说耳熟能详的猫脸老太太猫的确是一种能够通灵的生物,是狗一样可以看到些什么人眼无法看到的东西.
至于黑猫寻仇,在楚君看来背后肯定
是有些缘故
入夜.
楚君坐在炎都公园内等候着.
“楚先生.”
接着,秦敢便笑呵呵的走了过来.
顺手点了根烟.
而楚君则是笑了笑.
“秦队长.”
秦敢这是刚结束荒都的事情,才回炎都没两天.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随便坐了下来.
“楚先生专门给我打电话,肯定不是要找我来这公园闲聊的吧”
“直说吧,出了什么事情”
“你把这个视频看完,你就知道了.”
楚君打开了随身带着的笔记本电脑,打开了播放器.
“哦”
秦敢饶有兴趣的叼着烟,看了起来.
楚君其实想过,他并不适合追查这件事情.
这种事情交给秦敢他们负责,也可以间接的告诉秦敢等人,其实他并没有想的那么厉害.
因为很多事情他也无法解决.
这么做,也省的秦敢今后没事找事就来找他.
楚君是一个很怕麻烦的人.
况且,这件事情其实已经结束了.
黑猫就是来报仇的.
报完仇后,也就会因此消失.
至于为什么会出来楚君也不清楚,但这黑猫的确是非常不同凡响.
视频看完,秦敢沉默良久.
“这是风都发生的那起意外事故案子”
楚君点点头.
秦敢果然知道这个案子.
“这案子,我也听说了.
所以,这起案子并非是意外,而是人为制造的意外事故.
不对凶手是一只猫”
“嗯应该可以这么理解.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第364章 这些天，不太平！
“死者是我的表亲,我应该得叫一声姨夫.
他儿子现在就在我们家.
当时给家里收拾东西的时候,发现自己安装了摄像头,然后拍摄下了这个诡异的画面.”
楚君顿了顿,“我表弟说是之前就有了这事.
当时我姨夫大半夜的说有个黑猫想要杀了他.
因为我姨夫小时候很调皮,用弹弓打鸟的时候,不小心把个黑猫的眼睛打瞎了.”
“说是这黑猫来报仇了.”
秦敢点点头,将这些事情全都记了下来.
“具体情况我也不清楚.
只不过这个视频非常诡异,所以就交给你们了.”
“好的,多谢楚先生的配合了.
这个视频,的确是非常有价值.”
秦敢若有所思道:“这件事情,目前应该没有旁人知道吧”
“没有.”
楚君摇摇头,淡然道:“目前为止就我们家人.
其实,我想知道的是,这件事情是不是太诡异了假设真的是黑猫寻仇,那只黑猫怕是已经活了几十年了吧”
猫的寿命不可能有这么长!所以,唯一的解释就是灵异事件.
“呵呵,这种事情我只能说无可奉告,希望楚先生能理解我们的工作.”
秦敢的工作本身就是最高级别的机密,所以很多事情都无法说出去.
特别是各个灵异案件,更是高度保密的.
如果传出去了,并没有什么好处.
楚君两手一摊.
他以为不说,楚君就不知道了靠着预言系统的作用,这些事情其实楚君都清楚.
只
是他懒得透露而已.
“其实,我还有个问题.
“什么”
“这段时间,是不是类似的生的太多了.
特别是在荒都中,我可听说了好几起.”
听到这话,秦敢的脸色顿时变了变,确定四下无人之后,压低声音道:“这些事情,我无法给你一个答案.
但是,有可以告诉你.
这段时间是有些不太平的.
所以,楚先生若是没有必要的事情,最好不要到处乱.”
“哦”
楚君顿时蹙眉.
难道说是因为鲁班书不对!按照严真和老棺材的说法,这鲁班书已经消失了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;而且,鲁班书只会带来一些诅咒.
难道猫也能用鲁班书吗不可能!楚君眉头紧锁,仔细思索起来.
这件事情肯定是另有原因
“不论如何,这次多谢楚先生配合我们的工作了.”
秦敢将烟蒂踩灭,站了起来,“还有件事情我可以告诉你.
接下来肯定还会有类似的事情发生,如果楚先生碰到了,请一定要在第一时间通知我.”
“哦为什么这么肯定”
秦敢笑了笑,没有回答.
从他的话语中,楚君也是听出了有些不对劲的地方.
难道说,真的要出事了秦敢摇摇头.
“好了,告辞.”
“告辞.”
望着秦敢悄然消失在黑夜中,楚君眉头紧锁,思索着秦敢说的话.
接着,他便催动系统,他想知道这其中的根源到底是什么亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第365章 特9会议，招魂铃！
入夜.
炎都办公室.
特9的成员几乎部到齐.
秦敢,严真.
胡不凡,梁虎.
还有不少都是各地的特9组成员.
全部加起来足足有一百来号人.
当然,还有很多人都没来,只是派了代表过来.
特9隶属于轩辕特殊部门,负责解决各种灵异案件.
组长“四三零”
就是秦敢.
由他负责调动各地的成员,同时整理各地的文件.
加起来,不足千人.
这是整个特9组的部成员.
来了一百多个,已经算是难得了.
胡不凡和梁虎则是四处张望着,眉宇中透着几分诧异.
他们这还是头一次看到这么多成员.
特9的身份非常密,对外只是宣称9组.
包括自己的家人,其实也不知道.
“好,既然人都来的差不多了,那我就简单把事情交代下.”
秦敢站了起来,望着他们,“这段时间,各地的灵异事件数量飙升.
想必你们也都知道了,处理的也算是不错,没有引起太大的波澜.”
“不过,这还不够.”
秦敢顿了顿,看向了严真,“师兄,你来给大家伙说说吧.”
“嗯.”
严真点点头,站了起来.
看向众人.
“关于这次的事情,我们也有了大的思路.
有人将鲁班书上的内容宣扬了出去,妄图打开阴间的大门,鬼气复苏.
荒都中的事情,便是个例子.”
“鬼气复苏”
“是谁”
“这伙势力非常的隐秘,
目前我们还没有什么思路.
但各地发生的灵异事件,极有可能和这伙人有关.
接下来也必定会有各种灵异事件发生,大家这些天也要当心点.
千万不要大意了!”
“明白!”
众人同时点点头.
“此外,这次的事情极有可能还和鲁班书有些关系.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;我相信大家应该都知道鲁班书的邪门之处.
如果有机会,尽量找到这本书,将其焚毁!”
鲁班书用的好,那就不会有事.
心术不正,用的不好那么就会出事!像是福贵这样的,也就这么一个人而已大部分的人,都是遭受到了祖师爷的报应.
所以为了不让这本书再继续害人,最好的办法便是将其焚毁.
当然,不是寻常放把火就可以了.
而是得用道门专门的手段才可以!“好,这次的会议就到此结束.”
为了防止有人打开阴间大门,接引阴间的冤魂厉鬼,所以秦敢才会决定召集特9组的成员.
等人都走光了,秦敢才看向了严真.
“师兄,观测者那边怎么说”
“目前没有任何的消息.”
严真摇摇头,“而且你应该知道,那边的事情,我也5.
5不能透露的.”
“偷偷说一点也成啊”
严真只是笑而不语.
这就和特9组一样需要保密的.
“我能告诉你的,只有一个.”
“什么”
“不光是咱们这里,各地都有类似的事情发生.
简单来说,这不是我们的事情,而是世界级的!现在,明白了吗”
“世界级的”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第366章 猜测，高纬度生物！
楚君收回意念.
眉头紧锁.
果然!是真的要出事了!鬼气复苏有人在利用鲁班书去施展自己的计划.
而九华山的老鬼恐怕就只是枚棋子而已.
楚君眉头紧锁,操控系统开始搜索着相关的范围,却并没有任何的发现.
预言系统可操纵的空间非常大.
除了必要的预言点之外,基本上是无所不知,无所不晓.
不过,需要会用:才可以.
此外,还有一些限制.
比如现在,楚君没有个确切的目标.
就只能像是大海捞针那样,漫无目的的搜索,难度可想而知12.
所以,楚君也只能照常运作.
搜索了一圈,也就在严真这里稍微得到了点资料.
这件事情观测者那边其实也有了感应,不过现在还没个确切的答案.
可惜,严真对观测者知晓的并不多.
楚君饶了一大圈,也没有个肯定的答案.
黑暗中,楚君咬着笔不断思索.
目前可以肯定的是这件事情是全世界范围!并非单单只有国内.
而且,是人为制造的.
还和鲁班书有关.
老鬼不过是被利用的棋子.
目的可能是想要人为的开启,鬼气复苏.
楚君一一将这些资料全部记了下来.
眉头紧锁.
那这件事情就很棘手了.
楚君对这件事情所掌握的资料并,目前来看的话只能是一步步走下去.
他对这所谓的阴间倒是很感兴趣.
西方认为人死后,好的人上天堂,坏的人下地狱.
国内则是认为人死后,不论好
坏,全都下地府.
也有说好人是去西天极乐的.
楚君更认可前面一种说法.
先过鬼门关,然后经过判官和阎罗审判.
好的人跨过奈何桥,喝下孟婆汤就能经过六道轮回,转世投胎了.
而生前作恶多端的人,则是所需要经历十八层地狱,最后才能投胎.
这些都是神话故事,也是很多人耳熟能详的.
但经历了这么多,楚君却觉得这很有可能是真的.
简单来说,地府或许其
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
实就是个更高维度的空间.
人类受到地府的管辖.
死了后也就没有研究价值了,经过高纬度的文明科技,再转世投胎,继续被地府所研究.
那么,这也就不是神话故事了.
而是科幻!楚君此刻也为自己这个大胆的看法所感到了惊讶.
如果地府如此,或许天庭也是如此.
不过他们的科技文明远远领先我们,在某个更高层的维度注视着我们.
古时候不就有句话吗天上一000天,地百年100.
这恰恰说明了这是两个维度的世界.
现在的世界是三维空间,但在四维乃至五维世界,时间可能就只是一条线而已.
所以,会有这种说法.
楚君放下纸笔,眉头紧蹙.
那么,这些人想要让鬼气复苏,打开阴间之门的念头就简单的多了.
让高维度世界的生物,进入到现实世界.
嘶楚君是越想越感到了后怕.
后背此刻都被汗水所打湿.
高纬度的文明,或许因为某些原因无法进入现实世界.
一旦打开了阴间之门卧槽,!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第367章 古玩市场，招魂铃！
次日.
楚君打了个哈欠.
揉了揉惺忪的双眸.
对于昨天晚上的想法,他也感到了非常的不可思议.
如果说真的和他猜测的差不多,那这世间其实很多事情都能用科学来解释.
四维和更高维度的生命,本就是无法用常理来揣测的.
他们无法进来,或许是因为世界意志的缘故.
阴间之门就是一个高科技传送门,只不过被世界意志所屏蔽.
如果说有朝一日被人打开,这些高纬度的生命就能轻松进来.
想到这里,楚君后背也是感到了有些发凉.
如果真的和他猜想的差不多,那可就麻烦了.
麻烦归麻烦,日子还是要过的.
一大早楚君就接到了苏琼的电话,还说让他出来陪着逛逛.
说是要去古玩市场看看有没有什么古玩.
像是有钱人都喜欢古玩.
书法字画这些,都是他们的心头好.
苏哲也是如此.
他还有个专门的收藏室,用来收藏古玩.
这些楚君也知道.
所以,也决定去古玩市场看看
炎都有个古玩市场非常出名.
前后足足有两三千米,,每天摆摊叫卖的人都有着不少.
不过,真的东西,少,大部假货.
能淘到什么,全靠自己的眼力劲.
今天正好是双休日.
周庆就来古玩市场闲逛了.
他只是个普通的打工仔,不这一块也比较感兴趣.
他买的都是些小玩意儿,主要是用来收藏.
倒也不是想着发财,主要是对古玩这块有莫名的爱好.
这条街他来了不少次,也算是门清了.
正在闲逛着,就碰到个好
东西.
眼睛顿时亮了起来.
是对小铃铛,黄橙橙的,色泽相当不错.
上面还有着不少的花纹装饰.
周庆顿时看对了眼,当即笑了起来,询问道:“老板,你这铜铃多少钱”
“呦呵,您可真是有眼光!”
老板三四十,,岁,一看就知道是个油滑的主.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;听到周庆问价后,也不直接说而是拿起铜铃,开始讲了这铜铃的来历.
“就这铜铃,当初可是宫里的玩意儿.
是慈禧挂在床头上的”
周庆顿时笑了.
他知道,这都是这些人惯用的伎俩.
哪怕是个垃圾,只要一番吹嘘讲起吹捧成好东西,就有大把大把的傻子上当.
但是,周庆可不傻.
他聪明的很.
见这老板唾沫横飞的也累,当即是拦住了他的话头.
直接摆摆手,“.
您也别给我上眼药了,您就直接说吧,这玩意儿多少钱”
“开张的生意,这样,我给您便宜点,八百您拿走.”
“八百”
周庆脸色顿时一变,这是把他当冤大头宰呢.
“算了算了,您还是自己留着吧.”
“别走啊小伙子,您想要倒是还个价啊零!”
老板顿时有些着急了,连忙就拦下了周庆.
周庆也没和他客气,直接开口,“八十!”
“得,八十就八十.
咱就当交个朋友,您给我开个张!”
周庆看的出来,这铃铛其实不贵.
八十块钱,估计这老板还能挣钱1
就在他准备付钱的时候,却听到个声音响起.
“八百是吧我要了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第368章 这铃铛，会害人的！
听到这话,老板脸色顿时变了.
这哪里来的冤大头而周庆则是非常不爽的转过头来.
谁啊这是楚君和苏琼缓缓走了过来.
望着这对铜铃,笑了起来,“这铜铃我看着不错,我花八百买下来,可以吧”
“嘿,哥们你这可不合规矩.
这东西我先看上的,都要掏钱了,你插一腿进来,几个意思”
周庆打量着楚君,见他出手阔绰,也知道他的来历.
但这古玩是一锤子买卖.
不管
真假,只要交易成了,那就不带反悔的.
“你不是还没掏钱吗”
楚君笑了笑.
他会掏钱,不是因为这铜铃真的是古玩.
000实际上,这铜铃压根不算什么,撑死只有几年的历史而已.
楚君这么做,其实是在救周庆.
这铜铃可不是什么好东西,如果周庆买走了,对他反而会有坏处.
按照楚君来看,或许不会死,但是免不了要倒霉.
正好他闲着无聊,就想帮他化解了这次的劫难.
出高价买下这铜铃.
结果,周庆还不乐意了.
老板连连点头,笑着道:“八百好嘞,我这就给您包起来.”
他是做生意的,可不是…做慈善的.
肯定是价高者得啊!八百块钱这是碰到冤大头了!这铜铃铛是他自己偶然收上来的,二十块钱.
转手卖出去八百,一天都用开张了.
他在想什么,楚君自然知道.
不过无所谓.
八百块钱而已,对他来说不算什么.
“哥们,你这可不合规矩!”
“老板你这么做生意,以后谁还敢来你这买东西”
周庆是非常不爽.
一大早的好心情都没了.
他在古玩里头也不是小白,他知道这铜铃不值钱.
只是纯粹喜欢而已,觉得这铜铃成色很不错.
玩玩也不错.
所以才给了八十块钱.
但楚君这横插一脚,这图的是什么冤大头小白瞎开价楚君顿时笑了,“规矩什么的不重要,我只是觉得这铜铃不错而已.”
老板现在也为难了.
看的出
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
周庆肯定是知道古玩的道道.
他这么转手卖给楚君,的确是不合规矩.
要是周庆嚷嚷两句,那他以后就甭想在这做生意了.
“哥们,你可别和我争!”
“别以为有几个钱就了不起,你有钱就别和我抢这东西,自己去别处去.”
听到这话,楚君顿时皱起了眉头.
旁边的苏琼则是非常不开心,她不知道楚君为什么开价,但有必要这么嚷嚷吗楚君笑了下,拍拍周庆的肩膀.
“好,既然你想要,那你买吧.”
“不过,这东西可未必就是好东西.”
“你自己好自为之.”
楚君本来还觉得这人还可以,所以想着顺手化解对方的劫难.
可这家伙既然不知好歹的话,那他也没必要热脸贴人家的冷屁股.
自己找死的话,那他也管不着.
楚君也懒得再管,直接挥手离去.
望着他的背影,周庆则是冷冷一哼.
压根就没把这事放在心上.
“老板,这是八十块钱,这铜铃归我了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第369章 这对铜铃不一般！
周庆付了钱,心满意足的拿着铜铃走了.
也没闲逛,直接就回了家.
因为平时对古玩就很感兴趣,所以周庆买了不少关于古玩的书籍.
随便点了个外卖,周庆是一边吃一边查找关于铜制器件的书籍.
但可惜,翻遍了书籍也没有找到铜铃的只言片语.
“怪了!”
“怎么找不到”
周庆眉头紧蹙.
翻了大半天,却没有找到任何关于这铜铃的记载.
那么就只有一种可能!这对铜铃并非是宫中的玩意儿.
估计也是近代产物,到底是什么玩意儿,周庆也没有再管.
八十块钱,就当买了个乐呵.
随手晃了晃.
叮铃铃听着清脆的声音,周庆也是笑了起来.
甭管这铜铃到底是不是古玩,总而言之他喜欢就行.
古玩其实就这样.
自己觉得有收藏价值,那就不亏.
哪怕是假的赝品,只要造型精美,依旧有着一定的收藏价值.
周庆美滋滋的用红绳编了个手环,将铜铃穿在了上面,然后挂在床头就睡下了
周庆的工作是朝九晚五555制,话做些产品回放之类的工作.
虽然没什么大前途,但是比较轻松.
他家里算是有点小钱,给买了房买了车.
他一个月算上福利待遇,平均下来七千左右:,足够了.
不过他这人还没女朋友,是说找不到,相反他这条件很不错.
公司里有不少女的对他都有点意思,但庆不乐意.
他现在一门心思都扎在了古玩上面.
上班的时候,周庆将铜铃挂在了手腕上,每走一步都会发出叮当当的脆响.
“诶,这是什么声音”
小雨诧异的看着周庆.
小雨也对他有点意思,也是炎都人,长得也漂亮.
周庆炫耀的把铜铃手环在她面前晃了晃,得意洋洋道:“嘿嘿,这是我昨天从古玩市场里淘来的.”
“诶,这铜铃是挺不错的.”
爱屋及乌,所以小雨对古玩也是有些心得.
“看这成色,应该是近代的.
不过是个好东西,这花纹很精致.
你这多少钱淘的”
“嘿嘿,八十.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
小雨顿时连连点头,“那你这肯定赚了,有出处不”
周庆尴尬的摇了摇头,“我昨天翻了大半天的古籍,反正是没看到有任何的线索.
我准备今天晚上回去再搜搜”
“我倒是觉得这东西很眼熟,只是有些忘了”
小雨挠挠头,低声道:“我好像是看到过来着.”
“是吗”
两人没闲聊多久便开始了工作.
午饭后,周庆去了趟厕所.
一边蹲坑,一边无聊的拨弄着铜铃,发出叮铃叮铃清脆的声音.
公司里头不让玩手机,厕所的信号都被屏蔽了.
就在他无趣的时候,他突然产生了一种感觉.
外面似乎有人!“谁谁在外面”
诡异的感觉让周庆是非常的不安,所以尝试着问了几遍但是没有任何声音亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第370章 冤魂缠身！
安静的厕所内,没有人搭理周庆.
依稀中,周庆看到厕所隔板下面的空隙里赫然有个阴影而且,这个黑影正在朝着他慢慢移动!滴答!滴答!水滴声在安静的厕所中,分外的清晰.
“到底是谁”
“别闹了!”
周庆的胆子不算小,平时在家的时候一个人看恐怖片也无所“零零零”
谓.
但此刻,心里却都有些发毛!他就觉得外面那黑影不是人的影子,壮着胆子朝着外面叫喊,给自己壮胆.
看到对方依旧没有任何回应,当即迅速结束战斗直接提上了裤子.
走出来后,周庆谨慎的推开了厕所的房门.
但是,并没有看到想象中的可怕东西,.
厕所里面空空荡荡的,就只有他一个人.
滴答!滴答!除了水流声外,再无任何的声音.
周庆长舒口气,再三确认厕所没人之后便朝着外面走去.
洗了把脸,想让自己清醒清醒.
这种事情肯定是自己吓唬自己.
可能是工作太累了吧周庆是这么想的.
洗了一把脸后,头脑果然是清醒了许多.
看着镜子里的自己,心里也是有些疑惑.
他从来就没有这疑神疑鬼的,天这是怎么了他可是敢一个人看咒怨午夜凶铃的人.
而且,还看的美滋滋.
就在他发愣的时候,突然在镜子里的反光中看到厕所墙角的位置似乎站着一个人!“啊!!”
周
庆直接失声尖叫出来,惊恐的回过头来.
结果却发现墙角处根本就没有人!看错了肯定是看走眼了!周庆忍不住咽了口唾沫,浑身胆寒.
他也曾经听说过民间的一些说法.
厕所是极阴之地,所以经常会能看到不干净的东西.
而镜子里面,则是可以看到.
所以经常会有人在上厕所的时候,透过镜子看到不干净的东西,感觉自己似乎是被人注视着.
当周庆重新看向镜子的时候,却发现这个黑影已经站在了他的身后!“啊!!”
周庆被吓得直接本能的发出声尖叫,快速转过身来可看向身后,依旧是空荡荡的,什么都没有.
他可以肯定,刚才自己绝对没有看错!周庆全身上下的汗毛都因此竖立起来.
这种感觉不会有错的!他可以肯定!自从这种感觉出现后,周庆一整天都是恍恍惚惚的,而且还时不时的回头去看后面,几个同事都在笑话他,是不是有毛病了入夜.
周庆这种感觉也变得越发强烈,就是有人在后面跟着.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
可当他回头去看的时候,却是空无一人.
但他知道,一直有东5.
5西跟在他后面,甚至他的后脖都能感受到这股气息每次就在他感到要触碰到自己的时候转回头去,却根本看不到他.
他甚至能感到,不止一个而是有很多个!叮铃铃叮铃铃铃铛声在寂静的街道中响起.
周庆颤颤巍巍的朝着家里走去.
接着,他突然想到了个事情!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第371章 这叫招魂铃！
“不过,这东西可未必就是好东西.”
“你自己好自为之.”
楚君临走前所言,震耳发聩!望着手上的铃铛,周庆心里感到了阵阵恐惧.
难道说是因为这铜铃“年轻人,你这铜铃还是摘下来的好.”
就在此刻,就看到转角处赫然站着个中年人.
抽着根烟.
在路灯的照射下,透着些许神秘.
“你是”
“,你可以叫秦队.”
1秦敢微笑着走了过来,然后将自己的证件拿了出来.
看到是锦衣卫后,周庆顿时是松了口气.
晃了晃手上的铜铃,“您知道这东西的来历.”
“当然.”
秦敢会过来,其实也是因为他们察觉到了有些不太对劲.
所以就赶了过来,和楚君倒是没有太大的关系.
看到周庆之后,他就知道么回事了.
一切都和他手中的铃铛有关!“您给说说”
周庆眉头紧锁,但还是连忙将铜铃扯了下来.
接着,那种…被窥视的感觉消云散.
似乎全都走了!“你敢把这东西戴在手上,胆子可真是够肥的.
得亏你今天碰到了我,不然呵呵”
秦敢脸上透着股寒气,缓缓开口道:“这铃铛叫做引魂铃,可不是…给人带的,都是给死人带的!”
瞬间,周庆的脸色变了.
“您您说的是真的”
“你说我有必要骗你吗”
秦敢掸了掸烟灰,淡淡道:“在过去
的时候,医疗条件不发达.
所以很多时候,人都是假死状态,只是失去了知觉,生命体征不明显,结果却会被当成真死,直接给埋了.”
“那个时候是土葬,而且棺椁是又厚又重,假死之人从棺椁里面醒来,也没办法从棺椁里面出来.
最后被困在棺椁里面,活活被憋死!”
秦敢顿了顿,继续道:“所以,有人做了这种铜铃.
在下葬的时候绑在手腕上,如果醒过来后,摇晃铜铃的声音会非常清脆,被棺材外的人所听到.”
“原来是这样”
秦敢神色淡漠,看了周庆眼,压低声音道:“当然,这引魂铃还有个作用.
带着引魂铃死的人,都会把铃铛交给领路的阴差手里.
引路的阴差便会将其挂在腰上,然后鬼混就会随着
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
铃声走在黄泉路上,并且不会走丢.”
“如果下葬的时候没有戴引魂铃的,就会变成孤魂野鬼.
你000把这铃铛戴在身上,每次摇动,那就相当于是阴差.
所以,四面八方的孤魂野鬼就会以为你就是阴差,然后本能的跟着铃声而走.
你说结果会如何”
秦敢端详着铃铛,而后又交给了周庆.
“那那这铃铛我不要了!”
“你现在丢了也没用,这些冤魂都盯着你了.
刚才我出来了,所以这些鬼魂都散去了.
想要没事的话,唯一的办法便是将这铃铛埋起来.”
“该怎么破解我已经告诉你了,你自己赶紧去吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第372章 来自深渊中的故事！
楚君摇摇头.
叹了口气.
引魂铃这东西的确是能吸引冤魂.
也正如秦敢说的这样.
不过,这并非是主要的原因.
可以说,仅仅只是个开始而已.
楚君透过系统,仔细看着.
其实这背后就是因为鲁班书!他的猜测,是对的!所谓的天堂地狱,其实就是更高维度的空间.
地府中的十殿阎罗,便是更高维度的生命.
而鲁班书,便是打开两个世界的钥匙!是祖师爷鲁班耗尽心血所著,当他发现鲁班书不对劲后,便对其下了诅咒.
就是担心这鲁班书落在了有心人的手中,导致世界毁灭!本来楚君并不想管这些事情,毕竟还有着观测者和特9组等诸多超自然研究机构.
但是,这件事情已经威胁到了他的亲人!按照系统预知,最后的确是能够平复,但却会有很多人因此没命!而他现在要做的,就是利用系统,让他们一步步去找到鲁班书!将鲁班书损毁,彻底化解这个诅咒!对方藏在暗地里,楚君已经靠着预言知晓.
这是一伙想要让鬼气复苏的极端神经病!类似于诸葛席!但是,却比诸葛席更为过分.
楚君思索片刻,将目光转移到了胡不凡这里.
从他这里入手:!胡不凡作为秦敢的徒弟,现在是回到了老家.
首先是因为严真发现胡都,可能要发生什么事情.
这是严真根据先天八卦算出来的.
恰好,胡不凡也有假期.
就让他回老家一趟,顺带暗中调查.
西都.
位于轩辕西边,这里有很多发了财的煤老板.
胡
不凡闲着无聊在外面闲逛.
“呦,这不是老胡吗”
听到这熟悉的声音后,胡不凡顿时咧嘴笑了起来.
这来的是他的初中同学,方刚!“刚子!”
“哈哈!”
两人当即笑着搂在了一起,胡不凡顺势给了方刚胸口一拳,“玛德,老子刚准备给你发微信,没想到就碰到你了!”
“真是巧了!”
“哈哈,是啊!”
胡不凡和方刚的关系很不错.
两人是小学,初中,高中同学.
从小可以穿一条裤子长大的.
后来胡不凡上了大学,去了外地,所以联系就稍微少了些.
但是逢年过节回来,肯定都会聚聚.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;“.
哈哈,是巧的很.”
方刚尴尬的笑了笑.
他之所以会出来,其实也是因为刚才遇到了点问题.
方刚家里和挂着一个相框.
里面的是他和胡不凡在高中时期的合照,结果却是突然掉在了地上零.
所以,方刚想的是出来到店里头的重新买个相框.
只是,他没想到就出来没两步,结果就碰到了胡不凡.
“哈哈哈,正好到点了.
咱哥俩找个地方喝一杯,好好聊聊!”
老同学难得碰面,胡不凡自然不会错过这个机会.
拉着他到了村口的一家家常菜小饭馆.
方刚则是没说什么,只是笑了笑.
两人许久没有碰面,他也想和胡不凡好好聊聊,就当是叙旧了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第373章 矿井中的故事
胡不凡端着酒杯,笑呵呵道:“我听说你现在混得挺好啊,在县城里头开了家超市,咋样”
“算了吧”
方刚失落苦笑,“现在这生意哪有这么容易做早就盘出去了,忙活了两年一毛钱没挣到不说,还欠了不少外债.
现在只能在矿上干活”
西都是闻名遐迩的矿城.
还有不少私人的煤矿,很多煤老板在国内都非常出名.
说的难听点,啥本事没有的,只要是有把子力气都可以在矿下出力挣钱1
当然虽然累了点,但是绝对能挣不少.
这些煤老板没外人想象中那么的黑,给的钱少了,大000不了换一家接着干.
胡不凡眼珠子一转,他经常听家里的老人说这煤矿内有着各种各样离奇诡异的事情.
然后,严真也算出西都这里会有事情发生.
他明面是放假回老家,其实是来调查的.
如果出了事情,他也是负责人.
“说起来,我听说咱们矿下经常闹出些灵异的事情,你遇到过没”
“怎么可能遇不到”
“那你和我说说”
方刚愣了下,不解道:“你不是捕快吗怎么也相信这些事情”
“哈哈,我就是好奇.”
方刚一仰脖,把手里的酒全都干了.
“那我就和你说说.”
方刚点点头
方刚因为担心村里人知道他也下矿了,笑话他没本事,所以专门挑了个离村子比较远的矿场.
那个时候他才刚开始下矿,所以每天指
成,经常得加班.
在矿场里干活是按:量给钱的.
挖的越多,那钱就越多.
挖的少达不到指标的,给的钱非常少.
方刚因为还欠着债,所以就想着多干点.
当时其余工友全都已经下班了,等他把指标完成了,出井的时候,他所在的坑道已经没人了.
所以,就扛着铁锹朝缆车的方向走去.
矿井里头有着很多岔路,还有些是废弃的,还有的是刚开出来的.
方刚望着胡不凡,“你小子是不知道,玛德,这里头是真的阴森!”
方刚胆子不小,但一个人在矿井下头,其实也有些受不了.
在路过个岔路口的时候,他似乎是听到里面有人踱步的声音.
这是条废弃了很久的坑道,上下工的时候也很少有人会走里头,脚步声阴的他是连忙扭过头去看.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
接着就看到在昏暗的坑道里头,赫然看到有个人低着头在那里头走来走去的.
矿井下头光线非常不好,哪怕是借助头灯也没法看清楚那人的面貌.
但凭着那人的轮廓可以判断出来,这人应该不是他们矿上的人.
这是个非常陌生的面孔.
刘刚的是个私人小矿井,总共也就那么二十来人.
就算不是一个班的,抬头不见低头见,他也都认识.
这人刘刚从来没看到过,但穿的是矿上的工作服,关键是没有带安全帽.
要知道,下井必须得戴安全帽.
这是硬性规定!所有人都要得遵守!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第374章 我的鞋不见了！
方刚顿时觉得有些好奇,就凑上前去询问,“你在这干啥呢”
“我的鞋找不到了”
这人也不看他,只是低着头在地上寻找,一边说他鞋子不见了在找鞋子.
方刚这人还是比较实肯的,心里觉得有些好笑,“你这黑灯瞎火的可怎么找再者说了,这鞋子怎么弄丢了呢““我帮你一块找.”
方刚是个热心肠,听到这人一说当即就往前走了两步,准备帮他找找.
才走了没两步,就看到这人果然有一只脚是没有穿鞋子.
“说起来,你是哪一班的我咋感觉好像没看到你呢”
“我的鞋找不到了”
他没想到的是,对方压根就不回答他.
只是低着头,嘴里反复念叨着这句话.
方刚越想越不对劲,这坑道早就废弃了,当即询问道:“这个坑洞早就废弃了,你进来干啥呢而且你这鞋子怎么掉在这里头了”
“我的鞋找不到了”
可是这人依旧像是没听到他说的话你要哪个,还是自顾自的在找他的鞋子.
方刚顿时心里一咯噔,寻思着这人可能是脑子有问题.
因为在矿井下头干活,很容易出事.
有的时候还会有毒气,然后变疯变傻的他也都看到过.
“你到底是哪一班的”
方刚的声音都因此加大了几分.
“我的鞋子找不到了”
可是他没想到的是对方依旧不搭顾自的低着头找鞋.
这下子方刚顿时害怕了.
他的脑子里闪过了以往听工友说过种种矿井内遇鬼的事情,心里顿时咯噔了下.
“你你是人还”
方刚走到了对方那人身后的位置,正好过身来,头灯是不偏不倚的照射在了这人的脸上!“啊!!!!”
方刚直接发出了声惨叫,往后一退摔在了地上
方刚端起啤酒,一饮而尽.
压低声音道:“你可别笑话我胆子小,我不骗你,老子当时直接尿了裤子!玛德,现在想想都后怕!”
胡不凡则是听得静静有味,笑着道:“你倒是快说说,然后呢”
这人转过头来,脸少了一般,像是被砸烂的.
伤口处还在:朝着外面飘散着一些像血又像烟一样的东西.
方刚当时直接是吓尿了,双腿发软,站都站不起来,只能蹭着往后退去.
0“你你别过来!”
但是,对方却是根本不管这些,面目狰狞,一步步朝着方刚走了过来.
原本低沉的声音都加大了好
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
几分.
“我的鞋找不到了!”
“我的鞋找不到了!”
方刚是拼尽全力,使出浑身上下所有力气,连滚带爬的从坑道里面逃了出来.
然后一边跑,一边往后看.
幸运的是那人只是走到了坑道的边上,就不再往外面走了.
“我去,你这运气可真是不错,来,咱们再走一个!”
胡不凡笑着端起酒杯,“那后面呢还有这鬼,到底是什么来头亡”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第375章 矿井黑水！
方刚叹了口气.
吃了两口菜,继续道:“我运气不错,出去后正好碰到另外个班的几个工友.
那人叫吴成,是另外个班的班长.
按照他的意思,我走的坑道早就在三年前就废弃了,也没人会走里头去.”
“我当时真的是怕的要死,连忙朝着那边看了过去.
结果就发现里头出了囤积的石头,别的啥也“零零零”
没有.”
“有意思,来,咱再走一个!”
胡不凡笑着端起了酒杯,笑呵呵道:“你这肯定是大难不死,必有后福啊!”
“啥福气啊”
方刚苦笑着摇摇头.
生活不易,他要真有本事怎么会下矿矿井里头危险重重,也是为了钱,为了还债.
“我这出去后就开始发高烧,连着烧了.
也多亏了工友的照顾,所以缓了过来.
后来我才知道,我碰到的到底是什么来头.”
说着,方刚又灌下一杯酒.
无奈说道:“他们的意思是说,我碰到的应该是三年前的矿工.
三年前就死在了这坑道里头,因为塌方的原因.”
“这种事情在矿上时有发生,运气好的时候塌一点,被压在下头还有活命的可能.
运气不好,要是整个坑道都塌方了,那死伤可就严重了.”
“当时就是吴成带着人在碎石块里面翻找被困的工友,接连救出来好几个人.
虽然说伤势都很严重,但是好歹也算是捡了一条小命.
但是随着继续清理,就看到了一具尸体”
“这人被几块大石头压在下面,
半边脸给砸塌了.
当时好几个工友费尽力气才把他给挖出来,但是人已经没了.
据说,当时他还有只道丢哪了.
吴成也说这事是真的惨”
“然后呢”
胡不凡撸着串,笑呵呵询问.
“后来吴成就建议我给他烧点纸,念叨念叨.
咱们村子里头也有着说法,说是那人因为鞋子丢了,所以走不去阴间的路,成了孤魂野鬼.
得找个路口给他烧点纸钱,念叨念叨”
“我就买了黄纸,在路口给他烧了.
想想其实也都不容易,我还专门买了双新鞋给他烧了过去,免得他光着脚.”
胡不凡顿时了然点头.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>他知道方刚的性格,这是个好人.
烧双鞋而已,不算多贵.
“后面咋样了”
“后来也就没再碰到了,倒也算是安稳了许久.
不过”
“不过啥”
胡不凡一听就来了兴趣.
严真会让他来,其实也是知道他的性格如此.
让他帮忙调查,那稳稳的不会有什么问题.
“这事其实也更加的凶险和邪乎,实话实说我到现在都害.
5怕.”
胡不凡看到菜快没了,当即嚷嚷起来,“老板,再来一盘韭菜螺丝,还有烤串再来个五十串!”
方刚叹了口气,苦笑着道:“这人要是倒霉了,连鬼都欺负你!后头这事更加的邪门”
胡不凡顿时来了劲,端起酒杯,“来,咱走一个,你慢慢说.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第376章 浓雾中的幽灵！
方刚放下酒杯,缓缓开始说了起来.
事情在这事过去了一个多月.
那天原本是两个人一起下井的,结果和他一起下井的人闹了肚子.
所以方刚只能一个人.
本来方刚是不想去的,毕竟一个人下井实在是太危险了.
不是说容易碰到鬼,而是说一个人遇到点事情,帮忙的都没有.
在路上的时候就碰到几个工友,其中就有吴成这家伙.
故意和他开启了玩笑,“哈哈,方刚你一个人下井,小心找你要鞋啊!”
“去你的,我就让他找12你要去.”
事情过去了一个多月,其实方刚也不放在心上了,所以就和他们开启了玩笑.
而且当时矿井里头可不光只有他一个.
他还得去和别的班的人汇合.
“你可别告诉我又和这鞋子有关啊”
胡不凡打了个酒嗝,有了些许醉意.
“不是.”
方刚摇摇头,继续说.
当时他下了井后就朝着约定好的地方而去.
坑道里面光线昏暗,得隔五六米才有个照明灯.
方刚一个人走着走着就发现了不对劲,这坑道里面突然起了一层白雾.
而且越往里面走,这雾气就越浓!走了十几米,连前面的路都看只有朦胧的灯光.
在坑道里有白雾其实并不稀奇.
因为有的时候他们就会挖到地下温,出了雾气很正常.
但是,这么浓郁的雾气却还是头一回碰到.
方刚觉得蹊跷,所以就放慢可摸索着走了几十米,却没有碰到一个工友.
按照道理来说,他走了这么久,早就该到作业的坑道了.
他是越想越害怕,知道自己肯定是遇到什么邪乎的事情了.
就在他害怕的时候,前面的浓雾中出现了个黑影.
方刚看到前面有人,心里顿时松了口气.
一边打招呼,一边朝着前方追了过去.
他这是想和对方搭个伴,一起走.
“哥们,你等等我!咱俩一块走!”
可是他没想到对方的脚步很快,似乎害怕他追上一样.
方刚本身就有些害怕,顿时叫了起来,“哥们,你走这么快干啥等我一会儿!”
追着跑了几十米后,方刚突然感觉抬不起脚了.
地上好像是抹了胶水那样.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
他脚下的石头地面,不知道为啥变成了沥青一样粘稠的液体,黏在脚上,连拔腿都难以做到.
他是拼尽全力000勉强挣脱.
可是这黑色的液体不知道是从哪里冒出来,越来越多,越来越深!就像是碰到了沼泽那样,他越是挣扎,下陷的越快.
这还只是其次,等他惊恐无比的时候,就看到背后有个浑身黑色液体的人形正在慢慢向他靠近!方刚很想逃跑,但是却被直接困死在了里面.
还没等他反应过来,对方已经扑到了他的身上,死死抓住了他.
接着,就看到这黑色液体里面伸出了好几只黑手,直接抓向了他.
而且,数量正在暴增看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第377章 诅咒！
方刚低着头,又喝了一口酒.
“我去,你这没事吧”
“来来来,别光喝酒,吃菜.”
方刚叹了口气,“怎么可能没事”
胡不凡满脸好奇,“那后面呢怎么说”
他发现自己还真的来对了!正如严真算的这样,这矿场里头真的有问题.
或许,也被那伙人给盯上了!方刚摇摇头,继续开口.
当时坑道里全都是那种…黑色的液体,时不时就会有人形从液体里面冒出来.
恶心,恐怖,惊悚!随着这些人形朝着方刚靠近,他才发现这些都是被黑色液体所包裹着的骷髅!只是片刻的功夫,方刚的身体已经有大半被拖进了黑色的液体中.
不论他怎么挣扎,怎么喊叫都无济于事.
随着这些黑色的液体灌进来,他只能感觉到死亡正在逼近!当他吸进最后一口气的时候,整个人都淹没在了黑色的液体中.
他感觉到自己被那些骷髅拖拽着,不断的往下沉.
意识逐渐模糊,就像是被拖进了深渊中.
就在他感觉自己快死了的.
隐隐听到了有人正在叫嚷着他的名字.
“方刚!”
“方刚!”
那声音是越来越真切,方刚这才是猛地惊醒过来.
接着,他就发现吴成等员工全都边上,满脸焦急,不断喊着他的名字.
而此刻,他则是趴在了个黑水坑里头,让吴成和另个员工搀扶到了坑道边上.
“我去,哥们你这又是死里逃生啊!”
胡不凡举起酒杯.
而方刚则是
苦笑着道:“哪里算是死里逃生回去后,差点没把我折腾死.”
“怎么说”
“回去后在床上躺了好几天,一直往外头吐黑色的水.
吃什么吐什么连胆汁都吐出来了.
而且,嘴里头一直是股煤渣子的味道.”
“那这到底是咋回事”
方刚无奈的叹了口气,“我也是听矿上人说的.
我当时去的坑道,之前透过一次水,一下子死了十几个人.
当时矿场的老板赔了不少钱,这才把事情压下去了.”
“那个…坑道从此之后就不太平了,经常有人在那看到死去的工人.
后来有个工友就说像我这样倒霉的,说明是命薄,得多请几个护身符什么的零.”
方刚顿了顿,“.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
我出来后,老板就把我叫过去了,直接给我甩了两摞钱.
说我这是吸了废气迷糊了,这矿上没死过人,让我别出去瞎说坏他的名声.”
“我去,这家伙也忒不靠谱了吧”
“你指望着他能有啥良心”
方刚无奈的叹了口的气,“两万块钱,差不多有我三四个月,的工资了,我能不收着”
一时间,胡不凡也是语塞.
都不容易,为了挣钱1.
,谁能笑话谁呢“我说,你小子胆子可真是够肥的.
出了这样的事情,你还敢下井”
方刚也不说话,从脖子处掏出来四五,,串项坠.
“我们矿上谁身上不挂几个神佛保平安,都不敢下井!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第378章 黄胖子的死！
望着这些吊坠,胡不凡直接傻眼了.
“你这都是自己求来的”
“嗯.”
方刚点点头,“不光是我,我们矿上的人都有.”
“那你们老板不管
就顾着挣钱1.
找人做个法事,什么的”
“没有”
方刚轻轻叹了口气,“他也没这机会了.”
“为啥”
“几个月前就死了.”
“死了”
胡不凡顿时倒吸了口凉气,不可思议道:“他怎么死的”
“在矿里头死的.”
瞬间,胡不凡就知道是怎么回事了.
“也是脏东西干的”
“应该吧.”
“那000你可得和说说!”
俗话说拿人家的手段,吃人家的嘴软.
吃了胡不凡的东西,方刚也不好意思不说.
他知道胡不凡的为人,从上学就对这些事情感兴趣.
胆子比他还大!因为这两件的事的缘故,方刚最后是被调到了吴成班上.
吴成是老矿工了,干了十几年,经验丰富.
跟着他一块下矿,也有安全感些.
事发当天,他们几个人正常的.
来到了井里.
说起来那天也邪乎,他们在挖矿.
结果吴成挖出来个坑洞!这坑洞里头是空的!直接被打通了!顺着洞口也看不清里面的情况,黑乎乎的往外冒着:冷气,夹杂着一股腥臭味.
方刚当时就很好奇,他印象里头这附近应该没有别的坑道才对.
当吴成探身进去一看之后,瞬间傻眼了.
这里头不是什么坑道,而是个看不到边际的深坑!用头灯看了半天,也看不到地.
吴成想了个办法,让人把绳子拿出来绑在头盔上面,然后放下去.
可绳子放了十来米也没有见底!一直放了足足七八十米,,这才算是到了底.
当看到里面的情况之后,所有人全都被吓了个半死!这下头有数不清的尸体,泡在暗红色的血水里头,看起来就如同是地狱那样!吴成经历过好几次矿难,可从来没见过这么多的死人堆积在一起.
吴成可以肯定,绝对不是老板黄胖子搞的鬼.
他比黄胖子还早到矿里头,这些年加起来也没这么多人.
再者
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
说了,尸体也都运出去了,怎么这下头会有而后,他们想的是把一具尸体勾上来,然后再报警看看.
接着,他们就用专门的钩子绑在了绳子上面勾了一具尸体.
可是等拉上来后,他们就发现不对劲了.
这是尸体啊!长得虽然是人的形状,甚至有五官和四肢但根本就不是人!又像石头,又像木头后来他们就将这件事情报告给了老板黄胖子,而这件事情很多人也都知道了.
井底下挖出一个人坑,这可不是什么好事!粗略估计下,这里头起步得有几百个!哪怕不是人,却也有着人的形状,更加令人毛骨悚然.
后来黄胖子也带人亲自过来了,放了电灯下去.
“那里头全都是暗红色的液体,泡着足足上百具人形的东西.”
“老子想想都觉得头皮发麻!”
方刚打了个哆嗦,眸子中满是恐惧,“比之前还恐怖!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第379章 矿疖子！
胡不凡此时也有些喝高了,不解道:“那这玩意儿到底是什么东西”
方刚脸色发红,也是有点喝高了.
无奈的叹了口气,“这要不是吴成说,我也不知道.”
当时他们其实也在猜测这到底是什么玩意儿.
有人就说是不是古代的殉葬坑不过,被直接否定了.
捞上来的尸体根本就不是人,而且他们这是矿井,根本不可能会有墓葬.
最后还是吴成看了出来,“这玩意儿是矿疖子!”
众人全都傻眼了.
矿疖子他们连听都没听说过.
吴成今年四五十了,从十八岁就开始下矿.
关于矿井里的各种传说他都知道,他也见过不少.
“矿疖子是个诅咒,也是个预言.
我也听之前的老人说起过,坑里头有多少矿疖子,这矿上就得死多少人!”
开矿最怕遇到的就是矿疖子,有矿疖子的那都是肥矿,但是得拿命去换!人死的够数了,这矿也就太平了.
粗略数了下,这里头足足得有上百具.
他们矿上也就一百来人,按照吴成的意思,不得全都死绝了于是乎,当时有几个胆小嚷嚷着准备找黄胖子要工钱不干了.
但结果过去的要工钱的人直接被和他手底下的人砸翻在地.
黄胖子的态度非常蛮狠,“合同没到期,谁别想出去!你们要是提前走了,一毛钱没有!”
矿井里的事情他都知道了,但是他当回事.
这地底下什么事情都有可能发生,他开矿多年
,早就是见怪不怪了.
一边用拳头让这些矿工干活,一边让自己的打手多准备炸药,他要直接把洞给炸了!黄胖子发了火,大家也都签了合同,没办法只能期待他能把事情摆平.
第二天一大早,炮手早早准备好了炸药,等在黄胖子门口,可是左等右等他也不出来.
最后大家伙一商量,打算一块进去看看.
结果里头没人!胡不凡顿时一惊,“黄胖子跑了”
“没有.”
方刚摇摇头,“后来我们打探了消息.
有个矿工晚上起夜的时候,好像看到了黄胖子朝着矿井内走去,当时黄胖子的表情就像是梦游一样.”
“等他提了裤子再转过头,却发现人已经消失了.
所以他当时没往心里去,以为自己睡的迷迷糊糊的看走了眼!”
当时大家伙全都懵了.
按照道理来说,黄胖子从来不会下井.
再加上说黄胖子是魂不守舍的,所以大家伙全都奔向了矿井.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>接着就来到了那个…深洞中,就看到吴胖子死在了下头.
眼睛瞪大,嘴巴张的老大,似乎是看到了极其恐怖的东西!黄胖子死了后,活也没法干了.
矿疖子一出,黄胖子是第一个,接下来还会死很多人.
他死了没多久后,矿井就被另外个老板接手了,并且把前面的矿工全部辞退.
方刚顿了顿,“我走的时候,我看到了他们拉来了整整一车的猪,然后还把它们赶到了矿井里头亡.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第380章 征兆出现！
胡不凡此刻已经是喝的醉醺醺的了,但还算是保持着理智.
他没忘记自己来的主要目的是什么.
可不是…来这走亲访友侃大山的,主要还是调查他老家中事情.
这可是严真交代给他的任务.
万万不能忘记了.
“后面呢”
“后面的事情,我也就只是听说了.
这些猪是新老板买“零零零”
过来,用来献祭的.
后续似乎也的确是没再发生过什么事情,新老板也靠着这个矿发了大财!在村子里头,这可是人尽皆知的事情.”
方刚打了个响亮的饱嗝.
苦笑着道:“不过这矿还是不太平,我前几天才听说新老板死在了矿里头,现在已经查封了.”
“嗯!”
胡不凡瞬间眼睛就亮了起来.
有问题!“这是咋回事”
“我也不清楚.
我现在在另外个矿里头干活,只是听说了这个事情.
说是又出事了,就早上起来的时候,发现他死在了矿井里头.
这事村子里头也都知道,不过老人都不让讨论,说是容易招来脏东西.”
“嗝!”
方刚举起酒杯,有些疲惫的趴在了桌子上.
两人这是从中午直接吃到了晚上.
胡不凡看到方刚喝醉过去,起身来.
把钱付了后,便搀扶着方刚朝着家里头走去.
两人关系好的很,之前的时常会在对方家里头过夜.
父母也从来不会说什么.
两人可以说是穿着一条裤子长,小玩到大.
这次也算是得到
了不少有价值的资料,胡不凡回后就直接把方刚丢自己床上.
而他自己则是冲了个澡,这才清醒了一些.
他是特9组的人,定很多事情没办法和别人说.
就包括他的父母在内,其实也不知道他是特9组的一员,只当他是普通的锦衣卫.
胡不凡看似有些不太靠谱,但在大是大非上面,从来不会让人失望.
张弛有度,他知道什么事情重要,什么事情不重要.
这次回老家,最重要的事情就是调查灵异鬼气的事情“不凡!”
“刚子没事吧”
“没事,就喝多了.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>胡不凡的父母在地下嚷嚷起来,而胡不凡则是刚从浴室出来.
然后拿着手机和笔记本,便走到了阳台处.
确定再三后,将阳台的房门关上.
接着,神色凝重的拨通了严真的电话号码.
“喂师伯”
“嗯,查到什么了”
严真那略显疲惫的声音响了起来.
而胡不凡则是点点头,压低声音道:“我从我哥们嘴里知道了点内幕.
说是这里有个矿井有问题.
之前的时候闹过人命,出了矿疖子,后来新老板用活猪献祭才化解.
但不久前55,这新老板也死在了矿洞里头.”
“我准备明天去当地衙门里头问问,看看有没有什么线索.”
“嗯.”
严真思索片刻,笃定道:“这事就全权交给你来负责了.
如果真的遇到了什么麻烦,不要莽撞,可以打电话通知我.
我会想办法处理!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第381章 调查，征兆
挂断电话后,胡不凡是顿时松了口气.
直接睡在隔壁房间里头.
在乡下的好处就是房子够大.
像是胡不凡的房子足足有四层,十几个房间.
当然,大部分都是不住人的,三四,,楼那都是放杂物的
次日,一觉醒来后方刚就打了个招呼回去了.
他还得上班.
胡不凡也没有留他,他现在也有事情要去处理.
他得去问问当地的衙门,这矿场的新老板是怎么个情况.
方刚知道的不多,但胡不凡总觉得,有点问题.
他问过严真关于矿疖子的事情.
严真也说了,这新老板肯定是受到了高人的指点.
利用生猪可以代替人命,抵消矿疖子的诅咒.
然后就可以安全的开矿,非常的聪明.
按照道理来说,应该是已经没事了.
但这新老板却死了,显然是矿洞里面又有新的问题出现.
而且,严真可以肯定,这应该是和暗中的那伙人有关.
根据他的计算,矿井属于是一处极阴之地.
形成了矿疖子,就证明矿井里面的阴气非常重.
在这里面死去的人都会被困在矿井里面.
虽然说用活猪化解了矿疖子的诅咒,但只要阴气被激活,那肯定会出事.
所以按照严真的分析来看,这十有八九和那伙人有关!胡不凡一大早就开着摩托车直接朝着衙门走去.
“诶,同志有什么事情吗”
衙门里面有个妹子站了起来,面露不解.
“我是9组的胡不,从炎都过来调子的.
你们的所
长在吗”
“额”
对方打量着的胡不凡,愣了下,看了眼他的证件,当即道:“您在这稍微等等,我过去问问.”
“好的.”
胡不凡自己接了一杯矿泉水,坐在边上.
刚坐在椅子上,结果这椅子有一个轮子就蹦飞了出去.
险些连人带水都摔了出去.
胡不凡顿时皱起眉头,连忙起身.
仔细看了眼,应该是这轮子本来就有些坏了,被他突然一坐结果出了问题.
这本来是件小事,可胡不凡却觉得有些问题.
就像是某种征兆!“.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>胡经管你好.”
这个时候妹子也走了进来,将证件递给了胡不凡,露出抹甜美的笑容,“我们局长就在里头,说让你进去.”
“好嘞,谢谢了.”
胡不凡笑了笑,接着便放下水杯直接走了.
里头还是非常安静的,胡不凡轻轻敲了下房门.
“进来吧.”
接着,走进了办公室内.
“小胡你来了”
这是个四十来岁的中年人零.
姓赵,叫的做赵宇.
和胡不凡的爸妈认识,属于是不错的朋友.
胡不凡会选择当锦衣卫,也是因为赵宇的缘故.
胡不凡笑了笑,“我是我师叔派过来的,来调查矿井里的一起意外死亡事故.”
“嗯”
“你是说不久前才出事的钱老板”
赵宇顿时蹙眉,脸庞上带着几分诧异.
而胡不凡则是点点头,“是的!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第382章 冥信片！
钱东来.
矿场的新老板.
给钱比黄胖子爽快,接受矿井之后,就先把活猪赶了进去献祭.
他的背后也是有着高人指点.
但前不久离奇死在了里头,这点是引起了胡不凡的注意.
他能感觉得到,肯定是出了问题.
所以就想来找赵宇问问.
看到赵宇的脸色有些不对劲,心里头对这件事情是越发的好奇.
“赵叔,这事您知道”
“怎么可能不知道”
赵宇苦笑了下,示意胡不凡先坐下.
这家事情既然是9要求调查的,那他也只能配合.
特9知道的少,9组知道的人可就多了.
0属于部门下特种机构.
地位极高!可以调查插手各种案件,其余人也都得配合.
胡不凡点点头,随后坐了下来.
“你要说这事,我的确是有些眉目.”
“钱老板在村里头也算是乐善好施的人.
就村口这条公路你知道吧”
“是他带头花钱修的.”
赵宇坐了下来,躺在沙发座椅上,开口道:“我和这钱老板也打过一些交道.
他对他矿上的人那绝对是没话说,给钱非常痛快.
家有点事了,他也会出手帮忙,慷慨解囊,绝对不带犹豫的.”
赵宇摘下老花镜,无奈道:“你要前面的黄胖子死于非命,我倒不觉得有什么.
这黄胖子干的都是伤天害理的买卖,我们也准备抓他了,结果就死在了里头.”
“钱老板不一样,这可
是地的好人.
你问问十里八村的人,哪个不知道钱老板”
听到这话,胡不凡顿时愣住了.
那这是怎么回事冤魂索命,往往都会找那种…坏事做绝的恶人.
按照严真的说法,这么做更容易找到替身.
也能化解自身身上的怨气,也能投胎转世.
想到这里,胡不凡不禁顿了顿,诧异道:“那您说说这是咋回事呢”
“大概是半个月前,我们接到了电话,说是钱老板死在了矿场里头.
钱老板的身份摆在这里,上面也非常重视,所以我亲自带人过去的.”
“死状非常凄惨!”
“睁着眼,张着嘴,躺在了矿井里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
头.”
赵宇顿了顿,低声道:“根据法医的判断,钱老板是死于心梗.
他本身就心脏不好,结果遇到了什么恐怖的东西,,令他心跳加快,最后被活活吓死了!”
“那现场,,有什么证据吗”
赵宇摇摇头,“没有.
矿井里头本身来往的人就特别多,后来经过法证的仔细检查.
现场,,只有受害人的脚印,其余并没有.
然后根据现场,,监控,受害人也是自己走进了矿场里头.
当时的情况和之前的黄胖子一样,都像是梦游”
胡不凡脸色顿时一变.
现在,他突然想通了!钱老板怕是被人给害了!黄胖子会死,是因为矿疖子.
但后面矿疖子已经被化解,钱老板肯定不是矿疖子害的.
那是谁背后那伙人!那么他们又想做什么!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第383章 钱东来的故事！
“不过,这件事情的确是有些问题.”
“嗯”
赵宇顿了顿,缓缓开口道:“我和东来算是关系比较好.
所以,平时我和他也经常一起吃饭.
大概是在一个月前的时候吧,他和我说了件事情,很奇怪.”
胡不凡顿时来了兴趣,连忙追问道:“那您赶紧说说,到底是啥事”
“你别激动.
我也只是觉得这件事情和蹊跷而已,具体是怎么回事,我现在也不清楚,也都是东来和我说的.
我只是觉得,这可能和东来的死有关.”
胡不凡连忙递了根烟过去,“好嘞,那您慢慢说.”
赵宇苦笑了下,这才缓缓开口.
他和钱东来其实是老相识了.
不过,钱东来是专业的,学计算机的.
在当时计算机那可是香饽饽.
因为脑子灵活,加上家里头也有钱投资他,所以几年时间他就是平步青云,成了国内知名的人物.
后来,钱东来公司遭受重创,最终无奈宣告破产.
钱东来就把目光锁定在了这里.
挖矿!也就是在一年前左右:,买下了这座闹鬼的矿场.
刚开始其实并没有什么事情,因为用活猪破解了的缘故,所以也是又发了财.
不过在两个多月前,他总是会受到各种邮件.
发件人是空白的,发件时每天的凌晨1点,内容则是一堆乱码.
而且,每天都是如此!平时钱东来业务繁忙,虽件非常奇怪,但是他也没有放在心上.
起初
他还会点开看看,后面就直接删除了.
不过,奇怪的事情并没有此结束.
大概在一个月前,他的秘书突然给他一封明信片.
照片上是一个漂亮的女人,背后的照片是蓝天下的雪山,女人笑的非常灿烂.
在另外一面还留有一行字迹:风,这里的雪很干净,天也很蓝,要是我们能永远生活在这里就好了.
钱东来本身是有老婆的,这个女人很年轻,也的确是很漂亮.
所以钱东来觉得对方是寄错了.
他压根就不认识这个女人.
但是等到了第二天,他刚进办公室,又看见一封明信片在他的桌子上.
他拿起来一看,还是那个女人.
而这个女人则是在国外.
笑的非常灿烂,但还是只剩一人.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;后面还是有着一段文字,,日期是在一周之前.
0当时钱东来是非常奇怪,苦思冥想,不论是同事还是朋友,最后可以确定,他从来就没接触过这个女人.
虽然说非常的奇怪,但现在矿上事情还是非常多的,手上的工作不能放下来,所以就没有再放在心上.
这样的事情足足持续到第三天.
这一天需要接待一个重要的客户,所以钱东来是早早来到了公司里头.
结果在办公桌上面又看到了明信片.
不用想,还是那个女人.
不过这次女人貌似不是很开心,脸上的笑容消失了.
后面只有一句话.
风,没有你的陪伴,我好孤独亡!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第384章 讯息！
连续好几天收到这种不知所云的明信片,钱东来原本的耐心也已经被消磨光了.
即便是恶作剧,这也足够让人生气的了.
钱东来可没时间去搞清楚是谁搞的恶作剧,而自己能做的也就是不再看类似的明信片,于是乎他就想着把秘书叫了过来.
“以后再有…这个女人的明信片,别再拿到办公室,直接丢掉.”
“零零零”
“你说女人”
秘书傻眼了,不解道:“这不就是一张风景照片吗哪里有女人”
“你说什么看不见人”
“是啊真的就一张风景照啊”
他又看了眼明信片,那个女人确实是站在里面,只不过脸色却变得:越发苍白了.
接着,他就觉得阵天晕地旋.
心里更是有些胆颤.
“这样吧,以后只要是明信片,通通不要拿进来,直接处理掉.”
“好的”
秘书也不敢多问,但是看到钱东来的脸色之后,当即就跑了.
接着又过去了好几天,烦人的明信片也终于没有再出现了.
本来钱东来都以为恢复如初了,可接下来却发生了更为可怕的事情.
那天他正准备要回家,路过信箱去拿报纸,拿出来的瞬间,一张纸片飘了出来.
等捡起来看了眼,果然还是那个女人.
此刻,钱东来就感到了寒像是裹满鳞片的毒蛇,正在沿着自己的双腿往上爬.
他颓然的坐倒在墙边,全身上下都是冷,片也随之掉在了旁边.
照片上那个女人直挺挺的滩上
面,开裂的伤口腐烂发黑,而女人的脸则是在黑影中看不真切.
完全没有了生气,就像是个死人!下面则是留着一行字,字体是红色,是鲜血的颜色.
【风!这里到处都是人,海风很暖,就像是你的怀抱.
但是,我还是觉得很冷!】当时的钱东来是异常害怕,所以就专门找了老赵.
“然后呢”
“我看过照片的确是什么东西都没有.”
赵宇苦笑着道:“当时我还觉得是不是他有了心理疾病,还推荐他去看看医生但是,我忽略了他的脸色是非常难看.
后面钱东来就没找过我了,具体的,我也只是听说.”
其实对于钱东来的死,赵宇还是非常愧疚的.
如果当时他意识到这是真的话,或许钱东来还有救.
“这照片上,真的没人”
胡不凡眉头紧蹙,认真开口.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;“我可以肯定!”
赵宇无比认真,“不光是我,我们所里其实有好多人都看了,可以确定明信片上没有任何人,也没有字.”
当时的钱东来拼命解释,但却没人相信他.
于是乎,钱东来后来就去了个地方.
5.5也就是曾经教他用活猪破解矿疖子的高人.
听到这话,胡不凡顿时傻眼了.
“赵叔,您先等等这话是什么意思”
“这高人,我们这都认识,姓宋,叫宋桥.”
赵宇很平静的看着胡不凡,“后来我这还是找他调查,才知道的,怎么了”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第385章 高人，宋桥！
胡不凡傻眼了.
这不对!本来,按照他的猜测,钱东来肯定是因为这高人而已.
这高人怕也只是利用钱东来,然后再解决他.
可能是分赃不均嗯!这都是胡不凡的猜测.
可现在一听赵宇的意思,似乎又不是如此.
“这位…宋桥,又是什么来头”
赵宇端起茶杯,苦笑着道:“说是位高人,能掐会算.
总之在咱们这片地方,还是非常出名的.
具体是什么来历,没人知道.
总之,钱东来最后找的就是他.”
“您赶紧说说.”
宋桥的店在县城里12头.
钱东来也没推门,直接走了进来.
店里头坐着一老一少,正在吃饭.
而这个老的,便是宋桥.
也是老相识了,所以也就没怎么打招呼.
“宋先生,您得救救我!”
“年轻人,你认识旁边这个女人吗”
宋桥抬起头来,注视着钱东来,直接指向了旁边,显然是看到了什么普通人看不到的东西,.
钱东来脸色顿时变了.
他会来找宋桥,就是因为他知道宋桥是有.
“宋先生您能看到照片人吗”
宋桥擦了擦嘴,有些不耐烦道:“还要我再问一遍吗你认识这个女人吗”
“我当然不认识!我压根就没,不知道她为什么要缠着我”
钱东来无奈的低下头来,低声开口.
两人也算是老相识了,当时他正倒霉
呢,所以就来找宋桥算算.
问他关于矿场的事情,能不能接手宋桥没有回答他,只是告诉他矿场里头不干净.
宋桥站起身来,走到钱东来旁边,大概扫了眼,若有所思的问道:“你最近有去过什么地方吗怎么会沾上这脏东西”
“没,没有!我这些天我回家后直接倒头就睡,压根没去过别的地方.
按照您的意思,我因为体质的原因,不能下井,所以我也从来没下去过.”
宋桥若有所思的点点头,“那这样,咱们先把这脏东西给去掉了,后续的事情,咱们再慢慢聊.”
“二虎子,把里头的铜镜拿过来.”
铜镜的背面非常精美,可是正面却是银白锃亮,看起来并非是铜制的.
接着,宋桥便将黄色披风拿了下来,披在了钱东来身上.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;披风上面还有着不少的古铜钱.
宋桥让钱东来把镜子拿好,接着便在铜镜中看到了个女人的脸,就站在自己000的后面!女人头发散乱着,一动不动,皮肤苍白中带着些许腐烂的斑纹.
和他的明信片中一模一样!“别管镜子里的东西,,你穿了黄袍,她靠近不了你.”
接着,又让弟子用糯米在钱东来身边洒了圈糯米.
拿出一道黄符,念念有词.
当他看到女人的脸部开始扭曲变形痛苦的模样后,就看到宋桥猛地将黄符贴在了铜镜的背面.
“收!”
钱东来看了眼铜镜,手里就差点没抓住,吓得脸色都青了.
铜镜中没有自己的脸,出现的赫然是那个女人!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第386章 究竟是谁？
宋桥神色从容,淡淡道:“你现在把铜镜放到这个圈子里面,然后跳出来,那你就没事了.”
“好”
钱东来则是按照吩咐照做,接着就感到了身体轻松了很多.
而宋桥则是旋即走上来,帮他把袍子脱掉.
“你现在已经没事了,不用再受到困扰.”
钱东来顿时是松了口气,连忙道:“多谢宋先生了.”
算起来,这已经是对方第二次救他了.
他买下矿场发了财,也都多亏了宋桥为他破解矿疖子.
“至于这个女子,似乎是有些冤屈,你确定不知道吗”
钱东来是连连点头,满脸认真.
说到这里,赵宇则是深深的抽了根烟.
久久不语.
“赵叔,这就结束了”
“嗯,不然呢”
胡不凡顿时有些无奈道:“难道说,是这宋桥搞的鬼”
这也是他现在最为相信的一点.
宋桥可能是自己装神弄鬼,故意诓骗钱东来.
然后因为某些原因,然后杀了钱东来.
赵宇摇摇头,“和他没有关系.
情,都是宋桥和我说的.
当时我们顺藤摸瓜找到了他,他似乎是早就知道了我们会来,早早准好监控录像.”
“那这到底是怎么回”
赵宇顿了顿,继续道:“这女鬼,缠上了钱东来.
因为钱东来在矿场的缘故,有次是挖出来具尸骨,就是这女鬼,所以就缠上了钱东来.”
接着,赵宇笑了起来,“当然了,宋桥的说法,我们是不相信的.
但的确是有这些事情,
宋桥也很奇怪,他说他已经帮钱东来化,不知道钱东来为什么还是死了.”
胡不凡眉头紧蹙,沉默了.
这件事情,越发的复杂了.
按照现在看来,这宋桥应该的确是有着本事的.
而且,这件事情可能和宋桥并无关系.
他真的只是帮了钱东来忙而已.
“那他为什么要帮钱东来呢”
这点也很重要!赵宇两手一摊,“这件事情我们也询问过.
宋桥的意思是说,他和钱东来有缘.
看的出钱东来肯定会出事,所以出手帮他一把,想要为他化解,但是没想到”
“.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
赵叔,这话您相信吗零”
赵宇苦笑着道:“我本来是不相信的,但他的确是非常有本事.
甚至连我的想法都清楚,而且还告诉我钱东来招惹了个很强的对手.
这个对手先是利用这女鬼对付他,后来被他破解后,就想了别的法子.
所以,钱东来才会死.”
这件事情,其实赵宇也是听宋桥和钱东来两边的意思,所以他才看的出来.
钱东来生前和他的关系非常不错,的钱东来有什么事情从来不会藏着掖着的.
所以,赵宇大概也清楚这件事情是怎么回事.
他可以肯定的说,宋桥并没有欺骗他.
“诶,赵叔,这宋桥还在:咱这不”
“就知道你这家伙肯定是不会放过他的,呶,这是他的地址,去吧.”
赵宇将一张明信片拿了出来.
而胡不凡则是将其拿起来,笑着赶紧走了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第387章 故人
宋桥位于县城里头.
胡不凡停下车,看了眼地址,确定没错后便敲了敲门.
“进来吧.”
推开玻璃门,就看到里面坐着一老一少.
少的年纪和他差不多,老的则是要比严真还大.
胡不凡小心打量了下,里头非常的空旷.
中间挂着一幅仙人壁画,下面还摆放着香炉.
“呵呵,小伙子,你可终于来了.”
宋桥笑呵呵的坐在边上,手里把玩着手串,注视着他.
这下子可把胡不凡给吓到了,满脸不解道:“你知道我会来”
“当然.”
宋桥淡然一笑,缓缓说道:“胡不凡,我经常听你师父提起你.”
“你000还知道我父”
宋桥点点头,“你师爷叫易衍,而我,是易衍的师弟.
严格来算的话,你可以叫我一声祖师伯.”
“这”
胡不凡直接傻眼了,满脸不可思议的望着他,“难道是我师父通知你,我会来的”
转念一想,这又不对.
他还没来得及把这里事情告诉秦敢和严真,宋桥是怎么知道的“算的.
怎么,严真那小子没教你”
“”
胡不凡沉默了.
那这么说来,这宋是个高人玛德!这查案查到自己人头上了祖师伯!“额我资质比较差,我师伯说我不适合学道门的手段.”
“坐吧.”
宋桥抬起手来,拉开了凳子,“虎子,你去给我倒杯水来.”
“好嘞.”
胡不凡半信半疑的坐了下来,满脸吃
惊道:“您能算这么多那您能不能给我算算,看看我啥时候能找到女朋友”
“你真的让我帮你算”
宋桥推了下老花镜,“我算了后告诉你,那你可就要倒霉了.”
“咳咳,那还是算了”
天机不可泄露,这个道理胡不凡还是知道的.
“你来找我,是为了钱东来的事情.
还是,你师父告诉你的事情”
“都有”
胡不凡顿时尴尬无比,有些无奈说道:“您可真是厉害.”
“关于钱东来”
宋桥顿了顿,“他的确是来过我这里,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
也是我出手帮他化解了女鬼.
但是,我没有想到他还是出事了.
当时我就告诉过他,让他在我这里住个几天,我再好好看看.”
“当时他的面色非常难看,我总觉得不光是女鬼的事情.
但是,他似乎有些怕我,就直接拒绝走了,临走前倒是给了我不少钱.”
宋桥无奈说道:“这人的确是个不错的人,只可惜最后还是死了.
他的死,和矿场并没有任何关系.
应该是背后有人故意这么设计,让他的死看起来和矿场有关,是冤魂作祟.
实际上,却是人为的.”
“您这么厉害,算不出来对方是谁”
宋桥白了他一眼,“人外有人,天外有天.
对方的实力不在我之下,还有鲁班书相助,你真的觉得我能算出来”
他现在也就是陆地神仙境,能掐会算.
但对方的实力不在他之下,而且还拥有鲁班书,他不可能是对手!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第388章 宋桥的忠告！
听到这话,胡不凡心里顿时凉了半截.
玛德!顺藤摸瓜老半天,好不容易有了点线索.
结果,宋桥把事情一说,线索又彻底断了.
而且,还断的彻底!宋桥思索片刻,缓缓开口道:“这次的事情,很棘手.
包括我在内,也不敢说能置身事外.
这些人,我现在也不清楚到底是想要做什么,但据我所知道的,还有人出了事情.”
“嗯”
胡不凡顿时捕捉到了这点,当即蹙眉道:“您给说说”
宋桥点点头,“这人还算是小有名气.”
宋桥说的这人叫做孙豪,41岁.
在事业上也算是达到了人生巅峰,他是一家上市公司的运营总监.
这个位置堪称是名利双收!而后,他的第二个孩子也降临到了这个世界上,但他并不知道一场无形的风波已经笼罩住了他.
大概是在三个月前,孙豪刚好完成了公司的一个大项目,所以得到了特别允许,早早回家了.
而且,还拿到了假期.
他想的是带着老婆孩子,出去旅个游,放松心情.
吃过饭,孙豪便直接去洗澡了,他想的是早点休息,夫妻两个在床上看个电视就可以休息了.
洗完澡后他正在擦洗身体,结果浴室的灯却是突然就熄灭了.
孙豪顿时皱起眉头,不解道:“老婆,把灯给关了我还在:洗澡呢!”
“你说啥呢我什么时候了我在床上呢!”
他老婆的声音也传了进来.
接着,孙豪就寻思着估计坏了.
也没有多管,反正借助玻璃门外的亮光,他也能看的见.
孙豪就这样擦着身子,就在这个时候却被吓了一大跳.
浴室雾气弥漫的玻璃上,竟然映照出来个披头散发的红衣女人.
孙豪因为没有戴眼镜,加上又有雾气所以没有放在心上.
还以为是他老婆扮鬼吓唬他,所以也没有放在心上,反而笑着道:“老婆,我知道是你,这大晚上的你还有心思来吓唬我,可真是有你的.”
“你在里头和谁说话呢神神叨叨的”
孙豪瞬间背后一凉,他可以确定自己老婆就在外面.
那么现在镜子里的是谁孙豪吞了口唾沫,颤抖着看向了镜子里的红衣女子.
镜子中的女人身形消瘦,皮肤惨白没有一点血色.
0而且,皮肤上还分布着星星点点,类似烂疮一样的斑点,根本就不像是个活人.
孙豪一阵眩晕,再加上地上湿滑,身体顿时失去了平衡,直接摔到在地上.
砰!这下摔
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
得是非常严重,孙豪顿时是失去了知觉.
还好的是并没有受伤,没过多久便苏醒过来,他的老婆就在旁边“你到底怎么了”
“要不要去医院”
孙豪笑了笑,佯装轻松,晃晃悠悠的爬了起来.
其实,他只是不想让他老婆担心而已.
但是到了夜里的时候,他就做了一个噩梦.
一个足以影响到他未来的噩梦亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第389章 噩梦！
孙豪梦到自己在一个漆黑的房间里.
这个房间是密闭的.
非常窄,四处都没有门,就像是一间密室.
就在孙豪不知所措的时候,就听到后面传来阵阵阴恻恻的笑声.
回头看了眼后,孙豪顿时懵了.
这个红衣女人又来了!孙豪知道不妙,他又被这女人缠上了.
于是乎,“零零零”
孙豪是拼命的敲打着墙壁.
“来人啊!”
“有没有人!救命啊!!”
“你别叫了,没有人能听到你的叫声,也没有人会来救你的.”
女子,阴恻恻的开口道:“因为,这里是你的梦中.”
孙豪直接被吓傻眼了,连忙道:“你你到底是谁!为什么要缠着我!”
“我把自己五年的青春全都交给了你,你竟然问我是谁”
孙豪顿时懵了,不可思议的抬起头来,缠声开口:“你是张洁!”
“你终于想起来了吗!我不要名分的跟了你足足五年时间,你竟然杀了我我今天来就是要找你报仇的,我要杀了你这个人渣!”
接着,女人那干枯的双手便直接伸了过来.
“去死吧你!”
渐渐地,孙豪就觉得自己的呼吸越来越沉,意识也渐渐模糊了.
“孙豪!你快醒醒!”
“快醒醒!”
接着,孙豪便醒了过来.
睁开双眼,发现是自己的老婆正在推让他.
孙豪顿时意识到自己是了“你刚刚一直在:床上挣扎,我推你你,似乎是正在抗拒什么
东西”
“没没事”
孙豪连连摆手.
然后他就去阳台站着去了
胡不凡瞪大了双眼,不解道:“那这是咋回事吗祖师伯,您就别和我卖关子了.”
“这张洁,又是咋回事”
宋桥长舒口气,而这个时候虎子也走了过来,将一杯泡开的茶水放在了胡不凡的面前.
“这事情,复杂的很.”
“怎么说”
宋桥长舒口气,缓缓说道:“这个事情得从十几年前开始说起了说起来,这孙豪其实也算是自作自受.
但是你要知道,阳间有阳间的规矩,阴间有阴间的规矩.”
“我倒不是说在给孙豪说话,只是他做错了事情,他就要受到法律的制裁,而不是说被阴间的冤魂所杀.” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
“他死了”
“嗯,死在钱东来前面.”
宋桥摇头叹了口气,缓缓诉说起来.
大概是在10年前,孙豪在行业内的出色表现被猎头挖走了,来到了国内某家投资公司.
因为业务能力出色,刚加入公司就被分配到上市筹备的团队里头.
直接经手上市公司上市的筹备55工作.
那天,他30岁,张洁24.
他们是团队里最年轻的两个人,两人兴趣相投,无话不说,在工作上配合也是相当默契.
两人的关系也迅速从同事,演变成了好友.
因为一次出差的经历,也让张洁成了孙豪第二个女人.
当时的孙豪已经有了妻子,也就是说他出轨了$看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第390章 往事不堪回首！
“卧槽,他出轨了$”
胡不凡满脸吃惊.
而宋桥则是点点头,淡淡道:“所以,人就不能做坏事.
若是没有做过什么亏心事,也不至于如此.”
宋桥叹了口气,继续开口讲述
随着孙豪和张洁之间的关系不断升温,孙豪开始以各种理由不回家.
当时孙豪已经有了个孩子,但他的工作也的确是比较忙,需要经常出差,所以他的妻子也没说什么.
接1着,孙豪便在城市的另外一段买了间小公寓,而这里也成了他的第二个家.
但是,在几年前,孙豪亲手撕毁了他的这个家.
那天张洁亲自下厨,准备了一桌子的菜.
而她则是穿着一身的红衣裙.
打扮的非常好看.
当时孙豪就显得有些惊讶,他知道张洁肯定是有惊喜要给他.
张洁则是满脸欣喜,笑盈盈的拿出了张纸.
是一份检查报告单.
“我已经怀孕三个月了!”
孙豪自然认得这个单子,脸了.
有种:被人打了一闷棍的感觉,脑袋都是嗡嗡的,上的笑容更是因此一扫而空.
张洁自然看出了孙豪的不自在,些不太高兴了.
“孙豪你怎么不高兴吗这是我们的爱情结晶啊!五年了,我们终于有了自己的孩子,你为什么不开心呢”
孙豪只得无奈说道:“张洁,你知道我是这个孩子”
“孙豪!我今天就是要告诉你,我们有孩子了.
不
能让:孩子没有父亲,我要你和老婆离婚,然后再娶我!”
五年时间,他们两个就保持着这种关系足足五年了.
张洁也已经三十出头3030了,家里头催的很紧.
其实她的压力也是非常的大.
而孙豪的脸色则是变得:非常严肃,甚至透着几分怒火,“小洁,你知道这是不可能的.
我现在的事业还处于上升期,我问你,我要是离婚了和你在一起.
你让同事领导怎么看我”
张洁听到这话,张洁就像是心头的一根弦断了,眼神都因此变得:无比空洞.
“我不敢,孩子不能没有父亲,你不离婚的话,我就找你老婆摊牌!你等着吧!”
这话一说,孙豪顿时变得:无比暴躁起来.
他在公司是当牛做马干了整整五年,才得到了领导的赏识.
眼看着事业就要起飞了,如果这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
件事情一旦曝光出去,那他之前的努力可就000全都要化作泡影了.
他们公司是上市公司,所以对高管的私人生活还是比较看重的.
孙豪脸色无比铁青,咬牙切齿道:“张洁,我警告你,你可千万别给我胡来!!”
“我和你已经在一起五年了,你要给我一个交代.”
接着,情绪失控的张洁双眼通红,直接将一把水果刀拿了起来,咬牙切齿道:”
孙豪,你现在给我听好了.”
“你要么现在一刀砍死我,要么我现在立马去找你老婆!”
此刻的张洁已经完全失去了理智飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第391章 失手杀人
看到情绪如此激动的张洁,孙豪不知道该怎么办才好了,毕竟他从来都没有想过有一天会发生这种事情.
当初跟张洁在一起的时候,她是那么的善解人意,两个人之间的感情也是非常不错的,从来都没有想过,有一天张洁会跟自己说这样的话.
看到这种情况发生在自己的眼前,孙豪还是希望能够尽快的将对面的张洁给平复下来,他知道张洁的情绪已经达到了一个非常激动的状态.
“张洁,你能不能先把刀放下,咱们有话好好说”
可是张洁就完全不听他的这些话,只是不停的摇头,不停地挥舞着手中的刀对着他说.
“你不听我的,是吧和你好好说有用吗,有什么事情咱们就直接说清楚,这个孩子你到底要还是不要!”
“你是在逼我吗!”
孙豪原本情绪就有一些波动,现在看到张洁跟自己说这样的话,也有些控制不住自己的脾气了.
“是我在逼你,还是你在逼我我跟你在一起这么长时间了,难道你就对我真的一点感觉都没有吗咱们两个现在已经有了爱情的结晶,这个难道不是一件好事吗”
“什么你说过你会离婚,什么你说过事业上升期,我觉得这全都是通通在骗我的,如果你真的爱我,就应该让我把这个孩子生下来!”
当张洁说这句话的时候,孙豪也是一时间,感觉非常的无奈,他实在没什么办法了,所以只能先上前把这把刀夺下.
这个女人现在已经失去了理智,如不小心伤到了她自己的话,想着这么长时间,两个人在一起的种种,孙豪心中还是感觉到有一些孙豪觉得这只不过是一个普孩,在自己的面前去撒娇而已,虽然他现在情绪看起来比较激动,但是女孩子力气毕竟还是小的:.
可是怎么都没想到,原一个怀孕三个月的女孩子,竟然会拥有这么大的力气,在孙豪和她争夺这把刀的过程当中,那竟然插进了张洁的肚子.
自己只不过是想要把刀夺下来,可是没有想到竟手了.
眼前这意想不到的局面,真的是让孙豪感觉到有些呆住了,他愣愣的看着鲜血从张洁的肚子里流出来,就真的觉得自己好像是一个罪恶的人.
他是亲手杀了自己的孩子吗零孙豪一时间不知道该怎么办才好了,他看着地上的张洁奄奄一息的样子.
“.
你你”
张洁躺在地上,伸着沾满鲜血的手指着孙豪,可是这时的她连一句完整的话也说不出来.
的孙豪本能的想要上前去扶起他,可是那双眼睛真的是令他感觉到有一些畏惧.
眼神里面充满了愤怒,充满了不甘.
孙豪看着自己这双手,难道就是自己亲手杀了这个女人,和他腹中的胎儿,也就是自己的亲骨肉吗怎么会是这个样子“不不”
屋子里面回荡着孙豪凄厉的声音.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第392章 铃铛的声音
此事一旦说出口,也是让楚君感觉到很正经,他知道这件事情一定不可能是空穴来风.
之所以孙豪和他的家庭一直遭到了破坏,只不过是因为他自己当初的那种贪念而已.
其实作为一个男人来讲,喜欢三妻四妾,喜欢一些年轻貌美的姑娘也都是非常正常的,可是孙豪从来都没有想过会发生这样的事情.
现在当楚君听说之后,于是便对孙豪说的.
“我想现在,不知道你是否感觉到有那么一点点忏悔的意思,其实张洁他真的是一个非常无辜的女孩子”
可是当楚君说这些话的时候,孙豪却感觉到异常的激动.
“你是说他无辜吗如果真的要讲无辜的话,我觉得我应该000比任何人都要无辜才对,因为其实我跟他在一起的时候也是非常的爱她的.”
在孙豪说这句话的时候,其实空气当中还是充满了一种非常诡异的气氛的楚君也知道这种情况发生在自己的面前,其实应该仔细地去思考一下.
如果这张洁能够重新选择一次的话,估计他应该不会和孙豪这样的男人在一起了,哪怕到最后死的那一刻,他才知道原来这个男人真的是太绝情了.
厨房忽然想起了铃铛声,这种声音对于孙豪来讲,恐怕应该是非常恐惧的吧.
毕竟当初他跟张洁两个人的争执就是发生在厨房里,而且那一把刀的样子,还一直在孙豪的脑海当中不断的徘徊着.
而现在看到孙豪这样一个激动的表情,楚,
他一定是非常的后悔当初的选择,可是不管怎么样,这件事情一定是他自己闹出来的.
楚君看了看孙豪的样子,于是便对着孙豪说的.
“不要去考虑这件事情了.
我知道,其实从一开始的时候,你就已经把这样的想法刻在了自己的心目当中.”
“你应该去仔细的思考一下,自从你跟张洁两识以后,他就全身心的把所有的精力都放在你的身上.”
“直到最后他有了你的孩子,所以到现在为止,他的怨念真的是非常的重,这可是一尸两命啊!”
楚君在考虑这些事情的时候,其实也已经想过了,他应该把这全部的前因后果都去跟孙豪说清楚,只有这样了,而且能够清楚的明白自己到底做下的是什么不可以挽回的事情.
但此刻孙豪听到楚君说的那些话,真的感觉到自己有些承受不住了,他用双手抱着自己的头,然后慢慢的蹲在了地上,嘴里还不停的说着.
“我知道我错了,可是什么都已经来不及了”
“你知道错了就好,但是你要非常清楚的一点就是张洁,他其实还是爱你的,只不过是因为他现在真的是怨念太慎重了.”
“所以才会搞出今天这么多事情来,现在你也不用感觉到太惧怕,如果实在是不行的话,你可以去看一下心理医生.”
楚君的心里很明白,现在不管
他说什么,都于事无补.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第393章 热情的妻子
而且孙豪可能都不会听进心里面去,因为他现在其实已经到了一个自己有些控制不住的程度,毕竟当初他跟张洁两个人是那么的恩爱.
而且他明白张洁在临死之前,还是怀着自己的亲生骨肉,这样一件事情,被任何一个男人听到,恐怕都是不能够去控制住自己的情绪的.
楚君看到孙豪什么都没有说,于是便轻轻的走了过去,他慢慢的把蹲在地上的孙豪扶了起来,然后对着他说的.
“现在说什么也已经来不及了,所以最重要的还是你的先回去好好的休息一下,只有充沛的精力才能够去勇敢的面对明天.”
楚君的这几句话,也能够让孙豪觉得自己有一些心爱的,他知道这么长时间以来发生的这些事情,自己实在是有些无能为力.
“好吧”
就这样楚君扶着孙豪一起回到了他原来的住处,可是接下来发生的事情也让楚君感觉到有些奇怪,他认为孙豪现在所在的住处,真的是让人觉得有点脱不过去的感觉.
“孙豪,你家里怎么会让人觉得好像有一种特殊的气味”
在楚君说这句话的时候,其实孙豪已经失去了自己的意识,他现在早就已经处于一个半昏迷的状态,看起来整个人都是有些神经错乱的.
也可能是因为过于孔雀,有可能是因为自己过于自责,总之他现在的情绪真的是非常的糟糕.
当楚君说这句话的时候,有根据他任何的回应,而这时孙豪
的妻子就从厨房里走了过来,看到他们两个人这个样子,着他说道.
“你好,请问你是”
“哦我”
原本楚君是想跟孙豪的妻好好的介绍一下自己的,可是没想到这时还没呢,这句话说完孙豪的妻子就直接打断了.
“我听说过你,你就是那个…楚君,是吧,最近间我丈夫一直都是魂不守舍的样子,今天你来了能够陪她好好的聊聊天,我觉得她心情也会好一些.”
“这样吧,你们两个现在这里聊着,我去做一些好吃的东西给你们.”
看到孙豪说这句话,楚君真的是一时间感觉到很无奈,他觉得自己现在真的是没有任何一个解释的机会.
原本是想跟人家好好的介绍一下自己,根本不是这个意思,而这一次他带着孙豪回来,并不是想在他家里蹭饭.
0现在还是有很多事情在等着楚君去处理的,而这个孙豪的妻子看起来是那么的秀外慧中真的搞不清楚,为什么孙豪还是要在外面去搞那些婚外恋.
楚君看到孙豪我们所说的样子,于是便带着他回到了自己的房间,把孙豪安顿好了之后,楚君便对着他说道.
“这样吧,孙豪,你现在这好好的休息一下,我那边还有事情,我要去处理一下,还有过一会你跟你的妻子说一声,我就不在这吃饭了.”
紧接着孙豪听到楚君要走一句,便慌忙的站了起来亡!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第394章 未知之人
他直接拉住楚君的手,对着他说道.
“楚君,你可千万不要就这么快就走啊,如果把我自己一个人在这里的话,我可以感觉到很恐惧的,现在你知道的,我真的没有其他的办法了,只能把所有的希望寄托在你的身上!”
楚君其实在心目当中早就已经猜到了,他现在的系统已经给他提示了,过了“零零零”
一会儿这间房子里会出现让人觉得一想不到的恐怖的事情发生.
这种预感非常强烈的出现在楚君的心头,那既然已经知道了之后会发生什么事情,为什么还是要留在这里呢所以楚君便对着他说道.
“不必了,接下来可能还会有人过来看你的,所以这是你们之间的私事,我这个外人待在这里还是不太好!”
当楚君说这句话的时候,孙豪慌乱的瞪大了眼睛,他好像明白了,原来楚君其实已经预感到了接下来会发生的事情.
那像他这样一个著名的预言家,在自己的面前说这样的话,孙豪怎么可能会不相信呢“你说什么你是说她又来了,是吗”
孙豪的口气当中充满了恐惧孙豪知道自己之前做的那些事情,其实已经大错特错了,可是现在不管
说什么后果也就来不及了.
现在唯一能够帮助孙豪的有楚君了,可是现在楚君却还是想离开这里,因为他确实是已经预想到了接下来会发生的事情.
可是这是属于天机不可泄露的问题,如果真的是情说出去的话,
那么就可能会对自身遭有一定的损伤,这是楚孙豪说道.
“我不是说他要来,而是我觉得现在,她已经在这里了”
楚君非常认真的在说这些话孙豪真的是感觉到非常的恐惧,而且一时间不知道该说些什么,他只是觉得自己身边的气氛变尴尬.
平日里比较内向的妻子,为什么今天会变得如此妄想而且看起来还是有那么一点点妩媚.
孙豪是一个不太喜欢去幻想的人,可是今天却忽然感觉到自己妻子身上发生的这种变化,确实是跟平时不太一样这时孙豪轻轻地去将门给关上了,然后神秘兮兮的来到楚君的跟前,对楚君说道.
“我觉得我的老婆今天好像发生了一些变化,我看他的样子好像跟平时是大相径庭的!”
楚君微微的笑了一下,没有再多说什么,这时门外突然想起了敲门声,孙豪惊恐的把眼神看向了门外.
“开门哪”
这女人的声音听起来非常的好听,而且是有那么一点点温柔的态度在里面,可这是孙豪去听到了之后感觉到异常的恐惧.
“楚5.
5君,现在么办是不是她来了”
楚君用眼神看下了外面,他知道,自己其实已经走得有些晚了,如果当初他没有听从孙豪说的这些话,直接就走了的话,现在他肯定就不会知道这些
而此刻,外面这女人的声音跟平时不太一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第395章 鬼魂附体
只不过是因为,张洁的鬼魂已经吸附在了,这个女人的身体上.
这听起来简直是太匪夷所思了,而且当这件事情一旦说出口的时候,很多人不过我觉得这是根本都不可能.
但是现在孙豪也就非常相信了,他知道接下来如果楚君真的什么都不想告诉自己的话,那么这也是情有可原的,因为他现在真的是做错了很多的事情.
楚君知道,如果他现在再不帮助孙豪的话,估计是没有人可以帮助他了,所以这时楚君便对着孙豪小声的说道.
“如果你真的知道自己已经错了的话,我希望你能够勇敢的面对这个事实,而现在这个女人身上的这12种怨念,恐怕他自己一个人是没有办法去化解的,到那时还是需要你们两个私自去解决.”
孙豪下的扑通一下跪在地上,然后对着眼前的楚君说.
“楚君,我知道你就是我心目当中的神,我明白这件事情你一定可以替我解决好的事吗就算我求求你了,今天希望能够赶紧把她先带走!”
“我帮你把他带走,我告诉你吧,现在他已经铁了心要过来找你了,就算是我想让他走的话,他根本不可能会听我的,因为他到现在为止,自己的事情还没有做完!”
“他怎么甘心离开这呢”
在楚君说这句话的时候,外面还是一直在不停的有人在敲门,虽然他知道就是声音,应该是听起来是自己妻子的,可是现在看来他应该是已经不属于他自己了.
楚君看到他这种情况,于扶了起
来,然后就对他说.
“你要勇敢一些接下来发生这样的一件事情,为你还是应该主动的去面对.”
就这样孙豪仔细的看了一下睛,他知道接下来楚君肯定会给自己力量的,而他也能够有更多的心思去面对接下来的事情.
“好吧”
孙豪站在微微的站了起来,然后床门的过去,当他把门.
给打开的一瞬间,发现自己的妻子变得:和以前不太一样了.
“你这是干什么”
通过孙豪的声音就能够听得出来,他现在的嗓音看起来是非常害怕的,而且能够感觉得到他一直都是在颤抖.
“我来给你们送水果呀!”
说完这句话之后,面前的这个人眼睛连眨都不眨一下,只不过是呆呆的朝前走去,而且将水果放在了楚君面前的桌子上,这时候000楚君对着他说的.
“好了,这已经放好了,不如你还是先出去吧,我跟孙豪两个人有话要说!”
在楚君说完这句话之后,于是便用眼睛使劲的瞪了一下孙豪的妻子.
而现在这眼前的女人好像忽然就发生了一个巨大的改变一样,他猛然的摇了摇头,然后就好像清醒了一样,紧接着便对着孙豪说的.
“我这是在什么地方!”
“咦我刚才明明是在厨房切水果的呀!”
通过这句话,楚君就忽然一下子明白了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第396章 怨念难消
原来这个张洁上了孙豪妻子的身上,也就是在刚才那一瞬间.
当初她可能是承受了太多的痛苦,所以才会选择在厨房,直接将自己的灵魂附在这个女人的身上.
而现在楚君也明白这其中的道理了,但是这一切只不过他自己的想法而已,虽然他已经预言到了接下来会发生的事情,但是楚君还是觉得这应该早点离开,毕竟这跟自己是没有什么太大的关系的.
而孙豪在看到自己的妻子,忽然又恢复到正常的样子之后,于是就兴高采烈的对着楚君说的.
“楚君真的是谢谢你,今天如果没有你的话,我真的不知道该怎么办才好了!”
楚君只不过是轻轻的摇了摇头,然后对着他说的.
“你先不要高兴的太早,我告诉你张洁他是一个怨念非常深重的鬼魂,到现在为止,他一直都没有找到属于自己的方向.”
“而且像他这样的,在阳间的事情没有解决好的灵魂,阴曹地府是不可能会受了他的,到那时如果真的是再出现了什么不好的问题,我想你在这找我已经来不及了!”
在楚君说这些话的时候,一直在:仔细的观察着孙豪的表情,他能够感觉到到孙豪现在已经知道错了,可是现在不管
说什么,都已经晚了.
“那接下来我到底应该怎才好呢”
孙豪的表情充满了一种非常恐惧的态度,自己接下来不管做什么,可能都没办法去弥补
当初的措施了.
就这样楚君看到他们夫妻二人已复了之前的平静,于是便准备自己一个人离开,当他自己将车子全部都已经启动好,准备要离开这里的时候.
孙豪突然一下子出现在他,而且没有跟任何人打招呼.
为什么孙豪会突然一下子出现在自己的车的前面呢这看起来就像是碰瓷的一样,所以这是楚君便对着他说道.
“你要干什么呀你知道我现在做的每一件事情都是为了你好,可是你就这样突然的趴在我车子的挡风前面,你知不知道我这样,如果没发现你的话,直接就会把你给撞死的!”
楚君的态度充满了一种非常生气的感觉,他知道自己从最开始的时候,就是把孙豪当成自己的朋友.
也一直都希望能够帮助孙豪解决问题,可是没想到孙豪这个人竟然会如此的慌乱,这也是课孙豪去对待他说的.
“.
楚君能不能先不要走的这么着急啊我知道刚才你的已经替我解决了燃眉之急,可是现在如果你还是继续这样不管
我的话,那过一会,她如果再来了怎么办呢”
“那我就没办法了,我只是希望你能够好好地将这件事情给解决清楚,接下来如果再不管发生什么事情的话,你用你的心去面对,到时候我想他应该会原谅你的.”
说完这句话之后,楚君便准备要离开.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第397章 空荡的房间
可是楚君却还是明白自己现在所做的这些事情,其实都是为了孙豪好.
如果什么都为他准备好的话,那么孙豪接下来可能就不会明白,自己现在做的这些事情,其实都是大错特错了.
所以孙豪明白了,他接下来,只能先自己一个人回去面对接下来的问题,这时孙豪便自己个人回去了,楚君的内心还是感觉到有些担心.
正当孙豪自己一个人在房间里的时候,还是在思考这件事情到底应该怎么做,去处理的时候才忽然感觉到房间里好像是有人在一直晃晃荡荡的.
但是这一切只不过是孙豪的错觉而已,他知道这应该是遐想的,毕竟大白天根本不可能会出现什么让人觉得影响不到的事情.
000而此刻外面的天气已经阴沉的下来,所以孙豪感觉到有些恐惧,他希望能够在这一时间让自己的妻子陪伴自己.
“老婆”
“老婆”
可此刻不管
当孙豪怎么样去寻找自己妻子的时候,才发现,原来这房间里只有空空荡荡的自己一个人.
然而其实是因为在20分钟之前,他的妻子就已经告诉过他自己要出去买菜了,但是现在,孙豪好像已经将这件事情忘的非常的彻底.
越来越感觉到恐惧的孙豪己一个人全坐在房间的角落里,他感觉到这个房间里是有人在飘飘荡荡的,但是他真的有些不是不是因为张洁又来了孙豪不敢确定这
样的事情到底是真的还是假的,只到冥冥之中有一种声音再跟自己说话.
之前他就已经听到过张洁的声音,他明白自己做的那些事情已经大错特错了,但是这些事情早就已经过去了,为什么还是迟迟不肯放过自己呢“孙豪,我来了”
这样一个让人感觉到颤抖的声音,孙豪终于不能忘记,他知道这就是自己的情人张洁的声音,可是这在房间里跟本就看不到这个人.
而且他也很清楚的记得自己在这之前已经失手将张洁杀死了,为什么现在还能够听到张洁的声音呢这确实是让人感觉到太恐惧了,所以这是孙豪便蹲在角落里,用手捂住自己的头,对着空气说道.
“张洁我已经知道错了,我真的不是故意的,当初如果不是因为你情绪太失常的话,我怎么可能会做出这么大错特错的事情呢”
“我知道你已经怀有了我们的骨肉,但是这件事情还是一个没有解决好的问题,当初所有的问题都是我自己一个人的错,我真的希望你能够原谅我!”
“能不能不要楚君过来找我了,我真的很害怕”
在孙豪说这句话的时候声音都是有些颤抖的,因为他知道自己现在所做的这些事情确实让人感觉到有些奇怪,而且他也真的很盼望楚君能够过来,拯救自己.
毕竟在这个危险的关键时刻,如果除了楚君的话,基本上是不可能会有人过来帮助他的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第398章 孤魂索命
可是现在不管
再怎么说也已经来不及了.
当初所有的错事都是自己做下的,而且楚君已经说过了,到那时他应该还会有其他的事情要去忙,所以人家要走所以很正常的.
可是这一时刻当张洁听到孙豪说的话之后,于是便对着他说了.
“现在你又怕我了,当初不是你说过如何如何爱我吗再说了,刚才我可是听到你在叫我,所以我才出来的呀!”
张洁说这些话之后,紧接着又说道.
“难道你忘记了吗当初咱们两个人好的时候,你可是喜欢叫我老婆的”
在张洁说这些话的时候,他的声音听起来真的是越来越凄惨了,而且甚至是有哭的声音,这实在是让孙豪有一些无能为力了.
此刻孙豪真的感觉到很害怕,他是认为现在就算是有人出面把他给杀了,那么他也不会后悔的,因为现在相比之下,他还是希望能够尽快地结束这种恐惧.
正当孙豪自己一个人在感觉到有些慌乱的时候,突然听到有电话的铃声在响.
“铃铃铃”
这样的一个电话铃声猛然的响起,真的是让孙豪吓了一跳,他突然就感觉到这应该好像是有人把他叫回到现实当中去了,孙豪慌乱的来到客厅接起来电话.
“喂”
颤颤巍巍的声音,让他不知底是什么人,而且他也猜测,这难道就是张洁在阴曹地府给自己打过来的电话吗可是正当楚君在电话那
头.
到孙豪这样一个颤抖的的时候,才知道,原来自己可能真的是有一些太过残忍了.
正当他知道这件事情的时候,还是应该好好的去给孙豪更多的安慰,可是没想到,现在孙豪竟然会将全部的胆量都已消云散了.
“喂,孙豪,是我,你在干什么呢我听好有些不太对劲,难道你是有什么地方不舒服吗”
楚君的电话终于打过来了,这让孙豪忽然有了更多的安全感,他在电话里对着楚君说.
“楚君,我真的是求你了,你能不能彻底帮助我一下,把这个女人给动作,我实在是无能为力了,而且我也没有更多的精力了!”
“如果你再不管我的话,我可能就要疯了,再说了现在家里只有我自己一个人,我真的感觉到很害怕!”
楚君听到这样的一个声音之后,于是就决定还是好好的帮助一下孙豪,因为他知道现在孙豪也真的没有什么其他的办法了.
如果自己再不帮助他的话,估计就真的是会遇到一个很严重的后果,到那时如果也是真的被张洁给带走了的话,估计这就会是一条新的人命.
由于楚君一直都是一个比较善良的人,所以他不想看到这样的事情,发生在电话里,楚君对着孙豪说的.
“这样吧,今天下午五点:55:,你挑一个没人的时候,来到你家楼下的茶馆,我在那里跟你见面,咱们两个好好的约见一下亡.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第3本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！章 红衣女子
“然后探讨一下这件事情到底该怎么办才好!”
可是当楚君这句话刚刚说了,那时候孙豪就在电话里面颤抖的说道.
“到现在不行吗为什么一定要等到下午5点呢我实在是等不到那个时候了,我真的感觉”
楚君一直都知道孙豪是一个比较胆小的人,而现在看到孙豪说这些话,他真的是感觉到很无奈,所以正准备打断孙豪.
可是没想到孙豪这句话还没有说完的时候,忽然一下子就已经挂断了电话.
而且现在从电话的这种挂断的速度来看,这应该不是孙豪主动挂断了电话,应该是有人刻意为之.
电话那边传来嘟嘟的声音,这让楚君感觉到内心有些欢乐.
“零零零”
“喂,喂,孙豪”
“孙豪,你说话呀,你怎么了”
可是不管
当楚君如何在电话这头大声的召唤,可是电话那头的孙豪却一点声音都没有,这真的是让楚君感觉到很痛苦.
他觉得自己现在可能也是有一点迫不及待的,如果现在不赶紧去到孙豪家里的话,估计就会出现一个很严重的后果,而这在此时楚君的身边突然出现了一个女孩子.
原本楚君就是非常清楚的,现在在这个时代,在自己的身边出现一些孤魂野鬼是很正常的,所以贸然的出现在自己面前的这个女孩子,真的是让楚君吓了一跳,此刻楚君便拍了拍自己的胸脯,聊表安慰,然后对着他说.
“你这小家伙,你要干什么呀!”
眼前的小女孩看起来只有十岁的左右的样子,于是楚君遍没有更多的警惕性,此刻小女孩就是他说的.
“是我姐姐让我过来找你的,她说你在这一时间还是感觉到一些疲惫的,还是不如早点回去休息!”
楚君看到眼前的这个女孩子就知道他应该不是什么正常人,于是仔细的看了一下这个光天化日之下,他竟然没有影子.
毕竟这大中午的太阳高照每一个人都是应该有影子的,可是为什么这小女孩连影子都没有呢所以楚君便知道他是什么意思了,面对这样的一个人,楚君还是比较有自己的想法的,于是楚君便对着他说道.
“我知道了,谢谢你.”
就这样,楚君在说完这句话之后没有快速的回头,因为他知道,如果在这一时间猛然回头的话,估计自己也会跟着遭殃.
女孩子看到楚君好像明白很多事是便微笑着点点头,紧接着离开了,在楚君看到对面的这女孩子已经消失不见了的时候,才放心转过去.
这一时刻楚君在某人的想,来自己刚才在电话里面听到孙豪的声音,还是没有调查清楚的,此刻他才想起孙豪.
“哎呀,我得赶紧去了”
就这样楚君在说完这些话之后直接坐上子,他希望能够尽快的开往到孙豪的家里,毕竟他知道孙豪现在自己一个人在家里真的是很危险.
连话都没有说完“然后探讨
一下这件事情到底该怎么办才好!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;可是当楚君这句话刚刚说了,那时候孙豪就在电话里面颤抖的说道.
“到现在不行吗为什么一定要等到下午5点呢我实在是等不到那个时候了,我真的感觉”
楚君一直都知道孙豪是一个比较胆小的人,而现在看到孙豪说这些话,他真的是感觉到很无奈,所以正准备打断孙豪.
可是没想到孙豪这句话还没有说完的时候,忽然一下子就已经挂断了电话.
而且现在从电话的这种挂断的速度来看,这应该不是孙豪主动挂断了电话,应该是有人刻意为之.
电话那边传来嘟嘟的声音,这让楚君感觉到内心有些欢乐.
“喂,喂,孙豪”
“孙豪,你说话呀,你怎么了”
可是不管
当楚君如何在电话这头大声的召唤,可是电话那头的孙豪却一点声音都没有,这真的是让楚君感觉到很痛苦.
他觉得自己现在可能也是有一点迫不及待的,如果现在不赶紧去到孙豪家里的话,估计就会出现一个很严重的后果,而这在此时楚君的身边突然出现了一个女孩子原本楚君就是非常清楚的,现在在这个时代,在自己的身边出现一些孤魂野鬼是很正常的,所以贸然的出现在自己面前的这个女孩子,真的是让楚君吓了一跳,此刻楚君便拍了拍自己的胸脯,聊表安慰,然后对着他说.
“你这小家伙,你要干什么呀!”
眼前的小女孩看起来只有十岁的左右的样子,于是楚君遍没有更多的警惕性,此刻小女孩就是他说的.
“是我姐姐让我过来找你的,她说你在这一时间还是感觉到一些疲惫的,还是不如早点回去休息!”
楚君看到眼前的这个女孩子就知道他应该不是什么正常人,于是仔细的看了一下这个光天化日之下,他竟然没有影子.
毕竟这大中午的太阳高照每一个人都是应该有影子的,可是为什么这小女孩连影子都没有呢所以楚君便知道他是什么意思了,面对这样的一个人,楚君还是比较有自己的想法的,于是楚君便对着他说道.
“我知道了,谢谢你.”
就这样,楚君在说完这句话之后没有快速的回头,5.
因为他知道,如果在这一时间猛然回头的话,估计自己也会跟着遭殃.
女孩子看到楚君好像明白很多事情,于是便微笑着点点头,紧接着离开了,在楚君看到对面的这女孩子已经消失不见了的时候,才放心的把头转过去.
这一时刻楚君在某人的想起,原来自己刚才在电话里面听到孙豪的声音,还是没有调查清楚的,此刻他才想起孙豪.
“哎呀,我得赶紧去了”
就这样楚君在说完这些话之后直接坐上了车子,他希望能够尽快的开往到孙豪的家里,毕竟他知道孙豪现在自己一个人在家里真的是很危险.
连话都没有说完看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第400章 喘粗气的女人
直接就被别人挂断了电话,难道是那女人又来了吗楚君的心里真的是现在感觉到很混乱,他明白这件事情一定是孙豪做错了,可是不管怎么样,事情已经过去这么多年了.
如果再不赶紧帮助孙豪解决对问题的话,那么他就真的是濒临崩溃了.
可当车子刚刚发动的时候,楚君这才意识到感觉到这车子的刹车片,好像已经被别人给弄过手脚了,为什么一直都有一种无法减慢速度的感觉呢这也是和楚君才知道,原来自己已经在无形之中,默默的得罪了很多人,但不管怎么样,他还是不会感觉到后悔.
1这时楚君默默的听到后面好像是有人在喘气的声音一样,他不知道是自己听错了还是怎么样.
于是他便抬头在车子的后视镜里看了一眼,原来自己的身后,不知道什么时候做了一个穿着红衣服的女人.
这对于楚君来讲真的是感觉到有一些意外,因为他知道自己从来都不会害怕这样的事情发生,而且一直都是身正不怕影子斜.
可是女人一直在:自己的身后喘着粗气,这真的是让楚君感觉到有一些意想不到.
正当他想要刹车的时候,后面那女人突然开口说话了.
“呵呵,没想到吧你的现在已经不能够停下来了!”
楚君预想过很多的事情,而且他在这之过了,自己应该会在路上碰到什么人,可是没想到,这人竟然会来得如此之快.
楚君的预
言其实一直都是非常准,可是这一次他从来都没有想过这个女人竟然会出现在自己的身后.
而这时楚君便对着他说道.
“你如果有什么想要没有完成的心愿,可以我说,但是现在我认为你突然就出现在我的车上,这样看起来不太礼貌吧”
楚君还是一直在开着车子,因为他知道自己的车子现在已经被别人动过手脚了,而他也毅然决然地坐上这台车子,其实也就证明了他想要跟那个人宣战,他自己根本就不会害怕.
而此刻身后的是女人,就忽然喘着粗气,然后对着他说道.
“我知道,先生是一个著名的预言家,但是不管怎么样,这件事情跟你是没有任何关系的,所以我劝你还是该早点收手吧!”
原本楚君就已经想过了,他现在做的这些事情肯定是会有一000些人对他进行反对的,可是现在他根本就不会在意这些事.
既然已经答应过孙豪了,那么他就一定会将这个问题给从头到尾的思考清楚,而这一时刻楚君便对着他说的.
“我明白你是什么意思,可是现在在车子已经没有办法去刹车了,而且已经刹车片失灵,所以,你是要跟着我一起去到一个不能够停下来的地方吗”
可是当这件事情刚刚发生之后,后面这女人却忽然一下子消失不见了,楚君认为接下来最重要的事情,还是应该赶紧去找到孙豪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第401章 冒名顶替
因为他已经预想到了,接下来如果再不赶紧去到孙豪家的话,估计他就会遇到麻烦客人话,这女人要去什么地方,楚君的心里面是心知肚明的.
而此刻楚君还是认为最重要的事情,应该尽快的将车子停下来,但是为什么会有人一大早将它的车子的刹车片给弄的失灵了呢这件事情楚君已经没有更多的时间去思考了,于是他便想到了一个最好的办法,那就是尽快的将车子停下来,直接将车子撞到了路边的一棵树上.
咣当一声楚君由于记好了安全带,而且速度也并不是非常的快,所以他就没有出现任何的问题,在车子停下来之后,楚君慌乱的看向四周来,发现这时候我也好像一个人都没有.
他用手轻轻的拍了拍自己的头脑,发现自己还蛮好无损的活在这个世界上,于是楚君便自言自语的说道.
“糟了,那女人一定是去孙豪家里了!”
可这是楚君还是希望能够尽快地去寻找到孙豪的家,但是他却忽然发现自己的车子,由于刚才在撞树的过程当中,已经受到了损害.
“郁闷了,这个该怎么办才好呢”
楚君开始自言自语,但是到现在所做的这些事情,根本就不可能会帮助到孙豪,可这时孙豪在家里,还一直躺在床上瑟瑟发抖.
由于这些天发生的事情实在是太多了,孙豪真的感觉到自己一时间不知道该怎么办才好了,那女人已经第二次过来找自己
当初他真的知道自己已经对不起张洁了,可情已经过去这么久了,为什么张洁还是要吃吃的,不肯放过自己呢这里儿子在这时楚君也是在飞奔的朝孙豪家里跑去,他知道车子已经没有办法启动了,但是如果能够尽快的将这件事情给察觉清楚的话.
那么这就变成了一件非常简单的,这是孙豪自己在家里也感觉到了一种诡异的气氛.
看见了透明的玻璃,才忽然觉得这里好像是有一个人影一样,但是这只不过是孙豪自己的想法而已.
他猜测这应该不会是真正的张洁过来了,毕竟像张洁这样的人,应该是晚上才来才对啊.
可是就当这时李晴晴也是朝着孙豪的方向走了过来,他发现自己的丈夫已经发生了很大的变化,这些天不知道到底是怎么了,为什么有的时候会疑神疑鬼的呢李晴晴越来越靠近孙豪,可是孙豪在看到李晴晴的时候,才突然觉得自己现在真的是越来越害怕了.
她知道自己真的是太对不起自己的妻子了,而且这么长时间以来,她对于这个两个女人都是有着深深的抱歉.
在看到李晴晴朝自己走过来的时候,孙豪开始慌乱的不停的摇头,然后嘴里还大声的喊道.
“.
张洁,你别过来,对不起我之前做的事情,我现在跟你承认错误,希望你能够不要再过来找我了,我真的知道错了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第402章 神经错乱
可是当李晴晴看到孙豪这样一个态度的时候,真的是感觉到很奇怪,他认为自己的丈夫一定是中了邪了,如果能够有必要的话,还是应该带他去看一下心理医生.
李晴晴也感觉到很伤心,他摸着孙豪的脸,然后对着他说的.
“孙豪你怎么了我是李晴晴啊,你为什么连我都不认识了呢我是你的妻子啊!”
在李晴晴说这句话的时候,孙豪还是感觉到很害怕,而且在有女人的手触摸到自己点的时候,他感觉到更加的冰凉了.
而且当初他在意外的伤害张洁的那个瞬间,又不自觉地出现了自己的脑海当中.
“对不起,我求你了,张洁,我求你放过我吧”
李晴晴看到这个00样子的孙豪真的是不忍心再跟他说什么了,而此刻当他们两个人把问题都给解决清楚了之后,楚君也是慌乱的从外面跑了过来.
当李晴晴看到楚君这样上气不接下气的样子之后,于是便赶紧来到楚君的跟前对着他说道.
“楚君,你快看看我家孙豪到底是怎么了为什么你看他这样的情况好像已经连我都不认识一样了”
说到这里,李晴晴开始不停的哭泣,而这时楚君看到坐在地上的孙豪已经有一点失魂落魄的感觉了.
看来他现在真的是已经知道错了,可是现在对于那女人的怨念实在太慎重了,如果能够让他先离开这里的话,就必须找到更加厉害的大师.
而楚君最主要的就是他会预言,但未来发
生的事情,对于这种问题真的没有办法去直接的解决.
而且看了看眼前的李晴晴,觉得自己现在最重要的还是应该好好的去安慰一下李晴晴.
于是楚君便对着眼前的.
“你放心吧,李晴晴,你的丈夫不会有的,他可能这些天没有休息好,过一段时间,还要麻烦你把他的东西给收拾一下.”
当李晴晴正在哭泣的时候,听到楚君说这句话,真的感觉到很奇怪,不知道为什么楚君会突然这样去说.
“楚君.
是说什么意思”
“就让我去帮孙豪收拾行李吗难道你要带他去什么地方吗”
楚君慢慢的朝前走去,看到蹲在地上的孙豪,他没有直接上天去扶起他,因为他知道现在的孙豪已经彻底失去了意志.
如果直接去跟他说话,他恐怕会感觉到更加的恐惧,所以这是楚君便对着旁边的李晴晴说的.
“是的,你也看到了,你的丈夫现在已经神经错乱了,如果我再不赶紧带他去看心理医生的话,估计他可能就会越来越严重,到那时连你都不认识了!”
李晴晴哭着对眼前的楚君说的.
“那好吧,我现在就去马上给他收拾行李,到时候这件事情可就真的托福给你了!”
说完这句话之后,李晴晴别自己回到了房间里,而这一时刻孙豪看到眼前的这些事情发生的越来越大的变化.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕书
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
屋本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第403章 上天的惩罚
他原本是把李晴晴认成了张洁,可现在又看到身边出现了楚君,他忽然一下子回到现实当中来.
看到楚君出现在自己的家里,孙豪就好像是碰到了一颗1救命稻草一样,他直接拉住了楚君的手,然后对着他激动地说道.
“楚君,你终于来了,那个…张洁刚才又过来了,你为什么迟迟不帮我把他给赶走呢,你知道现在对于我来说,真的希望能够拥有一个稳定的生活!”
楚君看到这样的情况,发生在自己的眼前,于是便对着孙豪说.
“这件事情不是你想象那么简单的,现在你的妻子去问你收拾东西了,这些天你就跟着我去到一个荒岛上.”
“到那里,咱们两个好好的去静心养性,我想他应该就不会再近你的身了!”
在楚君说这些话的时候,其实并没有什么其他的想法,只不过是希望能够真正的帮助孙豪尽快的逃离这里.
可现在当孙豪听到这句话的时候,还是感觉到很可怕,因为他觉得自己真的是不敢离开这里了,他觉得自己如果真的是要去到别的地方的话,那么张洁也跟着过去了.
其实他也明白,张洁对于他来讲,其实一直都是把他当成自己心里最痛恨的那个人,毕竟是他亲手结束了她的性命.
这对任何一个人来讲都是非常残忍的事情,而这一时刻当这件事情说出来了之后,孙豪还是希望能够先去跟自己的妻子打“楚君,我觉得
现在这样的事情,如果一旦.
咱们还是应该尽快的去跟别人说清楚我们之间的这种问题,有一天李晴晴真的是要问起来,我应该怎么告诉他才对呢”
楚君看到这个样子,孙豪真的是感觉到很无奈,他觉得孙豪现在真的是班级学校来砸自己的脚,当初为什么一定要那样去做呢有的时候嘛,一个人拥有自己幸,就是应该好好的去珍惜,可是也许这是上天对于他的惩罚吧,才会安排这样的一出戏给他看.
孙豪的内心真的是感觉到很无奈,于是这时楚君就对着他说的.
“那好吧,如果你真的是要走的话,还是应该去告诉一下李晴晴,但是我希望你能够跟李晴晴说实话,如果你真的骗他的话,到时候可能会出现更加严重的后果!”
因为楚君早就已经预想到了接下来会发生的事情,他觉得如果接下来再不是赶紧去告诉孙豪医生的话,那么估计可能就会遇到更加严重的问题.
他知道接下来对于像李晴晴这样的女人来说,如果真的是把他给欺骗了的话,那么接下来李晴晴可能也会做出让人感觉到一想不到的事情.
而这一切楚君早就已经预想到了,但是他的这些预言跟孙豪说的时候孙豪却有些不太相信,他表面上应酬了楚君,但其实背后还是有些不太去想,按照他的方法去做.
“好的,楚君,你就放心好了亡.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第404章 隐忍
“我一定会就跟他说实话的,但是你要在车站那里先等待我,我知道,你要带我去的地方一定很偏远.”
楚君听到之后没有再多说什么,只不过是轻轻的点点头,这一时刻孙豪便悄悄拿到电话来到了另外一个没有人去的地方.
刚刚进去电话的时候,孙豪便神秘兮兮的对着电话那头的声音“零零零”
说道.
“李晴晴,这些天我可能要跟单位去出差,到时候会有一段时间不能在家,你一个人在家里,可是要好好的去休息的!”
当孙豪说这句话的时候,其实就已经在无形之中欺骗了李晴晴,虽然他知道这件事情可能是跟李晴晴没什么关系的,但是他还是不希望跟李晴晴说实话.
孙豪的内心很混乱,他明白自己接下来,如果真的是要和这个张洁做一个了断的话,那么还是应该去依靠楚君.
虽然楚君及时在外面告诉过他,一定要跟李晴晴说实话,但是他还是在把这句话说出口的时候,我还是忍住了.
“那好吧,老公,你这次出去一定要早点回来啊!”
“我在家里等着你,但是不管
发生什么事情,你可一定要照顾好自己,我明白这些天你的身体实在是太累了”
在李晴晴说这句话的时候,其实一直都是非常担心楚君的,毕竟他和楚君在一起结婚这么长时间了,就算是没有爱情的话,在着亲情的.
而这一时刻孙豪的内心感觉到很慌
乱,他觉的是太对不起李晴晴了,但是这样的事情已经发生了,如果不硬着做下去的话,那又能怎呢“行,我知道了!”
就这样慌忙挂断电话的,悄的跑到楚君的跟前,他对楚君说到.
“我那边已经打完招呼了,接下来咱们就这里了,但是我的行李已经收拾得差不多了,我认为这些都是我的妻子,为我收拾的应该是多的!”
“那好,我已经规划好了一个地点,到那时我们两个人去到荒岛上就可以逃离这里了,但是你一定要在荒岛上待够七天七夜”
“而且不管
有任何人跟你说话,你都不可以去回应,哪怕你觉得真的有一个人在跟你说话,你也一定要控制住自己的想法,绝对不可以跟他说话.”
“还有就是这七天的时间,你可以足够的去考虑一下自己的人生,去规划一下自己的未来,到那时你应该就会觉得自己神清气爽,以后应该是不会再有人去纠缠你了!”
在楚君说这句话的时候,其实早就已经想够了,他明白自己现5.
5在所做的这些事情,可能对于别人来说是非常简单的.
但是他还是希望能够让孙豪明白自己的想法,其实都是非常正确的,如果有一天,他真的不能够按照楚君所说的那样去做的话.
那么接下来楚君也会感觉到非常的痛苦,所以这是楚君便对着他说道.
“你干什么呢”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第405章 七天七夜
“孙豪,我跟你说的话,难道你都没有听到吗我现在真的是为了你好,如果有一天你真的是出现了什么不好的问题.”
“也一定要好好的去研究一下,接下来我跟你说的话,到那时你可千万不要怪我没有提前提醒过你!”
在楚君说这些话的时候,就是因为他已经预想到了接下来会发生的事情,毕竟他是一个出名的预言家.
而且他提供的系统已经早就提示过他了,如果这件事情真的不能够按照他所预想的方向去设计的话.
那么接下来孙豪所遇到的事情就真的没有人可以去帮12助他了,可这一时刻孙豪还是在电话里说了谎.
他也只是希望能够让李晴晴把心放在肚子里,这样的话他就可以名正言顺的先离开这里了,可是没想到事情发生之后.
孙豪竟然会假装什么事情都没有发生的一样,就这样点头答应了,而且当他们两个人一起在那个荒岛的时候,孙豪仔细的看了一下,这周边的环境.
简直是太阴森恐怖了,而且当两个人到达这里的时候,已经是半夜七点左右了,这让孙豪感觉到非常的恐惧.
这周围连一个人都没有,而且甚至是连鸟叫的声音都没有,这异常的安静,真的是让孙豪感觉到很害怕,于是孙豪遍对道.
“楚君,就这样让我一个人待在这里吗觉到很害怕,当初你不是说过了吗要和我一起留在这里的呀.”
“更何况,你觉得这片树林里真的就那么安全吗为什么我感觉到这里一点声音都没有呢正常来说的话,这样的一个野外森林应该是有一些鸟叫的声音才对啊!”
在楚君听到孙豪说的这些话之白,原来孙豪现在真的是变成了一个胆小鬼,可能之前他就已经觉得自己现在所做的这些事情,简单.
但是不管怎么样,既然已经得罪了张洁,那么就只能必须要在这样的一个环境下,去克服自己的恐惧,只有在这里待上七天七夜.
才能够真正的让张洁说出自己心中的怨念,而这一时刻楚君早就已经想好了这一切,可是没想到孙豪竟然会变得:如此的胆小,所以这是楚君便对着他说道.
“孙豪,你知道吗其实这里真的是有很多的声音,不光是由鸟类的声音,还有很多鬼哭狼嚎的声音,只不过是因为你现在听不到而已.”
0“过了一会,如果我走了,你就会听到很多的声音,但是我希望你能够保持一个冷静的状态,千万不要去回复任何人跟你说的话.”
“哪怕是一些动物在看着你,跟你说话,你也不要去答应他!”
“你是说什么难道动物也会看着我跟我说话吗你能不能不要先吓我啊!”
孙豪的内心感觉到很荒乱,而且一时间听到楚君说的这句话,真的是感觉到匪夷所思,他说他们有想过原来动物也会说话.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第406章 千叮咛万嘱咐
“你不是在开玩笑吧”
楚君冷冷的笑了一下,然后对着他说了.
“因为我现在你有那么闲的时间吗可以会在这里跟你开玩笑,你放心好了,过一会恐怕你会觉得这声音意想不到的多,到那时你就会知道!”
“刚才的问题是有多么的愚蠢!”
就是楚君已经几次三番的告诉过孙豪,一定不要去回复任何的声音,可是接下来发生的事情,真的是让楚君感觉到目瞪口呆,.
在楚君交代好这些事情之后,于是便自己一个人开着车离开了,因为他知道接下来要面对的事情,可能会让人觉得有些匪夷所思.
楚君已经跟所有的人都说清楚了,现在这种情况恐怕要让孙豪自己一个人去承担他的结果,毕竟这是他自己犯下的错.
当两个人一起来到这道上的时候,楚君便对着孙豪说的.
“孙豪,我最近要先回去了,那边如果还有什么事情的话,你也可以随时联系我,但是我能够知道的事情全部都已经告诉你了,我希望你能够认真地去对待.”
孙豪听了后感觉到非常的可怕,他明白自己接下来可能要面对的事情,一定是非常难以解决的,所以这时孙豪便央求楚君,希望他不要离开.
“楚君你知道吗现在你唯一的一颗1救命稻草,如果连你走了的话,我自己一个人在这荒岛上,真的是不知道该如何继”
仍然其实楚君根本就不是那么想的,他知道如果真让孙豪重新的认识
到自己之前的错误的话,那么他就必须要有一的意识.
能够重新的认识到自己的错误,这才是最重要的,而此刻恐怕就算知道这些事情也已经来不及了,毕竟张洁已经化成.
楚君微笑了一下,然后对着孙豪说.
“对不起,我实在是没有办法再陪你了,因为我真的有很多很重要的事情,还没有处理完,所以我先走了.”
就这样当楚君说完这句话之后,于是变头也不愁的离开了,他,知道,接下来对于其他人来讲恐怕就会是一个非常简单的事情,可是现在让孙豪看来他恐怕会感觉到很害怕.
紧接着事情真的是像这个样子的孙豪,自己一个人走到这荒岛上面,才忽然发现这周围真的是连什么声音都没有.
此刻孙豪的脑海当中不断的回想起自己刚才和楚君两个人说的那些话,他明白楚君现在所做的这些事情,恐怕也是想让他尝到之前自己做错事的滋味.
孙豪在心里不断地告诉自的己,千万不要害怕,因为他觉得自己现在能够在这里待上七天七夜的话,那么接下来他就可以成功的躲避那个…张洁了.
“.
不管
发生什么事情,千万不要答应任何人跟你说的话!”
这是楚君在临走之前,最后一次交代孙豪这样的事情.
孙豪终于知道到底是怎么一回事了他明白现在发生这样一件事情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第407章 一阵凉意
恐怕会让楚君感觉到非常的无奈,所以这时孙豪就只能在心里不断的去告诉自己.
既然有楚君能够帮助自己,那么他就一定会告诉他应该怎么做才好,而这一时刻他忽然感觉到这身后出现了一种凉凉的风.
楚君的内心非常清楚,这件事情一定是因为张洁在这之前所承受的一些痛苦,还没有得到一个解决.
内心感觉到无比的欢乐,而且一时间有些无法接受这样的事实,才会不停的去追杀孙豪.
所以楚君根本就没有走远,他一直都躲在这个小岛的一个角落里,希望能够看着孙豪亲自去处理这些事情,因为窗户纸必须要捅破的.
所以在楚君看望着这一幕的时候,内心000还是有一些慌乱的,他希望能够让孙豪能够得到一个新的提升.
“啊,你别过来”
楚君听到有一个声音,于是便朝着这个声音走了过去,仔细的看了一下,原来孙豪正在对着空气,又开始不知道在说些什么.
现在孙豪应该是已经遭受到了一个非常难以克服的困难,也许现在对于他来讲,这会是一件非常简单的小事.
但是此刻这让楚君感知到那些有一些奇怪,他觉得在这荒岛上,如果真的是出现了一些厉鬼的话,也应该尽早的离开才对.
因为这根本就不是鬼可以条件,所以这时在楚君看到这样的情况发生之后还是没有主动上前.
他知道这一切必须要让孙豪自己一个人去解决,只
才能够让他真正的去体会到这件事情会有什么样的严重后果.
而此刻在孙豪自己一个人在荒岛上呆了:这么长时间以后,就知道他现在真的是应该得到一个好的解脱.
“孙豪”
在孙豪突然听到有人这样召唤自己的名字的时候,真的是感觉到很害怕,他忽然觉得楚君在这之前跟自己说的那些话真的是太有必要了.
他终于知道原来楚君跟自己说的那一切,只不过是希望他能够真正的去明白现在所发生的事情,应该怎么去处理.
“别过来,别过来,别过来!”
偶尔只能在心里默默的去念叨着这几句话,希望能够让张洁离自己远一些,可是他终于有些搞不清楚的就是为什么楚君要把他自己一个人在这里.
可是现在他忽然觉得自己的身后凉意已经越来越重了,难道真的是有人出现在自己身后吗此刻孙豪已经不敢回头了.
因为他猜测自己的身后一定是出现了一个鬼魂,所以才会有这种莫名其妙的凉意.
孙豪只能闭着眼睛,不断的去盼望着楚君什么时候才能够将他给彻底拯救起来.
而就在这时,当孙豪觉得这周边的一切好像已经发生了一个很严重的变化的时候,楚君突然出现在他的眼前,轻轻的拍了一下他的肩膀.
偶尔感觉到这鬼魂好像碰到了自己,于是感觉非常的害怕,他非常大声的喊掉了一下.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第408章 化作厉鬼
“啊”
可没想到这声音之后,竟然会突然出现一个让他感觉到很熟悉的声音.
“哎呀,我说你这个大男人,为什么总是动不动就这样大喊大叫的呢我真的拿你没办法!”
在楚君说这句话的时候,其实孙豪的内心也是感觉到很彷徨.
因为他从来都没有想过,楚君竟然会这样梦寐奇妙的出现在自己的面前,难道这真的是楚君设下的一个局吗于是这时,孙豪就无奈的摇了摇头,然后看了一口气,紧接着对楚君.
“楚君,我就知道你不会走的,可是你就要莫名其妙的出现在我的面前,你不觉得这样简直是比鬼还要可怕吗”
楚君看到这个样子的孙豪真的是感觉到挺可笑的,因为他知道孙豪现在说已经知道自己错了.
而且也看到他真的是已经吓到不行,至是有点尿裤子的感觉了,所以楚君才终于哈哈大笑,然后对着他说的.
“这是你终于知道自己错了,是吗”
孙豪听到楚君用这样的语气跟自己说话,就知道了,自己现在所做的这一切,可能是真的让楚君觉得有一些过分了,所以这时,孙豪就急忙对着他说道.
“我早就已经知道我自己错了,但是你之前说过的要让我自己一个人在这荒岛上带七天之夜,不知道是真的还是假的!“你以为呢”
在楚君说这句话的时候,其有什么其他的想法,只不过是希望能够让孙豪知道
自己现在的这一个处境全都是非常危险的.
而这是孙豪的内心,却生气了,他对着楚君说道.
“亏我还把你当成朋友呢,这一次我真你能够彻底的解救我,可是现在你知道吗我真的感觉到越来越害怕了,咱们能不能尽快离开,这荒岛得上的气氛简直是太诡异了!”
楚君听了之后真的是感觉到挺可笑的,因为他明白自己现在做的这一切,孙豪恐怕还是有些不太清楚.
“你放心吧,我现在做的这些事情全都是为了你好,虽然我告诉过你,要让你自己一个人在这荒岛上待七天七夜,才能够彻底解除张洁对于你的怨念.”
“但是现在我还希望能够让你明白一点,那就是我这一次虽然说可以陪你,但是在这荒岛上待上七天七夜,这样的事情还是不可以改变的!”
“你必须要静静的去考虑,自己这些天所做错的事情,还有就是要对于以后的事情有一个规划,更重要的就是如果我们两个一起待在这里的话.”
“那张洁应该就不会寻着你的味道找到你,不然像你身上的这样一个味道,她是非常熟悉的,哪怕他已经不在这个世界上了,也是可以轻而易举的找到你!”
在楚君说这些话的时候,只不过希望能够让孙豪重新的去审视一下自己现在所发生的事情,可这一时刻,孙豪的重点却不在这.
“太好了,楚君亡.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第409章 外冷内热
“你是说你可以陪着我一起在这儿吗那简直是太好了.”
“以前我以为你是让我自己一个人呆在这,现在我听说你能够在这陪着我,那别说是七天了,哪怕就是半个月也是可以的!”
楚君听了之后,感觉到非常的无奈,然后便对着孙豪说的.
“算了吧,要真是半个月的话,还“零零零”
是你自己在这吧,我可没那么多的时间”
其实这一切,只不过是因为楚君是一个刀子嘴,豆腐心肠的人而已,他不太希望这样的事情发生在自己的眼前.
如果能够有更多的时间,他还是愿意能够让孙豪主动的去面对这一切.
在楚君说完这些话之后,就决定还是让孙豪一个人去好好的考虑一下这件事情的前因后果.
虽然现在发生这么多事情.
会让他们每一个人觉得有一些奇怪,但是楚君的内心却有那么一点点的鉴定,他知道自己在这之前就已经学会了预言.
而且他所想要知道的事情都是没有他不能够知道的,现在他对于以后的未来却还是有那么一点点纠结,真的是有些搞不清楚接下来会发生什么样的事情而且也有一些难以接受,的是让孙豪自己一个人留在这荒岛上的话,那么就会变得有一些难以解决.
果然这些事情和楚君所想的是一样的,当初楚君叮咛万嘱咐的告诉孙豪,千万不要跟那个…李晴晴说谎,可是在最候,孙豪还
是不由自主地说了谎.
而这一时刻,李晴晴自己一个人呆在家里面,还傻傻的以为自己的丈夫是出去出差了,其实他真的是搞不清楚,丈夫为了躲避那个…鬼魂.
而这一时刻张洁来到了孙豪的家里,发就人不在家,这让他感觉到有些气氛,于是便直接附在了李晴晴的身上,这一时刻李晴晴默默的了手机.
然后直接将电话拨打到了孙豪的这里,可是孙豪已经人在荒岛上,所以手机上是根本没有信号的,既然已经找不到了的话那么张洁真的感觉到很气愤,他慢慢的跟随着李晴晴的脚步,然后两个人一起来到了这荒岛上,虽然这荒岛在这之前是一个非常偏僻的地方.
没有人可能会知道,但是现在由于孙豪在这之前,已经跟自己的妻子说谎了,所以现在张洁如果能够找到他的话,也是一件很简单的事情了.
到了天天之后,楚君他们两个人决定就此就休息,可是这一时刻孙豪却感觉到很奇怪,他不知道为什么楚君会突然的跟他说要在这里休息.
而且5.
5两个人来这里的时候,真的是什么都没有带,这真的是让孙豪感觉到很稀奇,于是这是孙豪便对着楚君说的.
“楚君,你不是在开玩笑吧你就说今天晚上在这里休息吗那你在来之前怎么不告诉我要带一个帐篷什么的呢,现在就只有你带了这么多的装备,可是我却什么都没有.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第410章 干瞪眼
孙豪眼看着楚君从自己的背包里,拿出了那么多的户外装备,简直是应有尽有,不管
是帐篷还是照明灯什么都有.
这一切真的是让孙豪看的眼里气在心里,他有些搞不清楚,为什么楚君在临走之前,也不跟自己说清楚.
“楚君,难道就不能你跟我说句实话吗这到底是怎么一回事!”
“之前你告诉我要来到这里去避难,可是你却没有告诉我在这里呆上七天七夜呀.”
“更何况你带了这么多的帐篷,还有装备,为什么不提前告诉我呢你知道的,现在只有一个帐篷,你可以在里面休息12,那我怎么办呢”
孙豪真的是感觉到很生气,而且一时间不知道该怎么办才好了,他觉得现在发生这么多事情,真的是让楚君感觉到有一些难以接受,而这时楚君却突然对他笑了,然后对着他说道.
“张洁要找的人是你又不是我,既然你犯下的这么多错,我还是应该跟他当面的说清楚,你们两个能够在一起好好的研究一下.”
“我觉得这才是最好不过的,现在在这荒岛上也没有什么其他的人,如果你跟他再次偶遇了的话,我想你应该跟他说一些实话.”
“到时候将他身上的这些怨念全部都消除了,他也能够快速的到阴曹地府里面去好好的进入下一次的轮回,其实你认为他真的愿意这样做吗”
“他也不想这样去做的,真正的走上奈何桥,然后喝下孟婆
汤,那么他就能够更快的轮回,可是你,却成为了他这一,”
在楚君说这些话的时候,孙豪的脸色开始渐渐的变,因为他今天已经在楚君的时候,慢慢的看到了一个身上穿着打像张洁的人.
他知道自己是非常了解张洁的,张洁在生前的时候,最喜欢穿的就是红颜色的衣服了,因为他觉得红色是象征着活力.
所以他最喜欢穿的就是这个颜色的衣服,在,孙豪又能够重新在这里看到张洁,这可能也就证明了他们两个人之间的这种情况.
真的是和其他人不太一样的,所以这时孙豪便对着楚君说道.
“楚君,我求求你了,能不能把那个…帐篷,先让给我!”
而此刻楚君才忽然觉得这可能真的是因为张洁已经来了,但是张洁他这个人000的怨念是在孙豪的身上,所以在这个世界上只有孙豪能够看得到他.
其他的人是根本不可能会看到张洁的身影的,所以楚君回过头去发现什么都没有,于是便对着孙豪说的.
“你不要害怕这个帐篷其实他是不属于你的,就算是我把他让给你的话,那么张洁该找你还是会找到你的.”
“到时候你们两个人在帐篷里面,你想要逃也逃不出去了!”
在楚君说这句话的时候,其实真的是想要出于一个安慰孙豪的角度出发的,可这时候孙豪就感觉到异常的害怕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第411章 荒岛重生
他没有想到楚君竟然会这么去说,于是孙豪便对着他大声的喊道.
“楚君,你是不是觉得我现在还不够害怕呀如果你真的是拿我当朋友的话,还是应该好好的去告诉我该怎么办才好啊”
此刻孙豪的声音已经开始变得:有一些颤抖了,他从来都没有想过自己竟然会在这个地方出现这种情况,而且当时楚君跟自己说的非常好.
会在荒岛上一起保护他的,可是没想到现在竟然把他自己一个人扔在外面,而且还不给他帐篷,这真的是让孙豪感觉到说让他痛苦.
于是这时,孙豪便哭喊着希望楚君能够将帐篷让给自己,可是没想到楚君竟然会出出这样一番话来,这让孙豪感觉有些害怕.
而这时张洁也就是跟着走了过来,然后慢慢的来到孙豪的跟前,把手搭在孙豪的脸上.
“没想到,你会在这里等着我,当初你就跟我说过一定要带我去一个户外探险的,可是,我到死,也没有等到你说的这些承诺!”
张洁现在说的这些话看起来都是非常凄惨的,因为他其实也是一个非常可怜的女人,在爱情当中被别人给欺骗了,甚至是临时的时候也不能够保护好自己的孩子.
这一切真的是让孙豪感觉到有些痛苦,因为孙豪现在也真的是不知道该怎么办才好了,他感觉到张洁摸着自己的脸,真的是痛苦而且又冰凉.
“对不起,张洁,我已经跟你说过了,
我希望真的能够原谅我,如果可以的话,那么我愿意重新来过一次,下辈子咱们两个重新”
“其实我对你是真的有爱情果不是因为我已经结婚了的话,那么我应该是可以跟你结婚的,但是你明白的.”
“我这个人可能就真的了一些事情,我到现在为止,真的明白,我的事情已经做到大数特错了,现在我愿意能够让你一次机会.”
“只要你同意的话,我现在马上就去脖子背包里刀来,让你对着我也刺一下,从此以后咱们两个人一场来一场轰轰烈烈的恋爱!”
“.
什么家庭婚姻我全部都不要了,我只想和你在一起!”
当孙豪说这句话的时候,其实他也不是去虚情假意的去说的,因为此刻他真的是这么想的,毕竟当初他和楚君两个人也没有研究过这件事情,而且现在面对这张洁的时候,他真的觉得自己已经做错了.
虽然他知道自己现在做的这些事情可能会让张洁暂时的消气,但是他也此刻没的有什么其他的想法,而现在张洁手里拿着本来想要刺向他的尖刀,却忽然一下子跪在了地上,他现在的眼泪已经呼呼的往下流淌,因为原本作为一个鬼是不应该有眼泪的.
这些天以来,张洁一直跟随在孙豪的跟前,希望能够对他造成一个恐惧的想法,到时候让他求生不能求死不得,这才是张洁最真实的想法.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第412章 原谅
而现在看到孙豪这样去跟自己说,他真的是感觉到自己有些无奈,可能,这就是他作为一个女人来说就想听到的话吧.
可是现在说什么已经来不及了,他现在已经化成厉鬼,而且和孙豪两个人阴阳有相隔.
而此刻当孙豪说这句话的时候,张洁忽然觉得自己现在做的这些事情确实是有一些愚蠢,而且也作为一个女人来讲,他的心还是软的.
“不必了,这一切全部都已经过去了,而且我不会再继续来纠缠你了,以后的路,希望你能够和你的妻子好好的走下去,今天就算我最后一次来见你!”
在张洁说完这句话之后,于是便准备离开,可是他也是还是000感觉到有一些不甘心,毕竟是眼前的这个他自己深爱的男人,亲手结束了自己的性命.
每一个人的生命只有一次,而现在当楚君看到这样的情况发生在自己的眼前的时候,真的是感觉到很悲哀,他也是替张洁感觉到非常的不甘心.
而此刻楚君也终于能够感觉得到,原来在这个世界上真正的是存在的一种真爱的感觉,可是可能是因为他们之间的关系不太正常,所以才会有这样的悲剧发生.
孙豪亲眼看到张洁在自己的面前,这样默默的消失了,而且影子也是变得:越来越远,他忽然觉得自己之前所接触的那一切,全部都是张洁对于自己的考验.
现在当张洁就这样离开了之后,楚君一下子扑通一声跪在这地上,可能
是因为他觉得这些天自己真的是太辛苦了吧,在上待了这么多天以来,他终于觉得自己现在有些如释重负.
此刻楚君默默的走了过来,然后轻轻的拍了拍孙豪对着他说.
“好的,孙豪,这都已经过去了,不要再继续,因为这样的事情感觉到悲哀了,以后咱们两个还是好兄弟,现在我带着你马上离开这里!”
在楚君说这句话之后,备带孙豪离开,可是当他们两个人到这荒岛的边缘的时候,才发现原来外面自己之前准已经消失不见了.
由于楚君已经将自己预言的这种本领锻炼的炉火纯青,所以他知道自己接下来会发生什么样的事情,楚君仔细的闭上了眼睛,查看了一下.
接下来会发生的事情,才知道原来是有人将它的船已经偷走了,那么接下来可能会发生的让人觉得有些印象不错的灾难.
那就是在这片荒岛上,可能这周围的水会淹没着偏荒岛,到那时他们两个就会没有办法去藏身.
而当楚君通过系统发现这样一件事情之后,真的感觉到很纠结,孙豪还在:地上不停的伤心着,所以楚君便对着他说.
“孙豪我求你了,能不能赶紧起来现在根本不是伤心的时候,我要告诉你,在这篇荒岛上,如果咱们两个在十分钟之内不赶紧离开的话.”
“那么接下来,可能会发生让人想象不到的事情.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第413章 化作厉鬼
“而且这种在那根本不是咱们两个都能够解决得了的,而且这如果真的是有这种结果的话,你我都付不起这个责任!”
“难道你也想变成厉鬼吗”
在楚君说到这句话的时候,孙豪忽然一下子听明白了,因为他在这之前一都沉浸在伤心之中,现在才听到了楚君跟自己说的话.
“你说什么”
现在孙豪也是觉得有一些难以想象,他不明白这样的事情到底会持续多久,所以这时楚君便对着他说的.
“如果有一天真的因为这种事情发生困扰的话,那么我会觉得这是一种非常得不偿失的事情,可是如果真的能够将这种问题跟,大家在一起好好研究一下的话.”
“那么这是最好不过了,但是你想过没有,如果有一天真的因为这种事情发生困扰,那么咱们也应该仔细的研究一下.”
可是现在楚君真的是没有那么多的心思,听孙豪说这些废话,他现在就觉得孙豪简直像一个唐僧一样在自己的身边,不停的叨叨的.
现在如果能够让楚君重新来过的话,他会选择从来没有认识过孙豪,这样的话他就可以自己一个人去逃命了,可是现在加上自己和孙豪已经身处在这样一个同样的孤岛上了.
那么从此以后他们两个人的姓名就会联系在一起,这时候楚君对着旁边的孙豪说.
“我现在说一句话,不知道你相不相信”
“你说来听听吧!”
“过一会儿这荒
岛上所有的一切全部都会消失,而且这周围的水会将这片荒岛全部都给吞噬,咱们两个人的性命,跟着一起消失不在了!”
在楚君说这句话的时候态度是非常平稳的,而且他的语气也是非常平和的,可这时候孙豪听到之后就感觉到很心急,而且有一些不太相信,于是孙豪便对着他说道.
“你说什么我根本就不会相信你话的!”
“不相信,是吗”
楚君开始反问他说到,而这一时刻孙豪就是微笑了点点头,而这时楚君就跟他大声的喊着.
“不相信还不快点跑!”
在楚君大声的喊完这句话之后,于是边拉着孙豪的时候,两个人准备要离开这里,可是现在他们已经没有任何的交通工具了.
当初楚君在他们两个人都上荒岛之后,已经藏了一只小船在这里,可是现在他忽然发现这艘船已经消失不见了,不知道是张洁兔的手脚,还是李晴晴.”
“反正不管怎么样,现在他们两个人的谎言已经被戳穿了,楚君的内心非常清楚,既然孙豪在这之前对他自己的妻子说谎了.”
“那么接下来就会发生这样一个滔天的变化,所以这一时刻,楚君真的是觉得有一些无奈跟两个人一起在海边上的时候,楚君就对了,旁边的孙豪说道.
“现在咱们赶紧跳进去,如果能够在十分钟之内逃离这片荒岛的话,那么咱们两个还是有生活的希望的亡!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第414章 尽快撤离
可是当两个人真正到达海边之后,孙豪真的是感觉到很消极.
毕竟孙豪在这之前从来都没有学习过游泳,而且如果一旦要是跳进这片海里的话,那么接下来他们可能会死的更快,所以这时候孙豪便对楚君大声的喊道.
“楚君我求你了,你能不能不要让我就这样莫名其妙的,因为你的一个“零零零”
预言跳进这片海域,过一会,如果咱们两个真的一起死在这里的话.”
“那么可该怎么办才好呢,我知道了,你是会游泳的人,而且你也是个游泳健将,可是我真的什么都不会,现在你如果让我就这样跳进去的话,恐怕我真的会死在这里!”
楚君的内心非常清楚,之前他们两个人已经将所有的事情都调查的非常清楚,在这片海域,最近这几天的天气都是非常不错.
根本不可能会发生像现在这样的情况,而且这种海浪突然会吞噬一个海岛的事情,也是让楚君觉得有一些难以想象.
那是楚君现在已经将自己预言的技术,锻炼的炉火纯青,根本不可能会出现任何的差错.
所以楚君变很冷静,对孙豪说.
“好吧,你不相信就算了,反正我是要离开这里的,那么接下来你就自己留在这里,跟这片海域一起同生死吧!”
就这样说完这句话之后,楚君便准备离开这儿,可是孙豪还是感觉到有些害怕,他知道楚君这个人一向不会欺骗自己的.
而且再加上现在发生这么多的事情,
孙会觉得有一些难以想象,可是如果真的是就这样莫名其妙的留下来,那么他也会有一点非常的害.
于是孙豪没有再多想,就这样直跟楚君一起跳了下去,虽然楚君是一个非常厉害的人,而且对于游泳这样的事情也很拿手,但是他在拉着孙豪一起在游泳的时候.
也是感觉到非常的费劲,因孙豪的体重也是比较沉的,所以这时候楚君便对着他说.
“孙豪,我真的不知道这些天到底是什么了当初我是不是告诉过你一定要减肥,现在咱们两个不管
去到什么地方”
“都是要将这件事情跟对方说清楚的,以后如果真的是在遇到这样的情况,你就不要再来求我了!”
此刻孙豪也感觉到自己非常的无奈,他也不想把自己吃成这么胖,但是这么长时间以来,他一直都是非常相信楚君的.
希望楚君能够给自己一个完美的答案,可是最近这段时间,也是因为他们经常会因为这种情况,在一起吵闹,所以也实在是没有办法.
在孙豪一直不太好意思的跟在楚君的5.
5身后,才有些难以想象这种问题.
“对不起楚君,我已经跟你道歉过好几次了,我希望你以后能够不要再拿我的体重去嘲笑我了,可以吗我根本就不是故意的!”
孙豪的这一些情况,让楚君终于能够明白,原来自己根本就不是一个让人觉得有一些可以去原谅的人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第415章 说谎的妻子
可是这一时刻,楚君忽然想起,为什么他们两个人的船会被别人给偷走,难道真的是因为有人将他们的船给带走了吗这个人简直是太狠毒了.
所以这是楚君便对着孙豪说的.
“孙豪,你跟我说实话,这到底是怎么一回事如果你在这之前没有跟你的妻子说谎的话,我想咱们两个人应该会在这里保持一个安静的状态.”
在楚君说这些话的时候,孙豪的内心也是一时间感觉到很彷徨,他不知道为什么自己的谎言会带来这样的结果.
“你怎么知道我跟我的妻子说谎了”
此刻楚君还在:一边12分离的游泳,一边拉着旁边的孙豪,他忽然觉得自己浑身无力,因为他现在也觉得自己真的彻底被别人给出卖了.
“孙豪,我是不是提前告诉过你,千万不可以跟你的妻子说谎,而且你现在坐在这一切简直就是在害了你自己,而且也害了我!”
因为楚君早就知道了,如果真的是有人要在他们之间搞什么鬼的话,那么他们一定会迅速的将他们的传给偷走.
可现在说什么都已经来不及了,毕竟他们现在已经跳进了海里面,如果能够尽快的将自己的体力保持好的话,那么还能够有机会离开这,所以孙豪便对着他说.
“楚君,我知道我已经做事情了,你能不能够给我一些机会,让我重新的弥补一下呢但是现在根本不是说这些话的”
“有能力
的话,还是应该好好的去让对方知道我的想法,如果有一天真的因为这种事情发生困扰.”
“我觉得那么这是非常得不偿失的,可是现在我也想希望能够让你明白我们之间的这些事情,真的应该好好的去探讨一下了.”
“这些天以来你一直都在我的身边,我知道你是怕我受到危险,可是现在咱们两个已经跳进着海里了.”
“如果你还一直在说话的话,恐怕我想真的没什么力气了,更何况我也不会游泳”
孙豪一直在:喋喋不休,这让楚君感觉到非常的烦恼,而且也很困扰他,不知道为什么孙豪会变成这个样子,可能真的是因为之前被鬼鬼吓怕了吧.
可当他们两个人还在:海里面飘荡的时候,突然发现了眼前有一艘小船,这好像看起来就像他们之前所经历的小船一样.
0是楚君却预到了之后会发生的事情,他认为这时候,船一定会翻掉,所以还是认为先不要上去了.
可是孙豪看到这艘船之后,却感觉到非常的神奇,他觉得自己如果能够在这一时间跳上去搜船的话,那么自己以后一定会得到一些帮助的.
到那时也能够尽快的离开这片海域,但是现在他恐怕对于楚君说的事情有些不太相信,而这时孙豪看到之后变拼命的往那艘船方向游.
其实孙豪对游泳这件事情真的是一窍不通的,可是当他看到这艘船的时候看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第416章 鬼迷心窍
他就忽然觉得自己像看到了希望一样.
也认为他可以在这里获救,但是楚君却觉得这是一个非常郁闷的事情,接下来如果真的是上自筹船,那么就可能会被海盗给劫走.
因为毕竟在这里会有非常多的海盗,这都是楚君早就已经预言好了,而现在当楚君又想到这些事情之后,就觉得跟孙豪好好的讲一下,可是孙豪却根本就不听.
“孙豪,你为什么拼了命的往那边游呢我告诉你吧,其实那边根本就不是什么好的地方,如果你实在是觉得自己有一些疲惫的话,”
“那你现在可以拉紧我的手,我一定会拼命的游出去,到时候给你一个生还的希望,所以你千万不要再做这样的事情了,再说了,难道你真的不相信我”
楚君希望能够通过自己的这几句话,让孙豪明白,他接下来会发生的事情,确实让人觉得有一些匪夷所思,而且也不是什么好事,可这时候孙豪却对他发生了喊道.
“我不是不相信你,而是因为我要相信自己的眼睛,现在眼前出现了这样一艘船,而我们两个在这里已经飘荡这么长时间了.”
“难道就不能赶紧上这艘船上,去冷静一下吗过一会儿到时候海浪来了,你又能怎么办呢”
孙豪说的话看起来是非常有道理的,可是楚君却觉得这根本就不是那么好事儿,他希望能够赶紧启用自己体验的系统,后将未来发生的事情就告诉孙豪.
可是由于现在是在海面上,所以他们可能会因为这样的事情发生一些分歧,而且楚君在水里的时候,体内的系统就不再像之前那灵了这一时刻孙豪一直都是非常焦—状态,他一直瞪大眼睛在看着楚君,可是楚君却对他说的.
“行了吧,我现在一时是跟你说不清楚会发生什么样的事情,但是如果你真的相信我的话,就不要这样去做!”
可没想到楚君的这句话刚刚说完,孙豪还是直接甩他的时候,拼命的像另外一艘船上游了过去,虽然他现在还不会游泳,但是在水面上不停挣扎的样子,也是直接吸引到对面的这艘船.
一艘小船看到那里有人不停的在呼救,而且扑扑腾腾的马上就要沉入海底了,于是便迅速抛过来一根绳子.
楚君看到这样的情况发生之后就觉得真的是非常的不应该配件,在这边海域上根本就不可能会有什么好人,如果能够救他的话.
应该是海盗,而这些海盗为什么的要去救孙豪呢可能是因为他们想要将孙豪卖到另外一个国度,然后去做奴隶,换取佣金.
可现在所有的一切都只不过是楚君的幻想而已,他现在对于这样的一件事情,只不过是自己有一个预想.
他希望能够尽快的将这件事情给解决掉,可是现在孙豪根本就不听自己的,而紧接着顺着那艘船就已经游了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第417章 所言不假
看到这种情况发生之后,楚君真的拿他没办法,过了一天一夜,楚君终于从这边海域离开了,在他自己一个人回到岸边的时候.
他把眼神望向了这片大海心里还一直在惦记孙豪,不知道他将要面对的是什么而楚君对自己的预言也是非常有信息的,他知道,这艘船,必然会翻掉.
孙豪将要面对的应该是被海盗杀了的命运,到总之,这一切都是系统告诉他的,只可以孙豪不相信.
他只是为了眼前短暂的温暖,就放弃了自己的性命,看来也是挺可怜的,之前被女鬼缠身,现在又要一命呜呼了.
楚君真是不自觉的开始感叹!而此刻,站在这里看太000久也不是什么好的事情,所以在楚君一个人回去的时候,也是一直在路上考虑刚才发生的那些事.
这些天以来,楚君一直都是在不停的帮助孙豪,他知道孙豪最近发生了非常多的痛苦的事情,而在他马上就要将孙豪给解救出来的时候.
却意外发生了这样的事情,这也让楚君感觉到非常的自责,如果这些天以来他一直都是在让孙豪确定的跟在自己的身边.
而不是跟自己的妻子说谎,那么他们两个人之间就不会发生像现在这样的事情了,更何况他们的船已经不别人给偷走了.
可是在楚君一个人回到家里的时候,也得空荡的房间让人觉得有一种窒息的感觉,不知道知道是什么情况.
楚君的内心非常清楚,接
下来那一定是会被海盗给劫持的,到那时可该怎么办才好呢,可是现在在楚君思考这些事情的时候,突然电话铃响起来了.
急促的电话铃声直接叫楚中拉到现实当中,他接起了电话之后电话那头一个非常温柔的女人的声音.
“你好,请问你是楚君吗”
“是的,我是,请问你是谁”
可没想到,当楚君刚刚承认自己是谁的时候,电话那头的女人突然哭了起来,这也让楚君感觉到非常的正经,他不知道这到底是怎么一回事.
又或许是之前的张洁,还是一直在萦绕在他们的耳边吗反正楚君一时间觉得有一些慌乱了.
“你能不能先不要哭啊到底发生什么事情了可以直接告诉我吗”
“噢,是这样的,楚君,对不起,可能是我打扰到你了,现在已经很晚了,可是我已经有三天的时间都没有看到我的丈夫了,我认为他应该是跟你在一起吧”
“前段时间他说了要去出差,所以我才放心的帮他把行李都收拾好,可是这么多天以来,我一直都没有他的消息.”
“三天之前的晚上我们两个人还联系过,可是现在我才忽然知道,原来他已经不在这个世界上了,我知道你们一定是有联系的.”
在李晴晴说这句话的时候,楚君真的是惊呆了,一开始李晴晴说过,自己是知道他是和楚君在一起的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第418章 海浪滔天
可是为什么一转眼就又说什么自己现在已经非常的清楚,孙豪现在已经遇害了呢难道是这中间有什么误会吗所以楚君也是一时间感觉到很彷徨,此刻楚君便在电话里面就是李晴晴说道.
“你是怎么知道孙豪已经不在了呢”
而当楚君刚刚问完这句话的时候,李晴晴就忽然一下子震惊了,因为他原本只不过是想对楚君随便说个谎,到时候让楚君跟自己说实话.
可没想到果然印证了自己的想象,这时候李晴晴就哭着对他说的.
“因为我已经看新闻了,新闻上说有一艘船被海盗劫持了,现在那艘船已经翻了,而且船上有几名船员都已经去世了.”
在李晴晴说这句话的时候,楚君也忽然正好看到电视上正在播放这个新闻,于是这时楚君和李晴晴两个人都不再说话了,而是一直在:听着新闻里的播报.
“近日在西罗海域,有一艘船不知什么原因,意外被捣毁,现发现三具男尸,而且身上没有任何的证件,有关部门正在调查中”
这一下子实在是让楚君,真的不知道该说些什么了.
楚君终于知道了,原来自己在这之前接到那个…李晴晴的电话,其实真的是因为李晴晴已经看到了这个新闻.
而现在楚君也能够印证了自己之前的想法,他也不想去面对这样的一件事情,可是所有的问题都已经发生了,就算是想要后悔的话,也已经来不及了.
当初他已
经千叮咛,万嘱咐的,告个孙豪,千万不要在那个关键的时刻上了贼船,可是孙豪却偏偏不听他的.
而这一切发生了之后,楚君,原来自己的预言,又再次得到了验证.
可是他根本就不想这样的事情发生,如果时间能够从来的话,他一定要全力的留住孙豪,不让他去上那搜贼船.
此刻楚君在电话里面就直接对着李晴晴“不好意思,我认为我可能已经知道他的下落了之前他确实是跟我在一起,但是我们两个人到最后的时候还是迫不及待的分开了.”
“你要知道你的丈夫是什么样的一个性格,当时我劝他却怎么都劝不住,他上了另外一艘迪船,现在电视新闻上报道的那个….”
“我想应该就是他了,到时候你去认领一下尸体就可以了,但是以后如果生活上有什么问题的话,你也可以随时联系我”
楚君怀着一颗1非常歉意的心,这样去对李晴晴说话,因为他认为自己现在也可能是当初的时候跟这个事情有着之间的关系.
而此刻李晴晴在电话里面什么都不说了,他认为自己现在新朋友们的家庭已经遭到了破坏,当初他知道自己的丈夫在外面是有人的.
而且也很清楚,孙豪这个风流公子在外面一定是会有着自己的情人,但这一切李晴晴只能假装自己什么都不知道.
他只是为了能够维护这个即将破碎的家庭亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第419章 诡异的大叔
而现在看到孙豪已经就这样消失在这个世界上了,他忽然明白当初自己的那些隐忍,全部都是不应该的.
如果他能够从一开始的时候,就阻止丈夫在外面做这些事情,恐怕就不会有这样一个严重的后果了.
所以这时孙豪现在的一切也让李晴晴忽然明白了一个道理,那就是以后如果真的是“零零零”
要在这个世上做什么不好的事情的话.
也应该去好好的跟其他人去说一说,毕竟这是一个让人觉得有一些匪夷所思的问题,更何况现在楚君所跟其他人沟通的事情,他们恐怕也不明白.
慢慢的,李晴晴挂断了电话,楚君的内心感觉到很纠结,他觉得这件事情一定跟自己有很多的关系,所以他便自己一个人静静的坐下来,准备好好的休息一下.
如果真的是这样的话,也希望能够让李晴晴去慢慢的去思考一下这件事情,而这时楚君在静静的房间当中突然听到有什么敲门的声音.
他知道应该不是在白天的时候就能够听到这种敲门声,因为自己在家里的时候没有人会知道,更何况他一向都是一个比较喜欢独居的人.
从来不会跟别人在一起同居,而这时在楚君听到咚咚咚的声音,才忽然觉得这应该不是门外的声音.
而是楼上的声音,所以楚君觉得这样的事情发生在自己的家里真的很奇怪,平时自己家楼上根本不可能会出现这么多声.
而且也不会有孩子在玩耍.
可是为什么会有奇怪的声音呢强烈的好奇心,促使楚君上楼上去看一看,他希望够在楼上得到他想要的答案,虽然他明白这一切可能跟自己预想的不一样.
在楚君来到楼上的房间门口的时候,他忽然觉得自己的脑海当中出现了一个画面,就是房间里好像有人在切什么东西,.
这让他感觉到有些奇怪,难道这大白天的楼人也会喜欢在家里面剁饺子馅吗可是这一切只不过是楚君的预想,虽然他的预想从来都没有出现过差池,但是这一次楚君还是感觉到有些奇怪,于是他怀着一颗1好奇的心跳开了楼上的房门半天都没有人在开门,所以楚君感觉到有一些奇怪.
毕竟在家里的时候已经听的很清楚了,就认为楼上应该是有什么人在切什么东西,而且是一直在:剁.
看起来好像是声音非常的大,怎么可能会在敲门的时候没有人开门呢正当楚君还在这里看着,半天想到如果真的没有人的话,可能是自己听错了,准备要离开的时候.
忽然后面有人把门.
5.
5给打开了,这强烈的打开门的一刹那,忽然让楚君感觉到一阵风,他认为这房间里一定是开了窗户.
但是这一切对于楚君来讲真的是有一些匪夷所思,他不敢相信这个人会出现在自己的眼前,因为他觉得这根本就不是这个房子的房主.
楚君看到对面的这个人真的有些奇怪.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第1章 全知全能的预言之神！
【叮！】
【宿主预言成功一万次，成功激活系统！】
【激活中——】
楚君朝着虚空比了个中指。
“我特么终于激活系统了！！！！”
二十年前，因为一场车祸来到了这个类似蓝星的平行世界。
轩辕国，炎都。
在他七岁的时候终于得到了自己的金手指。
预言系统！
但是，想要完全激活系统，需要预言成功一万次才可以！
不过有着诸多限制，不能预言自身，并且不能预知已知的事情，否则就不算！
比如，不看天气预报预言第二天的天气。
亦或者班级考试的排名。
……
任何预言，只要成功就算一次！
三分天注定，七分靠运气！
楚君今天终于开启了系统！
【叮！预言系统已激活！】
【叮！开启平行世界权限，宿主获得预知次数*1，是否使用？】
嗯？
楚君听到系统的提示，一头雾水。
【叮！！开启新手教程！】
【平行世界为宿主当前世界的平行空间，彼此间关联极少！】
【预知次数为宿主可预知的次数，不论平行世界还是现实世界，使用后可预知一件事情。】
【注：宿主本体暂时不可降临平行空间，但却可以通过自身预言来干预，根据预言消耗一定的点数。】
【叮！宿主预言成功一万次，获得10万预言点。】
楚君皱着眉头，仔细思索着系统的这番提示。
预知一件事情？
那他能不能预知明天的股票是涨还是跌？
亦或者是明天的六合彩？
【叮！根据目前宿主状况，建议在平行世界预知。不论结果如何，都将保底获得预知次数，完成度越高，得到的奖励越丰厚！】
目前来说，楚君不知道这预知次数到底从哪里来，现在他手里就只有10万点预知点，还只能够在平行世界生效。
想了想，正好也看看系统的另外个功能。
平行世界！
点击进入！
使用预知次数！
紧接着，楚君的意识便猛地晃了下。
一阵剧烈的眩晕感随之传来，他的身形诡异的出现在了一架客运飞机外。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

高挑的空姐先行登机，接着一个个乘客紧随其后。
180航班！
就在此时，就看到个机组工作人员走了过来，楚君正准备避让，却发现此人直接穿过了他的身体！
楚君顿时意识到他现在相当于是幽灵的形态！
注视着飞机上的游客，有个女人楚君恰好认识。
苏琼。
长相甜美动人，当初在大学里头就是校花级别的人物。
追求者数不胜数！
不过，苏琼却没接受任何人。
两人因为是同桌的缘故，有段时间走得很近。
只不过两人关系与其说是男女朋友，倒不如说是好哥们，好朋友。
楚君大学能毕业，可全都多亏了苏琼。
楚君动过心，但他从未说出来，就怕两人到时候连朋友都做不成。
按照系统提示，平行空间和现实世界关联的不多。
看着飞机缓缓起飞，楚君依旧不明白这有什么好预知的。
就在他觉得无趣之时，翱翔在空中的飞机轰然爆炸！！！！
强大的冲击波自空中传来，机场坚固的玻璃纷纷爆碎！
看着那炙热的巨大的火球，楚君瞬间看傻眼了。
这是……《死神来了》？！
女人的尖叫声！
孩子的哭闹声！
警笛声！
救护车！
……
场面混乱不堪！
楚君呆呆的看着飞机坠毁，心中则是浮现出苏琼的身影。
她……死了？
就在楚君疑惑之时，眼前的画面景象瞬间消失。
紧接着，他便出现在个奇异的数字空间中。
四周全都是1和0的代码，并且不断在跳动。
【叮！预知结束！】
【2222年，轩辕国玄都飞往彩虹国180航班爆炸解体！】
【死亡180人，登机时间为5.25，爆炸时间为18.00，东经180度。】
听着系统的提示，楚君顿时有些诧异。
这些……真的都是巧合吗？
180航班？
死亡180人！
爆炸时间18.00！
东经180度！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;起飞时间5.25，他记得……苏琼的生日就是5月25号！
不过这个时间点有些问题。
按照系统设定，虽然两个世界没有关联，但初始处于同一时间线才对
现在明明是2221年才对！
等等！
预知次数？
这是平行世界，一年后的事情？
【叮！预知结束，时间回归正常！】
【颁布系统任务，请拯救苏琼并且救出更多的人！】
【任务失败：预知次数*1】
【任务成功：未知！】
听到系统任务，楚君则开始思索，他究竟该怎么救？
他现在在平行世界相当于是幽灵的存在，看不见摸不着，也听不到他的声音。
想要救苏琼，那就得用预言的方式！
消耗预言点！
【叮！宿主是否存档？存档后，可随时读取记录！】
听到系统的提示声，楚君当即点了点头。
【叮！存档成功，请宿主命名。】
简单点，01。
【叮，命名成功！】
【叮！时间回归正常线，请宿主通过预言完成任务！】
【注：宿主不可消耗预言点，直接或间接告知事件人物将会发生什么具体事件。只能通过消耗预言点，布下征兆！】
紧接着，数字空间渐渐消失。
而楚君随后便出现在了条高速公路上……
接着，一辆豪华的大红色保时捷疾驰而过。
车上的女人，就是苏琼！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第2章 任务开始，下一站180！
楚君选择跟随在保时捷后面，同时研究起系统。
按照系统设定，他在平行世界几乎是无所不能的存在！
他可以根据意念抵达降临任何一处地方！
他可以让时间加速或者慢放！
并且，随时随地都可以读档重来。
楚君手里的10万预言点能在一定程度干涉平行世界，干涉的越大，那么消耗的也就越多。
望着苏琼，楚君心中也是有些疑惑。
他记得苏琼在大学里面非常低调，家里的事情没人知道。
看起来也很朴素，可这大学毕业没两年，都能开上价值百万的保时捷911了？
通过系统了解到，平行世界中的苏琼是轩辕国十大富豪之一的独生女。
大学时候隐藏身份就读于轩辕国顶尖大学，无人知晓她的身份。
生日当天她爸爸送给了她这辆保时捷911，她准备开到玄都隔壁的城市散心。
跟了足足有几十公里，前面是突然大堵车。
这条高速只有两条道，现在连应急车道都堵了。
“真烦！又堵车了！”
苏琼一脚刹车，郁闷的噘着嘴。
这条老高速两天一小堵，三天一大堵！
看了眼手机地图，堵了约莫有三四公里！
“呜呜呜呜……”
就在此刻，突然间自背后传来巨大的鸣笛声！
苏琼顿时愣了下，接着便看到一辆重型大卡车自后面疾驰而来。
这条路正好是个下坡路，可这大卡车竟然没有丝毫减速的意思，而是拼了命的鸣笛！
远近光不断切换！
大卡车的刹车失灵了！！！
呜呜呜呜……
汽笛轰鸣！
堵在后面的不少老司机顿时意识到了不妙，直接弃车逃走。
但是，由于速度太快，有不少人根本来不及反应！
重型卡车载满重物，冲击力可想而知！
轰！！！！
惊天动地的连锁爆炸响了起来。
这尊庞然大物一路碾压而去。
爆炸声不绝于耳，碎裂的玻璃和冲天的火焰，夹杂着一声声惊恐的尖叫声！
苏琼眼神中满是恐惧！
这辆大卡车便从她身旁擦肩而过！！！
轰！！！
砰！！
砰砰砰！！！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
……
一辆接着一辆小汽车随之被碾成碎片！
冲天火焰夹杂着浓雾，直冲九霄。
“啊！！！！”
“快，快打120！！！”
“死人了，死人了！”
重型卡车猛地侧滑倒在地上，不少货物滚落，将路标牌都直接砸断在地。
粗略估计，怕是有上百人伤亡！
苏琼的运气很好！
如果刚才她在另外一条车道，只怕是……
苏琼直接从保时捷中逃了出来，浑身颤抖。
美眸中只有深深的恐惧！
无异于是从死门关路口走了一遭！
后背冒虚汗，连动都动不了。
接着苏琼连忙拿出手机，朝着前方拍摄起来。
这点很重要，保存证据！
看到这幕，楚君猛地意识到了什么。
按照系统设定，他可以通过照片来预言！
借此，来告诫苏琼！
这次事故她虽然侥幸逃过一劫，可一年后的空难……
时间暂停！！！
楚君点了系统的按钮。
瞬间，就连火焰都因此停止了燃烧。
顺着苏琼拍照的方向，楚君则是思索着方式。
要怎么预言，能让苏琼察觉到？
望着地面上的广告牌，楚君则是突然想到了个点子。
这广告牌类似于电子表，显示的数字是100！
“系统，我可以让这电子表中间的零加一横吗？”
【叮！需消耗100预言点！】
不多！
消耗！
接着，便看到连接广告牌的几根电线有一根浮现出些许火花。
数字便从100变成了180！
“将这块断裂的广告牌挪到这块前面！”
【叮！需消耗200预言点！】
消耗！
另外块破碎断裂的广告牌则是随着楚君的意念，摆在了前面。
刚好，形成了一段话！
……
时间恢复！
咔嚓！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;随着快门声响起。
望着手机上的照片，苏琼愣了愣。
透过遍地残骸和熊熊燃烧的火焰，依稀能看到远处的广告牌。
两块广告牌合在了一起，因为仪器失灵的缘故，出现了串猩红文字！
下一站，180！！！
这是……
不知为何，苏琼心里有种不妙的感觉！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第3章 护身玉佩，千万别上飞机！
【叮！宿主预言生效，是否覆盖存档？】
覆盖！
【叮！覆盖成功！】
楚君旋即选择了时间加速。
接着，眼前的画面便开始疯狂的变化！
系统的提示声也响了起来。
【2221年5月25日，高速车祸死亡三十人，伤者四十多人。系大卡车制动系统失灵导致！】
【时间过去了一个星期……】
楚君意念一动来至玄都。
【事件女主苏琼心理遭受打击，目前正在休养。】
接着，他便看到了那豪华别墅中，正蜷缩在被子中的苏琼。
不多时，房门打开。
便看到一对中年夫妻走了进来。
是苏琼的父母！
苏恒，轩辕国十大富豪之一！
主要是医药科研的研究。
慕容诗，轩辕科学院的一级院士！
轩辕国最年轻的院士！
苏恒医药公司，主要靠的慕容诗班子才能崛起。
“起来！就看到个意外车祸，至于吗？胆子这么小，都跟谁学的？！”
苏恒寒着脸，对自己这女儿越发的无奈。
顶尖大学毕业，本来想着来公司能帮他的。
偏偏痴迷漫画，成天到晚正事不好好做，成天到晚的画漫画。
这次车祸的确非常凶险，但这都几天了？
就这么怕吗？
“你看看你！别凶孩子了，咱们孩子这次是死里逃生，不知道说点好听的？”
楚君注视着这幕，有些汗颜。
他记得，苏琼在大学里的确是痴迷漫画。
没想到，大学毕业后竟然会从事类似的行业。
接着，慕容诗便微笑着从怀里拿出枚翠色玉佩。
“这是你姥姥当初给我的，我一直带着。这可是护身符能保平安，你以后戴着！”
苏琼眸子带着泪光，连连点头，感动的紧紧抱住了慕容诗。
旁边的苏恒不乐意了，“你看看你！好歹也是院士，怎么这么迷信？”
“这可不是什么迷信，准确来说，应该是超自然现象，也在我们研究范围。说了你也不懂！”
对此苏恒是不屑一顾，“切！”
“那我问你，国外有处寂静之地，在这片神奇的土地上，纵波形态的电磁波会凭空消失的无影无踪。你知道为什么吗？”
苏恒顿时涨得通红，只得生闷气走了。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
……
楚君暗暗将玉佩记下来。
护身符？
有用！
【叮！在宿主思索的过程中，时间过去了一个月。】
【随着事件发酵，很多现场照片在网络上传播起来。】
楚君皱着眉头，眼前便出现个虚拟的界面。
有几张照片上面同样拍摄到了楚君的预言！
下一站，180！！！
【三个月后，事件淡化。】
系统的声音不断响起，在时间不断加速中，楚君也在找寻着能够预言空难的途径。
有时候速度太快，还会重新读档重来。
他在平行世界内不管过去多长时间，外界的时间都是凝固状态。
经过一番周密的计划后，楚君选择了覆盖存档！
【叮！宿主覆盖存档成功！】
【事件女主在生日当天，乘坐180航班，想要前往彩虹国旅游散心。】
空间慢慢变化，正是玄都机场！
此时此刻，苏琼拉着手提箱，戴着墨镜。
右手手腕则是挂着那枚护身玉佩。
楚君长舒口气，必须得想办法阻止苏琼！
“系统，让苏琼的玉佩裂开。”
【叮！消耗500预言点！】
……
苏琼正准备检票登机，突然间戴了足足一年的玉佩突兀的裂开了……
她有些诧异的望着玉佩，又看了眼登机时间。
心里咯噔一下。
自从慕容诗将玉佩给她后，这一年来她是顺风顺水。
而且，还通过了国内顶尖漫画社的面试。
但现在，玉佩突然碎裂！
裂痕很清晰！
自上而下，几乎一分为二！
呜呜呜……
突兀间，一股凉风自背后吹来。
苏琼顿时感到阵毛骨悚然，内心深处也感到了有些不妙！
身旁走来个刷着抖音的年轻人，外放的音乐声则回荡在她的耳边。
“我们总是不断地在追寻，究竟人生的旅途目的在哪。
渴望拥有后就不再失去，也迷惘生命尽头有怎样结局。
也许灵魂的交集，不会只是一瞬间。
情感的连结，死亡不是终点。”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;……
这首歌，自然也出自楚君手笔。
消耗了足足五千点预言值！
随机生成了个短视频。
出自想破头的《我愿意去爱》，歌词是爱情题材。
但歌词用在这里，非常合适！
他要用这种方式，提醒苏琼！
千万别上飞机！！！！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第4章 好闺蜜，系统特权！
正在苏琼思索的时候，身后则是突然被人轻轻推了下。
“嘻嘻，我们的大美人想什么呢？”
来的是个身高一米六，娇俏动人，明眸善睐的少女。
扎着双马尾，面带笑容。
“你这丫头！”
苏琼顿时一笑，作势便要去挠她的痒痒。
楚君看着这幕，则是有些疑惑。
【叮！人物介绍自动生成，宿主是否查看？】
查看！
人物姓名：林遥
性别：女
所属关系：与事件女主苏琼原为网友，后来变成同事好闺蜜。
林遥……
楚君思索着，似乎没听说过有这么号人物。
时间加速！
他可不允许林遥坏了他的计划！
在两女嬉闹过程中，钟表定格在了5点20分！
要检票登机了！
“您好。”
苏琼拿出了自己的护照和机票。
“系统，让这检票员说句话。”
【叮！消耗500点预言点！】
接着，娇俏动人的检票员拿起护照和机票，笑着道：“还真是巧了，登机时间和您的出生日期一样都是5.25，今天是您的生日吧？”
苏琼脸上的笑容渐渐消失，望着手里的机票，再次陷入到沉思中。
不对劲……
女人的第六感本身就比较敏锐，突然听到检票员这话，她没来由的有些警觉。
这么巧吗？
正好是她的生日，登机时间也正好是5.25……
“想什么呢？”
林遥检完票，望着满脸深思的苏琼，不禁笑了起来。
“快走吧，要登机了。”
“嗯，行。”苏琼心里虽然有些担忧，但又觉得在自己吓自己，自嘲的笑了笑，“我们走吧。”
靠！！！
楚君看到这幕，肺都快气炸！
无奈下，他只得接着跟了过去。
……
此刻，苏琼已经登机，坐在了180号航班的座位上！
林遥拿着手机，看到苏琼紧张的模样，顿时笑着道：“你该不会害怕坐飞机吧？我和你说，飞机失事概率可要比别的交通工具低的多了！”
“是吗？呵呵……”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>苏琼只是尴尬的笑了笑。
看着窗外那霓虹灯光，仿若鲜血那般。
越看，心里就越慌乱。
一激动，手机便掉在了地上。
楚君比她还要不安！
再过一会，飞机就要起飞，然后爆炸！
一咬牙，再次出手。
“系统，让她手机上出现当初拍摄的照片！”
【叮！消耗1000点预言点！】
紧接着，手机似乎触动了什么按钮，接着便出现了一年前苏琼拍摄下的车祸照片。
“这……”
苏琼拿起手机，望着手机照片，满脸骇然。
下一站，180！！！！
这几个鲜红的大字，令她后背都随之一冷！
她现在乘坐的航班就是180号飞机！
难道说……
【事件女主开始怀疑，并且感到了深深的恐惧！】
【叮！！！检测到宿主处于新手阶段，特免费提供系统特权。宿主可以将预知的事情，通过梦境传递给女主！】
系统特权！
接着，楚君便看到了这个虚拟按钮。
按一次，100万预言点！
真的黑！
他现在手里就只有九万多点！
还好，这次是免费的！
此时此刻，180航班已经登机完毕。
空姐已经将舱门重重关上！
飞机即将起飞！
楚君思索片刻。
时间暂停！
而后，时间倒流！
指针定格在17.50分！
倒退了五分钟！
令苏琼保持这五分钟的记忆。
接着，楚君便使用系统特权，将接下来发生的一切以梦境形势，在苏琼面前展现！
……
苏琼眉头紧蹙。
在梦境中她听到了林遥和她说的话，看到了她的手机掉在了地上，然后出现了之前拍摄的车祸照片。
下一站，180！
然后，舱门关闭。
飞机起飞！
当飞行时间差不多有五分钟，正好是在18.00分的时候飞机突然爆炸
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

解体！
有人惨叫，有人被火焰吞噬……
而她，也不例外！
紧接着，苏琼猛地醒了过来。
而边上的林遥则是依旧在笑着道：“你怎么了，做噩梦了？”
“你胆子怎么这么小，我和你说，飞机失事的概率……”
吧嗒！
手机掉落在地。
苏琼重新捡了起来。
上面赫然便是那张车祸照片！
下一站，180！！！
护身玉佩破碎……
登机时间和她的出生日期相同。
航班180，爆炸时间18.00分！
难道说……
刚才的梦境……都是真的？
苏琼此刻后背完全被汗水所打湿，猛地站起身来，双眼中满是惊恐，拼了命的朝着外面走。
“快下飞机！”
“快下去！这座飞机会爆炸的！！！”
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第5章 我有预感，闪回现象？（求鲜花评价票）
苏琼后背已被汗水完全所打湿！
额头上满是汗水，一把拽住了林遥。
“我们快走！”
“飞机会爆炸的！”
“快下飞机！！！”
林遥被苏琼这模样吓到了，慌乱的望着她，“你……你这是怎么了？你是不是做噩梦了？”
“不……不是噩梦！！！”
苏琼说话的声音都在颤抖。
双手紧紧握着林遥，青筋暴起！
17.50分！
还有五分钟，飞机便要起飞！
来不及了！！！
那种真实的感觉，令她后背都在发凉！
但她可以肯定，绝对不是什么噩梦，更像是闪回！！
闪回现象就是在看到某一处新场景时，觉得似曾相识，冥冥之中仿佛到过，存在记忆中枢短路的说法，记忆细胞暂时短路，导致了错误的判断！
很多人都曾经有过这种感觉，经历过的事情觉得似曾相识好像曾经发生过那样。
她……就是如此！
但她还预知到了后面五分钟的事情！
飞机会爆炸！
到时候全飞机的180人，全都会死！！！
“这女的……脑子不正常吧？”
“还飞机爆炸？长得挺漂亮的，网红博噱头？”
“都2221年了，你以为拍老电影《死神来了》呢？”
旁边的乘客皆是蹙眉。
苏琼双手紧握，惊恐不已，“小瑶！你相信我……飞机真的会爆炸的！你们也相信我，快下飞机！！！”
“你……”
林遥顿时愣住了，她的眼神虽然透着慌乱，但绝对不是为了什么博噱头。
反而，透着坚定！
就在此时，两个空姐连忙赶了过来。
甚至，还有个安保皱着眉头而来。
白衬衣黑裤子，小平头。
戴着黑色墨镜，打量着苏琼。
眼看着飞机就要起飞了，这女人发什么病？
“尊敬的乘客，您有什么事情呢？”
“飞机会爆炸的！要爆炸了！！！”
“你们相信我！”
“真的会爆炸的！”
苏琼抓着空姐的双手，双眸中含着眼泪。
“这……”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

两个空姐面面相觑，还是头一次碰到这种麻烦。
安保旋即拿起对讲机，“医务组和安保来一下，我们航班上有个疑似精神病人，需要检查下。”
开什么玩笑呢？
这年头有些人为了出名，还真是越来越过分了。
飞机爆炸？
你电影看多了吧！
不过两分钟，便有人赶了过来。
而苏琼和林遥自然是被押了下去，同行的还有小平头安保，还有这两个空姐。
他们是人证，自然得留下来。
而他们的位置则是由其余人顶替。
17.55分！
林遥和苏琼被压了下去。
飞机舱门重重关闭！
嗡嗡嗡……
轰鸣声响起，通过跑道便能看到飞机慢慢起飞。
而苏琼等人则是留在了候车室中。
分别是小平头安保，张超。
另外两个空姐则是张丽丽和王悦。
还有专门的医护人员在给苏琼抽血检查，免得她喝酒了亦或者是吃了什么不该吃的东西引发了幻觉。
“小苏你冷静点。”
“你看，这飞机不是飞的好好的吗？”
“会爆炸的……真的会爆炸的！你们相信我！他们……他们都会……”
苏琼透过那透明玻璃，遥遥看着180航班越来越远，也在思索着到底是怎么回事。
难道……自己有了什么预知未来的能力？
就如死神来了的主角那样？
“怎么样？”
张超快步走了过来。
“就血样样本目前分析，没有任何问题。”
“……”
张超顿时蹙眉，神色不悦，“我就闹不明白了，你到底为啥？为什么要说飞机爆炸了？你就这么想出名？你知不知道在公共场所传播谣言，恐吓他人是什么罪名？”
“你少在这里忽悠人！万一……万一飞机真的爆炸了呢？”
林遥指着天空的航班，也在帮苏琼说话。
虽然她心里也知道可能性微乎其微，但她相信苏琼！
哪怕几率非常低！
哪怕再怎么荒唐！
“呵，飞机爆炸？我把头给你！！！”
说着，张超还走到了窗户前面。
就在此时，惊恐的尖叫声响了起来。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“啊！！！！！”
“炸了！！！”
“快趴下！！！”
张丽丽尖叫着趴在了地上。
张超转过头来，就看到起飞不久的航班赫然是变成了一团巨大的火焰！！！！
轰！！！！
惊天动地的爆炸声响起，犹如天蹦地裂！
次声波快速传来，整个机场猛地晃动了下。
所有玻璃同时炸碎！
张超根本来不及反应过来，倒在了血泊中……
“啊！！！！！”
林遥的尖叫声猛地响起，当场昏死过去。
整个机场，乱做一团！！！
180航班……真的炸了！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第6章 双色球，来自照片的预言！（第1更，求鲜花评价月票）
【叮！宿主完成新手引导任务！】
【宿主成功救出事件女主苏琼，林遥。空姐张丽丽，王悦。】
【计算奖励中——】
张超本来也能算作奖励，但可惜他意外死了。
但楚君总觉得这剧情有些熟悉。
这不是《死神来了》的剧情吗？
哪怕死里逃生，依旧逃不过死神的追杀！
楚君现在也管不了这些，反正和他无关。
【叮！宿主获得预知次数*2！系统提醒，请谨慎使用！每一次在现实世界中预知，都将可能会改变整个世界！】
【叮！宿主获得慕容家祖传玉符*1！】
【叮！新手引导任务结束，接下来的一切需要宿主自行参悟。宿主的所作所为，都有可能会随机获得奖励！】
预知次数简单粗暴的很，祖传玉符就有些意思了。
应该就是慕容诗给苏琼的护身玉佩。
楚君记得很清楚，大学里有次苏琼生日，楚君问过她最想要的是什么。
就是这枚慕容家的祖传玉符！
当时苏琼说过，这是她外婆唯一留下的遗物，戴上去能保平安。
后来因为苏琼小时候调皮，最终遗失了。
这是苏琼最大的遗憾！
现在……到手了！
机场此刻是乱做一团，而苏琼则是满脸呆愣。
警笛声！
救护车！
还有机场的安保人员全部惊动！
素来胆子大的林遥则是被吓得瑟瑟发抖，紧紧搂住了苏琼！
飞机……真的爆炸了！
楚君旋即将时间选择慢放。
紧接着，便选择退出平行空间。
意识重归身体，楚君长舒了口气。
接着，便打开了系统选项。
“系统，预知明天炎都的双色球号码？”
【叮！消耗预知次数*1！】
“消耗！”
紧接着，楚君的识海便传来阵数字景象！
他看到胖房东拿着彩票，前往彩票站！
他中了3172万的大奖！
这胖房东对他素来不好，房子烂不说，还经常漏水。
上次楚君让他找人来修，就说楚君自己弄的，还让楚君掏钱。
气的他直接将其一顿胖揍，这家伙才老老实实掏钱。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;想不到这狗日的运气这么好？！
看着彩票上的数字，楚君则是冷冷一笑，当即前往彩票站。
花了200块钱，买了100注！
只要等明天开奖，他就能中奖！
就算交两成的税，也能得到2500万！
这笔钱，足够他暂时所需了！
先给老家的爸妈寄点钱过去，不用多，几十万就行。
财不露白，多少人因为一夜暴富被人给盯上了？
现在他虽然有系统，但也不能太张扬。
红：03，06，08，14，19，26！
蓝：12
这便是明天双色球开奖的数字！
楚君走后没多久，胖房东便哼哧哼哧的走了进来。
他是老彩民了，几乎每一期都会玩。
不过，最高也就中过几千块钱。
选好号码就准备交钱了，老板顿时笑着道：“老孙，你这号码前面有人选了。你还要选吗？”
“靠？有人选了？那我再换个！真是晦气，呸！“
胖房东闻言当即摇手。
作为老票友了，他深知千万别选别人选过的号码！
彩票，他只信他自己！
他并不知道，因为他的举动，他错失了上千万的奖金！
号码可以买相同的，但会根据买了多少注来分奖金。
如果独揽奖池的话，最起码有五个亿！
……
……
回到家后，楚君把彩票放了起来。
而后再次打开系统。
【在宿主离开的时间，180航班失事事件引起了国际共同关注！】
【失事时间：5月25日18.00分！死亡人数：176人，东经180度！】
【苏琼因为预言了180航班失事，遭受到轩辕国特9组的注意和调查。此外，也成为了这场事件的焦点！】
【几张早已消失在大众视野的照片，出现在了众人眼前。】
微博热搜头条无疑就是180航班！
而下面一条，则是有个人放出了一年前的高速车祸照片。
在燃烧的熊熊烈火中，赫然能看到因意外而组成的一段话！
下一站：180！！
这条微博，瞬间成为了网络热议！
超自然力量？！
【PS：今天的第一更！更新多少，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
大家来决定！只要有10个月票，或者一个打赏，或者1000鲜花，100评价票，那就六更搞起！西瓜在这里跪谢各位了！！！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第7章 特9组，超自然力量？（第2更，求鲜花评价票）
“下一站，180……？”
“巧合还是超自然现象？”
“航班180，爆炸时间18.00，东经180度……真的只是巧合？”
“超自然现象，还是？”
“揭露闪回现象和此次180航班幸运儿的关系！”
网络炸了！
甚至连国外都在讨论此次180航班事件！
一张张老照片被翻了出来。
上面都曾经有过180的符号，全都是在这一年大大小小灾难中出现的预言！
有的是车祸下场，有的是龙卷风肆虐过后的残垣断壁，还有的则是火灾现场……
巧合吗？
还是说，真的有某种超自然的力量在后面操控？
全网热议！
轩辕国大长老亲自下令，一定要查个水落石出！
特9组，轩辕国不被记录在案的神秘组织。
每个人都是精英中的精英，专门调查超自然现象的小组。
老秦点了根烟，疲惫的走了进来。
作为轩辕国最神秘的小组，他们不能够暴露在公众面前。
刚才和几个老战友好不容易把记者给糊弄走，越想他就越头疼。
他们已经向上级立下军令状。
三天内，必定给公众一个交代！
特9组中有着很多机密档案，几百年时间积攒下来大量的案子。
最后的定论大多都是含糊其辞。
越是接触这类的案件，就越会感到畏惧。
因为，很多案件真的充满了奇异的超自然力量！
至今为止，没有任何解释！
抽完烟，老秦推开房门走了进去。
距离空难过去了五个小时。
此刻，已是深夜。
苏琼低着头，双眼失神，手里则是紧紧握着玉佩。
“秦队！”
老秦摆摆手，示意这人起身。
而后，端起一杯冲泡好的热咖啡递了过去。
扫了眼笔录，淡淡道：“苏小姐，所以你觉得这一切都是有着预兆？最后……看到了闪回现象，就觉得飞机会爆炸？！”
“嗯！”
苏琼坚定的点点头，“我不是疯子！说是闪回……可这一切都太真实了！我说的都是真的，这是我妈妈给我的护身玉佩，是我外婆留给她的。”
“我戴了一年都没事，而在我登机前……裂开了！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
老秦接过玉佩，眉头紧蹙，“这是块好玉，怕是得有几百年的历史。”
“我妈妈说过，这应该是从明朝传下来的。”
“嘶……”
老秦顿时倒吸了口凉气。
玉能养人！
佩戴越久，这玉石就越有灵性！
国内也曾经有过不少类似的超自然案件，包括他自己都曾经亲自处理过一桩。
“你确定不是摔坏的？”
“秦队，机场有监控。经过三十二倍的扩放后，能清晰看到是突然裂开的。”
“嗯？”
秦队连忙调出监控，眼睛瞪得犹如统领。
咔嚓！
就看到挂在苏琼手腕上的玉佩，突然自中间碎裂！
很清楚！
的确和苏琼说的一样！
看着笔录，秦队沉默了。
苏琼知无不言，从进机场到登机，一字不差的全部说了出来。
包括听到的奇异歌声，他们也派人调查过。
对方表示只是刷抖音突然刷到的，压根就没在意。
【死亡不是终点！】
这句话……是什么意思？
此外，还有手机掉在地上突然出现一年的车祸照片……
秦队长舒口气，“苏小姐，很抱歉。事情我们还需要调查，如果有需要我们会继续找您。这是我的个人电话号码，如果遇到什么奇特的事情，都可以给我打电话。”
“另外，在这件事情没有解决前，还请不要离开玄都！”
苏琼点点头。
对这套流程也比较清楚，也非常的配合。
临走前，望了眼秦队。
“我看过《死神来了》，我们死里逃生，但最终是不是依旧会因为意外而死亡？比如……那个保安？”
秦队沉默片刻。
“我不清楚。”
“好。”
秦队重新点上一根烟，眸子中透着几分惧怕。
他加入特9组几十年，这次是最棘手的一次！
【PS：继续求一哈鲜花月票评价票了呀。希望大家千万不要吝啬，西瓜会拼命码字的！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第8章 循环！（第3更，求鲜花评价票）
【此次180航班事件系轩辕航空公司三名检验人员，未严格按照三检标准自检复检所导致。\给予辞退，并且严查！】
最终原因很简单，两个插头反了。
红蓝插座的线路反了！
导致自动驾驶系统短路，无法切换到手动驾驶最终引起引擎起火爆炸解体！
再加上渔轮诱导，最终网络上关于超自然力量的讨论渐渐平息。
而特9组最终则是由秦队出面解释。
【此次事件，系苏某做了噩梦，而后才会嚷嚷着要下飞机。至于网络上流传的图片，仅仅只是巧合，还有部分系网友PS捏造！】
……
……
楚君望着这一幕幕发生，摇摇头。
真的只是意外吗？
【叮！由于宿主做出干涉，改变平行世界事件，导致平行世界自动修正错误。】
我靠？！
楚君望着四周不断变化的代码，有些匪夷所思。
按照系统的解释……似乎的确说的通。
“你的意思是说，张超的死并非是意外？而是……世界修正？”
【宿主成功发现盲点，获得1000预言点！】
“……”
这也行？
那么按照系统的意思，苏琼等人还是会死？！
“那么，会像电影中那样，无限死亡循环，直到她们全都死为止？”
如果真是这样的话，那这系统有个毛用！
拍《死神来了6》吗？
别闹，导演都没了！
【没有意外一说，没有巧合，也没有运气，只有注定。所走的每一步，平凡小事或重大决定，闯过或没闯过红灯，上过或没上过飞机……都关系到生死！】
你和我说哲学呢？
有话直说，直白点！
别整的这么高大上！
楚君郁闷的坐了下来。
【嗯，一年后便为轮回结束，也就会彻底结束！】
靠！
楚君朝着远处比了个中指。
沙雕系统，一句话能搞定的非要扯一大堆，水字数呢？
大水笔！
吐槽归吐槽，楚君望向虚拟面板剩下的预言次数，陷入到沉思中。
“我想获得预知次数，该怎么得到？”
【通过改变事件，即刻获得奖励。】
懂了！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
简单粗暴点，他只要能预知死亡，救出因为修正而死的人，便能获得奖励！
那这个并不难！
“预知180航班接下来的死亡事件！”
【叮！消耗预知次数，预知开始……】
接着，眼前的一切便随之开始变化。
映入眼帘的便是林遥！
苏琼的闺蜜！
【2222年6月1号，林遥在浴室中脚滑撞在浴缸边沿，当场昏迷，最终溺死！】
咕嘟！
楚君就看到林遥穿着拖鞋，因为踩在水渍上，一不小心脑袋嗑在了浴缸边沿。
接着，鲜血渗入浴缸中。
而她则是昏死在放满水的浴缸内，因此溺死！
【6月3号，张丽丽在家因煤气泄露引发火灾爆炸而死。】
【6月3号，王悦因参加葬礼，途中被爆炸产生的冲击波炸死！】
【6月20号，苏琼在家中修养，因为误服毒药而死。】
果然……
随着画面变化，楚君回到了代码空间中。
最先死的是林遥。
现在还剩下六天时间，他必须得让苏琼意识到，然后去救林遥。
给林遥预言，估计她也想不到。
眼前的景象慢慢变化，而此刻被封锁的玄都机场中，则是出现了几个嬉笑怒骂的青年。
拿着手机，正在拍摄。
“铁汁们，我是你们的憨王。我现在已经溜进出事的180航班机场，现在就为各位老铁解密！”
果然，这种网红哪里都能碰到。
不过他在的话……倒是能帮楚君一点忙……
【PS：继续求一波鲜花评价票和月票，希望大家能多支持下啊】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第9章 意外事故，千钧一发！（第4更，求鲜花评价票！）
“老铁们，双击666，礼物走一波！”
“来，感谢老铁的大宝剑！”
“我是DJ喜羊羊，青青草原我最狂！你的憨王，现在为你解密180航班！”
憨王，以他的中二语录在网络上爆火。
锅盖头，紧身裤加豆豆鞋。
标准的精神小伙社会人！
这次混进已经被封锁的机场，目的很简单，就是要来蹭热度！
由于上面解释的不清不楚，并不能让广大网友满意。
再加上施压撤掉热搜，更加让无数关心此事的网友想要知道事情背后的真相。
憨王也怕！
万一被抓了，起步拘留！
不过，现在他可管不着这些。
看着密密麻麻的弹幕，憨王心中也是美滋滋。
就这进来不到10分钟，足足捞了十几万！
这可不是背后经济公司包装的，纯粉丝刷的！
“大家都来看看，整个机场上下三层楼，所有玻璃全部炸碎。憨王听说，当时飞机起飞飞行不超过五十里爆炸的，那爆炸产生的冲击波可想而知！”
“有个保安运气好，当时下了飞机。不过，却被炸碎的玻璃夺走了性命！啧啧……”
这些事情网络上都有。
憨王也只是道听途说而已，内幕他怎么知道？
他只是在外面打打秋风装个比，割一波韭菜就跑路。
他可不想吃牢饭！
看着憨王一步步朝着机场方向走去，楚君笑了。
“系统，我既然能救人，那我能利用规则提示人吗？”
【当然可以！不过，需要消耗一定的预言点！】
“好！”
此时此刻，憨王走到了当时张超出事的地方。
不过，他是站在外面。
并没有注意到，在楼顶上还有着半截没有完全脱落的碎玻璃。
随着狂风呼啸，不住摇曳。
“精神小伙不一般，你的憨王揭航班！没有死神，纯粹就是意外！哪里有什么死神？如果有，憨王怎么没事？”
消耗1000点预言点！
令玻璃脱落！
嘎吱！
嘎吱！
伴随着指令生效，足有巴掌高的玻璃从天而降。
呜呜呜！
阴森森的冷风自背后吹动。
憨王也是背后一凉，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
接着仿佛意识到了什么那般，猛地抬起头来。
“啊……”
嘴巴张大，碎玻璃在他的面前轰然坠落。
砰！！！
玻璃落地的那一瞬间，憨王直接被吓得坐在了地上，满脸惊恐。
如果他再向前走半步的话，结果不敢想象！
……
“卧槽？！！！！”
“这怎么回事？！”
“这t本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！是真的假的？主播没事吧？”
“赶紧报警吧！！”
此刻，憨王裤裆已经湿了。
望着这一幕，傻眼了。
……
弹幕沸腾了！
憨王可没上飞机，就因为口嗨了下，差点都美名了！
最为巧合的是憨王这么一倒，刚好将块标牌直接撞翻。
起始站！
标牌诡异的倒在憨王旁边。
……
很快，巡逻的衙内便赶了过来。
连带着，还有特9组小队。
秦队点了根烟，看了眼浑身发抖的憨王，当即摇了摇头。
“怎么说？”
“这是个网红，为了蹭热度来机场附近直播。结果楼上有块玻璃刚好掉了下来。把他吓得叫了起来，人没事，就是有点精神不太对。”
现场就有医生照看着憨王。
秦队深吸了口烟，无比慎重的点点头。
又是机场！
又是意外事故！
这次还有这么多网友看到了现场直播，那可就麻烦了！
好不容易把渔轮压下去，现在好了……又得忙着处理这些事情。
“不过……老秦，有个事情挺奇怪的。”
“嗯？”
王石和秦队是老熟人了，推了推眼镜。
“你看看边上的牌子。”
“是被他撞到的。”
秦队皱着眉头。
起始站！
上面还带着不少碎玻璃。
“你想到了什么？”
“这一切……只是刚刚开始？！”
王石无比认真的点点头，“我怀疑，接下来那几个女娃娃……会有危险！” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
秦队神色变了变。
这些年来他也见识过不少超自然事件，但没有一件像这次的邪乎！
王石说的……真有可能！
【PS:感觉数据有点凉，兄弟们手里有鲜花评价票和月票的，给西瓜投一下吧。写烧脑创意文，不容易啊……】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第10章 事件再次发酵，新的预言！（第5更，求鲜花评价票）
【5月26号晚10点，知名网红憨王擅闯警戒线。在直播时险些被坠落的碎玻璃砸中，引起广泛注意。。特别提醒，机场目前处于全封闭，请广大市民不要随便进入。目前工作人员正在维修，不久后便会重新开放。】
官方声明显然并不能让广大网友闭嘴。
各大论坛微博全部沦陷！
憨王再不济也有点名气，直播时口嗨再正常不过。
而他这次则是说不相信有死神的存在！
就因为这，差点被玻璃砸中！
几十万人全都看的清清楚楚！
“我听说，当时还有个广告牌倒下来砸在憨王边上。好像是，起始站？”
“这说的……难道是180下来的几个幸运儿？180，只是个开始？”
“嘿嘿，总共下来五个。有个安保当时说不相信飞机会爆炸，然后……”
“我去，楼上的老铁在现场？”
“我这还有视频！”
“楼上一生平安！”
“楼上全家平安！”
“同求！”
……
【一天后，两段视频在网上发酵。最高点击量破千万，随后被封禁！】
【网上热议不断，很多人翻开了两百年前的老电影。】
【（起始站）引起广泛热议，搜索次数一天破百万！】
【叮！宿主引起平行世界广泛热议，奖励5000预言点，预知次数*1！系统特权一次！】
系统特权：宿主除了不能在平行空间降临，可以为所欲为！
爽！
楚君当即满意的点了点头。
他能完成任务，全都靠了上次给的系统特权，让苏琼幡然醒悟下飞机。
有了这，就方便多了！
【5月31日，事件女主得知消息。】
楚君意念一动，旋即便来到了玄都别墅。
房门中，苏琼正穿着睡衣，躲在被子里看着手机。
她看过死神来了！
电影里就没人有好下场的！
想要躲过死神的追杀，只能躲在全封闭的房间内。
不与外人接触，独绝一切可以威胁到自己生命的东西。
因为……死神无处不在！
憨王的视频，苏琼已经看过了。
和安保张超的死……几乎完全一样！
只不过，憨王的运气好，所以没事！
举头三尺有神明！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
谁都逃不掉的！
那么，下一个轮到谁？
是两个空姐，还是林遥，还是……
就在此时，窗外突然传来阵狂风。
现在是大夏天热的要死，外面的狂风却不住呼啸。
甚至，还吹动了几颗香樟树。
树叶飒飒作响，苏琼猛地坐了起来，惊动了旁边的慕容诗。
“小琼，你又怎么了？大晚上的又做噩梦了？”
“树……树林？”
“林遥……小瑶！是小瑶，小瑶会出事情！！！”
苏琼满脸惊恐，突然意识到了不妙。
连忙拿起手机便给林遥打电话。
此刻已经是凌晨了！
6月1号！
慕容诗有些怪异的看着苏琼，难道自家女儿……真的得到了什么超自然力量？
能预知未来？
太科幻了吧？
“她怎么不接电话？！”
苏琼气愤不已的将手机一甩。
这一甩，位置不偏不倚正好砸在了水杯上。
咔嚓！
玻璃杯破碎。
温水顺着床头柜慢慢扩散。
就像是……浴缸里的水溢出来了那样……
林遥……在睡觉前都会在浴缸里泡一会儿！
这样，她才会有灵感！
不好！
苏琼猛地起身，穿着睡衣就往外面跑！
她要去救林遥！
……
楚君望着这幕，顿时松了口气。
应该还来得及！
还有大概两个小时！
苏琼反应的就是快，不枉费他花了一千预言点！
【PS：第五更啦，继续求一波推荐，晚上应该还有一更。希望大家能喜欢哈~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第11章 蝴蝶效应！（第1更，求鲜花评价票）
六月一号，凌晨1点30。
炎都。
电脑传来的声音在安静的房间内响起。
【人如网中鱼，如笼中鸟，无法预料自己的死期，而人类之子，在死亡降临时，同样无处可躲！】
出自——传道书！
林遥洗好脸，对着镜子敷上面膜。
180航班的事情过去了差不多七天，她接受了心理辅导。
因为张超的死！
一个活生生的人，就这样死在自己面前！
想到那不甘和恐惧的眼神，林遥便毛骨悚然。
网络上的种种传言，她也看了。
甚至，她不敢去面对苏琼！
将苏琼的电话号码拉黑！
她害怕！
是巧合偶然，亦或者真的有超自然神秘力量存在？
呜呜呜……
一阵阴风自未关上的窗户吹来。
林遥顿时打了个哆嗦，回头看了过去。
心头猛地一颤！
月光洒下的斑驳树影，其中有部分仿若催命的镰刀！
随着树枝晃动，镰刀也在一上一下的晃动！
咕嘟……
林遥颤颤巍巍的朝着窗户走去。
她专门将死神来了恶补好几遍，知道死里逃生的人最终结果依旧逃不过死亡！
他们本该死去的！
将窗户关上，林遥还没松口气的功夫，便看到电脑突然宕机。
蓝屏了！
“靠……”
林遥忍不住竖起中指。
她很少会关机，也很少会清理电脑。
画好交稿后，她的选择是直接拔插头。
这台电脑坚持了一年，终于还是扛不住林遥的暴力摧残！
当即便拔了下插头，虽然电源断了，但实际上……插头没有完全脱落，还挂在上面！
……
林遥长舒口气，觉得这是在自己吓自己，也没再管，哼着小曲朝浴室走去。
泡个澡，开开心心睡觉。
迎接美好又充满希望的一天！
什么叫做神经大条？
说的就是林遥这种人！
前脚她能怕的哆嗦，后脚就能因为件事情开怀大笑，忘记了前面的。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
楚君满脑门的黑线。
得亏他机智，先提醒的苏琼！
林遥缓缓撕下面膜，望着镜子里的自己，就像是一张人皮被扯了下来……
她正好是画灵异漫画的！
偏偏胆小的不行，有时候一边画一边哆嗦。
自然，脑子里想的也会比较多。
经常性的会自己吓自己。
嘎吱嘎吱！
突兀间，外面的电脑传来阵阵火花。
十天十夜未曾关机的组装电脑，终于撑不住了！
半断半连接的插头蹦跳出电火花，白烟弥漫，传来阵焦臭味。
嗤嗤嗤……
房间所有的灯都因此开始一闪一闪！
犹如恐怖电影那般！
肃杀氛围弥漫四周！
这……这……
林遥满脸惊恐，向后退了数步。
结果却因为踩在了一滩水渍上，脚下一滑，重重的撞在了浴池边沿，整个人一头栽了进去！
鲜血顺着浴缸边沿渗入其中，一滴滴滑落……
清水渐渐的都被染红！
很快，温水都因此漫了出来。
而水龙头依旧是打开着的，哗啦啦的放着温水……
时间暂停！
接着，流动的水，吹动的狂风悉数停止！
楚君不乐意了。
“系统，你这预知的有问题！”
“你预知的应该是在半个小时后死的才对！而且，她家里线路也没短路，更加没这样！”
【叮！系统早已做出解释！当你人为干预死亡后，世界便会随之做出改变！因为你的小小改变，导致了蝴蝶效应，为了修正错误，便会出现剧情杀！】
【系统预知，只是在宿主不人为干涉下的一种因果关系。若是宿主加以改变，任何一个小小的举措，都可能会导致提前预知的事情发生改变！】
……
楚君沉默了。
他施加预兆，希望让林遥警醒，拖延时间。
结果林遥在拔插头的时候没注意，导致了短路。
因为短路导致电器失灵，而后林遥又一脚踩在了自己洗脸的水渍上！
死亡时间提前！
方式不变！
蝴蝶效应！！！
楚君猛然顿悟！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
【昨天欠了大家一更，不好意思。作者回顾了下几部电影，理顺了思路。今天保底六更，只要数据好，西瓜就七更！要求不高，鲜花，评价票，月票多多益善！打赏看个人能力，有的话西瓜更加感激不尽！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第12章 读档，蝴蝶悖论！（第2更）
三分钟后。
浴池内已经完全被鲜血所染红！
鲜血混合着温水缓缓流出。
不到五分钟，林遥已经彻底断气！
按照系统所言，楚君大概也明白了。
平行世界会修正错误，而他的所作所为也被平行世界所利用，借此修正！
换句话来说，林遥可以说便是楚君害死的！
因为他的预兆，令林遥心生恐惧。
本来在凌晨2点才会毙命，现在提前到了1点40分！
蝴蝶效应，由几百年前的著名学家提出因果论。
一只亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起一场龙卷风！
任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”。
往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展！
系统的预知是建立在楚君没有任何干涉的情况下，就像是在外面楚君买了彩票，结果胖房东就没买。
其实，这就是发生了改变。
任何一件小事，都会让事件走向另外一个结果。
如果和林遥牵扯的越小，那么就越不容易发生改变。
楚君方才的所作所为就在林遥身旁，自然会因此引发蝴蝶效应。
【叮！事件女配林遥已死，宿主是否读档？】
我靠！
楚君一拍脑袋。
对啊！
老子还能读档！
楚君查看了下档案，正好是从苏琼离开家门那一刻开始。
六月一号的零点！
搞起！
重头再来！
读档！
【叮！读档成功！】
伴随着电子音响起，眼前的景色慢慢开始变化。
还是得借旁人之手帮忙！
经过系统提示，楚君也大概知道发生了什么事情。
苏琼住在郊区，而林遥住在市区。
虽然都在炎都，但开过去起步得要一个半小时！
按照道理来说刚才也来得及，但苏琼在半路上车子却抛锚了！
是意外，还是系统修正，楚君暂且还无法下定论。
结果就是苏琼无法抵达林遥家！
并且，她走的匆忙，手机砸碎水杯后根本没来得及捡。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;等她联系到特9组的秦队，林遥都已经凉透了！
以前楚君看一些国外电影，经常性会看到有些脑残主角就是不带手机，就是不报警。
现在他发现了，有时候还真的这样！
苏琼你带上你妈的手机，行吗？
坐在保时捷中，苏琼猛地将钥匙打了一圈。
咔嗤嗤……
发动机发动！
车载屏幕自动点亮。
【请连接手机！】
【请连接手机！】
【请连接手机！】
【手机！】
【手机！】
……
机械的声音犹如被人掐住咽喉。
卡了？！
苏琼愣了下。
这辆车买回来差不多一年！
去年刚开出去遭遇车祸后，她就没怎么开过。
加起来里程数还不到1000，甚至都没什么必要做保养。
虽然好几天没开过了，但这辆车好歹几百万买的。
怎么会突然卡了？
【手机！】
【手机！】
【手机！】
车载屏幕如抽风了那般，在幽暗封闭的车内不住响起。
不断重复着【手机】！
苏琼不经意的瞥了眼，接着便看到在副驾驶位置上的一张纸条。
是特9组秦队留给她的！
临走前还专门和她说了，如果遇到任何事情，都可以给他打电话。
手机……
打电话！
对！
该死的，怎么把这么重要的事情给忘记了！
以她开车的速度，哪怕一路绿灯估摸着得也得一个多小时才能抵达林遥家里。
时间太久了！
相反，现在特9组就在炎都调查180航班的事情。
他们速度肯定更快！
苏琼连车钥匙都不拔，直接又重新冲了回去。
楚君不禁松了口气，还好苏琼是比较聪明的。
在慕容诗不解的注视下，直接拿起手机拨打秦队的电话。
苏琼喘着粗气，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
祈祷着对方赶紧接听。
嘟……
嘟……
嘟……
又没人接？！
【感谢星辰剑魂的1000打赏，西瓜接着拼，接着码字！有鲜花评价票和月票的，千万不要吝啬哦~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第13章 篡改剧情，新角色加入！（第3更，求鲜花评价票）
炎都。
几分钟前。
秦队拖着疲惫的身体回到了家里。
此刻已是凌晨，连衣服都没脱倒头就睡。
他的妻子颇为无奈，只得帮他把衣服脱下来，放在了客厅。
秦敢作为特9组的队长，平时的时候不忙。
但遇到事情了，几天几夜不合眼都正常。
一通电话，就得连忙爬起来去执行公务。
网络上的事情，他的妻子自然也知道。
但也知道这些都是封档机密，问了秦敢也不会说。
“唉！”
多年夫妻，李蓉现在就想让秦敢睡个好觉。
所以，便把秦敢兜里的手机调成静音模式。
特9组又不是只有他一个人，睡一晚上觉不过分吧？
李蓉躺回去，刚刚闭眼。
接着，秦敢手机屏幕便因此亮了起来。
来电人——苏琼！！！
……
……
望着这幕，楚君无奈的摇摇头。
意念一动，回到了苏家。
苏琼急的是如热锅上的蚂蚁，打了一个又一个的电话，但全都无效！
现在已经凌晨一点！
而林遥是1点55分出事，2点断气！
也就说，满打满算撑死还有一个小时的时间！
“报警！我先报警看看！”
终于，苏琼选择直接报警。
趁着苏琼打电话报警，楚君则是点开了炎都地图。
一张三维立体的虚拟地图便出现在了眼前。
林遥住在风华小区，第三十层！
今天凌晨刚刚贴的公告，三部电梯都需要检修！
毕竟，凌晨来往的人极少，就趁着机会一次性全部检修。
想要爬上去，可不容易……
难道说，这也是修正过的吗？
故意如此？
楚君将视线看向别的地方。
一切都是那么的巧合！
距离小区最近的警局，足足有三十多公里。
而且，最近几条路因为常年积水坑坑洼洼的缘故，暂时关闭维修。
林遥去旅游前还和苏琼抱怨过，说现在附近天天都在修路，尘土弥漫，挖掘机吵的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
睡觉都睡不好。
也就是说，必须得绕路走！
如果绕路走的话，最近也得五十多公里……
而且还是小路，路上可能还会出事！
秦敢距离最近！
只有十几公里！
两个小区几乎是挨着的！
不用开汽车，开个小毛驴撑死半个小时也能到了。
时间上绰绰有余！
可换做别人的话……
突然间，楚君瞄到了系统特权上面。
自己怎么这么傻？！
他这又不是拍电影！
还非得让秦敢他们帮忙？
不！
邻居不行吗？
通过地图，他能很清晰的看到上下房子都是空的。
这是新楼盘才正式入住没多久，所以人很少。
很多人都是炒房地产，买了但不住，就等着升值转手卖出去。
整幢楼差不多就二十户不到！
而且都在十层下面……
这些人……楚君就算给他们征兆估计都没什么用……
大晚上的爬到三十层楼？
有病？
接着，楚君眼前猛地一闪。
隔壁一幢住着空姐王悦！！！
两幢大楼几乎挨着，走过来也要不了几分钟。
这一次，楚君没有选择读档。
时间刚刚好，如果还没出事王悦就跑上去，十有八九还会被当成疯子。
必须得卡在这个时间点上！
报警后，对方也承诺会在最短时间内前往风华小区。
苏琼顿时松了口气，又给林遥打了个电话。
不过，林遥这丫头特别讨厌那些推销电话，所以设置的都是陌生人电话不接！
根本就联系不上林遥！
想了想，她决定还是亲自过去看看。
……
……
意念一动，楚君则来到了王悦的房间。
这里面弥漫着股淡淡的香味，还能看到挂着好几套空姐制服。
【PS：今天如果不出意外，果断七更搞起！大家手里有鲜花评价票月票啥的尽管砸过来把，西瓜受的住！】
本书来自：wap.faloo. 。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p>
『加入书签，方便阅读』
第14章 特权，真实梦境！（第4更，求鲜花评价票）
开空调嫌冷，她一般都是开的风扇。
望着她这四仰八叉的睡姿，楚君不禁一阵汗颜。
这空姐身材就是比林遥要强！
脸蛋不说，身材最起码可以给8分！
抱着艺术的角度欣赏了会儿，楚君便呼出了系统。
言归正传，就眼下的情况最合适的便是使用系统特权，直接托梦！
让她直接看到接下来林遥的遭遇！
楚君可以消耗预言点，来改变一些事物，但无法直接让事件人物得知某些事情或者改变什么。
举个简单的例子，他可以消耗预言点移动玻璃，然后警示憨王。
但是，他没办法凭空生成一块玻璃。
除非使用系统特权！
“使用系统特权！”
“为王悦托梦预言接下来林遥的遭遇！”
【叮！！！生成梦境中！】
【叮！生成成功，宿主可进行观看！】
看到下面的选项，楚君便点了下。
接着，他便出现在了王悦的梦境中。
不过，此时此刻他依旧是属于幽灵形态，王悦并不知道。
王悦的梦境非常清楚！
她的意识慢慢来到了旁边的大楼，甚至还看到了正在修楼梯的几个员工。
但此刻，她说不出话来。
甚至，无法控制自己！
踩着阶梯，一步步朝着楼上走去。
楼梯有九级！
然后便是个空台，再向上走去，又是九级楼梯。
咕嘟……
十八级！！！
18！
180航班……
王悦忍不住又想到了那场噩梦！
她很幸运的活了下来，现在因为轩辕航空公司的缘故，她属于是带薪休假。
这些天她拼了命的让自己忘记这些事情，可是当看到憨王的视频，胆颤心惊！
虽然憨王只是受到了惊吓，没有任何事情，但却更加让人惊恐！
只差那最后半步！
憨王可能就会出事！
……
这些天，她一步没有出去过！
饿了吃外卖，就在家里呆着！
她害怕！
呼哧……呼哧……<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
王悦觉得这是梦境，可是这梦境为什么会这么真实？
她甚至能听到自己的喘息声！
还有……砰砰颤动的心跳！
一步一步。
30F！
门牌号3001！
王悦抬头扫了眼，还没来得及反应过来，便如幽灵那般穿过紧紧关闭的大门。
房间内的摆设很杂乱。
外卖随处可见，各种衣物乱七八糟。
很难想象到，竟然是个女生住的地方！
哗啦啦啦……
浴室中响起了水流的声音。
带着好奇，王悦缓缓走了过去。
接着，便看到了林遥已经褪下外衣。
是她！
林遥！
王悦永远无法忘记这个名字！
张超便是因为和林遥赌气，所以才会死！
看着温水都要溢出来，林遥旋即蹙眉朝着前方走了两步。
其实她是高度近视，只不过平时会戴隐形眼镜。
现在要洗澡所以摘了下来，一米外都几乎都看不清。
凭借着记忆朝着前面摸索，结果还没碰到水龙头脚下便踩到水渍猛地一滑。
砰！！！！
声音非常大！
林遥的脑袋当场撞在了浴缸上面！
鲜血一丝丝的渗了出来……
接着，便猛地滑到在浴缸中！
王悦吓得是浑身瑟瑟发抖！
她很想叫出声来，但张了张嘴，却发不出任何声音！
哗啦啦啦……
被染红的浴池水渐渐漫了出来。
地面都因此变成了血色！
接着，林遥猛地自浴池底部飘了起来。
瞪着那无神的双眼，直勾勾的盯着王悦。
抬手伸了出去！
“救我！！！！！”
……
“啊！！！！”
伴随着惨叫声响起。
王悦猛地醒了过来。
大口喘着粗气，几乎窒息！
后背完全被汗水所打湿，浑身上下满是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
鸡皮疙瘩。
是梦吗？
太真实了！
“必须得去看看！！！！”
想到林遥那最后的恐怖模样，王悦是真的被吓到了！
而楚君望着这幕，则是得意的露出了抹笑容。
这一百预言点花的值！
【PS：感谢爱吃蓝莓的鱼的打赏，今不说了，今天必须七更走起！希望大家能看的过瘾，看的爽了，就给西瓜投个月票评价票鲜花啥的，感激不尽！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第15章 世界再次修正，千钧一发！（第5更，求鲜花评价票）
预兆中，楚君也可以花费预言点修改。
当然，并不能影响到真正的结局。
只是能吓唬人而已。
不吓唬王悦，她会愿意大半夜的跑人家里？
就因为个噩梦？
匆忙随便套了两件衣服，穿着拖鞋她就跑下楼、
面红耳赤，喘着粗气直奔旁边的大楼。
死亡只是个开始！
她们虽然自180航班中幸运的活了下来，但却是因为苏琼的提示和警醒！
按照电影里的说法，她们依旧没有逃脱轮回，然后按照顺序，会一个接着一个死去！
而且，全部都是意外而死！
呼……
刚走进去，王悦四下看了眼。
和她的梦境相同！
三部电梯全部在检修！
无视这些人的话，王悦缓缓朝着楼上走去。
一步！
两步！
三步！
……
18步！
一层不多不少，整整18步！
王悦有个坏习惯，每次走楼梯的时候都会下意识的数数。
而梦境中和她现在数的相同！
一切的一切，都全部一致！
王悦看了眼时间，已经凌晨1点53了！
还有四分钟！！！
她记得，林遥是在57分摔倒。
两点整溺死！
还有29层楼！
得亏王悦平时就喜欢锻炼，每天早晨都会跑个五公里。换做别人，这么高的楼层怕是十分钟都爬不上去。
王悦知道自己是在争分夺秒，所以脚步也越发加快。
哼哧哼哧！
10层！
20层！
双腿犹如灌了铅，连提起来都非常吃力。
大腿处更是酸疼无比！
楼层越高，越吃力。
终于，王悦到了！
喘着粗气，脸上满是红晕。
给楚君的感觉……无法用言语形容！
看着紧闭的大门，王悦猛地敲了敲门！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;“有人在吗？”
“谁啊？！”
自门内传来阵声音。
林遥皱了皱眉，重新穿上衣服。
换好衣服，林遥正准备出去看看情况的时候脚下猛地一滑。
砰！！！
林遥的脑门重重砸在了浴缸边沿。
结局几乎相同！
6月1号，1点57分！
轰！
林遥整个人直接翻倒在浴缸内！
哗啦啦……
鲜血染红了温水，整个人都因此没在里面。
我靠！！！！
楚君郁闷的吐血。
这也是平行世界修正的结果？
够狠的！
他还不信了今天！
“有人吗？”
“林遥？我是……航班上的空姐王悦，你在吗？”
滴答！
滴答！
表盘上的秒针慢慢走着。
时间也在一分一秒的过去。
“系统，能否打开这扇门？”
【消耗五千预言点，请宿主确认操作。】
沃日！
楚君比了个中指。
预言点可是好东西。
现在他手里还有一次预知的机会，还有8万多的预言点。
看似很多，可要用起来肯定是不够的。
后面还有很多事情需要用到，必须得防患于未然！
为了林遥已经搭上了系统特权，还要再赔上5000预言点？
血亏！
此刻，王悦则意识到了什么。
脑海中渐渐浮现出了方才的梦境。
“救我！！！！”
想到林遥那惊恐不甘的眼神，王悦便鼓起力量，狠狠的踹向了大门！
砰！
滴答！
滴答！
还有一分钟！
砰！
砰！！！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
砰！！！！！
惊天动地的踹门声在楼道中响了起来。
就连底层不少住户都被吵醒。
王悦忍着剧痛，拼尽全力狠狠又是一脚踹了出去。
砰！
大门轰然被踹开！
她喜欢锻炼喜欢健身，当初还专门学过跆拳道！
王悦咬着牙，一瘸一拐的朝着房内走去。
楚君看着这幕，感动不已。
省了5000预言点！
干的漂亮啊！
王悦径直走到浴室门口，看到地面上满是血水，顿时忍不住尖叫出声。
“啊！！！！！！”
【PS：有鲜花月票评价票的千万不要留着了哈，直接砸给西瓜吧！一天七更，杠杠滴！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第16章 循环，下一个是谁？（第6更，求鲜花评价）
王悦成功救下了林遥。
很快，救护车也赶了过来。
而王悦则是被警车直接带走，由特9组亲自负责！
秦队得知消息后，狠狠把他老婆骂了一通。
得亏林遥没事，如果因为他没接到电话出现条人命，又该怎么办？
整幢大楼此刻都是人心惶惶。
又来了！
又来了！
又有人出事了！
有几个烫着卷毛的大妈，一大清早就在门口开始嚼舌根。
“诶呦呦，住顶楼那个昨天出事了！“
“就那个从180下来的？”
“是啊！听说洗澡的时候滑了一脚，脑门都磕破了！我听说，浴室里头全都是血，差点淹死了！”
“啧啧啧，现在的小年轻就是不注意！”
……
而楚君则是跟着救护车来到了医院。
当林遥彻底脱离生命危险后，系统提示声也随之响了起来。
【叮！宿主阻止平行世界修正，预言点+1万，预知次数+2！】
美滋滋！
预知次数可太有用了！
不光是在平行世界，在现实世界也能生效！
买彩票算个屁，接下来买股票！
炒房地产！
先搞钱再说！
楚君可不能忘记父母亲人，当时为了上大学，他爸妈差点就直接去卖血了。
最后，还是靠着助学贷款才能考上大学。
只可惜，大学里没学到什么东西，他也不是学习这块料。
在外漂泊，大过年的都没脸回去。
爸妈视频的时候，他也只能强颜欢笑，不让他们担心。
说自己吃的是大鱼大肉，和好几个同事聚餐。
然后，默默的吃泡面。
入了社会才知道有多现实，没钱就是寸步难行！
……
病房门口。
王悦浑身哆嗦，衣服上还有着不少血迹。
张丽丽坐在她旁边，低声安慰。
虽然王悦很厉害，但终究只是个女人，胆子小的很。
医生说了，如果王悦晚半分钟，只怕都会出事！
现在林遥状况还行，轻微脑震荡。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;住院观察个几天，差不多就能出院了。
苏琼时不时隔着玻璃，看看里面的情况。
秦敢掏出根烟来，意识到地方不太对，只得悻悻的塞了回去。
“昨天晚上，我手机被我老婆开了静音，所以没接到你的电话。”
“嗯。”
苏琼点点头，则是在思索着这件事情。
背后好似有个神秘的存在在注视着她们！
无时无刻都在她们左右！
在关键时刻，总会通过各种方式提醒她们！
一切都只是巧合吗？
“张超死了……现在是林遥……那下一个是谁？”
王悦浑身颤抖，低着头一滴滴泪珠落下。
“我不想死……我爸妈就我一个女儿……我还没有谈过恋爱……我不想死，我真的不想死！”
说着说着，已然泣不成声！
“我也做了梦！”
“我梦到浴缸里全都是血！她……她伸出手，让我救她！”
“下一个，是不是就轮到我了？”
苏琼沉默不语，旁边张丽丽急的眼泪都快掉下来了，不知道该怎么安慰。
想到张超的下场，她哪里敢说那些话？
这些天经历这么多，‘死神’真的不存在吗？
“秦队，你说句话啊！”
“我……”
素来以果断闻名的秦敢，此刻也不知该说什么好。
他处理过很多超自然案件，但没有一件像这次的棘手！
谁能想到，两百年前的电影成了现实？
“我们这样想。假设真的如我们所想，死亡仅仅只是开始，如电影所演。应该是有一个顺序的，而这个顺序……”
秦敢看向了苏琼，“当初是你因为闪回现象看到了飞机爆炸，你能回忆起飞机上的死亡顺序吗？”
“根据现在张超到林遥的顺序，我们或许能推测出来下一个是谁！”
张丽丽和王悦同时看向了苏琼。
按照道理来说，现在已经跳过了林遥。
接下来，就轮到她们三个了。
那么，下一个是谁？！
【PS：今天第六更了！大家手里有免费的鲜花和评价票就送给西瓜吧，过了零点可就刷新了。要是有月票和打赏那就更好啦~接下来的剧情可能会比较烧脑，请大家仔细看文哦~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第17章 顺序？3172万大奖！（第7更，求鲜花评价票）
“我也不太清楚……”
苏琼努力的回忆着，当时她得到的信息并不多。
再加上过去这么长时间，能回忆起来的很少！
“你仔细想想看。”
“座位顺序，爆炸顺序，还是……顺序？”
秦敢专门恶补了《死神来了》系列。
按电影情节，里面的死亡都是有顺序的！
有份看不见的死亡名单！
苏琼蹙眉，努力的思索着。
和座位顺序肯定无关！
张超是安保人员，压根没有座位号。
这点肯定可以直接pass掉。
爆炸顺序……
她依稀记得在梦境中，先是看到了飞机不断颤动。
接着，自螺旋涡轮处出现一股股火焰！
机舱破裂！
狂风倒灌进来，张超率先惨叫着被吸进火焰涡轮内。
接着是林遥！
她正好在机舱尾部厕所中出来，连带着洗手台一起被吸了进去！
轰隆隆……
火焰喷涌而出！
王悦和张丽丽几乎同时被吞噬！
而后，整个机舱便被火焰所笼罩，滚滚热浪袭来！
苏琼猛地吸了口凉气，满头大汗的站了起来！
“是死亡顺序！！！！”
“先是张超，然后是林遥，然后……是你们两个……”
“最后才轮到我！”
听到这话，王悦和张丽丽都傻眼了。
“我们……两个？”
“没有先后吗？”
包括秦敢在内，也是满脸疑惑。
苏琼擦了擦额头上的汗珠，无奈的摇摇头，“我不知道，好像是……同时死的……”
王悦的脸色变得越发惨白！
当知道自己即将会死，谁都会怕！
“嘶……”
秦敢顿时感到了有些棘手。
“这样，你们先回去收拾下。我建议，不管怎么着你们四个得住在一起！千万别和恐怖片一样，遇到事情就分散落单，反而会更惨！”
“我家里的房子比较大，可以先住我家！”
苏琼站了出来。
“这样也行！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;秦敢思索片刻，“我可以再派两个帮手看着，有任何麻烦可以直接通知他们。对了，你家距离医院远吗？”
“有点远。”
“我再给你们找个医生，暂时借助在你们家。真出事了，也能紧急抢救下。”
王悦和张丽丽同时点头答应。
关系到自己的小命，她们敢不答应吗？
这次林遥的事情，已经彻底吓到了她们！
循环已经开始！
她们……都会死！
“那我们也住多久？”
“什么时候才能结束？”
秦敢沉默片刻，摇摇头，“走一步算一步吧！或许，逃过一次后，就能活下来。”
苏琼三人都沉默了。
这……只是开始！
或许，永远都不会结束！
……
……
楚君选择覆盖存档，而后退出了平行空间。
随便扒拉两口剩饭，然后便打开电视机。
双色球开奖时间为每周的二，四，七。
21点15分。
还差5分钟！
时间一分一秒的流失。
虽然他预知了这个数字不会错，但万一又来个自动修正，那他岂不是血亏？
200块钱呢！
够他吃十几天的了！
【好的，观众朋友们，我们现在开始开奖！】
楚君直勾勾的盯着屏幕。
女主持每摇出一个号码，他的心跳都会因此加速一分！
红：03，06，08，14，19，26！
蓝：12
楚君仔细确认了三遍，自己绝对没有买错！
当即仰天大笑起来。
“哈哈哈哈！！！！！”
“3172万！！！！”
“爸妈，儿子发财了！！！”
楚君恨不得现在就给爸妈打个电话，但想到现在已经晚了就没着急。
将彩票放在枕头底下，美滋滋的睡觉了。
他睡得很香，可有人睡不着了。
胖房东望着电视机上的数字，眼睛瞪的比牛眼还大！
“我操！！！！”
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
竟然真的是这个？一等奖？！”
胖房东后悔的肠子都青了！
如果他坚持的话，少说会有两千多万的奖金！
而现在……屁都没有！
【第七更了，各位读者老爷们。看的过瘾的话，给个鲜花评价票吧。每天都会免费刷新的，要是有月票和打赏的话，那西瓜更加感激不尽哈~明天更新多少，看各位大佬的了！】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第18章 一夜暴富，世界再次修正！（第1更，求鲜花评价票）
次日清早。
楚君洗漱完毕，换上身体面的衣服。
看了眼时间，彩票站应该已经开业了。
接着，他便去小店买了个口罩，能把脸几乎全都遮起来的那种。
一夜暴富，还是低调点好。
像这种数千万的大奖，还会有不少媒体采访。
为了确保兑奖能安全进行，甚至还会联系警方等部门加强安保力量。
楚君不想太张扬。
甚至，没打算告诉父母。
他爸妈都是一辈子的本分人，没怎么离开过村子。
当初他考上大学，给他爸妈狠狠涨了脸。
只不过现在时代变了。
有些人靠着些手段赚了钱，在村子里那叫一个得意，各种显摆。
经常会有人故意问他爸妈，“诶呦，这不是老楚吗？你儿子可是名牌大学毕业，咋样，现在一个月多少钱？要是不多，就到我儿子手底下干活。我儿子现在可是自己开了个小公司，总经理呢。一个月能赚好几万！到时候，给你儿子开个一万块钱一个月，你看成不？”
看似施舍，实则嘲讽。
暗地里不知道怎么嚼舌根的。
楚君要发了财，这伙人还不得扑上来？
思索着，很快来到了兑奖处。
彩票站已经拉上了横幅，门口还有大把大把的记者等着。
【恭喜本站开出3172万元大奖！】
安保人员，衙内。
全都早早过来维持秩序，以此维护兑奖能有效进行。
楚君长舒口气，缓缓走了进去。
努力让自己不要激动！
看到楚君这幅打扮，不少记者顿时注意到了。
“这位先生，您是这次的大奖得主吗？”
“您买了一百注的号码，得到了足足三千多万奖金，请问你会捐赠吗？”
“先生，我们是时代媒体的，想给您做个专访，您看可以吗？”
……
楚君没理会他们，径直走了进去。
大厅内有不少工作人员看到楚君，纷纷凑了过来。
平时态度高傲的他们，现在全都是一个个露出笑脸。
有个长相还算不错的女经理，还时不时的弯腰躬身！
因为开通了绿色通道，一个多小时就把所有手续办好。
确认到账后，楚君便直接走了。
当场扣税20%！
2537万！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
楚君直接给他爸妈账号划过去一百万，然后打了个电话。
就说给公司完成了单大生意，给的提成。
他爸妈没开通短信息，等他们去银行查看的时候估计得被吓一跳！
临走前，还听到了胖房东闹事的声音。
“还我的钱！！！”
“这个号码是我的！”
“我才是中奖的！”
结果自然是被不快当场带走，寻衅滋事先拘留了再说。
……
……
拿到钱楚君并没有挥霍，而是想着该怎么钱生钱。
两千多万看似很多，但想要过人上人的生活，远远不够！
不说别的，炎都好点的地段，房子一平都在三万往上走！
买个150平的房子，差不多就得五百万！
想了想，楚君决定还是先去平行空间看看。
股票这玩意儿他没接触过，想清楚再买比较好。
【叮！读取存档中——】
【6月2号，林遥出院。当天，事件人物选择前往苏家借住。】
【叮！系统提示，此前所做预兆因事件改变，将会随之发生改变。平行世界已修正！】
果然！
和楚君想的一样！
他救了林遥，但也导致后面的事情发生了变化。
这就是典型的蝴蝶效应！
按照道理来说6月3号张丽丽会在家中因为瓦斯泄露爆炸而死，王悦去参加林遥葬礼然后被波及！
现在林遥没死，她们还都呆在苏家，平行世界自然会进行修正。
预言失效！
……
场景慢慢变化。
接着，便来到了苏琼房内。
而苏琼和林遥则是正坐着闲聊，聊得也都是漫画上的事情。
还有，关于这次的180事件！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第19章 科学的尽头，古董！（第2更，求鲜花评价票！）
“小琼，对不起。”
“前两天我因为害怕，还把你拉黑了……”
林遥红着脸低头认错。
亲身经历过，现在她是真的知道错了。
苏琼和王悦一样，只是得到了某种神秘力量的警示！
得知苏琼为了救她，整宿没睡觉，林遥心里便颇为愧疚。
要知道，她能活命除了王悦，还有苏琼的功劳。
苏琼虽然过不去，但当机立断就选择报警和叫救护车。
在最短的时间内，赶了过去。
“没事。”
苏琼微笑着摇摇头，并未放在心上。
四人走了出来。
王悦和张丽丽则如刘姥姥进大观园那样，指指点点。
苏家……真的大！
好似中世纪的城堡那般，光是庭院就有上千平！
苏琼的身份呼之欲出！
全国十大富豪苏恒的独生女！
含着金汤匙出生的千金大小姐！
包括秦队在内，此刻也在。
本来苏恒也不信这些，但现在他信了！
先是张超！
然后是林遥！
接下来会是谁？
他就这么一个宝贝女儿，绝对不能出事！
慕容诗走在前面，带着他们参观。
沿路上自然还有不少古玩瓷器，全都价值不菲。
苏恒就这点嗜好，喜欢收藏古玩。
不过，在专门的展览室中间摆放着件鲜红色的瓷器。
有专门的玻璃柜防护，上面甚至还放着一块龙纹玉佩！
“嗯？”
有着多年办案经验的秦敢顿时一眼就看出问题所在。
“这东西，有些邪气！”
“你好歹也是捕快，怎么和我老婆一样？有什么邪气？这是地道的宋代红状元，我花费高价才搞到手的！”
苏恒不乐意了。
而秦敢则是冷冷一笑，点起一支烟。
“苏董，听说过十五年前发生的莲花案件吗？”
“嗯？”
而慕容诗则是连连点头，“听说，是精神病？”
“呵呵……”
秦队深深吸了口，“你这的确是宋代瓷器，还是官窑的，成色这么
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
好，没有几千万怕是拿不下。不过，这东西你知道当初是做什么的吗？”
“什么？”
“在宋代，有些被株连九族的犯人在满门抄斩后，会由行刑的侩子手将满门的尸骨用瓷坛装起来。确认无误后，便会远远的掩埋或者丢尽海里，让他们永世不得超生！苏董背后有高人，用龙纹玉压制邪性。”
“但十五年前的莲花惨案，便是因此而来。那人算是个小老板，买了这古董。结果夜晚将亲人当成了恶鬼……！”
说完，秦敢将烟蒂弹了出去。
一时间，收藏室内寂静无声。
即便言尽于此，依旧是让他们后背发凉。
发生了什么事情，不言而喻！
依稀中，只能听到众人那怦然有力的心跳。
死一般的寂静！
“您……您一定是在开玩笑的吧？”
“他说的是真的。”
慕容诗看向不寒而栗的张丽丽，用力的点点头。
“当时这件案子轰动一时，因为报案人就是嫌疑人。而他坚持没有犯案，只说自己杀的是恶鬼，但被鬼迷了眼。”
“阿姨……您不是院士吗？”
“科学的尽头……”慕容诗顿了顿，“世界上有很多未解之谜，需要我们去探索研究。对这些，我们应当心怀敬畏。”
众人离开收藏室，接着苏恒小心翼翼的将房门紧紧锁上。
被秦敢说的他心里也有些发毛！
这古董内，装着的都是骨骸。
不多时，秦敢找来的医生便到了。
约莫有二十来岁，比她们大一些。
留着棕色波浪卷发，穿着身简单的运动衫。
“我来介绍下，这位是我同事的女儿。孙果，国内医科大毕业。现在是三甲医院的急诊主治医师，接下来由她负责你们的安全。”
孙果笑了笑，露出两个小酒窝。
“苏小姐，我们又见面了。”
“又？”
苏琼愣了下，她印象中似乎没见过孙果。
孙果伸出手来，面露微笑，“一年前高速公路车祸，我也在现场。要不是你，我可能就被那辆大卡车撞了。”
听到这话，苏琼后背顿时猛地一凉……
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第20章 一切的起源！（第3更，求鲜花评价票）
一年前。
炎都医院有医生请了产假，需要孙果去替班。
当时堵车比较严重，孙果就趁工夫给领导打电话，说可能赶不过去了。对方也表示没问题，不过时间紧迫，先找人替她做台手术。
因为戴着耳机，孙果没注意到后面大卡车按喇叭的声音。
也没听到后面的喧闹声……
相反，是当时苏琼拿出手机拍照，结果太阳反光照到了她，她才发现后面发生了重大车祸。
仓促之下直接跳车，这才捡回一条命，自然对苏琼是记忆深刻。
几百万的保时捷，也不是普通人买得起的。
而后她便留下来陪着后来赶到的救护车救助伤患，当晚她便得到个更令她诧异的消息。
替她做手术的医生，在手术过程中因为器械老化漏电引发事故，当场身亡。
如果没有堵车，死的人就是她！
如果没有苏琼，她还是会死！
当得知这件事情，楚君也是惊愕不已。
卧槽？！
这孙果运气得多逆天？！
她躲过了两次意外事故？！
……
孙果说完，几个人的脸色都变了。
“那天的高速事故……我们也在！！！”
张丽丽颤抖着道：“当时……我们几个休假就想去旅游。张超也在的……”
“当时还有个人，只是他没有逃掉……我记得，当时张超好像和前面的人吵架，然后我和小悦去劝架，所以才逃过一劫的！”
“等等！！！”
就在此时，林遥也站了出来。
满脸恐惧，不可思议的望着二人。
“吵架的那个……是不是个短发的女生？应该和我年龄差不多？”
“对啊！”
“她是我的同事！当时小琼生日出去旅游叫我去了，结果我因为要帮她改稿就没去。”
“啊？”
林遥看了眼苏琼，无奈道：“你的原稿不合格，我得帮你修改啊。你生日我总不能让你和我一起修改吧？”
“当时我们部长还让我去炎都见个画师，我没空，所以就让我同事去了。结果……”
“她死了……”
“对对对！！！”王悦不住点头，“她当时没下车和张超吵架的，然后……”
此时此刻，众人全都沉默了。
秦敢半包烟都抽完了，一根接着一根。
房内烟雾弥漫，地上满是烟头。
滴答！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;滴答！
时间一分一秒的流逝。
房内众人皆是沉默不语。
这一切，究竟是巧合还是什么？
楚君则是依靠系统，开始理清这些人的关系。
林遥本该也要死的，是因为苏琼才没有去。
而张超三人则因为和林遥同事吵架，所以才没死。
也就是说，张超三人间接因为林遥的缘故，逃过一劫。
林遥则是因为苏琼！
那么苏琼呢？
楚君记得很清楚，当时他并未干涉。
大卡车是自苏琼边上擦身而过，也就是说，苏琼本来就不会死。
可按照平行世界修正的法则来说，苏琼应该是必死的才对！
“系统，这是怎么回事？”
系统倒也干脆，直接将事件再次还原！
而接下来，楚君才意识到究竟哪里出问题了。
的确，苏琼会死里逃生。
但是，她也会被爆炸卷起的广告牌砸死！
而楚君则将广告牌位置改变了！
就是这细微的变化，让苏琼活了下来！
我靠！
也就是说，他们本来就都要死的！
结果因为他的缘故，他们都活了下来。
而后，他们又非常巧合的出现在了180航班上！
接着，又因为他的缘故的活了下来。
“等等……系统你不是说过一年就没事了吗？从高速车祸到现在，一年了吧？”
【叮！恭喜宿主发现盲点，预言点+10000！】
【车祸中欺骗了平行世界，为了修正错误，才会有180航班。因为宿主的缘故再次干扰平行世界，导致没有生效，故此需要重新修正！一年后，便能强制结束！】
楚君大概听明白了。
这是条不归之路！
当他们进入高速公路时，便注定没有出路！
180因为他的缘故没有被修正，所以……也就不算！
从张超死的那一刻才算真正开始！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第21章 自我心理暗示！（第4更，求鲜花评价票）
黑夜降临。
古老的座钟，滴答滴答。
布谷！
咚！
布谷！
6月3号了！
苏恒是坚定的唯物主义者，但现在经历了这些事情，他也怕了。
特别是今天如此巧合的让众人相遇，知道了一年前车祸并非表明那么简单，更加令他毛骨悚然！
我要保护女儿！
我要保护女儿！
苏恒服下半片安眠药，想要努力的让自己睡着。
但反而却越发精神！
无奈下，只得出去想要吹吹风让自己冷静下。
冥冥之中，他却听到了阵阵阴冷的尖笑声。
接着，便升起一阵阵白雾。
十五年前的莲花案，犹如在眼前真实出现。
他手里拿菜刀，地上还有着一滩滩的血渍。
循着血迹向前走去，目的地赫然便是被锁起来的展览室！
骨瓷！
骨瓷要害了自己的女儿！
砸碎它！
毁了它！
望着他这模样，楚君有些懵。
从他的角度来看，压根什么都没有，什么都看不到。
苏恒这是中邪了，还是怎么着？
神情狰狞，穿着睡衣就往外面跑。
走起路来犹如行尸走肉，一拖一顿。
嘎吱嘎吱……
磨牙声犹如指甲扣在玻璃上，令人浑身不适！
“这是什么情况？”
“真的有鬼？”
“那个骨瓷，真的有问题？”
此刻，苏恒的模样就犹如鬼上身，透着股阴森戾气！
【叮！宿主猜测错误，预言点清零！】
沃日！
【开个玩笑，莫要激动。】
“……”
楚君朝着黑暗比了个中指。
皮！
你接着皮！
【事件人物苏恒并非是鬼上身，而是强烈的自我心理暗示。心理暗示是指人接受外界或他人的愿望、观念、情绪、判断、态度影响的心理特点。】
“别拿百
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
度百科忽悠我，说人话！”
【也就是说，苏恒在今天接收到这么多讯息后，为了保护女儿，产生了强烈的自我心理暗示！而这件骨瓷，拥有能够增强心理暗示的能力。不做亏心事，不怕鬼敲门。苏恒因为太过担心女儿出事，反而受到了影响。】
苏恒作为轩辕国十大富豪之一，素来不信鬼神之说。
但今天几人的交流让他三观尽毁！
心理防线崩塌，陷入到自我怀疑。
安眠药本身就有一定致幻的作用，也加深了苏恒的幻觉。
日有所思，夜有所梦。
听到秦敢说的莲花惨案，他在强烈保护亲人的信念中渐渐的迷失了自我。
现在的苏恒可以理解为在梦游！
“这骨瓷这么厉害？”
【增强心理暗示很常见。比如世界闻名的第一魔画亦或者是三大魔曲，都会引发内心共鸣，利用心理暗示杀人！】
这些楚君也都曾听说过。
这骨瓷能引发人的心理暗示，但苏恒平时不信鬼神，所以不受影响。
今天心态蹦了，便在心理暗示下走入了自我否定的怪圈！
再加上安眠药的致幻效果，看起来就像是中邪了！
伴随着锁链缓缓被打开。
封禁的大门轰然敞开，带着股阴气！
嘎吱……嘎吱……
苏恒一步步朝着骨瓷方向走去，一把将玉佩甩飞了出去！
接着，狠狠一拳砸在了玻璃上！
咔嚓！
骨瓷瞬间碎裂！
而此刻，苏恒的右手已是鲜血淋漓！
在他的视角中，他看到了无数的冤魂狞笑着四散逃走！
“桀桀桀桀……！”
“你的女儿是我们的了！”
“不！！！”
苏恒一把抄起碎裂的玻璃，不顾疼痛直奔冤魂方向而去。
正是王悦和张丽丽的房间！
瞬间，楚君后背都因此被汗水所打湿！
来了！！
修正开始！
利用一切可以利用的因素！
让一切看起来都如同是意外！
苏恒很可能会杀了王悦和张丽丽！
因为，在他的视角中，这两人是恶鬼！
是冤魂！
会伤害他的女儿！
本书来自：wap.faloo.c
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
o本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！。
『加入书签，方便阅读』
第22章 月黑风高夜，团灭！（第5更，求鲜花评价票）
由于楚君出手干涉，导致林遥被跳过。
后续又引发了一系列的事情，让四人聚在了一起。
而平行世界便开始修正这一错误，用新的意外杀人！
这个意外，就是苏恒！
此刻的他因为强烈的自我心理暗示，几乎化身为当初莲花案的嫌疑人！
因为骨瓷，犯下了不可原谅的错误！
妻子和女儿！
右手紧紧握着碎玻璃，一滴滴粘稠的鲜血顺着玻璃滴落在地。
哒！
哒哒！
哒哒哒！
在安静的别墅内显得异常诡异！
苏恒双眼一片血红，眼前的房屋变成了陈旧的阁楼。
蛛网密布，满是尘埃。
耳畔则是充斥着冤魂恶鬼的尖笑声！
“来吧！！”
“来吧，你的女儿，我们带走了！！！”
“桀桀桀桀……”
阴森森的狞笑，让苏恒是毛骨悚然。
女儿！
我要保护女儿！
我要杀光你们这些恶鬼！！！
此刻，苏恒的方向便是王悦和张丽丽的房间！
只剩下了最后几步！
秦敢因为有公务要处理，再加上又是男人不方便呆在苏家，就没在苏家过夜。
安全则是交给了他的两个徒弟。
胡不凡和梁虎。
这两个跟了他三年，也是好手。
再加上还有孙果这位急诊主治医师在，按照道理来说不管遇到任何危险都没事才对。
但恰恰被利用了这一侥幸心理！
此时此刻，胡不凡和梁虎在庭院车里睡得正香呢！
他们不好意思进苏家，就在警车里面睡觉。
本来车窗是开着的，有什么风吹草动他们都听得到。
但却被熟睡的胡不凡一脚踩在了开关上面，车窗关的无比严实！
这是巧合吗？
来自平行世界的修正！
楚君眉头紧锁，他只是稍微大意了点，就被钻了空子！
从这次也能看的出来，系统的预兆其实是有用的！
最起码，给出了大概的死亡时间！
6月3号！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;便是王悦和张丽丽的死亡时间！
张丽丽先死，而后便是王悦！
这点原则是不会改变的！
但其余的，则会因为楚君的干涉而改变。
比如死亡原因，死亡的具体时间，地点……
这些都会改变！
除非楚君不出手干涉，否则就会引起蝴蝶效应！
不过楚君现在不着急，他想先看看按照自我发展会衍生出什么事情来。
反正他可以读档，还能时间倒流。
……
……
嘎吱嘎吱……
门锁拧开。
房门缓缓被打开。
这里是客房，平时苏家来了客人需要过夜的便会在这里。
王悦本身就比较认床，没怎么睡着。
听到房门被打开，当即揉着惺忪的双眸坐了起来。
“叔叔……你……”
“你怎么了？！”
王悦的双眸猛地瞪大！
就看到苏恒手里握着还在滴血的玻璃，全身颤抖。
牙齿嘎吱嘎吱不住咬着。
双眸血丝密布！
而在苏恒眼里看来，此刻的王悦和张丽丽都是狰狞的恶鬼！
她们要害了自己的女儿！
我要保护女儿！
苏恒喘着粗气，一步步走至张丽丽面前！
举着碎玻璃，狠狠刺了下去！
“啊！！！！”
惨叫声响起！
张丽丽睁着惊恐的双眸，当场毙命！
而王悦则是惊恐无比的从床上爬了起来。
“救命！”
“救命！”
此时此刻的苏恒才是恶鬼！
哪怕王悦是练过的，依旧被苏恒轻易制服！
玻璃笔直的刺了下去！
鲜血喷涌而出，再次殒命！
此刻的苏恒力量大的惊人！
但在苏恒视角中，这两个恶鬼并没有死。
而是又飘了出去……
先是慕容诗！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;然后是林遥！
孙果！
最后，是苏琼！
……
天，此刻也亮了。
苏恒睁开被血液黏住的双眸，当看到眼前这幕时，彻底愣住了。
“小琼！！！！！”
苏恒那凄厉的惨叫声响彻别墅！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第23章 时间倒流，独特的存在！（第6更，求鲜花评价票！）
楚君平静的看着这幕。
“系统，时间倒流回到苏恒吃安眠药为止。”
【叮！需消耗500预言点！】
卧槽？
之前不是免费的吗？
【叮！新手引导彻底结束，开启VIP氪金模式！加速时间不消耗预言点，时间倒流根据消耗的时间扣除预言点。】
氪尼玛……
老子读档！
【叮！读档需消耗1000预言点！】
敲尼玛！
早知道他就不看了！
不过想来也正常，系统奖励的预言点很多。
如果不消耗预言点的话，他可以无限制读档和时间倒流，轻松解决这些麻烦。
“时间倒流！”
【叮！预言点消耗成功！】
接着，四周景色开始不住变化。
就看到精神崩溃的苏恒开始向后退去，就连死去的人也都恢复了原状。
整个世界都恢复到6月3号零点！
布谷！
布谷！
古老座钟再次敲响。
苏恒拿起半片安眠药。
这次时间倒流，楚君倒是得到了不少有用的关键信息。
世界修正并不一定严格按照系统预兆的时间。
只要机会合适，或许还会提前！
目前来看，不会推迟！
利用苏恒的自我心理暗示，一举完成团灭！
这就是平行世界的自我修正！
此外，还得到了更为重要的讯息。
胡不凡和梁虎这两个憨逼！
睡觉就睡觉，折腾啥？
窗户一关，他们呼救有谁知道的？
楚君看着苏恒再次开始发羊癫疯，蹙眉思索起来。
目前来说，最重要的是阻止苏恒！
骨瓷的确拥有着一定的超自然力量，能够带给人强烈的心理暗示！
但打碎骨瓷，并没有恶灵。
一切都只是苏恒自身幻想出来的！
骨瓷便是苏恒的心理防线，随着骨瓷被打碎，苏恒瞬间被心理暗示所侵占！
简而言之，只要骨瓷不碎，苏恒就没事！
哼哧哼哧！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;嘎吱……
嘎吱！
喘息夹杂着磨牙声响起。
阻止苏恒不太现实，除非他动用系统特权。
但现在，他只有一次机会！
不到万不得已，绝对不能随意动用。
得从别人入手！
此时此刻的苏恒，想要阻止他的话，只有胡不凡和梁虎有机会！
呜呜呜呜……
阴风阵阵。
楚君飘到警车。
说是警车，但这辆是胡不凡自己买的。
国产哈佛，全款十万出头，不算贵。
胡不凡吧唧吧唧嘴，一脚踹了过去。
车窗顿时摇了上去……
草！
这两头猪！
楚君掐算着时间。
车子此时是启动状态，夏天闷在车里可不好受，所以开着空调。
当然，是外循环。
胡不凡在后视镜的位置挂着一枚玉符，是他姥姥给他从道观里求来的。
说是道长念过咒，能保平安！
胡不凡从来没往心里去，但开了四五年车还没遇到过事。挂着的红绳不算粗，加上时间有些久了，要弄断应该不难。
顺着玉佩往下看，正好是胡不凡的手机。
他正在充电！
因为胡不凡睡觉不老实的缘故，手机都被他踹到了边上，几乎要掉下去。
从这个角度来看，玉佩掉下去正好能让手机掉落！
“系统，把玉佩绳子弄断！”
【叮！消耗200预言点！】
确定！
接着就看到红绳应声而断，掉落在手机的边沿。
恰好成了最后一根稻草！
吧嗒！
玉佩和手机同时坠落，掉在了防尘垫上！
声音不算大。
胡不凡砸吧砸吧嘴，而连着的充电线则顺势将他的腿给捆住。
似乎因为不太舒服，胡不凡猛地抬起脚来。
一脚按在了喇叭上面！
哔哔————
鸣笛声在黑夜中异常刺耳！
所有人同时被惊醒！
楚君有些懵
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
逼的看着这幕。
这算是……误打误撞？
【PS：第六更结束了，大家手里鲜花评价票都刷新了，可以砸过来了哈。有月票的投一哈，有打赏的话，西瓜给大家伙直播磕头了！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第24章 意外突发，结束事件的方式！（第1更，求鲜花评价票）
安静的黑夜下，汽笛声显得异常刺耳。
胡不凡和梁虎同时惊醒。
“怎么回事？！”
“我靠，不凡你这家伙睡觉怎么这么不老实？”
梁虎气急败坏的踹了他一脚。
而胡不凡则是直勾勾的看着远处别墅。
“你看……那个……是不是苏董？”
“他的样子，好奇怪！”
“有情况！！！”
梁虎顺着胡不凡的手指看去，便看到神色阴森犹如行尸走肉的苏恒。
不对劲！
“你现在联系秦队！”
“我去看看！”
梁虎是从基层做起，在里面就展现了过硬的才能和素养。所以才会被秦敢破格招入特9组，能打，做事有拼劲！
此刻，苏恒已经来至展览室门口。
因为鸣笛声的缘故，慕容诗等人全部惊醒！
发现苏恒人不在的时候，慕容诗当即通知王悦等人要小心！
接着，便拔腿去找苏恒。
砰！
砰！
砰！
大门缓缓打开。
望着骨瓷还有上面的龙纹玉佩，苏恒双眸满是血色。
这里面封印着恶鬼！！！
他们要伤害自己的女儿！
打碎这件邪恶的骨瓷！
打碎它！！！
苏恒神情狰狞，一把将龙纹玉佩甩飞出去。
咔嚓！
玉佩当场被摔的粉碎！
而苏恒的神情变得愈发狰狞，真的好似鬼上身那样。
“老恒，你疯了？！！！”
慕容诗率先抵达！
望着用拳头硬憾玻璃的苏恒，又瞥到墙角已经粉碎的龙纹玉佩，心里为之一顿！
苏恒……中邪了？！
“爸？！”
苏琼等人也穿着睡衣而来，望着陷入癫狂状态的苏恒，满是诧异。
她从来没看到苏恒这么疯过！
“放着我来！”
梁虎飞过来猛地一脚。
接着，苏恒便应声向后退了数步！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;这一脚相当狠！
玻璃当场炸裂，爆溅开来！
最前面的王悦和张丽丽当场中招！
而苏恒全身上下都是玻璃！
当场毙命！！！
梁虎这一脚，太过了！
“啊！！！！”
惨叫声再次响起。
楚君满脸黑线。
沃日！！！
这t本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！开什么玩笑？
这也行？
世界为了修正一个错误，往往会用更大的错误来填补。
也就是说，为了修正苏琼等人的死里逃生，会造成更多人的死亡！
当然，也可能不会。
也或许，这些人本就在名单上。
这些事情，目前楚君还不清楚。
无奈下，楚君只得继续倒带重来。
按照人物性格设定来看，梁虎从小在武校学习，嫉恶如仇。
一个人对付四五个人不成问题。
要下狠手，就是特种兵在他手底下都走不过十招！
看到苏恒有问题，梁虎下意识的便飞起一脚。
导致玻璃炸开！
不光杀了王悦和张丽丽，连带着苏恒都身亡！
楚君皱着眉头，开始思索问题出在什么地方。
同时，也在想着该怎么布局。
很快，他就知道该怎么做了。
问题根源在苏恒身上！
只要苏恒不疯，那就没事！
心理暗示，就用心理暗示去攻破！
骨瓷能给人心理暗示，有些歌同样可以！
恰好，在展览室中还有着台上百年历史的老式留声机，上面还放着一张黑碟。
《泪洒天堂》！
这首歌很老。
是一首很温馨励志的歌曲，背后的故事正好适合此刻的苏恒！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第25章 事件结束，开放现实特权！（第2更，求鲜花评价票）
事件再次开始。
双方对峙！
此刻，梁虎已经接近！
踩着阶梯，一步步朝着展览室跑去。
呼哧……
呼哧！
喘着粗气！
这是秦队交代的任务！
绝对不能有任何纰漏！
身为特9组的成员，他们见识过很多超自然事件。
刚进组，他们就得将其中守则牢记心中！
……
保护他们的安全！
望着梁虎的模样，楚君现在才意识到刚才为什么同样被平行世界所修正。
梁虎也因为自我心理暗示导致下手重了！
同样受骨瓷影响！
不过，他比苏恒他要强一些。
世界修正会利用一切可利用的手段！
时间倒流，随着楚君的干涉插手，世界也会顺势改变修正！
除非……没有任何纰漏！
“让留声机的针落下，读碟！”
【叮！消耗1000预言点！】
消耗！
嗤嗤嗤……
读碟声响起。
悠扬缓和的音乐缓缓响起。
老式留声机慢慢运转，黑碟随之不断旋转。
这首歌很出名。
同时，也是苏恒最喜欢的曲子。
慕容诗在生下苏琼前，曾经因意外流产过两次。
三十岁，才生下苏琼！
自然，苏恒对她无比重视。
对这首歌也非常的喜欢。
……
时间使人消沉
时间使人屈服
时间使人伤心
你是否向它求饶
在那道门后，必定是一片祥和
而我知道将不再有人泪洒天堂......
……
疯癫的苏恒逐渐平静，包括梁虎在内也同样停在了门口。
不论是杀人魔画《迪奥的世界》，亦或者是三大死亡魔曲都是利用了人的心理暗示。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;有些人不信鬼神，内心世界强大，就不会受到影响。
一曲终了。
苏恒双眼血色渐渐散去，眼前的浓雾和冤魂同时溃散。
呆呆的望着四周，声音颤抖。
“我……我这是……在哪里？”
“爸！”
苏琼直接扑了过去，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。
望着这感人至深的一幕，楚君顿时松了口气。
随后秦敢带人赶到，苏恒当机立断，将骨瓷丢进大海！
没什么比他女儿的命更重要！
6月4号，如期而至！
【叮！恭喜宿主帮助事件众人死里逃生，奖励预知次数*2，预言点10000！开放现实特权！】
目前楚君有5次预知未来的次数。
预言点目前还有10万点出头！
系统特权一次！
那这个现实特权又是什么？
【叮！现实特权，即宿主可在现实世界使用预言点！但部分功能无法生效！】
楚君眼睛顿时亮了起来！
卧槽？！
这不是美滋滋？
预言点的用处很大！
如果能在现实世界使用，那他无异于是拥有了超能力！
想做什么，就做什么！
【系统友情提醒！现实世界暂时无法使用时间倒流和存档读档功能，宿主请注意！】
【叮！宿主是否消耗预言点，增强自身体能？】
还可以这样？
【当然，本系统励志于将宿主打造成无所不能的存在！自身不强，被人一枪打死怎么办？】
楚君蹙眉思索片刻，点点头。
增强！
打铁还需自身硬！
虽然他有系统，可自身太弱鸡也不成。
【叮！宿主体能全面增强中！】
【叮！消耗5万预言点！】
五万？
楚君有些诧异，多是多了点，但是值！
他很期待，系统会将他增强到什么程度？
速度突破光速？
一拳下去能歼星？！
算了，还是洗洗睡吧……
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第26章 麻烦上门（第3更，求鲜花评价票）
随着时间一分一秒的过去，楚君也能感觉到身体发生了变化。
他的身体变得更加轻盈！
现在精气神十足！
【叮！提升完毕！】
【检测体能中——】
【叮！宿主目前的体能是寻常人的十倍！】
十倍？！
楚君顿时兴冲冲的存档，然后退出平行空间。
出租房里还有袋50斤的大米，平时他一只手都提不动。
双手扛着上六楼都吃力！
现在单手轻松提起来，感受不到任何的重量！
“嘶！”
楚君顿时倒吸了口凉气。
他这要是去参加奥运会，不得起飞？
就拿举重来说，就算专业的运动员也不能举起自身体重三倍多的杠铃！
楚君赤脚身高185，体重63K。
正常来说，挺举撑死200k！
但楚君测试了下，他单手能拎得动100k的东西！
而且，非常非常轻松！
甚至自身感官都得到了提升！
只要他愿意，他甚至能清晰听到对面楼里小夫妻为爱鼓掌的声音！
原本高度近视的双眼，现在视力直接飙升到5.5！
太爽了！
【叮！本系统为全面提升，宿主自身机能提升，才可以更好的运用力量。】
好！！
楚君满意的点点头。
就在他准备出去试试速度的时候，房门突然被人打开。
胖房东和几个扛着铁管的壮汉闯了进来。
壮硕的手臂肌肉还有着纹身，满脸横肉。
其中为首的举起铁管，指向楚君，“孙哥，就是这小子？”
“就是他！”
“他害的老子没中奖！”
孙胖子满脸凶相，绿豆眼透着怒火。
他经过多方打听，最后才从彩票站老板嘴里翘出谁买的号码。
就是他的租客，楚君！
其实，这要怪也只能怪他自己。
楚君买了，并不妨碍他买相同的号码。
双色球就这样，号码谁都能买。
最后根据奖池和购买的注数来分钱。
如果他也买一百注，少说
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
能中两千多万的大奖！
这和楚君有半毛钱关系？
楚君饶有兴趣的看着他们。
这伙人他知道。
水火街上出了名的地痞流氓，和孙胖子是牌友。
正好，他还寻思着找不到人试试自己的水平，就有人送上门来了！
孙胖子还以为楚君被吓傻了，当即狞笑着道：“我也不讹你。到手有两千多万吧？你租我房子三四年了，现在我来看看你弄坏了多少东西。”
“就这柜子！我祖爷爷传下来的！不要你多的，三十万不过分吧？”
“还有这镜子，我祖奶奶传下来的。二十万，很合理吧？！”
……
孙胖子在房子里转悠了一圈，“这样，给个一百万，这事就了了！”
楚君直接笑了。
还祖爷爷传下来的？
扯淡！
“钱我有，但你觉得我会给你？现在把我的房租退了！一个月800，还剩下十个月再加上押金，给我一万！”
“玛德，怎么说话呢？”
楚君站起身来，“你们是怎么说话的？”
望着冲上来的三人，楚君屏气凝神，在超强的动态视力下，他们和慢动作回放没什么区别。
轰！
一拳轰出！
连带着铁管都被砸成两半，其中一人口吐鲜血倒飞出去，重重的撞在了墙上！
砰！
肋骨断了七八根！
“卧槽？！！！”
“孙哥……你不是说……”
“这小子……”
剩下两人傻眼了。
连带着孙胖子傻眼了。
楚君也不管这两个痞子，来至孙胖子面前。
单手抓着他的脖子，将其生生举了起来。
“呃！！！”
因为窒息，孙胖子拼了命的挣扎，脸色涨得通红！
“老子早看你不爽了！”
“上次给你的教训还不够？”
“你没买彩票，管老子屁事！还敢敲诈老子？当老子吓大的？”
左手扬起，啪啪啪几巴掌上去，孙胖子脸皮都被抽掉一层！
咕嘟！
其中个流氓傻眼了。
这是碰到狠人了？
孙胖子体重得有180斤！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
楚君单手将其举了起来，还游刃有余！
放电视里也不敢这么演吧？
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第27章 一场意外！（第4更，求鲜花评价票）
最终，孙胖子迫于楚君的神威下，老老实实将一万块钱的房租退了。
正常走手续，房租可能给但押金不可能退的。
本来还想讹楚君，结果却被来了个黑吃黑。
楚君并不想把事情闹大，便放他们走了。
不过，这并不代表着他们能没事！
孙胖子这房子是他爹留下的，当初他爹卧病在床他连看都不看一眼，成天打牌。
后来他爹死了，他反而是哈哈大笑。
就这种畜生，死不足惜！
剩下几个地痞流氓偷鸡摸狗的事也没少干，平日里横行霸道欺男霸女！
犯得事情不大不小，都是隔三差五进去的痞子，还能怎么管？
不过……
他有办法！
让他们吃点苦头，并不难！
现在系统已经开放现实特权，他要对付这些人根本不吃力！
……
……
黑子哀嚎着被抬进了面包车。
这次不光亏了钱，连带着还上了个弟兄。
“孙胖子，你他娘的赶紧开车！”
“我老大有个三长两短的，你就等着吧！”
两个小弟现在叫的凶，刚才在楚君面前可是连个屁都不敢放。
孙胖子也是有苦说不出。
他和这些人关系好，无非就是因为他有两个闲钱。
把他当成冤大头！
无可奈何下，只得发动这辆超过年检的老汽车。
这辆车开了得有十年，今年年检都没去做。
借助系统，楚君能够以灵魂视角清楚的看到这幕。
车开的很快，扬起无数灰尘。
楚君仔细观察着，很快就发现这辆车的刹车片应该有些问题。
因为没去做年检的缘故，整辆车问题不少。
视角再次向前探索，发现有个被人丢弃的白色塑料袋。经过系统提示，楚君便知道了这是昨天胖房东买米的时候顺手丢的。
我让你乱丢垃圾！
呜呜呜……
一辆卡车卷起阵妖风，米袋子便飘了出去。
正好此刻孙胖子开了过来，气流交错，米袋子直接被卷了过去！
啪嗒！
精准无比，正好落在了孙胖子的挡风玻璃上！
“卧槽！！！！！”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;孙胖子顿时大惊！
连忙一脚刹车踩了下去，但就在这关键时刻，刹车竟然失灵了？！
“我日尼玛，孙胖子你疯了？”
“刹车……刹车坏了！”
孙胖子急的是满头大汗，控制着方向盘拼了命的按喇叭。
抬起头来，看着米袋子。
眼神变了！
这是他昨天丢的米袋子！
竟然……会这么巧的落在车窗玻璃上？
孙胖子急的没办法了，下意识的想要去拉手刹强制刹车。
还没等他来得及去干，一股恐怖的冲击力轰然而来！
砰！！！！
应该弹出来的安全气囊并没有生效！
孙胖子一脑袋直接撞在方向盘上，鲜血淋漓，惨不忍睹！
后面地痞三兄弟更惨！
全都没系安全带，全都是鼻青脸肿，满脸的鲜血！
“出事了！！！”
“快打120！！！”
外面传来阵嘈杂的喧闹声。
孙胖子并没有酿成太大的车祸，而是撞在了马路的电线杆子上。
几乎被撞的破土而出！
现场一片狼藉，不少路过的司机纷纷下车，连忙报警处理。
孙胖子四人都没事，只是全都受了不轻的伤。
而他则是哼哼唧唧，望着挡风玻璃上的米袋子，面容凄苦。
他没想到，自己随手丢掉的米袋子，竟然会害他出了车祸。
得亏他们伤势都不算太严重，不然的话……
鲜血混合着汽油一滴滴落下。
场面乱做一团！
还有不少人拿着手机拍摄。
……
楚君收回意识，神色从容。
【叮！宿主以预言干涉现实世界走向成功，获得10000预言点。】
算下来花费3000，还赚了7000预言点。
这伙人也是自作孽，先趟床上十天半个月再说。
望着剩下的预知次数，楚君此刻也准备用下看看。
关于未来，他的父母会怎么样？
股票，房地产……
这些都不能错过！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第28章 改变未来！（第5更，求鲜花评价票）
“系统，预知楚中河的未来！”
楚中河，便是他的父亲。
今年四十五，一辈子的本分人。
【叮！预知为宿主不干涉的情况，请问宿主是否预知？】
预知！
预知次数非常宝贵。
现在楚君手里就五次机会，来之不易。
但用在他父母上，楚君舍得！
赚再多的钱，都没他爸妈重要。
【叮！预知开始！！！】
楚君的意识旋即没入到满是代码的系统空间中。
接着，眼前的景色便开始飞快变化。
楚中河出现在屏幕中，速度也随之开始加快。
【得到钱后，楚中河选择建造别墅，想着给宿主讨媳妇用。】
听着系统的讲解，楚君已经哽咽。
这一百万，他是想着给他们养老用的。
没想到，还用在了他的身上。
……
【2221年6月3号，因为老伴去世，楚中河陷入沉痛的自责中。烟量加大！】
【2231年6月3号，楚中河因长期大量抽烟，于55岁得晚期肺癌去世。】。
看到这里，楚君猛地瞪大了双眼。
什么情况？
他妈妈怎么会在今年就去世的？！
这不可能！
不对！
徐芸身体好的很！
怎么会去世？
而且……还是6月3号？！
就在一个星期后？！
楚君双手紧握，回忆着往昔的点点滴滴。
记得刚毕业中秋，他生病住院。
徐芸知道消息后，连夜坐火车赶了过来。
给他带了手工做的豆沙月饼！
为什么……会这样？
楚中河的好办，是因为徐芸的死，加大烟瘾所导致！
现在他也抽，不过四五天才一包。
实在不行，让他戒了也行。
但是徐芸……是他妈妈！
【预知结束，是否存入档案？】
存！
“接下来，预知徐芸的未来！！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;【叮！预知开始！】
景象变化。
望着脸上有了皱纹的徐芸，楚君双手紧紧握住。
时间加速。
系统也随之开始做出解释。
【2221年6月1号，思子心切的徐芸乘坐火车前往炎都。】
【2221年6月3号，自玄都转乘G716动车前往炎都。位于炎玄线昌云隧道发生事故，高铁侧翻滑落，当场毙命！】
楚君看的到！
在昌云隧道内，高铁变轨出现故障，导致侧翻！
全高铁所有人员，仅仅活下了三十来人！
【叮！预知结束！】
【高铁失事，死亡716人，始发时间为7.16，爆炸时间为19.16，西经71.6度！】
180航班！！！！
楚君沉默了。
或许正如系统所言，现在的他等同于是死神！
他妈妈因为要看他，所以才会乘上G716高铁！
因为他，才会死！
想破解很简单。
由于是在现实社会，他不需要过多的预言。
只要他回去了，徐芸就没理由坐高铁！
楚君自系统空间退出，二话不说直接买票。
老子要回家！
现在手里还有两千多万，够了！
天大地大，没有他亲人重要！
买好高铁票后，楚君便开始收东西。
正好房子也退了，先回去再说。
等把事情解决了，他再到玄都！
等收拾好东西，天色也暗了下来。
外面的喧闹声就没有停下来过。
全都是在谈论孙胖子的车祸事故，说他这是因果报应！
还有人说，孙胖子会出车祸，是因为他自己随手丢的米袋子。
还有人说这米袋子是他爸的化身！
这好家伙几年了，就没给他老爸上过一炷香！
平日里横行霸道，好事不做，尽干些缺德事。
现在出车祸，双腿骨折趟医院去了。
剩下三个也差不多，都受了不轻的伤势。
虽然隔着很远，但楚君听得很清楚。
从这也能看的出来，黄胖子有多不得人心！
街坊四邻的全都在叫好！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;楚君露出抹笑容，正准备进平行世界，房门却被人有节奏的敲了敲。
“请问楚君在吗？”
“我们是炎都捕快，请你开下门。”
嗯？
楚君顿时蹙眉，难不成是因为孙胖子的事情？
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第29章 举头三尺有神明，幕后预言师！（第6更，求鲜花评价票）
来的是两个衙内。
属于炎都衙门的。
这次孙胖子四人的车祸非常蹊跷，所以派他们来走访。
根据围观群众，还有监控能看到。
孙胖子开车开的好好的，这米袋子被大卡车卷了起来，因为气流的原因带到了孙胖子车前。
挡住了视线。
最关键的是，刹车突然失灵！
车子无法制动，最终撞在了电线杆上。
连带着安全气囊也无法打开！
虽然人没事，但都受了伤，好歹也得调查清楚。
根据法医和科检人员调查，可以确定这是一场意外事故！
不过，孙胖子脖子下有明显淤青手印，应该遭人掐过。另外一人断了八根肋骨，脾脏破裂，系被人一脚飞踹所伤！
经过走访排查后，找到了楚君。
“这是我们的证件，我们来这里主要是调查你和孙胖子四人之间的关系。”
“哦，孙胖子是房东，我是租客，就这样。”
楚君也不紧张。
“我们查看过孙胖子的手机，他给你转了一万？”
“嗯，我准备退房不租了，就让他把剩下的房租退给我了。”
旁边的板寸顿时有些不乐意了，“那他脖子上的淤青怎么回事？”
楚君无奈的摇摇头，起身道：“二位，我实在没什么时间。孙胖子带人来讹我，我处于自卫还手，然后他们就带人跑了。出了事，找我做什么？”
这两人对视了眼。
楚君的神态很从容，不带丝毫紧张。
他们也只是按照惯例来调查下，实际上都已经给出了定论。
“好的，既然是这样，那我们就先走了。”
正当防卫自然没什么，但看楚君这小身板有这本事？
一脚把人的肋骨踹断了八根！
脾脏碎裂！
那壮汉估摸着得有170斤啊！
“谢谢你的配合。”
“不用谢。这次的意外，或许冥冥之中自有天定。举头三尺有神明，孙胖子的为人怎么样，你打听打听就知道。嘿嘿……”
楚君笑了笑，便佯装去厨房。
这两人皱了皱眉，没把楚君这话放在心上。
迷信？
有病！
结果刚出门，板寸就被门槛绊了一脚，直接滚了下去。
还好，人没多大事情。
“板寸！你没事吧？”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>“娘的，这是咋回事？”
板寸捂着脑袋，而楚君则是将门槛上的铁管拿了起来，顺手丢给了他们，“这是他们下午带过来的。”
“不送！”
砰！
房门当即重重的关上。
这人看了眼板寸，小心将其搀扶起来。
喉结滚动，低声道：“我怎么觉得……他有点怪呢……”
“我记得科检员的结论是刹车片爆裂。孙胖子的车虽然今年没过年检，但他的刹车片应该不至于爆裂。而且怎么就这么巧了？他自己随手丢的米袋子，害他自己出车祸了？”
板寸捂着脑袋，鬼鬼祟祟的看了眼房门。
突然想到刚才自己不过是在心里骂了楚君一句，结果就摔了一跤。
这也太狠了！
难不成，真的有神灵？
……
……
楚君打开电脑，查看关于6月3号G716的相关事宜。
始发点位于轩辕国北部的静海。
上下人非常多！
人流量密集！
前面没什么问题，主要是从玄都到炎都这段出了事！
死亡716人！
这绝对是特大级灾难！
系统规定，他无法直接说出预言，但却可以通过消耗预言点警示！
救的人多，楚君能得到的奖励也就越多。
至于剩下的，就不管他的事了。
他管好自己的亲人朋友就行，系统特权他自己都舍不得用。
能救下多少，就看他们自己了。
接着便借助系统开始搜索玄都附近，很快就有了眉目。
就玄都高铁站了！
先布局再说！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
大半夜的和大家唠唠嗑
本来是打算睡觉的，结果看了眼数据，有些睡不着了……
西瓜这人不喜欢卖惨之类的，也算是飞卢的老作者了。就聊点心里话，要是不喜欢看的可以直接跳过好。
书的成绩其实还可以，只是西瓜真的愁得慌。
说这些不是求打赏之类的，挣钱都不容易，也不用打赏的。
这本书，西瓜真的是很用心在写，不敢水文，力求写的多点爽点和爆点。
不怕大家笑话的，我这几天做梦都想着是书里的内容。
为了写好这本，不夸张的说吧，光是影视资料做了一万多字。
因为文算比较创新和新颖吧？
真的挺难写的，今天数据几乎零涨幅……
很难受……
经过几个读者大佬的提醒，发现了问题所在。
所以，做出了修改。
后续剧情呢会回归到预言悬疑推理方面。
主角依靠预知，而后提前布局预言。
至于救人的剧情，则会偏少。
大家有什么建议可以提，能采纳的西瓜都会采纳。
后续如果看的不过瘾，欢迎大家来砍我！
说这些，其实是希望大家能活跃些。喜欢看的，有时候投一朵鲜花，一张评价票那都是对西瓜莫大的支持。
都没有的，书评区里说两句话，西瓜也知足了。
有什么问题的，其实都可以在书评区里，西瓜看到了肯定都会回复的。
最后，感谢看到这里的读者大佬，大半夜看西瓜发牢骚，真的很感谢。
祝福大家新的一年心想事成，万事大吉。学生门门一百分，工作的就月入十万，早点找到自己的另一半。
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第30章 第一个预言！（第1更，求鲜花评价票）
玄都高铁站。
人来人往。
占地总面积45.8万平方米。
每天人流量超20万！
轩辕国铁路线路最重要的交通枢纽！
夏至，黑夜来的很晚。
人来人往。
检完票后，众人陆陆续续朝着里面走去。
7.16分的高铁。
G716！
还差10分钟到站！
戴着帆布鸭舌帽，套着个黑色外套。
个头不高，只有一米六出头，属于搁人群里也没人关注的类型。
黑子靠的就是这条线讨生活，职业扒手。
之前三进宫，出来后接着干。
趁着检票人来人往的，黑子则是顺势跟着往里面挤。
他在这混了小半年，还没有失手过。
不久前高铁站出了个盗窃案，有个老人家的救命钱被偷走了，跪在地上嚎啕大哭。
后续经过监控调查，很快锁定了犯罪嫌疑人。
就是黑子！
抓贼抓脏，料到了他会重新出手，早早就布下了警力，等着他自投罗网！
黑子并不知道，在他周围此刻埋伏着数十个捕快。
“等等俺！”
“俺来检票嘞！”
接着，便有个民工背着大包小包的气喘吁吁的跑了过来。
黑子眼睛顿时一亮！
来活了！
望着前面还有长长的一队，民工顿时松了口气。
感受着一道道诧异的眼神，憨厚的笑了笑。
接着开始从胸口挂着的小布包里面找票。
快暑假了，他想回去带他儿子做手术。
这包里面有五万块钱，是他上半年辛辛苦苦攒的点钱。
正好够手术费。
民工握着高铁票，长舒了口气。
又看了看包里厚厚的五万块钱，心里异常满足。
虽然苦点累点，但能挣钱！
眼看着就要到他了，后背却被人拍了拍。
“嗯？”
“大哥，我问下，你看我这票能不能退？”
瞄了眼票根，发现这都是昨天的高铁票，当即摇摇头，“俺也不晓得，你得过去问问工作人员嘞。” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
“好嘞，谢谢啊。”
黑子不动声色的笑了笑，转头就走！
得手了！
一万块钱，短时间内够花了！
这可是条大鱼！
民工没理会他，正准备去检票的时候，却发现自己的皮包突然破裂。
里面的钱和东西全都掉了出来。
连忙收拾了下，却发现只剩下了四万！
“有小偷！！！”
“抓小偷啊！！！”
民工急眼了，这可是给他儿子做手术的钱！
来年还要交学费的！
少一万块钱，那几乎是等同于要了他的命！
“抓捕行动开始！”
随着一声令下，所有潜伏在旁的便衣捕快同时出动。
喇叭里也同时响了起来。
“黑外套，带鸭舌帽的，你已经被发现了。现在赶紧束手就擒！”
为了抓黑子，他们可是在这等了好几天。
现在，出来了！
黑子顿时大惊，毕竟有过经验，知道他这是上钩了！
连带着上次偷老人家的钱，加上这次的……
真要被抓了，最起码得蹲几年！
像他这种的进了号子里，那就是最底层的！
旁门左道里面，偷是最让人瞧不起的！
特别是他干的这些事，几年下来不死也得脱层皮！
跑！
必须得跑！
黑子揣着一万块钱，拼了命的逃窜。
地铁站外，竖立着一口石英钟。
随着指针慢慢移动，已经7点15了！
黑子跑的再快，也跑不过这些捕快。
最后被堵在了钟表下面。
咣当！
黑子在被叩上手铐的那一刻，撞了下结识的铁杆。
咔哒！
巨大的石英钟从三米高的地方轰然坠落！
轰！
黑子抬头一望，瞳孔猛地收缩。
捕快顿时大惊，下意识的向后退去。
砰！！！！
石英钟砸在了黑子的后背上，直接将其砸翻在地。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;当场昏了过去！
而时间定格在了7点16分！
几个捕快上前连忙搭把手，将石英钟抬了起来。
黑子断了几根肋骨，估摸着得先送医院去。
【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
喇叭声再次响了起来。
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第31章 列车进站，预言！（第2更，求鲜花评价票）
楚君收回意念。
还有几天，慢慢来。
虽然会因此消耗不少气运值，但力所能及可以救下些人，也值了。
系统奖励是一回事，救人是另外一回事。
他做出预言，让一些人相信便足够了。
剩下的，就看他们自己了。
扭动挂在后面已经生锈的螺丝，让石英钟自然而然的坠落。
至于黑子，不过只是楚君的一枚棋子而已。
让他受到应有的惩罚，就足够了。
接着，再次打开系统再次选定了人员。
现在还不够！
……
事件虽然被迅速封锁，但还是被好事者将视频上传。
【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
伴随着最后的声音响起，令人细思极恐，毛骨悚然！
出事时间，2221年5月28号。
晚7点16分！
同时G716列车抵达！
现场立刻便被捕快封锁，经过科检人员的调查，确定是因为石英钟日晒雨淋，导致螺丝生锈松动。
因为黑子的撞击，最终掉落。
至于其他的……只能说是巧合……
石英钟重达42斤！
从五米的高度坠落下来，可想而知。
黑子运气好，砸在了他的后背上。
断了六根肋骨，现在已经醒了过来，等他伤好后便会被正式逮捕。
晚九点。
回到家的板寸打开了电视机，正准备打排位，就听到了当地新闻台正在报道。
【当日玄都高铁站发生起意外事故。惯犯小偷化名黑子，在偷窃一万元后仓促逃窜。在对峙过程中，因为撞击导致生锈的石英钟坠落，当场昏迷。】
板寸猛地放下手机，瞪大了双眼。
意外事故？
小偷……被高铁站石英钟给砸昏了？
真t本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！有这么巧？
举头三尺有神明……
突兀间，他不知为何突然想到楚君在他临走前说的话。
通过内部网络，很快板寸便查到了不少讯息。
受害民工乘坐G716列车，从玄都出发至省外。
乘车时间，晚7.16分！
而黑子的昏迷时间，也是晚7.16分！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
看到这里，板寸突兀感觉到有一阵凉风吹来。
猛地一凉！
回头看了眼，发现是窗户没关上。
等他坐回去的时候，却发现电脑宕机了。
发出那种带着滋啦滋啦电流的声音。
【G716列车！】
【G716列车！】
【G716列车！】
【G716列车！】
……
卧槽？！
板寸惊了身冷汗。
连忙强制关机，但电脑却瞬间蓝屏！
同时，一串接着一串不知名的代码浮现而出。
总共十行！
而每一行代码的第一个字符连在一起，便是两个词语！
“DEA……TH,TRAIN？！”
“Deathtrain！”
“死亡列车？！！！！”
板寸猛地起身，后背已经完全被汗水所打湿！
他突然觉得，自己可能发现了什么了不得的大事！
死亡列车……
说的……难道是G716？
黑子正好在列车到站被砸昏过去，时间也是7.16分！
那么……
咕嘟！
板寸猛地抽了自己一耳光！
想啥呢？
好歹也是根正苗红的大好青年，怎么这么迷信？
但……
联想到今天发生的事情，板寸心里却偏偏没底。
孙胖子因为意外导致车祸，因为自己随手丢的米袋子上，现在还躺在医院里、
黑子也是意外，被石英钟直接砸昏过去。
都是意外！
可是联系在一起，板寸却觉得幕后有双大手正在无形的推动这件事的发展！
接着，脑海中便缓缓浮现出楚君的身影。
难道……是他？！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第32章 航班，神秘的东方男子！（第3更，求鲜花评价票）
5月28号，21点07分。
孔雀国。
太阳神航班载着三百多个乘客往目的地老虎国。
他们都是轩辕国人，因为报了旅游团的缘故所以结伴而行。
机型本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！716，隶属国际顶尖大公司。
这艘飞机已经服役多年，不久前的检查中就有些问题，经过排查后勉强还能用。
载重后，大概能飞10个小时左右。
孔雀国到老虎国，途中大概需要8个小时。
随着飞机缓缓起飞，工作人员们也都稍微松了口气。
可以喝咖啡吹牛了！
渐渐，飞机攀升至三千米高度。
突然间，一个警铃响了起来！
叮叮叮……
机长顿时愣了愣，他有着超过20年的丰富飞行经验。
但这警铃很奇怪！
这个不同于一般的故障警报，只有在地面监测的时候才会响起。
按照道理来说，飞机都已经起飞了肯定是不会响的。
接着，机长便紧急联系了地面工程师。
楚君望着这幕，有些无奈。
系统通知了他，这架飞机将会出现事故，所以他赶了过来。
并且在之前，楚君已经提示了三次，希望他们不要起飞。
但三次，都没有得到重视。
每次起飞后都会因为意外而导致灾难的发生。
这已经是他第四次尝试了！
这些乘客，和他都流淌着同样的血液。
能救，楚君自然会想办法去救。
但可惜，机长并没有注意到他的示警。
……
就在机长诧异之时，仪表盘上的主警报也响了起来！
黄色的灯光，在机舱内显得异常刺眼！
机长说话的语速顿时开始加速，但地面工程师听不懂机长的口音。
只能让他不断重复问题！
大概过去了五分钟左右，他们终于听明白了。
就在他们准备排除故障的时候，机长却没有了任何回应！
“呼叫本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！716！”
“呼叫本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716！”
地面工程师着急了！
按照雷达塔传来的消息，此刻本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716正朝着老虎国方向而去。
速度极快！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>“快！快通知上面的人！”
“联系老虎过高层人员，直接对话！”
“另外，不断呼叫本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716，有任何消息直接通知我！”
这艘航班上算上空乘人员，足足有370多人！
孔雀国大长老闻言当即拨通了老虎国的电话，并且由专家教授将此事传递了过去。
现在本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716失联，虽然还能看到大概的位置，但是飞机上的事情一概不知！
5月29号，早5点。
本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716出现在了老虎国领空！
不过，并没有按照既定路线降落，反而是在万米高空中不断盘旋。
老虎国也害怕飞机在市区坠毁，当即便派出两架F16战斗机前去查看情况。
而眼前的一切让飞行员不寒而栗！
飞机上，没有任何的动静！
隔着玻璃，能清晰的看到一个接着一个的乘客，全都低着头戴着氧气面罩！
机舱内，安静到了极点！
没有任何声音！
毫无生机！
所有乘客，全都死了！！！
包括空乘人员也不例外，全都低着头坐在位置上。
副机长趴在驾驶台上，而机长却不见踪影！
整个飞机犹如幽灵航班，在自动驾驶下自主飞行。
自动驾驶无法降落，只会不断的飞行！
直到最后……燃油耗尽坠毁！
就在飞行员准备离去的时候，却突兀的看到了有个人影出现在了驾驶舱中。
看年纪……应当只有二十岁。
黑头发，黄皮肤。
难道是……
接着，飞行员连忙想要与之建立通话。
这人是本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716唯一的幸存者！
或许，他知道什么？
通过建立通话，他们或许能够与之联系，然后将飞机安全降落！
现在飞机已经飞行了近9个小时！
还有一个小时就要坠毁了！
驾驶舱中的楚君愣了愣神，这家伙怎么能看到他的？
【叮！宿主目前处于强烈的磁场中，能被人依稀看见。系统建议，请宿主返回！】
楚君闻言点点头，瞄了眼飞行员，有些无奈。
他在飞机前已经做出了预兆和提示，但可惜机长并未在意到。
这架飞机有问题！
检查人员实在是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
太粗心了，他利用系统做出了提示，但却没人重视。
现在，这些乘客全都死了……
因为机长的大意和相关工作人员的粗心！
时间倒流了三次，做出三次尝试和提醒，依旧没有办法改变，那么也不能怪他了。
……
接着，两个老虎国飞行员直接懵逼了。
人呢？
驾驶舱的东方年轻人呢？
怎么t本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87d突然凭空消失了？
无奈下，带着疑惑他们只能返航。
两个小时后。
本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716航班因为燃油耗尽，于早7.16分降落在北纬71.6度的老虎国深山中。
飞机上三百多人全部身亡！
黑匣子第一时间被送至BI航空调查局，要追查到底！
而两位飞行员的口供出奇一致！
他们在驾驶舱中没看到机长，但却看到了个来自东方的年轻人！
但是却无法建立通话，持续大概50秒。
对方！
凭空消失了！！！
根据太阳神航空公司报道，航班上的乘客都在自己的座位上！
那么，这个神秘的东方男子是谁？！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第33章 五十三区，是巧合？！（第4更，求鲜花评价票）
BI航空调查局。
老虎国航空最顶尖的部门。
此刻，不光有老虎国的高层领导，还有孔雀国。
“二长老，由于黑匣子损伤严重，内容无法读取……”
“嗯？！”
老虎国，二长老。
老虎国的二把手，麦克。
掌握着长老议会，甚至能够弹劾大长老。
这件事情引起了国际性的广泛关注，死亡三百多人，何其惨重？
“不过，我们发现了个问题。”
“快说！”
老教授推了下眼镜，小心翼翼的取出了一块残缺的操作面板。
“这个按钮控制着机舱内的气压，正常来说应该选择自动模式，却被调成了手动模式……”
这是全体科研人员足足调查了12个小时，才发现的关键！
说白点，气压按钮能够确保乘客在万米高空中也能保证有充足的氧气。
正常来说，气压按钮必定是自动模式。
只有在检修的时候才会选择手动模式，慢慢增压，借此来检验机舱中是否有漏气点。
这就和寻找轮胎漏气点一个原理。
“是不是维修人员的问题？”
“是的……”
老教无奈的叹了口气，“这是维修记录，维修人员在进行了日常的检修后，并未将气压按钮恢复到自动模式。”
“而后飞机在飞行至三千米的高空之时，先发出了奇怪的警报。按照道理来说，只有在地面上这个警报才会被触发。”
“你是说，这个警报有问题？”
“是的。”
老教授点点头。
他也很奇怪，就像是冥冥中有人在提醒那样。
警报突然响起，是某种预兆吗？
孔雀国几个专家也拿出了机长的通讯记录。
根据推测，应该是因为机舱内气压不足导致的缺氧，而后昏厥。
至于机长当时没看到，应该是昏倒在了地上。
根据尸体检测，也差不多是这个。
本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716目前只剩下了两个疑点！
出现在驾驶舱，神秘的东方男人！
还有这突如其来的警报！
“F15上应该有摄像系统，看清楚驾驶舱内的人没有？”
“没有……”
老教授摇摇头，“视频上很模糊，依稀中能看到个背影，但又像是团黑雾，像是影子……但按照这两位飞行员来说
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
，应该不会有假。”
“他是怎么上飞机的？而且尸体怎么也没有？”
孔雀国的高层全都哑口无言。
他们可以肯定，绝对没这个人！
但证据呢？
这人凭空钻出来的？
“二长老，您还是再看看吧……飞机上的尸体已经全部找到，并没有这人……”
“也就是说……他可能是……”
“超自然力量！”
“来自东方的神秘力量！”
听到这话，麦克脸色顿时变了。
超自然力量！
作为老虎国高层，他自然也听说过。
老虎国内有着神秘的五十三区！
在外界传言都是研究外星人的，但不光如此，他们还研究超自然神秘力量！
在每年的5月30号，还会有各种游客抵达五十三区附近聚会。
麦克眉头紧锁，根据目前已知的线索来看。
警报和这个东方男子有关！
而这，很可能是来自东方的超自然力量！
坠毁时间！
航班型号！
坠毁地点！
全部都和716有关！
这个数字，又代表着什么呢？
麦克眉头紧蹙，“安排CIZ的人去调查！还有，给我找人查这716到底代表了什么？”
CIZ！
老虎国最神秘的调查组织！
和轩辕国特9组相同！
处理的案件全都是不可公布于众的类型。
“麦克，那这件事情该如何发表声明？”
孔雀国这边有人站了出来。
麦克想了想，淡淡道：“就说因为飞机年久失修，在飞行过程中出现了意外，导致全体乘客缺氧窒息而死，最终坠毁。”
这锅，肯定得孔雀国这边来背的。
虽然航空公司是老虎国的，但在你孔雀国起飞，你不背锅谁背？
没辙，孔雀国也只得点点头。
而事情发酵的比他们想象中的快。
很快，本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716航班的事情传到了轩辕国……
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第34章 又是716，网络沸腾！（第5更，求鲜花评价票~）
【5月28号21点07分的国际航班本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716，自孔雀国飞往老虎国。攀升至3000米高空，发出异常警报，当攀升至万米时驾驶舱失联。】
【于5月29号5点进入老虎国领空，最终于7点16分因燃油耗尽坠毁。空乘人员与机组人员，全部因窒息而死。】
【老虎国BI航空调查局得出结论，此事系孔雀国航班高层玩忽职守，维修人员没有按照要求检修。最终因飞机年久失修，导致气压不足，乘客窒息而死。高层声明，此事和老虎国太阳神航空公司没有任何关系！】
国际新闻很快报道了这起空难。
同时，各种消息满天飞。
有的人翻墙出去，还有的人本身就在国外，便将国外的消息传了进来。
全都是各种抨击的！
特别是孔雀国的老百姓，那更加一个义愤填膺！
老虎国这摆明了就是甩锅！
和他们没有任何关系？
全都是他们的责任？
不同意！
坚决不同意！
在孔雀国广大人民集体声讨老虎国的霸道行为之时，一张照片悄然出现在了网络上！
这是战斗机拍摄的照片！
被也暗网黑客窃取发了出来。
瞬间，整个国际渔轮为之沸腾！
驾驶舱中出现的神秘东方男人是谁？
为什么老虎国隐瞒了这件事情？
本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716事件，难道说有超自然力量在作怪？
东方古国，永远笼罩着层神秘的面纱！
轩辕国沸腾了！
加上716这敏感的数字，瞬间成为了网络热搜！
【道家传人，为你揭示716背后的秘密！】
【当世佛陀，告诉你佛经中716的含义！】
【SCP基金会长表示对此事负责，驾驶舱中的是不慎跑出来的收容物。scp-096，一个不让人看脸的凶残怪物！】
【楼上的傻叉，我收容尼玛！】
【楼上的，你敢对我们会长不敬？想怎么死？】
……
各种妖魔鬼怪全都有！
很快，一个id便发布了条讯息。
【5月28号晚7点16分，玄都高铁站G716入站。小偷黑子，被石英钟砸昏过去！】
【5月29号早7点16分，本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716号航班坠毁于老虎国北纬71.6的深山中！】
【或许是巧合，意外。亦或者……照片中的人是某种力量的化身！他在提醒接下来的灾难！】
【716，代表着什么？】
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随着这条消息发出，无数人纷纷点赞。
结合这两件事情和发生的时间点，简直是太巧了！
全都和716有关！
这个神秘的数字，到底有什么含义？
所有人都在推测，很快，就有网络大神发现了其中的问题所在。
玄都高铁G716，每天都会途径炎玄线昌云隧道！
而这处地方属于西经71.6度！
一时间，网络上各种猜测浮现而出。
甚至，还有人劝导玄都别乘坐这辆车。
但实话实说，真正有几个会听的？
国外的事情，国内知道的终究是少。
况且，这种事情半真半假在网络上口嗨两句就完事了，买了票难不成还得去退不成？
别闹，都23世纪了，还迷信呢？
当然，也有些老人选择了暂时退票，先等个几天再说。
最终无奈下，高铁负责人出面解释，表示这些都是不负责任的推测。
还说高铁出事的概率大概是3000万分之一！
也就是说，比坐公交车到高铁站出事的概率还要低！
甚至，还专门请铁路专家教授发表声明。
【G716列车服役三年，出发前都会经历十项工序检查，有上百位工作人员不分昼夜盯着。服役三年，未曾出现过一起事故，在这里请广大市民相信，不要听信网络谣言。】
看到这篇声明，楚君望了望乘坐的高铁，异常无奈。
这尼玛真是猪队友啊！
他费尽周折好不容易做出了预兆和提醒，结果竟然被压了下去。
飞机事故是平行世界的剧情任务，楚君做出了四次尝试都没有得到重视，最终坠毁。
按照道理来说，应该能让他们警醒了才对。
可现在看来，还是得再想想别的办法。
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第35章 横行霸道，敲响世界的警钟！（第6更，求鲜花评价票）
老虎国。
佳诺州。
普林大学。
老虎国长青藤联盟之一，国际知名大学！
治学严谨，有着数百年的历史。
同时也是国际顶尖的大学之一！
李岚当初表现优异，所以获得了宝贵的公费留学机会。
她家住在轩辕国玄都，家境并不算好。
爸爸瘫痪在床，妈妈只是个环卫工，拿着微薄的工资。
能得到公费资助，进入普林顿大学进修，她自然颇为激动。自立的她没有要家里一分钱，相反还会通过课后兼职养活自己，还将自己赚的钱转给她妈妈，帮助家里贴补家用。
但就是这样的她，遭受到了不平等的对待！
宿舍舍友的刁难！
除了她，其余三个都是老虎国人。
体型彪悍不说，经常出去聚会泡吧。
和她的性格完全格格不入！
经常会把宿舍搞的乱七八糟的！
李岚性格好不和这些人计较，每次都是自己默默的把东西收拾好。
谁料到，其余三人却是变本加厉！
在知道她妈妈只是个环卫工后，更是随意的欺辱她！
甚至，还将这件事情传了出去。
对此李岚并没有任何感触，她从来没想过有任何隐瞒。
环卫工又怎么了？
一样把她拉扯大！
是她的妈妈！
是这天下间最伟大的人！
但她的忍让，却让越来越多的人欺负她。
甚至，还有人说她身上有臭味。
还往她身上丢垃圾！
其中，最过分的就是宿舍三人！
她之前找到学校教授，但得到的结果却是让她自己私底下解决，没有必要闹大。
？？？？
这么偏袒的？
当即，她去找大使馆。
经过沟通后，校方也仅仅只是口头警告而已。
私底下，她一样受到了欺辱！
衣服被人恶意剪开！
甚至，在她睡觉的时候可能就会有只蜘蛛蟑螂从天而降……
各种各样的事情……
很多很多！
没人能管……
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
都说国外的月亮圆，可她出国后才觉得，这月亮也没多圆。
相反，却是处处受到了欺负和侮辱！
现在，她只想回家！
她想吃饺子，吃包子，吃面条……
望着外面的月亮，突兀间一股阴风吹了进来。
李岚擦了擦泪水，打了个哆嗦。
怎么……这么冷？
冷风吹进卧室。
吹的书页不断翻动。
李岚愣了愣神，回头看了眼。
心里升起些许不妙，不明所以。
……
……
公共浴室。
三个老虎国女生在浴室内涂着沐浴露，互相嬉闹着。
“李真的是太不讲卫生了！”
“是呀，我看她今天又没洗澡。”
“真是恶心！下次找理由，把她弄走！”
“哦不，把她弄走了，谁给我们打扫卫生呢？”
接着又是阵嬉笑。
楚君冷冷一笑。
他不认识李岚，但她是轩辕国人！
欺负人好玩是吗？
我就让你们也试试被欺负的滋味！
用你们的事情，让世界轰动！
看着时间。
晚7点10分。
很好！
你们还有六分钟！
就她们，有什么资格嫌弃李岚和她的妈妈？
环卫工怎么了？
环卫工吃你家大米了？
人家干的活是脏的，可人家心里头不脏！
而这三个人呢？
李岚不招谁惹谁，漂洋过海来老虎国普林大学，为的是能学习更好的知识。
作为室友，她已经是仁至义尽。
甚至还主动打扫卫生！
她的不断忍让，换来的却是这些人的得寸进尺。
同样是国人，楚君觉得有必要给李岚讨回个公道，给这三个女人一个教训！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第36章 突然的征兆，教训！（第1更，求鲜花评价票）
洗过澡。
玛丽穿着浴袍，正在用吹风机吹头发。
金黄色的头发是她的骄傲，也是她打击留学生的底气！
她认为自己是高贵的！
她的父亲，是老虎国长老议会成员之一。
在普林大学，即便她的成绩不好，每年依旧能拿到极为丰厚的奖学金。
聚会，泡吧……
曾经因为酒驾在校园内撞伤个留学生，得亏没多大事情，只是擦伤，最后校方动用人际关系将其压了下去。
在大学里胡作非为，横行霸道！
不过仗着她爸爸在长老议会的地位和权利，也没人敢动她。
“嘻嘻，我找汤米将他的宝贝要了过来，你们说，待会要不要吓唬吓唬她？”
“哦？是什么？”
“嘻嘻，是蛇！他最喜欢的黄金蟒，长四米，重几十斤！”
“哇哦，肯定很有趣！”
而另外两个碧池已经开始想象李岚被吓醒的模样了。
汤米，是玛丽的男朋友。
最喜欢饲养蛇。
有毒的，没毒的全都有！
其中最喜欢的就是这条黄金蟒！
从高中就开始饲养，体长足足有四米！
呜呜呜……
突兀间，浴室房门好似被风吹开。
三女皆是打了个冷颤。
“哦！怎么会这么冷？”
“汤米？是有人在作怪吗？”
她们并未察觉到，一条黄金蟒蛇在浴室通风管道口蜷缩盘旋。
蛇，是冷血动物。
夜幕降临，加上宿舍开了空调，便会朝着温暖的地方攀爬。
正常来说，是不可能爬到浴室通风管道口的位置。
不过，有楚君在可就不一样了！
将进口的防护网打开，让这条蟒蛇钻进去实在是太容易了。
呜呜呜……
浴室再次传来阵冷风。
“FUCK！玛丽，能将门关上吗？”
正在吹头发的玛丽将吹风机放在了化妆台上，撇撇嘴，猛地一脚直接踹了上去。
砰！
浴室门正常是不锁的。
钥匙就在外面。
玛丽这一脚，却让外面的钥匙扭动了一圈！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
正好锁了起来！
她们……出不去了！
不过，此刻的她们并不知道。
滴答……
滴答……
一滴滴水珠因为液化现象，自上面落下。
浴室内，雾气腾腾。
在浴室里面洗过澡的肯定都知道，这里面本身就比较闷。加上是夏天，闷上加闷！
黄金蟒那庞大的身躯死死挡住了浴室出风口，结果会怎么样？
氧气含量急速下降，二氧化碳含量飙升！
人会出现幻觉！！！
玛丽重新拿起吹风机，打了个哈欠，突然觉得有些困倦。
手上本身就沾了水，加上这吹风机有些漏电。
才刚刚俺下按钮，一股电流瞬间涌了进来！
滋滋滋滋……
一时间，火花四溅！
玛丽那金色的头发都一根根竖立起来，夹杂着股烧焦了的味道。
轰！
接着，头发猛地起火！
玛丽右手猛地挣脱开来，直接昏了过去。
引以为傲的头发全部被烧光，右手更是被电的焦黑模糊。
另外两人对视了眼，皆是大惊。
“玛丽！”
“不！！！”
“救命！快来人啊！！！”
但此刻，房门紧闭。
无人回答她们……
很快因短路而跳闸，整个浴室漆黑一片。
棕黄发少女连忙向前走了两步，可却没注意到脚下的水渍。
猛地一滑，脑袋重重的砸在了梳妆台上。
而这梳妆台上，还有着把小的手工剪刀。
之前剪了李岚头发衣服的手工剪刀！
咔嚓！
剪刀落地！
诡异的笔直矗立！
棕发女脑袋被磕破，当场昏迷。
而后，大腿被这剪刀瞬间刺入。
嗤嗤！！！
鲜血汩汩流淌而出。
仅仅只是片刻，地面便被染红……
“啊！！！！！！”
最后个短发女尖叫出声！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;指针一分一秒的走着……
7点16分！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第37章 巨蟒，惊动世界！（第2更，求鲜花评价票）
漆黑的浴室，伸手不见五指。
鲜红的保险灯不断跳动，时红时黑……
滴答！
滴答！
深处传来水滴，犹如时钟指针在走动。
短发女吓得是浑身哆嗦，全身颤抖。
她真的怕了……
粘稠的血液掺杂着水渍，慢慢流到她的脚下。
浓郁的血腥味直窜鼻腔。
“啊！！！！”
“救命！！！”
“有人吗？！”
“救命！”
“救命！！！！！”
短发女哆嗦着来至门口，拼了命的想要打开。
可是，现在房门却诡异的被反锁！
不论她如何努力，根本打不开！
难道……这就是报应吗？
一个被电昏过去，头发全都化作飞灰。
一个脑袋被磕破昏迷，大腿被剪刀刺伤。
“不！！！！”
咔咔……
嘎嘎嘎……
突兀间，诡异的声音突兀自通风口传来。
“什么人？！”
短发女顿时大惊，一把抄起桌子上的手工刀，浑身战栗。
“出来！”
“快出来！”
“你到底要怎么样？”
“嘶嘶嘶……”
回答她的，只有那诡异的声响在回答她……
短发女浑身战栗，一摊恶心的淡黄色液体喷了出来。
夹杂着酸臭味！
鼓起全身的胆量，缓缓朝着通风管道而去。
接着，一个庞然大物轰然掉了下来！
砰！
这是汤米养的黄金巨蟒！
足足有四米多长，重达四十多斤！
黑暗中，短发女根本顾不得这些，拼了命的拿着剪刀刺了过去。
扎在那光滑的蟒蛇身体上，反而彻底激怒了黄金巨蟒！
这种被人驯养的动物，很少会主动朝人发起攻击。
除非是被逼急了！
当然，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
那种疯狗两说。
兔子急了还咬人呢！
本来这黄金巨蟒掉下来根本没想怎么着，只想赶紧逃走。
结果被刺了这么多刀，它能忍？
强韧有力的蛇躯便将短发女紧紧缠住。
“额？！！！”
短发女顿时感受到了那股巨力袭来，压迫的她几乎呼吸不过来。
蟒蛇捕食的原理很简单，首先在不到一秒的时间里把猎物咬住，固定住，死活不松口！
第二步是缠住，同时肌肉有节奏地收缩，越缠越紧，通过卷缠，使猎物成为条状，便于吞咽。
接着感受猎物的心跳和呼吸，确定死亡后便将直接吞下！
不过短发女运气很不错，今天这只黄金巨蟒是已经被喂饱了，所以对她没什么兴趣。
否则的话……
短发女被活生生勒的变形，双手骨骼和肋骨寸断！
如果说短发女没用剪刀去刺蟒蛇，压根就不会有事。
现在被勒的直接昏了过去，全身骨骼几乎寸断。
楚君静静的看着这幕，差不多到点了。
总共消耗了他五千预言点！
不过，很值得。
一切都在他的掌握中！
被蟒蛇勒住的短发女，形状便是个长条，便是数字“1”！
而因为触电，导致大腿打开，双脚贴合，双手朝向右边的玛丽，现在就犹如数字‘6’！
至于棕发女则是双腿贴合，右手摊开，左手压在胸下，脑袋朝着地面。
而她就是数字‘7’！
是巧合，也不是巧合。
这便是楚君给国内玄都高铁站最后的警示！！！
【叮！宿主布下预兆，预言点+1000！】
布下预兆给的预言点奖励很低。
但如果有人因为预兆而醒悟改变，那么楚君便可以得到更多的奖励。
感应到有人来后，楚君便旋即化作一道微风，消失的无影无踪。
很快，便有个金发少女来至浴室门前。
推开房门，一股刺鼻的血腥味扑面而来。
嘶嘶嘶……
一条金色蟒蛇缓缓爬了出来。
“啊！！！！！！”
惨叫声响彻整个大楼！
“出事了！！！！”
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第38章 神秘716，这是预兆！（第3更，求鲜花评价票）
校园浴室出事了！
普林大学沸腾了！
自从建校以来，这是最为严重的一次！
虽然三女都没有死，但这期意外事故却依旧让普林大学上了新闻。
可以说，学校要负主要责任！
玛丽被电的神志不清，头发全部化作飞灰，右手更是因为电流大面积烧伤。
棕发女则是因为摔倒，导致轻微脑震荡，失血过多而昏迷，伤势严重。
短发女最惨，被巨蟒活生生的勒到骨折！
她的运气很好，如果黄金巨蟒不是吃饱的状态下，怕是会酿成更严重的事故！
重大事故！！！！
校方第一时间封锁了消息，并且联系当地警方。
不过，天下间没有密不透风的墙。
早早就有人将消息传了出去。
……
出事时间：5月29号晚7点16分。
出事地点：普林大学浴室，716号房！
人数：三人！
【PS：有照片为证，这三人出的事很蹊跷！！！】
一条匿名消息传了出来。
瞬间引起无数人的关注。
又来了！
又是716！！！
同样是在老虎国！
716号房，7.16分出事！
这三个数字，到底有什么含义？
很快，老虎国CIZ当局便给出了解释。
【普林大学716号房三人的事，全都系意外！】
根据他们的调查，源头其实在黄金巨蟒上！
而这条巨蟒，则是玛丽自己偷偷带到宿舍中的。
因为宿舍开了空调，巨蟒顺着管道钻了进去。
而后，选择蜷缩在了比较暖和的浴室通风管道。
由于体型比较大的缘故，挡住了通风口。
本来浴室门是开着的，但被玛丽自己一脚踹了上去。
加上有些年久失修，钥匙正好旋转了圈，将其反锁。
浴室本就比较闷，现在无法换气，二氧化碳含量急速飙升！
二氧化碳的浓度达到1%以上，就会使人头晕目眩。达到4~5%，人便会恶心呕吐，呼吸不畅。超过10%，人便会死亡！
经过现场还原和实验，当时应该达到了3%！
头晕目眩下，加上吹风机年久失修，玛丽第一个被电昏过去！<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
惊恐，加上缺氧导致头晕目眩。
棕发女不慎摔倒，撞了脑袋，导致脑震荡。
而后将桌子上的手工剪刀撞落，正好扎在自己的大腿上面。
第三个，是最惨的短发女。
由于两个同伴意外出事，所以惊恐万分下拿上一把剪刀防身。
而后，通风管道因为承受不住黄金巨蟒的重量，开始扭曲变形。
短发女在心理暗示下，上前想要一看究竟。
结果正好巨蟒掉了下来，砸到了她。
短发女下意识的用剪刀去刺，激怒了巨蟒，结果被蟒蛇活生生勒到骨折，险些窒息而死。
最诡异的还是三人倒在地上的形状！
7……1……6！！！！
尸体自然而然摆成的数字！
经过CIZ和当地警方再三调查，确定没有任何人陷害。
三人均系意外事故！
但现在，还有人相信吗？
早上7.16分，本 裙，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87716航班坠毁！
晚上7.16分，716号房，三人出事！
而且，如此诡异恐怖，说这里面没有猫腻，有谁相信的？
宿舍内。
李岚望着手机发呆。
对这三人出事，她没有任何感触。
反而是大快人心！
异常高兴！
这三人欺负她这么久，终于是得到了应有的报应。
虽然都没死，但已经足够了。
只不过，她在想，这件事情真的是意外吗？
她是计算机系的天才学院，在网络上小有名气的红客。当初甚至还阻止了黑客入侵学校系统，破例得到了普林大学的奖金。
想了想，她便开始查询起相关的资料。
越查，她就越诧异！
轩辕国一起意外事故，和716有关！
老虎国两起！
飞机坠毁，浴室意外，钟表坠落……
而且，还都是这两天发生的！
这背后，到底隐藏着什么？
真的如网上所言……这幕后有股神秘的力量在操控着。
这三起意外事故，真的是神灵恩赐的预兆？
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第39章 幕后的大手，高层惊动！（第4更，求鲜花评价票）
网络上什么样的大神都有。
甚至，还有暗网的顶尖黑客窃取了当局的机密资料。
包括玛丽三人昏迷时的形状！
7……1……6！
照片和视频公布的那一刻，所有人全都惊了！
经过有心人的调查，发现玛丽三人赫然都和李岚有过恩怨。
三人平时就欺负留学生李岚，而刺伤棕发女的剪刀，便是她平时剪李岚衣服用的！
而李岚……来自神秘的东方古国！
轩辕国！
网上一片哗然！
要知道，今天才有张照片。
在飞机上的黑影，疑似是东方人！
【两天，三起716事件！这串数字，究竟代表着什么？】
【我们需要真相！】
【神灵的警示！玛雅人曾经预言过，2222年7月16号是世界末日！】
【楼上的小学生，你妈喊你吃饭了！还玛雅预言呢？2012年都过两百年了，吹尼玛呢？】
【暴躁老哥牛批！】
【我觉得，这起事件或许是神灵给的警示！世界上曾经发生过很多超自然事件，特斯拉大神知道不？他的预言，很多就成真了！这次的716，也肯定是某种神秘力量的预言。或许是53区关押的外星人预言！】
上个世纪的旷世奇才，特斯拉！
奠定了现代交流电和电磁学的基石！
据说曾经有过十大预言，已经实现了六个！
也许，有股神秘的力量在观察着蓝星。
并且，拥有预知未来的能力。
通过这种方式，在警醒世人！
没人清楚，毕竟本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！年的那场战役过去太久了……
很多真相都被掩埋！
……
……
一天时间，老虎国发生两起重大事故，可谓是让长老议会头疼不已。
国际航班坠毁，数百人因此殒命！
麦克摘下眼镜，揉着脑袋。
头疼！
本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716也就算了，毕竟是国际事件，甩锅给孔雀国就完事了。
可普林大学呢？
老虎国超一流大学！
国际闻名的顶尖学府！
现在出了这档子事？
关键是，玛丽还是老虎国某位长老的女儿！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;偏偏这位长老还有着极高的权利！
CIZ最精锐的数十位成员已经出动，前前后后审讯了李岚十几遍，但和李岚偏偏没有任何关系。
唯一的解释，便是超自然力量！
而且，是他们目前无法掌握，未曾记载过的超自然力量。
“麦克，CIZ有位老教授给出了他的推测。”
“嗯？”
“这件事情，或许和轩辕国有些关系。716或许意味着轩辕国将会发生的某场灾难，而有人……不，应该说是神灵能够预知未来。所以，通过降下灾难的方式来警醒轩辕国的高层。”
“……”
沉默片刻，麦克重重的敲了下桌子，歇斯底里，近乎咆哮道：“面对媒体，用这种解释吗？”
“说这话的是谁，让他去和媒体说！现在国际渔轮施压，所有人都在看我们的笑话！这种事情我信，但别人会信吗？”
“给我查！”
麦克也没办法。
现在渔轮施压，他也很憋屈！
老教授的推断有事实依据，也是最合理的。
但牵扯到超自然力量和神学，普通市民会相信吗？
超自然力量！
预知！
幕后的这双大手，到底要告诉我们什么？
……
CIZ调查员很快抵达轩辕国，并且来到事件发生地玄都。
这次是国际事件，轩辕国高层也决定和老虎国合作，一起调查716背后的秘密！
同日，特9组，秦敢秦队率队赶至玄都！
716引起高层的广泛关注，特别是普林大学让事件再次发酵，引起越发热烈的议论，让他们不得不决定调查。
这些都是其次。
关键一点，这串数字究竟代表什么？
G716能否继续开？
国内还有轮船，火车，高铁，地铁，飞机带716的，难道……都得停运？
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第40章 强势的封疆大吏，决断！（第5更，求鲜花评价票）
玄都。
高级衙门。
秦敢点了根烟，顶着个黑眼圈。
这两天他就没睡过好觉！
先是做噩梦，各种匪夷所思的噩梦！
他看到了飞机爆炸！
还有个神秘的身影！
特9组接触的都是超自然案件，有些新来的可能会做噩梦。
而他干了三十年了！
他的心理承受能力很强，对这两天发生的事情并没有太放在心上。
可为什么会做噩梦？
对面坐着两个黄毛老外。
老虎国CIZ特别调查员。
汤姆和杰瑞。
嗯，猫和老鼠！
双方交换了最高机密文件，在找寻相似之处。
【5月28号晚7点16分，玄都高铁站，小偷黑子被石英钟砸昏，而后被逮捕。同时，列车G716到站！网上现在将其誉为死亡列车，甚至有很多人开始退票！】
【5月29日早7点16分，国际航班本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716坠毁，北纬71.6度！】
【5月29日晚7点16分，普林大学716浴室发生意外事故。三名女生因意外受伤，身体呈‘716’三个数字！】
汤姆放下资料，眉头紧锁，松了松领带。
“目前已经发生了三起事故！国际高度关注，我们非常难做。这是我国飞行与拍摄的照片，你们可以看看。”
这张照片比网络上的要清楚的多！
本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716驾驶舱内，赫然有着个人影。
虽然拍摄的不是很清楚，颇为模糊，但依稀中能看出来是个背影！
留着黑色头发！
“据我们飞行员的口供，他很可能是你们轩辕国的人。所以，这件事情，你们轩辕国要负责！！！”|
这次关系两国外交，所以上面专门调来个封疆大吏。
“汤姆先生，就这么一张图片，怕是不够吧？你国伪造照片的手段，我们早已见识过。”
任爽对此是嗤之以鼻。
管这照片是真的是假的，想把锅扣在他们身上？
做梦呢！
他们可不是孔雀国那种弱鸡！
就算是，他也不可能会认！
证据呢？
聊了快一晚上，到最后也是不欢而散，没讨论出个所以然来。
任爽长舒了口气，望向秦敢，“老秦，这事……到底有没有什么说法？他们这照片，不像是假的。”
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
嗯。”
秦敢点点头。
再次点了根烟。
房间内，烟雾缭绕。
“我这话，你听听就好。”
“这事儿，我觉得应该和G716有关！”
“嗯？”
“你看这段视频……几乎是在黑子被砸昏的那一刻，喇叭响起。越听，我就越害怕……越觉得有问题！”
【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
视频声音响起。
任爽的表情变了变。
“另外，玄都有个捕快，绰号板寸。昨天专门托人和我见了面，把他经历的诡异事情和我说了。”
“嗯？”
秦敢吐了个烟圈，缓缓把板寸的事迹说了遍。
甚至，还有照片！
最后电脑蓝屏，出现的一串英文代码。
DIEAHTRAIN！
死亡列车！
“这是黑子的事情过后，他晚上回家发生的……”
秦敢重新续上了根烟，“这次事件最诡异的地方知道在哪里吗？”
“怎么说？”
秦敢吐了个烟圈，双眼微眯，“我个人看法，黑子是罪有应得。这小子连老人家救命钱都偷，被砸断两个肋骨也正常。”
“但除了他，老虎国这两起事故没有一个咱们轩辕国的人。飞机就不提了，没有咱们的人。但普林大学呢？受伤的三个一直欺负咱们轩辕国的留学生，这次李岚没事，其余三个全都出事了。”
秦敢长舒口气，“如果真的是意外，我相信也是某种神秘的力量对咱们的警告和预兆！我的建议是立刻停止G716的运行！”
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第41章 全面检查，游子归！（第6更，求鲜花评价票）
炎玄线，昌云隧道。
几个戴着安全头盔的工作人员正在对铁轨进行检查。
经过连夜开会决定，暂时停止G716列车！
所有买了票的，全额退款。
同时，建议着急的乘客可以乘坐别的列车。
等全面检查完毕后，再开放！
自5月30号早7点开始，全面检查！
上到列车，下至铁轨！
包括重要的列车长和工作人员都得去做个全面体检！
而铁路局的态度，也是让网上的渔轮达到了新的热度！
所有人都在讨论这件事情。
特别是普林大学的浴室意外，更是令人毛骨悚然。
这世界……真的有神灵吗？
有人守护着轩辕国！
所以用这种方式，提醒国人？
黑漆漆的隧道内，几十个工作人员是一寸寸的检查。
事关人命，谁也不敢大意了。
这条隧道足足有四五公里长，直接穿过深山。
从早上查到现在，也没什么问题。
沿路排查过来，连铁轨上的石子都给清理干净了。
“科长，我看没什么问题，都中午了，让大家伙先吃个饭吧？”
“嗯，行！”
说话的科长是安全部门的，当即点点头。
他主要负责的就是炎玄线，给的任务很重。
要在最短的时间内检查完！
动用了上百人！
一寸寸的查！
总而言之，要在最短的时间内给公众一个交代。
同时，恢复G716和所属铁路！
科长将烟蒂丢了出去，叹了口气。
网上的事情他也都听说了，在他看来不过只是巧合罢了。
这世界上光7.16死的人不知道有多少，难道都有问题？
也不知道上面的人是怎么想的？
就这么点事情，还要当真？
他倒不是说不同意检查，检查了也好。
他们每天都会有专人检查对应的线路，防止出问题。
但是，好歹也得拿出点实质性的证据吧？
就因为这种偶然的巧合，就得让他们拼死拼活，日以继夜的检查？
说出去，怕是得被人笑话！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
……
……
楚君自汽车站下车，闻着家乡的新鲜空气，也是长舒了口气。
他回来了！
他的家乡，琅琊县！
想了想，自从大学毕业他得有近两年时间没回来过了。
坐高铁近10个小时，然后又得坐10个小时的火车。
又坐了两个小时的大巴，终于回来了！
坐飞机倒也可以，但他这是个小县城。
就算飞机不晚点，估摸着也快不了多少。
就只有省城有飞机，从省城到琅琊县，怕是得要七八个小时……
通过网络上看的，也算稍微放下心来。
不枉费他一番心血。
G716停运，所属铁路线全面检查！
【6月3号，高铁失事，死亡716人，始发时间为7.16，爆炸时间为19.16，西经71.6度！】
距离现在还有四天的时间，就看接下来怎么演变了。
经过这么一检查，很多人都纷纷开始退票。
包括6月3号的乘客在内！
该做的他已经做了，就希望能多救一些人。
望着熟悉的村道，楚君缓缓朝着里面走去。
门口有着颗老槐树，两个老人抽着旱烟正在下象棋。
看到楚君了，纷纷抬头看了过来。
这娃真俊啊！
咋这么眼熟呢？
碰到熟人了，楚君还会打个招呼，寒暄两句。
难得回家，楚君自然是带了不少东西。
满满三大包！
不是什么奢侈品，但都是实用物美价廉的东西。
而且，他已经订购了一批崭新的家电。
就等他们送过来了！
慢慢的，楚君放下了厚重的背包。
在他眼前，是个头发微微泛白的中年男子。
正在用铁锹和水泥，看熟练的动作就知道是一把好手。
两年没见，楚中河老了些。
曾经扛起整个家的脊梁都被沉重的担子，压得有些弯了。
楚君鼻子有些泛酸，快步走了过去。
“爸，我来帮您！”
【第6更完毕，写完后西瓜也是有些感触。大家看完后可以早点休息哈。手里有鲜花和评价票的记得投一哈，顺带再厚颜无耻的继续求一波打赏和月票。祝大家阖家团圆，开开心心！】
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第42章 我是千万富翁，来人了！（第1更，求鲜花评价票）
父子两之间的话素来很少。
而徐芸则是比较唠叨。
一边忙着刷锅洗菜，一边和楚君闲聊。
问的无非便是工作上的事情。
“你现在挣大钱了！”
“我和你爸准备建个别墅，然后再给你讨个媳妇儿。以后日子就好过咯！”
楚君在旁边择菜，笑了笑，没说话。
旁边的楚中河则是欲言又止。
一百万啊！
这可不是个小数字！
楚君工作两年，平时自己都过的紧巴巴的，突然多出来这么一大笔钱，他们能不吃惊吗？
终于，楚中河忍不住了。
“你老实交代，这钱到底哪里来的？”
“中彩票……中了两千多万。”
“？？？？”
“！！！！！”
楚中河手里的扫把掉在了地上。
徐芸手上的大蒜也掉了。
两千多万？！！！
他们两口子一辈子没出过村，还从来没见过这么多钱！
就村子里混的好的王大炮，一年撑死也就三十多万。
就这还逢人就吹牛呢！
说什么在城里买了房子，还让楚君毕业了和他混，一个月一万稳稳的。
说白了就是开个小建材厂，一年收入撑死十几万。
而且，王大炮这两年混的并不好。
因为沉迷赌博的原因，还欠了一屁股债！
不过，村子里知道的人不多。
相反，还有不少人被他以投资的名义骗了钱。
过年回来给点利息，逢人就吹牛。
本事没有，全靠一张嘴。
偏偏村里人对他都是深信不疑！
他们家倒没被骗，因为楚君说过，让他千万别相信王家！
给了钱是有利息，可本钱呢？
这利息是高，但和本钱比起来就差的远了！
给一万，一年给两千。
也要五年才能回本！
王大炮摆明了就是玩传销的套路！
对此，他们没少被说三道四。
徐芸还劝几个平时关系好的亲戚，结果还被一顿喷。
说他们就是眼红别人！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;没点发财的本事，还不让他们发财！
“一百万你们留着花，想怎么花就怎么花。建别墅的钱，我出。剩下的，我准备投资做点生意。”
“小君……你说的是真的？”
“那还能有假吗？”
楚君笑了起来。
楚中河用力的拍了拍楚君肩膀，“你这小子，从小就运气好！！以后好好干，老爸相信你！不过这事不能张扬，知道的人多了，怕是有麻烦。”
彩票的钱毕竟是意外之财。
这要是让十里八村的知道了，不一大把人过来借钱？
村里头要么是亲戚，要么是好友。
到时候借还是不借？
来之不易，细水长流。
这才是他们的想法！
徐芸激动的不住拍着楚君的肩膀，“好呀，好！小君有出息了！拿着这钱都能在城里买房子了，讨个媳妇，然后再开个公司！”
“好的很呐！”
徐芸的想法比较传统，先成家后立业。
楚君只是笑着点点头，没有反驳。
这么一大笔钱，徐芸和楚中河最先想到的是他！
这就是他这个世界最亲的人啊！
就在徐芸开心的计划着未来之时，传来阵急促的敲门声。
“楚二叔，是我，大炮！”
楚中河眉头顿时紧蹙。
他很不待见王大炮！
这小子成天夹着个皮包到处晃悠，没个正行。
打扮的人模狗样的，逢人就吹又和谁谁谁合作，但就没见到几个子儿。
反而欠了一屁股债！
“算了老楚，去开门。”
“不然他二婶到时候又要在背后嚼舌根。”
徐芸脾气比较好。
算起来，王家和他们还算是亲戚。
王大炮的妈妈是徐芸的姐姐！
不过为人势利得很，非常小心眼。
房门打开，接着王大炮便笑呵呵的走了进来。
戴着个墨镜，夹着皮包。
大腹便便，一副土大款的模样。
“呦！楚君老弟你可算是回村了！”
“咋样，是不是在外头发财了？”
楚君对他素来不感冒，只是笑了笑。
就在此时，一辆大卡车突兀的开了进来。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
上面装满了各种家具彩电！
而且清一色的都是价值不菲的高档货！
“楚君在吗？”
“你订购的东西到了，麻烦你签收下！”
【今天第一更，希望大家能多多支持下，手里有鲜花评价票的，动动小手投一哈。有月票和打赏的，西瓜感激不尽！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第43章 全村轰动，开启预言模式！（第2更，求鲜花评价）
王大炮望着这一大车的电器家具，傻眼了。
这些年他好歹也南来北走，见识过不少。
立柜式空调，滚筒洗衣机，超薄液晶电视机，真皮沙发，红木椅子……
这满满一大卡车，加起来怕是得要十来万！
全都是牌子货！
国际知名品牌，价格贵但相当好用！
王大炮就认识个空调，型号不清楚，但价格不会低于两万！
还有各种乱七八糟的产品，满满一大卡车！
村子里消息传的就是这么快。
一传十，十传百。
当得知这个消息后，整个村子的人全都沸腾了。
乖乖！
老楚家里头发财了！
好家伙！
楚君这毛头小子买了十几万的家电！
不到十分钟，乌泱泱的一大票人赶至家门口，眼神中皆是透着几分羡慕。
“楚君这孩子，从小我就说他有出息！”
“啧啧，真是不得了！出去两年没回村，回来就买这么多东西，真是个好孩子！”
“老楚以后有福咯！楚君在城里头挣钱了！”
议论纷纷，饶是楚中河也倍感有面子。
拿出过年招待客人用的大苏，一人一根！
王大炮那叫个尴尬！
他听到楚君回来的消息后，连忙赶了过来。
想借着这机会，骗点钱用用。
套路也简单，先在楚君面前摆阔装个比，然后就好办了。
可楚君这一手直接把他话都给堵进去了！
“啧啧，你们看看大炮。天天人模狗样的，给家里买啥了？”
“别说嘞，他还欠俺家里头三万块钱呢。说好每个月给1000的利息，现在也么得信嘞。”
“我听说……他在外面打牌欠了一屁股债！”
“你这话可莫让他娘听见嘞，不然又得闹腾。”
楚君的大姨，也就是王大炮的娘。
在村子里那可是出了名的暴脾气！
关键是太宠着王大炮！
为人势利！
谁敢在村子里说王大炮半句坏话，她能站人家家门口骂半天！
“来，抽根烟。”
王大炮尬笑着掏出根大苏。
楚君旋即摆摆手，“我不抽烟。”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
东西差不多都搬好了，把家里旧的坏的全都当废品卖了！
这些年来二老省吃俭用，现在轮到他报答了。
王大炮神色有些尴尬，“老弟，你这在城里混的蛮好啊！”
“一般。”
楚君对这家伙没什么好感。
好歹也算亲戚，当初他们家欠了债，找他们借点钱周转，直接不借。
当时他们家是真的赚到了钱，一年纯利润三十来万！
借不借是他们的权利，楚君没什么好说的。
但既然如此，那也别怪他现在不给他们好脸色看！
这次他回来，不光是要改变二老的命运。
更要有仇报仇！
吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来！
随着G716事件的发酵，引起广泛关注的同时，他开启了第二项现实特权！
预言能力！
七天一次！
消耗一万预言点！
指定任何人，72小时内必定生效！
不过，有着限制。
暂时不能借此谋取利益，其次无法强行改变某些特定的规则。
同时，还要基于现实基础！
简单来说，这是个人。楚君预言他七十二小时后变成狗了，这不是在为难系统吗？
再其次是谋取利益，他无法让别人把钱财转移给他，也无法预言彩票和股票的涨幅。
只要有关现实利益的，现在暂时无法生成预言。
此外系统还再三提醒了一点，这个功能慎用！
因为很可能会发生无法揣测的蝴蝶效应！
一切要基于现实基础！
预言能力并非传说中的言出法随，而是基于一定的理论和依据做出预言。
就和当初楚君开启系统类似，需要自身做出预言。
那有什么用？
经过楚君折腾后，他就发现了这预言很好用！
七天一次，可以做很多很多事情！
比如说，他就预言了王大炮的谎言会被村民揭穿！
两天后！
预言成功后，通过系统模拟，甚至还能看到这一幕的发生！
这几乎就是弱化版的预知次数！
不过，一个是预知，一个是楚君自身预言！
如果楚君自身预言成功，还可以得到丰厚的奖励！
【第二更了，话不多说，继续求一波鲜花评价票。希望大家能看的开
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
心，有月票和打赏更好哈~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第44章 悖论，愚蠢的决定！（第3更，求鲜花评价票）
足足折腾到了晚上，还有村民络绎不绝进来围观。
摸摸这个，摸摸那个。
不论眼神还是言语，充斥着羡慕。
楚君这绝对是在外面挣大钱了！
比王大炮个嘴强王者强的多！
天天吹自己谈了个什么大项目，一毛钱没见到，还欠了一屁股债。
当初开大奔，现在小电驴！
这是混的好？
村民们见识少，但不傻。
只不过心里还存着一丝希冀，所以没有撕破脸皮。
现在看到楚君挣大钱了，不少人再看看自己家的孩子，一个个全都不成器！
跟着王大炮钱没挣到，就学会了眼高手低。
普通工作不愿意干，就想着一门心思的挣大钱。
可问题是，有这本事吗？
一个个都二十多岁的小伙子，天天家里头啃老！
为此，还有几个婶娘偷偷摸摸的找徐芸说话。
无非就是希望让楚君带着他们一块挣钱。
这群人可真是恬不知耻！
楚君就没给他们好脸色看过。
当初他读大学的时候，这伙人可个个都冷嘲热讽。
在大学里头，他成绩虽然不好，但他因为系统的缘故对推理这方面的书籍非常感兴趣。
甚至，还自学了心理和逻辑学。
系统开启，他能混的顺风顺水，布置下一个个预兆，靠的就是大学期间的积累。
别的不敢说，各种犯罪电影书籍他都看过。
还好，徐芸也知道。
中彩票的钱来的不算正当，说多了反而会引麻烦。
就一直说楚君挣了点小钱，混的也不好。
结果这伙人还不乐意，非要说徐芸谦虚。
都鸟枪换大炮了，还混的不好？
混的不比王大炮强多了？
对此，楚君深感汗颜。
这种对比，他还真不觉得有多高兴。
好不容易一家三口才吃上了团圆饭，不管是豆腐卷，还是韭菜饺子，都对楚君的胃口。
吃了足足两大碗，撑得不住拍着肚子。
楚中河习惯性的从口袋里抽了根烟，饭后一根烟，赛似活神仙！
结果还没点上，就被楚君一把夺了下来。
“老爸，您年纪大了，这烟还是戒了的好。明天我给您买点零嘴，别抽了。过两天，我再陪您去做个体检。”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“你……”
“听孩子的！”
徐芸白了楚中河一眼，“你爸这半年来经常咳嗽，让他去做个检查他也为了省钱不肯去。真是个牛脾气，死犟！”
楚君只是在旁看着两人拌嘴，时不时也会说两句。
根据系统的预知，楚中河会因为肺癌晚期去世。
虽然主要诱因是徐芸的死所导致，但楚君也不能不预防。
这烟，还是少抽点好。
……
……
入夜。
楚君躺在床上，思索着G716列车的事情。
而后拿起手机，开始翻查。
接着就发现了个重大新闻！
当即便有铁路专家发了条动态！
【我们动用了全部的人力物力，不分昼夜检修。自上而下，一颗螺丝钉都不放过！现在可以负责任的告诉广大市民，G716相关设施硬件参数，没有任何问题！所处线路也经过专业安全人员检查，并未发现有怪异的地方。】
【同时在6月3号重新开启G716的运营，恢复铁路线。为了弥补广大市民的损失，当天G716一律半价！】
沃日！！！！
楚君一口老血差点喷在了屏幕上。
玛德智障！
他辛辛苦苦折腾大半天为的什么？
不就是想多救两个！
结果呢？
开通也就算了，楚君相信退票的人有很多。
可现在竟然搞半价？
这无异于是一招杀手锏！
想想超市里打八折后的疯狂……
现在直接五折！
楚君估计这人不仅不会少，反而会暴增！
玛德！！！
楚君现在真想给这个专家两耳光！
可惜七天一次的预言已经用了……
算了，不管了！
该做的他已经做了。
三次！
为了阻止这场灾难，他已经出手三次。
就在他思索的时候，手机屏幕突然多了个弹窗。
【您被拉入18级清北大学群。】
嗯？
“哈咯！”
接着，就有个熟悉的账号艾特了他。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;正是苏琼！
现实世界的苏琼！
【PS：求鲜花和评价票啦。今天已经三更了，大家手里有的不要藏着掖着了。今天数据很惨淡啊……今天只要有1个月票或者一个打赏，西瓜都直接七更走起！！！给大家磕头啦！！！】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第45章 好心当成驴肝肺，校花告白！（第4更，求鲜花评价票）
玄都。
苏琼捧着手机，精致的小脸在灯光照耀下透着绯红。
两年了。
她终于鼓起勇气！
大学里，其实她就喜欢上有些神神叨叨的楚君。
与众不同！
不玩游戏，不追剧，天天看各种心理逻辑推理书。
曾经有妹子主动追求楚君，结果楚君看对方看了半天，蹦出来一句。
“我……认识你吗？”
想到这，苏琼忍不住笑了起来。
其实真的不怪楚君。
预言一万次啊！！！
狗系统开启条件这么苛刻，他能不头疼吗？
夜观天象，观测风水，预言天气。
寻龙望气，看谁表现好，谁就是班级考试第一名。
反正肯定不是他！
谈妹子？
苏琼不香吗？
论长相，论身材，论气质，不秒杀这些平板几十倍？
接着，群里便沸腾了。
王骁：哇，咱们的校花出来了！
陈鸣：这群谁拉的啊？
王骁：我，我拉的！我想起来，前不久咱们校花生日啊。咱们也两三年没聚过了，不如一块去炎都呗？校花现在在玄都，去炎都很近的！
清北大学，就在炎都。
过去玩玩旅游，倒也不错。
……
王骁是清北大学里的超级富二代，靠关系进了国内名门大学。
刚进来就开始追求苏琼，奈何苏琼从来没搭理过他。
本来苏琼想的是退群的，主要想看看楚君怎么说。
等了大半天，楚君终于回她了。
楚君：@苏琼？
苏琼：……
苏琼崩溃了。
等了半天，还以为楚君在酝酿什么，结果就回了她一个问号？
卧……超！！！！
王骁：怎么样，大家去不去？我听说G716后天半价，大家要来的话，我报销怎么样？
又开始摆阔了。
楚君看到他就觉得脑壳疼。
你想死就赶紧死去，没人拦着你。
还G716呢？
真的不怕
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
死呗？
楚君想了想，看了眼手上的玉佩。
这是系统给的奖励。
也是现实世界苏琼最重视的宝物！
只不过，被她小时候调皮弄丢了。
她外婆唯一的遗物！
楚君：@苏琼，你的礼物我明天给你寄过去。去炎都没什么，但我建议远的别坐G716，飞机蛮好的。近的坐大巴也可以！
他对这些同学没啥感情，只是出于四年同窗，友情提示一句。
信不信，随他们。
王骁：哈哈哈！楚君你还真是和大学一个样子啊，这G716高铁当局都说检查过了，没问题。你真的害怕？
陈鸣：哈哈，笑死我了。
白强：好歹也是咱清北大学出来的，你不研究科学，怎么跑神学上了？少上点网，别以讹传讹，自己吓自己。
楚君：随你们。
没多哔哔，直接退群。
他和这些人就不是一路人。
好心提醒不信是吧？
好！
那到时候出事了，别怪我没提醒你们！
自己找死没问题，别拖着苏琼！
就在他们聊得火热的时候，却发现苏琼竟然也退群了！
王骁：……
陈鸣：……
白强：……
全懵了。
这正主都走了，他们还聊个屁！
王骁：大家别着急，我现在找苏琼问问怎么回事。
……
……
楚君正准备睡觉休息，一个电话就打了过来。
看都不看，他也知道是苏琼。
而且，苏琼也肯定退群了！
两人在大学可是‘好哥们’！
“喂？”
“嗯。”
听着熟悉的声音，楚君异常感慨。
两年了。
苏琼，这是两人第一次通电话。
虽然号码都保存着，但他始终不愿意去打。
“你怎么退群了？”
“聊不到一起。”
楚君望着窗外的明月，一字一句道：“我知道你有很多问题。但我能告诉你的，只有一句话。”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“相信我，就千万别坐G716。至于原因……我不能说。”
苏琼愣了愣神，而后响起阵银铃般的清脆笑声。
“我相信你！”
“楚君，我们多久没这样聊过了？”
“两年三个月又十五天。”
苏琼沉默良久。
“你……喜欢我吗？”
“喜欢！一直都喜欢！”
“我也是……”
看着苏琼挂断了电话。
楚君也能感受到自己那怦然有力的心跳声。
至于G716早已抛至九霄云外去了。
该做的他做了，该说的他也说了。
不听他的，死了也和他无关。
关键是苏琼！
苏琼……也喜欢他？！！！
【PS：感谢各位老铁的月票和打赏，不多逼逼，今天七更起步！在这里，继续求一波鲜花评价票，有打赏和月票的兄弟一定得再支持下，接下来将进入大高潮剧情！保证过瘾！】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第46章 暴怒的秦敢，全球瞩目！（第5更，求鲜花评价票）
砰！
“我不同意！！！！”
秦敢歇斯底里的咆哮出口。
“现在事情还没查清楚？就因为检查过，就能确保万无一失？运行也就罢了，还搞半价优惠？是想怎么着？真出了事情，是不是嫌死的人不够多？”
“老秦，你冷静点。”
任爽也是无奈的很。
而后，将一根烟递了过去。
“迫于国际压力，上头也很难做。这种事情交给你们特9组全权负责，就是不想闹得太大。但现在，你们查出了原因吗？玄都高铁站关系到南来北往无数铁路线，封了G716和铁路线，你知道损失有多大吗？”
秦敢虽然还生气，但还是接过烟。
点燃，深深吸了口，吐了个烟圈。
“目前的一切，都没有实质证据。你教我们怎么做？网上渔轮不断，受影响的百姓怨声载道！你们需要多久，能给出个合理的解释？你告诉我？！”
秦敢沉默不语。
根据他三十年来，接触的超自然案件。
他可以肯定！
G716会出事！
百分之百！
这种感觉，他曾经有过。
十年前的那晚，他调查案子到了深夜。
上了公交车后，迷迷糊糊的睡了过去。
隐约中，他就有种不妙的感觉！
他还以为是案子的缘故，所以就没太放在心上。
结果……
第二天，这辆公交车失踪了！
经过特9组的调查，最终从湖水里打捞出来。
二十来人全部溺死！
同时，还发现了三具不属于这个时代的尸体！
两具穿着清朝捕快的衣服，还有个则是古代的囚徒。
戴着手铐和脚镣！
而他们，也在公交车上！
死状凄惨！
经过后续调查，更为令人毛骨悚然的事情发生了！
公交车内的汽油竟然变成了恐怖的猩红鲜血！
这桩案子至今没有下定论，对外宣布的是司机疲劳驾驶坠入河水而溺亡。
这次的感觉，和十年前的相同！
G716……也会出问题！
秦敢猛地起身。
“好！”
“你有你的难处，我也有我的坚持。”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;砰！
秦敢一把将相关证件全都拍在桌子上。
连带着他的配枪！
老子辞职不干了！
“老秦……你说真的？！”
“我不能眼睁睁的看着这些人去死！”
秦敢目露凶光。
特9组的成立目的是为了调查当世超自然案件，同样也是服务于人民！
明知有危险不去阻止，他办不到！
如果真的没有，他不介意被人所唾骂！
……
……
6月3号，如期而至。
日出东方。
早7点16分，G716列车从初始站缓缓开出。
全国瞩目！
不，应该说是世界瞩目！
国际渔轮越发压不住了。
国外论坛，关于716的解读越来越恐怖！
甚至，有传言这是来自于玛雅文明的诅咒！
还有人说这是金字塔法老王的生日，和这三个数字有关的不吉利！
而这一切的一切，就看G716如何！
如果G716没事，那就足以狠狠抽他们所有人的脸！
接着，其余部门就可以直接配合抓人了。
可要是有半分闪失……
那可就完了！
各种渔轮将会铺天盖地！
“来，老铁们刷波666！我现在就在G716上面！”
“老铁们，炮哥也在！给个大宝剑，炮哥直播在高铁上翻跟斗！”
这辆高铁爆满了！
火爆程度，甚至超出了楚君的想象！
他没想到，因为他的预言，导致G716反而成了国际瞩目的存在！
不光国内C站记者全程跟拍，国外也有不少电视台的记者闻风而来。
到底是诅咒，还是幕后有神灵预言？
亦或者只是巧合？
拭目以待！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第47章 真的只是巧合？（第6更，求鲜花评价票）
全球几乎同步直播！
所有人都在关注着G716！
包括铁路局的高层全都精神绷紧，眼睛都不眨！
一个小时……
两个小时！
……
伴随着时间一分一秒的流失。
关注这件事情的人也随之减少。
骗子！
巧合！
全都是谣言！
这不是屁事没有吗？
很多退了票的人都开始懊悔，要知道今天可是半价！
高铁上很多乘客甚至都开始欢呼起来。
“老铁们，事实证明要相信科学。你看，经过仔细检查后，这不是没事吗？”
“快到玄都了，宝贝们给你们的足球宝贝刷个火箭，爱你呦，比心！”
陈鸣无奈的拿起手机，打开微信聊天群。
“我就知道楚君那小子神神叨叨的有问题。”
“你们看了没？压根什么事情都没有。”
王骁：哈哈，他大学不就这样吗？
白强：我已经到玄都了，等你们过来了。
钱多多：话说，校花都不在，咱们就这么过去，不合适吧？
王骁：怕啥？这就是先斩后奏，到时候你看她出不出来？大学四年，这点面子都不给？不说了，我现在开车出发了，到时候来接你们。
说着，还配上了张图。
兰博基尼！
大牛的标志！
不愧是富二代！
群里顿时化作舔狗的海洋。
……
……
轰轰轰！
发动机的轰鸣声不断响起。
此刻，王骁已经将速度飙升到了160K本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487/H！
这还不是在高速路上，而是条山间小路。
看到前方有个狭窄的S弯，王骁嘴角浮现出抹笑容。
飘逸过弯！
作为超跑俱乐部的一员，王骁最喜欢体验这种超高速漂移的刺激感！
挡位切换，王骁快速旋转了半圈，同时将手刹拉了起来。
烧胎！
爽！！！
“啊啊啊啊啊！！！！”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;王骁甚至很风骚的单手拿起了手机开启了录像功能。
就在此时，方向盘却突然不停使唤。
王骁的脸色顿时变了。
匆忙固定，但是已经晚了！
路面上赫然有着一串没人打理过的废旧铁丝，直接被绞了进去。
再加上还有不少碎裂的石子，在烧胎过程中这可是大忌！
砰！
爆胎了！
砰！！！
砰！
方向更加无法控制，手机跌落在副驾驶座位下。
接着，在王骁的惨叫中直接撞在了山峰上！
安全气囊虽然及时弹出，但因为速度过快，碎裂的挡风玻璃纷纷爆溅开来。
安全气囊炸碎！
而他的面庞上满是碎玻璃！
鲜血淋漓！
当场毙命！
右眼则是带着深深的惊恐，直勾勾的望着手机镜头。
收回意识。
楚君缓缓睁开双眸。
本来，他还想着教训王骁，谁曾想到这家伙自己玩飙车。
速度飙到了160K本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487/H！
在飘逸的过程中因为路面上的石子和铁丝，导致车子失去了平衡。
只能说这家伙是罪有应得，活该！
自己飙车，怪不得旁人。
王骁在大学里就一直和他过不去，甚至多次在苏琼面前，故意通过贬低楚君的方式，来抬高他自己。
楚君从来不与他计较，这次因为他的缘故导致不少人全都坐上了高铁。
只能说，这是因果循环，报应来了。
收回神念，楚君缓缓闭上了双眸。
眼不见，心不烦。
既然这些人还在嘲笑自己，那便好好享受这恶果吧！
该做的，他都已经做了。
不相信，自己非要送死，那怪不得他！
6月3号。
因为G716试运营提速的缘故，在下午6.16分的时候便已经抵达高铁站。
据说，这也是铁路局的决定。为的就是错开7.16这个点！
提前一个小时！
【G716列车已进站，请旅客朋友们有序检票进站！】
清脆的机械音在玄都高铁站响了起来……
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;嗯？
有BUG？！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第48章 真正的终点站（第7更，求鲜花评价票）
【G716脱轨失事，死亡716人，始发时间为7.16，爆炸时间为19.16，西经71.6度！】
只是系统所做出的预知。
而楚君却察觉到了不对。
正常来说，高铁到站的时间都是固定的。
包括发车时间在内！
晚7.16分发车！
那这就不对了！
出现了逻辑悖论！
系统预知的是没有他插手的情况！
是晚7.16分在炎玄线昌云隧道脱轨失事！
而事实上，正常情况下晚7.16才进站！
黑子当时出事，便是晚7.16分，那个时候刚好有喇叭的提示音。
楚君记得很清楚！
那么，系统为什么会预知在7.16分在昌云隧道爆炸？
正常来说，到那里最起码一个小时！
怎么会和现在的情况重合了？
这不是BUG是什么？
【叮！恭喜宿主发现华点……不，是盲点！奖励预言点1000！】
我日尼玛！
你倒是解释啊！
【宿主所做的一切，如果说本就该发生的，会怎么样？】
“说人话！”
【……】
【系统宕机中——】
“敲你吗！”
【简单来说，玄都铁路局本就到了检修的时间。宿主只是让他们检修的更为认真，其余无影响。本来停止运营一天，现在更长。】
【6月3号重启，时间点相同！】
卧槽？！！！
此刻，楚君背后都有些发凉。
也就是说，这场灾难必定会发生了！
他所做的三次预言……失败了？
【宿主不用妄自菲薄，根据系统计算，此次救了五百人以上！】
救了吗？
楚君苦笑着摇摇头。
相信他的有，有很多改签或者换乘飞机的。
但是，也有很多人为了博噱头，为了蹭热度纷纷来乘坐G716。
有因必有果！
楚君救了人，但没想到因为他的举动，导致更多的人涌了进来。
逻辑悖论！！
楚君静静的看着。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
白强带着人兴高采烈的坐上了高铁，很快找到了陈鸣等人。
班里来了二三十人！
有几个妹子也准备来的，但被苏琼制止了。
她相信楚君！
不需要任何理由！
嗯？
突然间，楚君看到了个熟悉的人影走了进去。
是秦敢！
特9组的秦队！
经过系统提示，现实世界的秦敢也是特9组的队长。
不过，他并没有妻子。
至今单身！
秦敢挡在最前面，双眼含着热泪。
“这辆车会出事的！”
“你们别上去！”
“千万别上去！”
秦敢不住嘶吼咆哮。
但是，旁边早就有准备好的捕快，牢牢将其控制住。
“秦队……您别让我们难做成不？”
“已经快结束了，别添乱了！”
“结束？不！！！！别上去！”
“上去了，就真的结束了！”
秦敢就如同是疯了那般，不住咆哮。
几个路过的人对其皆是指指点点。
“欧呦，哪里来的疯子啦？”
“都说了网上的都是假的了，没想到还有人相信呢。”
“这也太蠢了吧？”
“G716不是好好的吗？有什么事情？”
“赶紧上去吧，离这人远点，车快开了！”
列车到站，检票开车的时间差不多是10分钟。
现在……只剩下了一分钟！
滴答！
滴答！
……
……
秦敢无力的跪坐在地。
嗡嗡嗡……
脑海中充斥着G716离开时的轰鸣声！
望着慢慢远去的高铁，心中悲愤不已。
他已经尽力了！
但是……没人相信他！
这是辆死亡列车！
就和十年前的公交车案件一样！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>终点站并不是炎都……而是死亡！！！！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第49章 灵异第六感，隧道！（第1更，求鲜花评价票）
呜呜呜呜……
G716目前速度保持在300K本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487/H，所过之处，小石子都会被直接碾碎！
总共16节车厢，一节是餐厅，一节是车头。
由于一等座和特等VIP车厢坐的人，不算乘务组也有1000多人。
人数相比较之前，只多不少。
楚君将秦敢的属性调了出来。
人物姓名：秦敢
性别：男
身高：180
体重：130
年龄：52岁
职位：轩辕国特9组组长
能力：拥有一定和平行世界沟通的超自然能力，在某些特定情况下，第六感非常明锐，可以预知危险。
难怪！
楚君顿时恍然大悟。
秦队能够通过梦境知道些许平行世界的事情。
但要基于他非常疲惫的时候！
十年前的公交车离奇死亡事件，正好是他在忙了好几个通宵后得知的。
精神疲惫，意识模糊。
得到了平行世界的些许记忆！
这次也同样如此！
忙着处理案子，几天几夜没睡觉。
最后隐约得到了平行世界的记忆。
梦境中的事情杂乱无章，但却都充斥着危险。
而这些事情，却反而成了他的预兆！
日有所思，夜有所梦。
这也是某种超自然的力量，科学根本无法解释。
所以，他会觉得G716非常的危险。
此外，就是他天生的第六感很强！
普通人的感官包括视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。
第六感的官方标准名称为超感官知觉，又称“心觉”。
此能力能透过正常感官之外的管道接收讯息，能预知将要发生的事情，与当事人之前的经验累积所得的推断无关。
在若干年前，老虎国某科学团队通过无数实验发表声明。
人脑能感应到磁场，会对磁场变化作出强烈反应。受试者只有在实验磁场和环境磁场方向一致时，大脑才会作出反应。
这是首次证明了第六感的存在！
比如有人曾经做过一些梦，梦境真的在不久后发生了。
亦或者能感觉到别人在后面看着自己，独处时候后面老是有人在边上。
曾听见一些无法解释的声音。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
……
很多事情，很多人都曾经经历过。
因为第六感是与生俱来，任何人都有的。
只不过，有的人天生更强！
比如秦敢！
楚君摇头叹息。
秦敢拼命去救人，得到的只是冷嘲旁观，冷嘲热讽。
那么，也没必要再说什么。
车厢内，人声鼎沸。
不少网红记者齐聚一堂，热烈的讨论着。
还有的直接在高铁上打开电脑，快速的发表了一篇篇文章。
【揭穿716谎言，背后的真相！】
【因为巧合而引起的庞大流量，多少人想蹭这热度？】
【天不生我键盘侠，键道万古如长夜！道一声键来，感叹广大群众的无知！巧合引发的谣言，怎会有这么多人相信？】
【事实胜于雄辩！我思故我在！我在G716上，很安全，半价高铁票美滋滋！】
公众号，大V，带节奏的……
全都疯了！
有的甚至点名道姓艾特之前的人。
他们在欢呼。
他们在庆祝！
他们在G716上！
他们……即将前往终点站！
【叮咚！本次列车即将抵达终点站，请车上旅客做好准备！】
过了昌云隧道，再开个五分钟左右便能抵达炎都。
轰！
G716带着股狂风，冲进了伸手不见五指的昌云隧道！
“哈哈哈，快到啦。”
“问问王骁到没到？”
“待会吧，他估计还在开车呢。玛德，大牛！真羡慕！”
白强感慨无比。
其实，他不用羡慕。
因为，他和王骁的结局是一样的。
都是死！！！
猩红的标识在黑暗的列车中无比清晰。
安全通道渐渐的开始变成了深红色。
这条路，已经被鲜血所染红！
【叮咚！本次列车即将抵达终点站，请车上旅客做好准备！】
提示声，再度响了起来。
不少人脸上都挂着笑容。
只要出了隧道，就到了！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;“哈哈哈，这次你们待会谁把楚君再拉进来，我好好嘲笑他两句。”
“真是搞笑，简直是个胆小鬼！”
“这车不是什么事情都没有？”
话音落下，列车猛地自前方开始剧烈的颤动起来！
刹那间，整个列车中全都是惊慌失措的尖叫声！！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第50章 国际轰动，脱轨了！（第2更，求鲜花评价票）
有个人
跟在你后面
转过身来，看着我
还有一个人
注意你的脚步声
转过身来，看着我
……
伴随着高铁不断的剧烈颤动。
一首1969年代的老歌响了起来。
《Turnaround,Lookat本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487e》！
有人，一直在暗中注视着你！！！！
昌云隧道并不长。
以G716的速度而言，足以在一分钟内穿过！
但此刻，高铁却是猛地紧急制动！
车厢内，尖叫惊恐声不断。
即便坐在座位上，依旧失去了平衡！
“啊！！！”
杂物乱飞！
伴随着尖叫声响起，有的人手机相机掉落在地，被人直接踩碎。
玻璃杯因为惯性，直接砸在了白强的脸上。
开水将其直接烫的通红，碎裂的玻璃悉数扎在上面。
“啊！！！”
“疼！”
“疼死我了！！”
“啊！！！”
白强如疯了那般，不住哀嚎惨叫起来。
整个车厢乱做一团！
他的结局，的确和王骁相同……
脸上满是碎玻璃，但还没死。
鲜血淋漓！
陈鸣等人也是全都异常惊恐。
G716……真的出事了！！！
楚君的警告……是真的！！
“完了！”
“救命啊！”
惨叫声夹杂着呼救声不住响起。
有个正在直播的网红被置物架上面的箱子重重的砸了下来。
当场头破血流，昏倒在地。
右手还握着正在直播的手机！
瘫倒在地，被惊慌失措的人们一脚接着一脚，活生生的踩死！
咔嚓！
一双尖细的高跟鞋踩了过去，而这个女的也倒在了地上，活生生被踩死！
咔嚓嚓……
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>手机被踩爆！
直播中断！！！
全网沸腾！
整个国际网络全都爆发了！！！
几分钟前嘚瑟的大V公众号，全都遭受到了重创！
“我的妈妈呀，真的出事了！！！”
“天啊，刚才的主播直接被踩死了……妈呀！”
“出事了！G716真的出事了！”
“我的天……我后背都在发凉！他娘的，难道说……真的有神灵在预言？！”
“娘的，之前那些专家教授呢？出来挨打！”
“要死人了！快去救人啊！！！！”
网络沸腾！
国际上更是乱做一团！
老虎国几个长老全都懵了！
轩辕国G716……真的出事了！
也就是说，他们之前的事情，的确是某种预兆！
超自然力量！
神灵不神灵不知道，但绝对无法再用巧合来解释！
CIZ调查局当即出动，火速赶往轩辕国！
是预言预兆，还是有人故意如此？
世界上，有太多太多的巧合了。
有些事情，根本无法用常理科学来解释。
老虎国建立五十三区，目的就是想要探索这种超自然力量。
而现在，真的在他们面前出现了！
甚至要比外星人还恐怖！
令人毛骨悚然！
小偷被石英钟砸昏！
本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716航班坠机！
普伦大学三人浴室事故！
这些……都是预兆！
很有可能……就是为了阻止G716？
那么，幕后的这双大手，到底是属于谁的？！！！
……
……
驾驶舱内，司机也是满脸惊恐。
出事了！
真的出事了！！！
具体原因他并不知道，但他知道……这次要完了！
不是昌云隧道的问题！
而是G716本身的车轮有问题！
完了！
漆黑的隧道内，响
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
起了令人牙酸的紧急刹车声。
车轮和铁轨的剧烈摩擦，黑暗中火花四溅！
轰隆隆……
高速行驶下紧急制动，会带来什么后果？
车轮的温度因此急剧升高，接着轰然崩裂开来。
脱轨了！！！！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第51章 雷厉风行的任爽，为时已晚！（第3更，求鲜花评价票）
玄都，临时作战厅！
砰！
任爽一拳砸在了桌子上！
其余知府大臣瑟瑟发抖！
任爽是封疆大吏，全权负责此次G716事件。
有着调动玄都炎都等各地力量的权利！
出事了！
真的如秦敢所说……G716出事了！
【火箭号高铁，G716车次失事！始发时间为7.16，行驶至炎玄线昌云隧道，西经71.6度脱轨！出事时间……晚7.16分！】
嘎吱！
嘎吱！
任爽额头上青筋暴起，右手死死的握着这份资料。
伤亡人数不明！！！
在高铁出事失去联系后的一分钟内，临时作战厅内鸦雀无声！
气氛凝重！
甚至连大喘气都没有！
面面相觑，全都脸色苍白！
良久，任爽猛地拍桌子起身。
“现在我宣布，启动紧急事件！”
“炎都玄都，所有靠近昌云隧道的城市，消防，警力和医生护士全部取消休假！！！”
“所有消防人员，全都给我开往昌云隧道！”
“另外，通知媒体不得对此事夸张报道。在没有调查出真正的原因之前，谁敢添油加醋的，一律先斩后奏！”
“人命关天，不管这背后到底是巧合，还是人为，亦或者是我们无法解释的超自然力量。现在的当务之急是救人！”
“该封路的封路，该让行的让行！特殊期间，特殊对待！谁敢阻止或者偷奸耍滑的，一律重处！！！”
任爽现在头大无比，只后悔自己当时没有听秦敢的！
首先，上面给的压力很大！
其次铁路局是再三担保，不少专家亲自检查都说没问题。
所以，他也起了侥幸心理。
万一……真的没事呢？
这次玄都聚集了国内铁路的一线专家，经过各种科学调查检修，确定没有问题！
他才做出最后的允许！
可现在……
高铁脱轨，会带来多严重的后果，他们都知道！
不光惊动了铁路局，就连最高大长老都得知了消息。
当即下命令，让任爽全权负责！
各地不允许磨洋工，必须无条件配合！
脱轨原因暂时不管，渔轮管控交给相应的人。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;现在最重要的是救出昌云隧道的乘客！
炎都，距离出事的昌云隧道最近！
消防局内所有消防员一律取消休假，就近赶赴昌云隧道！
十几辆消防车火速赶往，调动了三百多人！
各地消防局同时出动！
与此同时，各地卫生局同时做出指示。
尽一切力量，支援炎都医院！
送去血浆抗生素等医疗物资！
同时，炎都三家医院作为接受伤者治疗地，不再接受其余患者。
目前已经和G716失联，所以里面的情况没人知道。
而这一切，仅仅只是在事故发生后的五分钟内就敲定下来！
特事特办，一路绿灯！
同时，全面封锁炎玄线！
所有经过炎玄线的高铁，一律就近停车！
……
……
黑暗的昌云隧道，失控的G716直接扭曲变形！
载满乘客的车厢，有的直接被甩飞了出去。
重重砸在了旁边的墙壁上！
火花四溅！
有的车厢因为惯性重重的撞在了一起！
玻璃炸碎，车皮变形！
有的人被挤压的破碎而死，有的人被锋锐的铁皮分成两截！
场面混乱无比！
砰！
砰！
车厢重重的撞在了掩体上！
直接引起了塌方！
一颗接着一颗巨石砸落，有的车厢被直接砸开！
有人当场就被砸成了肉泥！
还有的则是因为惯性被甩飞了出去，砸在墙壁上，被后面的车厢碾死！
原本只要一分钟就能通过的昌云隧道，此刻却成了他们的终点站！
黑暗的隧道中，火花四溅。
尘土飞扬。
G716终于停了下来。
十几节车厢滚翻在地！
不知道死了多少人，只能听到时不时传来的惨叫声。
楚君望着这幕，神色复杂。
人，就是这样。
总要在做错后，才会反省思考，汲取教训。
而这代价，是沉痛的！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;是惨重的！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第52章 隧道事态加重，细思极恐！（第4更，求鲜花评价票）
“啊！！！”
“我的腿！”
“救命！”
哀嚎声自隧道中响起。
塌方了！
昌云隧道塌了！
好在根基比较牢固，不算太严重。
但一颗颗巨石砸下来，不少人都被直接砸死！
陈鸣的运气很好。
他没被砸死。
但是，此刻他的双腿被一根钢筋直接穿过！
而且，还有颗巨石死死的压在了上面。
粉碎性骨折！
直接扭曲！
此刻，他已经感觉不到双腿的存在了。
只能时不时的哼哼两声。
白强就在他的面前惨死！
还有很多同学，全都死了……
有的被砸死，有的被踩死……还有个被甩飞出去，瞬间被砸的模糊！
“啊！！！！”
“救命！！！”
陈鸣不住哀嚎着，眼神内只有深深的惊恐。
他该听楚君的！
楚君说的没错！
想想几分钟前，他们还在嘲笑楚君。
可现在，死了一大半！
隧道内乱成一团，时不时便能看到火花迸溅。
压着他的巨石，少说得有上千斤重！
这次事故已经算是轻的了！
高铁司机经验丰富，及时刹车。
而且，没有引起大型塌方。
否则的话，只会更加麻烦！
根据目测，这里距离隧道口估计还有两公里。
因为塌方和撞击，导致乱成了一团！
消防车根本无法进入进来，只能够先用挖掘机将其挖开条路。
伤势轻点的，忍着剧痛帮着其余人。
在隧道内，信号非常差！
不少国外记者全都惊了。
G716真的出事了！
现在，脱轨了！
消息此刻肯定已经传遍了网络！
国内惊动！
那些知名大v和公众号下面更是被淹
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
没！
他们几分钟前才在网上驳斥广大网民的话，现在……全都凉了！
G716出事了！
目前微博官方也是承担了极大的火力输出，无奈下只能将相关消息全部封禁！
各大论坛也都同意得到了消息，不得讨论造谣！
甚至，还专门开了新的板块报道事实情况。
C站的记者已经抵达，正在播报实时情况。
即便如此，网民也全都沸腾了！
【卧槽！还好老子退票了，不然雪崩！】
【楼上的，我也退票了！妈的，我妈今天专门叮嘱我让我别坐高铁，说是邪门的很……结果……真的出事了！】
【现在能知道隧道里面的情况吗？我看好像已经调动了挖掘机，好像是塌方了！】
【你们说……这真的是巧合吗？还是说……幕后真的有双大手在推动这件事？前面三起事情，全都是7.16发生的……这次的，也是！】
【别说了，真的是细思极恐，老子鸡皮疙瘩都出了一身！】
【我看到个主播，活生生被踩死，好惨……】
……
……
【目前我们已经在出事的昌云隧道出口，大家可以看到里面因为高铁脱轨碰撞，导致出现了小型塌方。目前已经紧急调来了所有的挖掘机，同时消防和医疗人员也在进行紧急搜索。】
铁路局的各个部门负责人被骂的是狗血淋头！
一晚上过去，撤了十几个科长！
特别是负责检修火箭号高铁的专家教授连带着维修人员，全都被直接调查。
随着一具具尸体被抬了出来，伤亡人数也开始飙升！
望着手机上的新闻。
苏琼傻眼了。
她的手机被打爆了！
好几个朋友全都是万分感谢，如果不是因为她阻止，怕是也会遭逢不测。
苏琼知道，这其实都是楚君的功劳！
那么，楚君为什么会这么笃定？
别人都觉得楚君神神叨叨的，但苏琼清楚，楚君绝对不会空穴来风！
他是认真的！
他似乎……提前就知道了会出事？！
否则的话，他为什么会这么笃定？
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第53章 金属疲劳，代号！（第5更，求鲜花评价票）
老虎国。
最高王宫。
大长老皱了皱眉，望着麦克。
“所以，我们出的事情，只是预兆？”
“包括本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487716和普林浴室的事件？”
“目前来说，是的！”
麦克坚定的点点头。
根据BI调查局和CIZ的推测，他们成了挡枪的！
“是人为？”
大长老普兰眉头紧蹙。
“目前……还没有任何证据证明是人为的。全部都是意外……”
“嗯？”
“包括此次G716事故，应该也只是意外……”
麦克额头上满是汗水，“CIZ推测，应该是某种超自然的力量所导致。”
“超自然力量？”
普兰将手中的机密文件直接揉成一个团，狠狠砸在了对方的脸上。
“你要我这么和公众解释？现在网上的渔轮，看到了吗？国内已经疯了！群魔乱舞，玛雅预言，亚特兰大陆预言，甚至连特斯拉预言都给我扯了出来？你告诉我，我这么告诉公众，会如何？”
公开承认超自然力量，这不是打自己的脸吗？
“目前……只能说是巧合了……”
“巧合？我巧尼玛！”
普兰直接爆粗口了。
他现在也顶着天大的压力！
他能怎么办？
“CIZ那边到了吗？”
“已经到了，目前正在调查。G716确认在隧道内脱轨，死伤惨重，正在紧急救援中。另外，也可以确定是场意外事故。”
“嗯？怎么说？”
“我们派过去的专家，还有他们的专家一致认定只是意外！而且，还和意志国有关！”
意志国的制造业属于世界顶尖的存在，现代制造业有着军工级的水准！
火箭号的车轮就是意志国制造的。
这次的确经过了专家检修，而且规格很严苛！
但对车轮，却忽视了一点。
他们在关注肉眼可见的裂缝，却忽略了因为金属疲劳造成的小缺口。
当材料和结构受到多次重复变化的载荷作用后，应力值虽然始终没有超过材料的强度极限，甚至比弹性极限还低的情况下就可能发生破坏！
而这在物理学上的名字，叫做金属疲劳！
由于金属疲劳，G716号列车三号车厢车轮钢圈脱落！
列车出轨前3.6秒，以300公里时速与铁轨进行摩擦的脱落钢圈在经过一个变轨交汇点时，将交汇点上的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
护轨刮起并猛地从底部插入车厢，巨大的冲击力造成车厢直接脱轨！
驾驶司机虽然第一时间拉了刹车，但还是没来得及！
这是人为？
这是检查人员忽略了金属疲劳这一物理特性所导致！
本来其实也没多大事情，哪怕这次高速行驶也不至于会引起多大的问题。
但巧就巧在了一粒坚固的花岗岩落在了铁轨上！
恰好卡在了车圈内！
加上金属疲劳，引发钢圈脱落！
经过一番解释后，普兰沉默了。
真的只是巧合？
巧合到正好是G716，晚7.16分爆炸，还在西经71.6度？
“所以，前面的三期事件是预兆。为的是给这次提醒？”
麦克郑重无比的点点头。
“这是某种不知名的超自然力量，目前CIZ已经将其命名为……死神！”
“死神吗？”
普兰神色凝重。
这期事件极为棘手！
因为G716事故，导致先前被压下去的渔轮呈井喷式爆发！
这么做，会对他们的地位产生威胁！
“找人驳斥这些妄图生事的……我记得有几个神学家很不错。”
“另外，帮我尽快连线轩辕国大长老！这件事情非同小可，看似意外巧合的背后有隐藏着同样的数字代码。”
“必须得压下来！”
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第54章 他一直都在，因果循环！（第6更，求鲜花评价票）
炎都医院。
陈鸣躺在病床上，他的家人双眼通红。
而他则是面如死灰，就这样躺着。
他被救出来后就被救护车即刻送到了医院，并且立即通知了他的家人。
最后判定，双腿骨头粉碎性骨碎，完全坏死！
组织撕裂，溃烂面积达到70%以上！
建议截肢！
他的妈妈当场昏死过去。
最终，由他父亲咬着牙签字！
人总是要做错事情后，才会反省。
陈鸣在大学里就是王骁的狗腿子，经常帮他做各种事情。
有一次大学生足球比赛上，他故意将对方表现出色的前锋绊了一脚。
就是这一脚，葬送了个优秀的足球运动员！
毁了对方的足球生涯！
而现在，他付出了更为惨痛的代价！
双腿截肢！
自大腿处，全部截肢！
从今往后，陈鸣都无法再站起来！
G716……真的脱轨了……
他们错了！
当时网络上的种种传言他们都知道，可在楚君提醒他们后，他们依旧嗤之以鼻！
所以，他们为此付出了惨痛的代价！
二十多人，只有他一个人活了下来！
白强就死在了他的面前！
而他得知的另外个消息，更是令他毛骨悚然……
王骁也死了！
飙车的时候速度过快，轮胎又恰好卷进了铁丝，当场失灵撞在了山脚上！
当场毙命！
而王骁的死状和白强……几乎如出一辙！
经过现场调查取证，发现王骁的副驾驶位置上有着手机，其中还有他最后拍摄的死亡录像！
此外，还有瓶有问题的高档红酒！
陈鸣自然知道王骁的目的。
只是，他没想到报应会来的这么快！
他们……这都是罪有应得！
因果循环！
报应……来了！
此刻陈鸣只恨自己当时为什么要坐上G716？
为什么没有听楚君的忠告？
现在，几乎毁了自己的下半辈子！
……
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
……
昌云隧道。
秦敢满脸污泥的瘫坐下来。
两天两夜，他没有合过眼。
一直奋斗在最前线！
他的预感……成真了！
当时他和消防员一起进去的，看着里面那宛若修罗炼狱般的场景。
秦敢双眼通红，拼了命的投入到救援当中。
机器不行，就直接上手挖！
挖的双手指甲蹦飞，鲜血淋漓，他都无动于衷！
浓郁的血腥味，令好几个消防员直接吐了出来。
此刻，下起了瓢泼大雨。
秦敢抬头望着天空，思考着这一切。
这真的只是巧合吗？
因为检查人员的纰漏所导致？
那么，前面三起意外事故的预兆又是怎么回事？
全部都和716有关！
这真的只是预兆吗？！
如果说，这背后真的有神灵在暗中布下了预兆，那么神灵呢？
为什么不阻止这场灾难？！
楚君能听到秦敢的心声，知道他在想什么。
他又能怎么救？
在有限的时间内，他尽一切可能的去预言预兆。
可是，没人相信他。
好言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人！
车上的都是些什么人？
有的是为了蹭热度跟风的网红，有的是为了证明自己的胆子大，还有的则是各地跟风来的记者。
他们想出名，现在他们满足了。
该做的，他已经做了。
秦敢，是个好人。
但他并不明白楚君的想法。
原本该死去的716人，几乎全部活了下来。
因果循环，一命抵一命！
“秦敢！你现在给我站起来！”
暴雨滂沱。
任爽没有要雨伞，来到了秦敢面前。
望着他，秦敢猛地站了起来。
怒吼一声，一拳直接砸了出去！
当着数十个好手的面，直接砸在了任爽脸上！
砰！
全场瞬间仿若死寂！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第55章 超自然力量，探索！（第7更，求鲜花评价票）
任爽是什么级别的存在？
此刻，竟然被秦敢一拳砸翻在地。
不要命了吗？！
“你小子找死？！”
贴身保护任爽的几个保镖当即站了出来，面色不善的盯着秦敢。
只要他敢轻举妄动，他们就能在瞬间废了他！
他们可都是各大战区精挑细选出来的兵王，在国际猎人学校中都获得了极为不错的成绩。
秦敢，毕竟老了。
“都退下！”
任爽眼神一寒，这几人面面相觑，纹丝不动。
“我说话，不管用了是吗？”
“……”
见任爽要发火，几人只得乖乖退下。
但还是用那如狼似虎的眼神，直勾勾的盯着秦敢！
“这一拳，是我该挨的！”
任爽身上干净的黑西装都被污水所弄脏，但他却无动于衷。
淋着瓢泼大雨，嘴角还挂着一丝丝的鲜血。
“老秦，你心里有气。我知道！”
“我也有我的苦衷！出了事，我比你还难过！但是，上面的任务重，你是特9组的组长，你要肩负起你的责任！”
任爽右手摊开。
是秦敢的证件！
还在！
秦敢看着任爽，缓缓将其戴了上去。
任爽说的没错。
他作为特9组的人，这次出现意外，他就该承担起相应的责任。
调查出背后的超自然力量！
幕后的死神，到底是谁？！
……
事情虽然就此结束，但网络上却充斥着各种言论。
什么妖魔鬼怪都能看到！
你驳斥我的言论，我就反驳回去！
有的人坚持这依旧只是巧合，不能因为数字相同，就认为背后有什么超自然力量。
而他们的论点很明确，假设死神真的存在，那么为什么不阻止716事故？
他的三次预兆，不就是为了救716吗？
嗯，死神便是现在楚君的代号。
代表了背后的超自然力量！
对此，也有人反驳。
我们不是神，无法揣测死神的想法。
或许，一切都只是死神的计划呢？
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;没有什么预兆，只是一场死亡的轮回？
你方唱罢我登场，口水仗打到后来就是杠精和键盘侠的战斗了。
为了争辩而争辩，键盘敲的飞起！
甚至，渐渐偏离了原本争辩的核心。
……
与此同时，CIZ联合特9组也展开了调查。
所有相关的人，全部被传讯。
包括此前的板寸！
他是最早察觉到有问题的人！
或许，能从他这里找到突破口？
DEATHTRAIN！
这串代码，板寸至今还记得！
死亡列车！
现在再回忆当时发生的事情，后背便会不住发凉！
真的有预兆！
经过再三询问和调查，最后虽然锁定了楚君，但发现楚君回老家后压根就没出去过。
这事和他有关？
人证物证时间都不吻合，去怀疑楚君？
脑子没病？
审讯室内。
秦敢点燃了一支烟。
眉头紧锁，但却没有任何思绪。
包括CIZ的人在内，同样也找不到幕后的死神！
“目前唯一能解释的便是巧合……”
巧合，意外！
无人能解释的超自然力量！
调查了足足三天三夜，最后却是如此可笑？
秦敢将抽了半根的香烟熄灭。
“走，我去见见这个楚君！”
……
……
玄都。
苏琼和慕容诗已经看完了新闻。
现实世界中的慕容诗同样也是顶尖的院士，此刻脸上满脸愁容。
“小琼啊，还好你这次没上这辆高铁，不然的话……”
“是我的同学提醒我的。”
“男同学？”
面对慕容诗的眼神，苏琼俏脸顿时羞红。
想到那天晚上的告白，白皙的脖颈都开始泛红。
“妈！”
“呵呵，没事，我就随便问问。要是小伙子人不错的话，可以叫他来家里嘛。正好……”
就在此时，电话响了。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
是快递！
苏琼连忙灰溜溜的跑了出去，不多时捧着快递回来了。
只是楚君邮寄过来的！
已经到了！
三下五除二的拆开。
看着里面的玉佩，苏琼傻眼了。
而慕容诗更是双眼通红，一把将其拿了下来。
“这……这是……”
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第56章 失而复得的玉佩，他们来了！（第1更，求鲜花评价票）
望着这枚翠色玉佩，慕容诗抿着嘴唇，一滴滴豆大的泪珠落了下来。
这是她妈妈唯一的遗物！
“这……这……”
苏琼直接凌乱了。
这怎么可能？
“小琼，这枚玉佩谁给你的？”
“就，就是他呀！”
看了眼寄件人的信息，苏琼已经开始语无伦次。
这枚玉佩，是慕容诗最珍贵的宝物。
不过，当初苏琼小时候调皮将其弄丢了。
为此慕容诗急的几天都茶饭不思！
专门派人去找，甚至挂出了高额悬赏！
一无所获！
十几年过去了，竟然被楚君送回来了？
“你是说，你男朋友？”
“妈！！他……他是我同学……”
苏琼脸颊羞红，娇羞的不住跺脚。
慕容诗则是会心一笑。
不论这小家伙到底是谁，时隔多年能将玉佩送回来，她都欠了对方份人情！
当然，就这么把女儿嫁过去那不可能，还得看着小伙子的表现怎么样。
苏琼噘着嘴，心里却是颇为甜蜜。
大学的时候，她就顺带和楚君提了一嘴。
慕容诗当初为了这事，气的几天没和她说话。
也是她最后悔的事情！
谁能想到，楚君竟然给她送过来了？
隔了十几年啊！
“我打电话问问他。”
苏琼小心翼翼的背过身，走到自己房间，小眼神则时不时看向慕容诗。
“喂？”
“东西收到了？”
“嗯。”
还真是个耿直BOY，连句好话没有，直接问。
“你怎么找到玉佩的？”
“我前不久在我们这地摊上碰到的，感觉像你说的那样。通体翠绿，巴掌大小，通灵剔透，莹润光泽，翠色温碧。上有双龙盘旋争大日，看起来像，就买了。”
“你……都记得？”
“嗯。”
淡淡的声音响起。
苏琼鼻子一酸，浓浓的幸福感让其瞬间失声。
挂断电话。
慕容诗则饶有兴趣的望着苏琼。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;“这小伙子人不错。”
“那肯定的！”
“他还提醒你不要上G716，有意思。”慕容诗饶有兴趣的看向窗外，“你知道他家吗？”
“快递盒子上面有地址的。”
“走，咱们去找他！”
“啊？！”
苏琼哭笑不得的望着慕容诗。
这丈母娘……也太着急了吧？
就急着要见人家长了？
……
……
琅琊县，小石村。
一辆辆车开了进来。
不少战士快速将村子封锁。
惊动了村民！
几十年都碰不到一次！
出大事了！
王大炮看到他们都朝着楚家方向而去，心里乐开了花。
当即就开始造谣。
就说楚君的钱来的不正当，犯法了！
所以来抓他了！
对此，很多村民都深信不疑！
事情也就越传越离谱，甚至还有人说楚君杀了人，回村避风头的！
很快，一辆车停在楚家门口。
其中个小队长快速走了出来。
“你们这边，你们那边。”
“任何人不得靠近目标人物三百米！”
“无故闯入者，可将其直接扣押！敢反抗者……”
凶悍的眼神，弥漫着杀机！
这下子可把不少村民都吓到了。
楚君这是犯了大罪啊！
亲娘咧！
还出动了上千战士！
几个年纪大的，差点被吓昏过去！
从来没见过这么大阵仗！
于是乎，谣言也越发夸张。
楚君在他们眼里也变成了十恶不赦，犯下无数命案的侩子手！
车门缓缓打开。
接着，秦敢和任爽走了下来。
后面还跟着炎都的锦衣卫，板寸。
任爽走上前去，轻轻敲了敲木门。
“请问，有人在吗？”
“进来吧。” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
懒洋洋的声音响了起来。
推开房门，便看到在院子里躺着晒太阳的年轻人。
他……便是楚君！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第57章 灾难的征兆，结果论！（第2更，求鲜花评价票）
楚中河用竹藤编制的躺椅，睡起来是真的舒坦。
美好又咸鱼的一天，麻烦就上门了。
任爽眉头微蹙。
有些不悦。
他……敢无视自己？
封疆大吏，什么时候被如此冷落过？
这次特事特办，来的急，并没有通知下面的人。
可看楚君，似乎早就料到了？
“楚君？”
“嗯。”
秦敢笑呵呵的拿了个小板凳，坐在楚君面前。
顺手叼了根烟，潇洒的吐了个烟圈。
就和村里头闲聊的人差不多，看起来颇为自然。
“这是我的证件，特9组组长，秦敢，你叫我老秦就成。”
“这位是上面调下来的大吏，任爽。”
“旁边的这个，你认识。”
楚君点点头。
其实，他都认识。
屋内。
徐芸满脸担忧的望着，“小君，不会出什么事吧？”
“不会。”楚中河极为坚定。
上午楚君就告诉他们，下午会有人来找他。
不过没什么大事，只是聊天而已。
当时楚中河还没在意，寻思着没准是楚君的朋友。
谁能想到，来的竟然是这么大的大人物！
军车开道！
还有上千战士！
楚君就中了彩票而已，不至于这么大阵仗吧？
……
……
任爽哼了声，随后便坐了下来。
眸子中透着几分郁闷。
楚君……竟然连口水都不给喝？
结果因为动作比较大，没坐稳，直接一屁股坐在了地上。
“……”
“……”
秦敢差点笑出声来。
而楚君则是白了他一眼，淡淡道：“我这凳子，不好坐。”
就这小小的动作，最起码十几把狙击枪对准了他的脑袋。
而他都知道！
他的感官也得到了增幅！
千里眼顺风耳不敢说，但四五千米有什么风吹草动
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
，他都能察觉到。
十几个狙击手而已，他会不知道吗？
望着身上的红点，楚君无奈道：“我就是个普通人，不至于这么大阵仗吧？秦队？”
任爽旋即拿起对讲机，怒喝道：“你们干什么吃的？给我收起来，要是走火了，我要你们的命！”
而后，所有红点消失。
秦敢拿出根烟递了过去，“就说说这次G716的事。”
“我不抽烟。”
楚君摇摇头。
望了眼旁边的板寸，颇为随意道：“我只是对推理预言和心理学比较感兴趣而已。”
“你们应该已经调查过我，该知道我在大学里的事情。”
“呵呵……”
任爽尴尬的笑了笑。
楚君说的没错。
网络科技的发展，九成九以上的信息都能查到！
国内的红客联盟可不是盖的！
不夸张的说，小到楚君在图书馆借阅的书，他们都查的一清二楚！
“就拿这根烟来说，都知道抽烟会引发肺病，严重的甚至是肺癌，还是少抽为妙。”
板寸挠着头，“那你那天说的话？”
“有什么问题吗？举头三尺有神明，冥冥中自有天定，因果循环。身边不起眼的小事，比如这一根烟，或许便会引发一场火灾。”
说着，楚君一脚将秦敢随手丢的烟头给踩灭。
秦敢那叫个尴尬！
咱能不提烟了吗？
我不抽了，行吧？
“关于类似的事件，前人都有解释。”
“古罗马时期的西塞罗说过，有什么样的征兆，就会有什么样的事端。”
“柏格森也说过，因为原因是独特的，已形成结果的一部分，而且与结果同时形成，既决定结果，又为结果所决定。你们想从结果找原因，很难。”
听完。
秦敢叼着烟，烟灰掉在手上都无感觉。
而任爽张了张嘴，半天说不出话来。
他见过很多疯子。
可楚君看似胡言乱语，却能引经据典，高深莫测！
高！
实在是高！
虽然板寸听不懂，可他就是觉得牛逼！
“历史上的巧合很多，知名穿越人士王莽，知道吗？”
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第58章 王莽，历史上的巧合！(第3更，求鲜花评价票)
王莽，轩辕国历史上的知名‘穿越者’。
他的一生，所作所为，堪称传奇！
“汉哀帝死后，王莽扶持了个小屁孩汉平帝。次年改元，这一年的年号为元始元年！元始两个字，我想不用我解释吧？而这一年的公元纪年恰好是公元一年，东西方的纪元恰好在这个节点重合了。”
“这是巧合吗？”
任爽沉默不语，王莽的事迹他自然也知道。
历史上关于这种的巧合，很多很多！
“另外，我记得前不久有个案子也很轰动。有个小偷因为盗窃被判了10年，在服刑中不慎摔倒划伤。然后送去抢救，在抽血化验中发现这人的DNA和十年前入室盗窃杀人案的罪犯DNA相同，而且受伤的位置和受害者相同！”
“而后，被判了死刑。”
秦敢瞪大双眸！
这个案子，是他负责的！
当时他并未放在心上，可现在重新想起来，顿时让他有种细思极恐毛骨悚然之感。
泰山崩于前不变色的秦阎王，额头后背满是汗水！
“国外也有过类似的事件。老虎国的某位富商受刺杀，后来刺杀者的弟弟却阴差阳错下救了这位富商的亲生儿子！”
“一命，换一命！”
“这种类似的事件还有很多，用心去找找就能发现。”
楚君舒爽的伸了个懒腰。
历史上的巧合事件太多了。
他会说这些，一方面是摆脱嫌疑，省的隔三差五就有人上门来找他。
其次，也是为今后做准备。
每年因为意外而死的人很多，而有的人只是无辜受害者。
再加上有着系统，他必然会经常出手干涉世界走向。
在他们心中埋下颗种子，或许今后会有大用！
“多注意身边发生的征兆，也许便能救自己一命。”
“比如，少抽烟。”
“……”
秦敢尴尬的将刚点燃的香烟熄灭，脸涨得通红。
能别提烟了吗？！
任爽神情严肃，注视着楚君。
因果循环论！
有意思！
虽然还有很多疑惑，但对于G716事件来说，足够了。
公众需要一个交代！
而板寸则是在思索着楚君最后一句话。
身边发生的征兆，会救自己一命！
他经历过！
Deathtrain！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
只可惜，当时没人重视。
“听君一席话，胜读十年书。楚先生，受教了。为我来时候的傲慢，给你说声抱歉。”
“你已经付出了代价，道歉就免了。”
楚君挥了挥手。
任爽顿时哑然。
想到刚才没坐稳凳子，心中越发诧异！
这是代价吗？
那么，G716上的人也付出了他们的代价？
想到双腿被截肢的陈鸣，任爽额头上的汗珠落了下来。
大学时期，陈鸣曾经害的某个足球小将断了腿。
而他……也是如此！
就在此时，门口传来阵嘈杂声。
“嗯？”
任爽拿起对讲机，“怎么回事？”
“有个村民说是要举报，有重要的证据！”
“带他进来！”
楚君嘴角扬起抹笑容。
果然，他预言的事情要成真了！
前几天，他预言了王大炮会被送进监狱，现在就送上门了。
时间刚刚好！
接着，王大炮便被两个战士带了进来。
恶狠狠的瞪了眼楚君，嘴角挂着奸计得逞的冷笑。
你小子等着死吧！
有些人，就是见不得别人好。
酸的很！
有了点风吹草动，便会大做文章。
楚君只是买了些基本的家电而已，但却深深刺痛了王大炮的玻璃心。
王大炮欠了一屁股债，在村里头也不怎么受待见。
只是还有些蠢货，相信他的发财论而已。
楚君回村，让不少老人又羡慕又眼红。
现在谁不夸楚君两句？
瞧瞧，这就是别人家的孩子！
在外面挣了大钱，花了十几万买家电！
阔绰不？
村里头的攀比风气很盛，自然就将王大炮拿出来对比。
牛批吹的轰天响，钱没有看到半分。
再看看楚君，又有钱，还低调！
甚至有几个家里头有年纪合适的妹子，都想着给楚家说媒。
看到任爽三人进去半天没出来，王大炮觉得肯定是在审问楚君。
自然，想要进来凑个热闹。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“你有什么事情？”
“我要举报！楚君这小子钱财来路不正，我亲眼看到他买了十几万的家电！两位领导，你们不相信可以查！这小子要么是挪用公司财务，要么干了非法的勾当！”
楚君望着这幕，露出抹笑容。
这人，还真是无可救药！
关进去，还是轻了点。
缺少社会的毒打啊！
而任爽眉头一皱，顿时气不打一处来！
放他的狗屁！
来路不正？
楚君这钱是中的彩票！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第59章 害人者自食恶果，搬家！（第4更，求鲜花评价）
来之前他们就调查清楚了。
楚君中了彩票，税后到手两千多万！
这叫来路不正？
本来任爽就因为G716的事情憋了一肚子火，现在看到王大炮满脸谄媚的模样，更是气不打一处来。
眼红狗太多了！
见不得别人比他强，比他好！
造谣抹黑玩的很溜，只要别人掉下来了，他就舒坦了。
当初他有个同事，就因为这原因选择辞职！
王大炮触及到了他的原则和底线！
“你叫什么？”
“王大炮，我也是这小石村上的。”
任爽点点头，直接抬手，“先把他扣下来！怀疑他窃听重要机密，另外给我好好查查，他有没有犯过什么事！”
“是！”
顿时，王大炮脸上的笑容消失了。
他慌了！
“我……我没啊！”
“领导，我是冤枉的！是他啊，他的钱财来路不正！要不然，你们怎么会过来的？”
旁边两个战士左右同时出手，将其反手扣住。
王大炮拼了命的挣扎，结果出事了。
两条胳膊同时脱臼！
瘫倒在地，不住哀嚎惨叫。
“表弟……不对，楚哥！你是我哥，你帮我说句话。我……我这也是猪油蒙了心，我错了！我给你磕头道歉了，我给你磕头了。求求你帮我说句话，放我一马！”
看着涕泪横流的王大炮，楚君眸子内没有丝毫同情。
摇摇头，看了眼任爽，“公事公办吧。”
“嗯。”
接着，造谣生事的王大炮便被带走了。
造谣诽谤他人，涉嫌窃取重要机密！
随行小吏下午专程来到小石村，把这事给解释了一遍。
楚君的财路来的正，没有任何问题。
这都有记录证明，但怎么来的不能说。
另外，王大炮造谣诽谤，还涉嫌骗钱欺诈等行为，目前已经被关押扣留。
数罪并罚，三十年起步！
临走前，还专门来楚君家里，还问楚君怎么有人脉能攀上任爽的。
态度那叫个恭敬谦卑！
听说楚君准备建别墅，当即便批了一块地下来。
价格低了三四千！
不过，楚君并没有要。
任爽这么做，摆明了是给楚君一个
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
交代。
公事公办，那就公事公办！
封疆大吏亲自下令严查！
那不得把王大炮这身皮都给扒下来？
能让任爽如此重视，会是等闲之辈？
必须得好好认识一番！
得知消息后的王二姨便哭天喊地的来楚家门口了，直接跪在门口求情。
嚎了两个小时，连门都没开。
楚君一通电话过去，小吏便赶了过来，直接将其带走。
寻衅滋事，先拘留七天再说！
楚家，现在不好惹！
为此楚中河这两天是颇为高兴，腰杆子都挺直了。
而楚君则是决定搬家！
带着爸妈去城里头享福！
辛苦操劳大半辈子，他不能一直不在爸妈身边。
起初楚中河并不愿意，毕竟在小石村呆了这么久了。
可后来听村子里的闲言闲语后，他也决定跟着楚君回去，也能清净清净。
……
……
玄都。
G716事件经过逐渐发酵后，慢慢也随之开始平息。
网络上的讨论很多，但并不能影响大局。
最后，由任爽亲自接受采访，将这件事情定义为工作人员的疏忽，忽略了金属疲劳而告终。
经过任爽这层关系，楚君花了三百万在炎都郊区买下了一幢别墅。属于炎都非常高档的别墅小区，正常买没有个八百万别想拿下来。
总共三楼，还有个三十来平的大院子。
楚君正躺在床上休息，系统的提示声便响了起来。
【叮！宿主成功干涉世界走向，影响重大！获得预知次数*5，系统特权*1，5万预言点！】
【特别奖励：开放平行世界同步权限！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第60章 同步特权，事故再现！（第5更，求鲜花评价票）
等会！
平行世界同步权限？
先解释解释，这是啥意思？
【叮！消耗预言点后，能够将平行世界的人物记忆同步到现实人物身上。执行此项操作，宿主也将得到平行人物的相应记忆和能力。】
【亦或者是将没有生命的物体，转移至现实。】
【注：此功能还未完全，可开发的地方很多。使用后，将会有意料之外的事情发生，可能会干涉两个世界的运行。此功能，宿主慎用！】
消耗的预言点楚君不知道大概会有多少，但他现在手里差不多还有15万点，暂时肯定是够用了。
预知次数达到了八次！
此外，还有两次系统特权还没使用。
这功能系统也标注了，慎用！
作用倒是不错，能够同步记忆。
若是如此的话，可操作空间就很大了。
比如说，可以同步顶尖科学家的记忆，比如说是慕容诗。
那么，楚君也能得到相应的记忆和能力。
血赚！
“那么，同步记忆的话，会造成知道两个世界的事情吗？”
【有关平行世界的相关信息将会被抹除，只会当做是一场梦。此项功能，宿主可自主选择。可抹除，可不抹除。】
楚君大概知道了。
还是做梦。
但这个梦，很真实！
相当于是得到了平行空间的能力和记忆，但两者并不冲突。
而后，楚君便选择了开启平行空间。
平行空间的奖励更加丰厚，而且还可以提升自身的实力，这点还是非常不错的。
最重要的一点，他可以随时读档存档。
还可以时间加速，时间倒退。
毫不客气的说，他便是平行世界的王！
【叮！读档中！】
【6月4号，第一事件结束。】
【6月8号，事件人物秦敢觉得事情已经结束，决定分开。】
我靠！
听到这话，楚君差点一口血喷出来。
秦敢这家伙……
根据秦敢的推测，他们已经跳出了名单，所以不会再有事情。
但事实上，并非如此。
虽然不至于像《死神来了》里面那样无限制的轮回，但问题在于却需要足足一年的时间！
得到2223年5月25号，才能完全结束！
暂停！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;楚君直接选择了暂停。
接着，打开了系统操作面板。
预知苏琼的未来！
【叮！消耗预知次数！】
【确认操作中——】
【叮！生成预知事件！】
接着，楚君的意识便一阵昏厥。
碧波荡漾的长河！
一条长达十公里的跨河大桥出现在了眼前。
通过标志牌，楚君大概看出来了。
跨省大桥！
从水都到苍省的必经之路。
全场12公里！
一根根坚固的吊杆全都在上面。
紧接着，一辆红色的保时捷开了过去。
是苏琼的！
她和林遥两个人！
接着，楚君打开了系统模板，开始确认人物的地点。
正如他猜想的那样，张丽丽和王悦都在！
不过，她们在前面。
此时，跨省大桥堵车了。
不算对向的道路，总共有三条车道。
其中，前面两条车道暂时封闭，正在检修。
就在此时，一根根吊着的钢索突然崩断！
大桥轰然开始坍塌！
一辆辆车直接坠入河中！
惨叫声……哭闹声！
王悦的动作很快，直接从车上跳了下来。
但刚落地，便被数根崩断的钢索同时刮过！
就好似是切片面包那样，被均匀的切成了八片！
望着这幕，饶是楚君背后都感到有些发凉！
事件……再次开始！
这是平行世界的修正！
利用一个错误，修正上一次的错误！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第61章 与时间竞速，生日蜡烛！（第6更，求鲜花评价票）
“啊！！！！”
滚烫的鲜血喷溅而出。
洒了张丽丽一身。
跨河大桥从中间开始坍塌！
不少人还没来得及跳车，直接掉了下去。
惨叫声，此起彼伏！
钢索崩断的那一刻，有上百人因此丧命。
张丽丽不住的向后退去，恰好一辆油罐车向后倒退而来。
几辆小汽车在剧烈的撞击中轰然爆炸！
剧烈的爆炸将张丽丽生生撕裂，漫天的火焰再次将其吞噬！
轰！！！
油罐车侧翻的那一刻，汽油蔓延开来。
轰！！！！！
惊天动地的爆炸声响起！
整个天空都被火焰所笼罩，浓郁的黑烟形成了厚实的铅云！
本就支离破碎的跨省大桥在这连环爆炸中直接崩塌！
好几根厚实无比的桥柱都因此塌陷，无数人都在惨叫哀嚎着。
林遥和苏琼全都跑了出来，尖叫着朝进口逃窜。
后面的汽车一辆接着一辆，堵得死死的！
关键时刻，林遥的运动鞋鞋带散开。
直接被自己绊了一脚！
砰！
这一脚，摔得很严重！
地面上本就满是玻璃，林遥脑袋重重的扎在上面。
还没等她反应过来，地面便轰然塌陷。
惨叫着掉下了河水中！
林遥的运气很好！
她并没有死！
从桥上到河面，足足有近四十米高！
这种高度，如果说直接掉下去，那和掉在水泥地上面没什么区别。
因为冲量足够大。冲量就是运动改变的量，也就是速度变化的越快，冲量越大。
但是，林遥活了下来！
而且，她还会游泳！
“呼！”
“呼！”
林遥喘着粗气，在河水中不断起伏。
脸上鲜血淋漓，满是碎玻璃！
“小瑶！！！！”
就在此刻，苏琼猛地发出声尖叫！
那坚固厚重的桥柱轰然倒塌！
林遥猛地抬起头来，就看到阵一阵阴影压垮而
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
来。
砰！！！！
当场丧命！
“不！！！！”
“不！！！”
苏琼悲愤不已，双眼中满是泪花。
一年了！
已经快过去一年了！
为什么，要让她再次经历这些？
嘎吱！
嘎吱！
大桥剧烈的摇晃着。
仅仅只是靠几根钢索强行撑着！
嘎吱作响，发出令人牙酸的索命声。
一块块厚实的水泥道路因此塌陷！
苏琼正准备逃跑时，已经来不及了……
抓着的护栏钢架直接和大桥脱离，她就这么死死抱着摇摇欲坠的钢架！
而此刻，一辆载满钢材的大卡车因为失去平衡，朝着后面倒退。
上面是各种杠精，不对，是钢筋！
足有大拇指粗细！
四五米长！
嘎吱！
嘎吱！
索命的断裂钢索还在摇晃！
钢筋随着卡车失去平衡，慢慢朝着下面滑落……
“不！”
“不！！！！”
苏琼拼了命的惨嚎着！
双眸中满是深深的恐惧！
哗！！！！
伴随着一根根钢筋挣脱束缚，滑落下来。
犹如万箭穿过！
肩胛骨！
心脏！
大腿！
……
足足二十五根！
一根不少，一根不多！
今天是她的二十五岁生日！
来之前，专门订了生日蛋糕。
准备了25根生日蜡烛。
因为正好是25岁，还是25号生日。
而现在，她就是生日蛋糕。
这些钢筋……便是送她走向死亡的蜡烛！
【叮！预知结束！】
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;【2223年5月25号，苍水跨河大桥坍塌！】
【事件人物全部死亡，死亡525人，时间晚5.25分。】
这是最后一场灾难！
让她们平安过了近一年的时间，然后直接修正！
夺走了她们所有的生命！
看来，还得继续！
楚君双眸吞吐着精光。
打开三维地图。
选择苍省！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第62章 共振现象，偷渡者！（第7更，求鲜花评价票）
目前时间线恢复正常。
倒回至2223年5月20号。
比现实世界要快一年多的时间。
毕竟，楚君可以自由操控平行世界的时间。
他其实想过，不用预知次数，直接快进时间，然后再倒退时间或者读档来进行操作。
虽然消耗预言点，但撑死一两千就绰绰有余。
这样的话，就可以省下珍贵的预知次数。
用在现实里，它不香吗？
当然，系统显然不会允许有这种BUG发生。
在楚君提出来后，就被系统立刻修复了。
在他没有施展预知前，他无法加速时间或者存档，倒流时间。
只能看着系统慢慢发展事情，如果说系统已经演化到事情结束了。
那么，事件人物死亡的同时，楚君的任务也就宣告失败。
就得重新推演！
存档自动销毁！
时间线同步至现实，恢复至正常世界线。
也就是说，苏琼等人全都会死于180航班中。
然后，再重新生成平行空间。
楚君还想着等以后预言点多了，再将苏琼的记忆同步至现实中。
这要是死了咋整？
而且，事件完全结束时，系统的奖励将会更加丰厚。
现在还差最后一次事件！
按照系统设定，只要度过这次事故，她们就算逃脱了平行世界的修正！此外，楚君救得人越多，那么事件完成度也就越高。
光救苏琼四个很容易。
但苍水跨河大桥死伤太严重了！
525人！
能救，他为什么不救？
这里并非是现实世界。
对于国人，楚君始终抱着一种能救则救的态度。
他会做出警示，但如果不相信，那就不能怪他了。
G716退票的人很多，为了噱头和热度买票的也不少。
在楚君看来，他做了，他们不听，便和他无关。
况且，这可是关系到他最后的奖励！
这次事故的发生并非人为，而是地底深处有小型的地震所引发！
震级并不高！
很小！
小到对城市来说，没有任何的影响。
但是，苍水大桥建立的时间本身就比较久。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;每年都在维护，但随着水土流失，河水越来越深，导致对桥柱的侵蚀也越发厉害。
小型地震倒也不足以将其震塌，但巧就巧在了当世正好在施工！
施工团队的柴油机高速运转，震动的频率恰好和地震相差不多。
结果引发了共振！
大桥本就有些锈迹的钢索，崩断！
桥柱坍塌，引发了事故！
共振现象被广泛的运用在物理学上，简单来说，当系统受外界激励，作强迫振动时，若外界激励的频率接近于系统频率时，强迫振动的振幅可能达到非常大的值。
要解决的话，就得从根源处来。
要么封路，等地震过去，啥事没有。
要么直接让施工队的柴油发动机无法发动。
不过，这点楚君并不确定。
因为当时来往的车子很多，汽车发动机也可能会引发共振现象。
他可不想浪费预言点再次读档。
直接从根源处解决！
想办法封路！
苍水大桥可不简单，这是跨省大桥！
长达十公里！
有那么容易封吗？
苍省。
位于轩辕国南部地区。
【叮！宿主触发剧情任务，以下事件宿主无法干涉，请宿主依据剧情任务而做出预兆。】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第63章 强制剧情任务，预兆！（第1更，求鲜花评价票）
强制剧情，相当于是玩游戏经常会碰到的剧情任务。
角色自身无法做出任何举动，而剧情会根据设定好的发展。
这一次，便是强制任务。
楚君无法做出任何更改，只能够看着灾难发生，然后从中寻找机会，为大桥事件做出预兆。
接着，楚君眼前的景色便开始变化。
而他则只能静静的看着，什么都做不了。
只能寻找机会，做出预兆！
……
夜幕降临。
苍省，珠涴市。
这里聚集了大概近十万以上的偷渡客，或者是非法滞留。
雷克。
经过朋友介绍，来轩辕国打工的万千偷渡客之一。
几年前来至轩辕国，当时还是合法的。
而现在签证早已过期，现在是非法滞留！
正轨工厂不要他，小作坊也不敢用。
于是，雷克就成了无业游民。
不光是他，这条街道很多偷渡客皆是如此。
他们来自一贫如洗的贫瘠国家，在自己国家里有一顿没一顿。就算在轩辕国内要饭，都比在他们国家呆着强百倍！
而有些人则不知感恩，不知教化礼仪廉耻，反而在社交软件上传视频抨击国内。
借此，吸引了大量的眼球。
抹黑轩辕！！！
典型的白眼狼！
而雷克则是喜欢上传视频，比如看到街道上有垃圾，就故意说轩辕国人素质差，到处丢垃圾。
以偏概全！
但对国外的某些脑瘫来说就容易激动了。
自然，打赏和点击量都不低！
赚的盆满钵满！
然后在国内继续潇洒，过着纸醉金迷的生活。
黑暗中。
雷克睡在如狗窝一般的屋内，潇洒的吐着烟圈。
右手握着手机，露出抹得意的笑容。
评论的人很多！
下面大部分都是各种污言秽语，夹杂着不少对喷互怼。
有不少人公然指责雷克这种行为是在故意挑事，轩辕国并非如此！
他在轩辕国生活，却故意抹黑轩辕国，借此牟利，简直就是无耻！
不过，雷克可不管这些。
只要有大把大把的钱进账，这些人吵的越开心越好。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;因为他知道，会有人帮他说话。
“呼~~”
雷克潇洒的吐了个烟圈。
在微信上和几个女人聊得火热。
现在珠涴市的天气很热。
所以，雷克开着窗户。
不知不觉中，一股凉风吹了进来。
雷克顿时不由自主的打了个哆嗦，后背都有些发凉。
睁着牛眼，四下张望着。
怎么回事？
望着半开的窗户，不知为何心里反而隐隐有些不安。
总觉得可能会出事！
楚君飘然来至，望着雷克。
观察着房间的布局。
现在是凌晨5.20分！
平行世界，2223年5月21日！
灾难要发生了！
系统设定的强制剧情任务，他只能看着。
只能说类似雷克这种人，是罪有应得。
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第64章 星星之火！（第2更，求鲜花评价票）
雷克打了个哆嗦。
珠涴市每年这个时候都会很热。
怎么，今天这么冷？
雷克站起身来，便准备去将窗户关起来。
就在此时，手机铃声突兀的响了起来。
我们激情燃烧
我们狂热如火
冲向我们的战场
完成自己的使命
起身
站立
……
这首歌叫做《Fire》！
出自老虎国知名摇滚乐歌手。
雷克非常的喜欢。
所以，便将其设置成了手机铃声。
接着，他便转身去拿手机，他并未注意到手上的香烟洒下了点点火星！
星星之火，可以燎原！
在平时的时候，甚至还未落地便会熄灭。
但此刻却诡异的保持着点点火光，落在了不远处的沙发上。
这个沙发是当初雷克第一个女朋友送的。
买了有四五年了。
不过，上面已经有些破裂，露出不少黑黄色的海绵。
雷克家不大，在珠涴市这寸土寸金的地方，一平得要好几万，他自然买不起。
国外和国人理念不同。
他们秉持着的原则是及时享乐，有多少花多少。
而国内则是居安思危，有闲钱便存下来。
雷克的收入不差，但花的更多！
吃的穿的用的都是最好的！
他做视频每个月都有三万左右的收入，但还是不够用。甚至，经常会找他的女朋友借钱。
家里环境非常差！
本就狭小的房间内充斥着各种外卖盒子，塑料袋。
天气本身就比较热，容易滋生各种病菌。
甚至，还能看到不少苍蝇和蚊子。
这就是雷克。
非法滞留在轩辕国的偷渡客之一！
脏，乱，差！
轩辕国给了他们个优渥的生存环境，给了他们口饭吃。
但雷克这种畜生并不懂知恩图报的道理！
给狗骨头，狗都知道摇摇尾巴。
……
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;火星缓缓飘落至破沙发露出的海绵上，已经都开始泛黑。
雷克拿起手机，是他的女朋友。
FIRST！
第一！
是他女朋友的网名。
雷克顺手将窗户房门都关上。
有些不耐烦的接通了电话。
他有好几个女朋友，这个如果不是比较有钱，他才懒得要。
“喂？”
“雷克！你混蛋！！！”
“我正在朝你家里过来，你给我解释解释，这张照片是怎么回事？”
照片上的，是雷克搂着别的女人的亲密照片。
正好在‘火焰’酒吧下面。
国内男人倾向于比较耿直些，不会什么花言巧语，就算结婚也是发自内心的去对女人好。
因为，我们懂得诚实。
不会轻易许诺，只要立下诺言，就会拼尽一切去做到。
说的少，做的多。
但国外不同，他们更加懂得所谓的‘浪漫’。
但他们是说的多，做的少。
雷克当即开始狡辩起来，各种误会角度有人冤枉都说了出来。
墙上挂着的时钟正在慢慢走着。
外面的天已经有些蒙蒙亮。
5点23分。
漏洞的窗户吹来些许微风，一缕缕黑烟飘荡而出。
火！
着火了！
当雷克反应过来的时候，已经来不及了！
他第一个女朋友，因为他最后自杀。
现在，化作了吞噬一切的火焰，将沙发彻底点燃！
“咳咳咳！！！！”
雷克顿时剧烈的咳嗽起来。
他匆忙挂断了电话，想要逃出去。
但是，此刻年久失修的房门竟然打不开了！
……
【叮！强制剧情任务开始！请宿主寻找机会，做出预兆！】
楚君静静的看着，现在才知道系统提示的灾难。
是火灾！
雷克自己引起的火灾！
因为他抽烟不注意，导致了火灾！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第65章 一根烟，引起的火灾！（第3更，求鲜花评价票）
这是铁门。
防盗的！
这片是偷渡客聚集地，经常会有小偷小摸的事情发生。
所以，雷克专门装了这个防盗门。
前几天有人来找他麻烦，拿着大铁锤砸门。
最后还是捕快来了，事情才算结束。
不过，这防盗门就有些失灵了。
经常会打不开，锁芯会直接锁死！
平时倒也无所谓，浪费点时间用力推两下就完事了。
但现在可是生死存亡之际！
望着熊熊燃烧的火焰，此刻雷克吓得是六神无主！
海绵燃烧产生的气体是有毒的！
这些蕴藏大量含氰基的气体，毒性极强，甚至会引发失明休克等症状，有着强烈的窒息性！
摇曳飘荡的蓝色火焰，犹如鬼火熊熊燃烧！
“这……这是怎么回事？”
雷克吓得是六神无主，拼了命的砸门。
他不明白，为什么沙发会突然起火？
“咳咳！”
“咳咳咳咳！”
雷克剧烈的咳嗽着。
满脸惊恐！
隐约中，黑烟似乎化作了个狰狞的鬼脸！
呜呜呜……
来吧！
下地狱吧！
死吧！
桀桀冷笑，让雷克浑身颤抖。
这些都是他的幻觉！
因为含氰基和他自身心里有鬼的原因！
此刻是鬼吼鬼叫，拼了命的砸着铁门。
他想要去打开窗户通风，让毒烟散出去。
但可惜，大火已经将房屋彻底的点燃！
并且，还在不断逼近！
其实，这都是他的心理作用。
根本没有什么冤魂。
只不过，是他因为吸了大量的毒烟所引发的幻觉。
主要还是因为他自己心里有鬼！
他的第一任女朋友是个大学生，结果他却将其抛弃了。
结果……可想而知。
火焰蔓延的速度很快！
这条街上是出了名的脏乱差，各种外卖盒子满天飞。火焰一烧就能点着，而且还会散发出各种有毒气体。<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
很多熟睡的偷渡客根本来不及反应过来，大火便将他们完全吞噬！
炙热的温度，让他们在睡梦中便化作成焦炭！
速度很快！
5月21日，5点25分！
雷克在火焰中打滚，不断惨叫哀嚎着。
他能清晰感受到这股炙热的温度，在皮肤上的灼痛感！
被活生生烧死！
全身上下的皮肤都在溃烂！
痛彻心扉！
很快，雷克便停止了挣扎。
慢慢化作了焦炭！
面孔狰狞的倒在地上，彻底被火焰吞噬！
“着火了！！！”
“快来人！”
“救火！”
“快报警！打电话！”
街道上，不少全都逃了出来。
而此刻，这幢破败的烂尾楼此刻已经彻底被火焰所吞噬。
这楼不算高，只有六层。
里面住着几十个偷渡客。
出了名的脏乱差！
浓烟滚滚！
很快，便响起了警报声！
珠涴市消防队当即便派遣了好几辆消防车过来。
但是，还需要时间。
在这种环境下，他们连五分钟都支撑不到！
有个偷渡客浑身火焰，直接从六楼跳了下来。
虽然没被烧死，但却当场摔死！
头破血流！
一切的一切，发生的很突然！
可以说，几乎就在短短几分钟内！
根本没有给人反应的时间！
因为这幢楼本身就属于是危楼，其次是这些偷渡客乱丢垃圾，各种外卖盒子塑料袋子满天飞。
今天的风还比较大，火势蔓延速度很快！
“雷克！！！！”
“雷！！”
女子尖叫声响了起来。
她就是雷克的现任女友。
就在她哀嚎的时候，楼上的一个煤气瓶瓶猛地引发了爆炸！
轰！！！！
燃烧着的煤气瓶从天而降！
精准无比的砸在
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
了她的脑袋上面！
当场毙命，头破血流！
倒在地上的那一刻，红白之物留了一地！！！
“啊！！！！！”
惊慌失措的惨叫声在街道上猛地响起！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第66章 根源，预兆再次出现！（第4更，求鲜花评价）
很快，大火被扑灭了。
即便来的已经很快，但还是晚了那么些。
这种楼几乎被烧黑了！
死了五十多人！
全部都是非法滞留的偷渡客！
平时就不受他们待见，经常闹到大半夜。
现在……全都被烧成了黑炭！
一具具尸体被抬出来的那一刻，不少市民全都忍不住吐了起来。
这种感觉，仅仅只是想想，都会令他们后背发凉，毛骨悚然！
一整栋楼，全都死了！
死光了！
雷克的女朋友，死的也惨。
因为爆炸，煤气瓶从天而降，直接将她砸死！
红白之物，洒了一地。
当场毙命！
这些偷渡客平时就乱的很，经常会闹事。
偷东西，打架斗殴。
大半夜的不睡觉，天天搞聚会。
严重扰民！
也有人打过专线电话反映这个事情，但他们也难做。
劝他们回去，他们表面上答应下来，转过头来接着躲在这些烂尾楼里面。
强制遣返，这些偷渡客又开始东躲西藏。
关键是，还有些崇洋媚外的人帮着抨击他们。
遣返也不是，不遣返也不是。
简直是没辙！
……
……
随着法证抵达，很快给出了结论。
首先，由于这幢楼本身就是危楼，房门窗户损坏严重，还违章改建。
用泡沫这些易燃物品分离出小的区域，还有各种彩钢板，全都是极易点燃的东西！
而后这些偷渡客的卫生非常差，到处都是塑料饭盒，塑料袋。垃圾堆放严重，火势蔓延的速度奇快无比！
这些塑料燃烧的速度快，产生的气体也有毒！
产生的浓烟在短短几分钟的时间，就足以令人窒息休克！
加上火势蔓延速度快，挡住了他们的逃生之路，结果可想而知。
根据深入调查后，最后可以确定起火的地点在525房间。
5楼，2单元，5号房。
雷克！
由于他抽烟的时候没注意，导致烟火点燃了烂沙发。
而这沙发的生产地区便是雷克的国家。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;用的是极为劣质的产品，燃烧之后产生的有毒气体几乎让雷克休克。
根据调查，沙发是雷克几年前的女友送给他的。
后来因为他的原因，女友自杀。
而现在……雷克因为这个沙发而死！
很快，便有新闻记者将此事登报出来。
但巧合的地方……很多！
起火点，门牌号525！
火焰燃烧时间，5.25！
另外，最巧合的地方在于被砸死的雷克女友。
她的生日……也是5月25号！
180的事情，在平行世界已经过去了一年时间。
而这次的巧合，则是唤醒了人们的记忆！
5.25到底有什么含义？
是不是，又要有什么灾难发生？
接着，一段录音出现在了网上。
是雷克朋友发出来的。
雷克的手机铃声！
我们激情燃烧
我们狂热如火
冲向我们的战场
完成自己的使命
起身
站立
……
歌名，《FIRE》！
火灾引发的原因，便是雷克！
是巧合，还是预兆？！
【叮！强制剧情任务已经结束，自动存档。】
系统的提示声响了起来。
而楚君则是长舒了口气，总算是结束了。
这次火灾和他没有任何关系，而是自然发生的灾难。
系统将其定义为剧情任务，是需要他在其中以预兆的方式警示其余人。
也希望，秦敢等人能够察觉到，否则的话就有麻烦了。
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第67章 笼中鸟，他还在！（第5更，求鲜花评价票）
平行空间内，闹翻天了！
又来了！
预兆再次出现！
本来180的事情已经平息，可现在突然再次爆发，试问他们如何不诧异？
525！
又是一串数字！
代表着什么？！
起火点的门牌号525！
起火时间，早5.25分！
因为爆炸而遭受波及的雷克女友，她的生日巧合的也是5月25号！
这起火灾毋庸置疑，绝对只是巧合。
最后经过排查，可以确定是由于雷克抽烟不小心所为。
然后将沙发点燃，释放了大量的有毒气体，导致大火快速蔓延出去。
而且，烂尾楼疏于管理，杂物乱堆，挡住了逃生出口。
但仔细推敲后，却令人细思极恐！
真的……仅仅只是巧合？
很快，玄都的特9组便得到了消息。
秦队眉头紧锁，右手捏着报表，眼神透着寒意。
巧合！
又是巧合？！
距离180事故即将过去一年，现在突然又出现类似的意外事故，让秦队心里也是一颤！
要出事了！
这次的事情，绝对只是个征兆！
下一站：180！
苏琼手机里还保存着照片！
那次的高速事故，便是180的征兆！
当时他没有反应过来，而现在……出现了！
525？
这串数字代表着什么？
一根接着一根香烟被掐灭。
突然间，秦敢猛地睁开双眸。
5月25号！
苏琼的生日！！！！
是苏琼！！
就是她！
肯定和她有关系！
秦敢猛地拍桌子起身，额头后背汗如雨下！
他们……错了！
从那次苏恒中邪开始，就错了！
死亡……还没有结束！
他们并没有逃脱轮回的制裁！
刚开始，他们也觉得会像死神来了那样，还会有着
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
轮回。所以，苏琼四女包括孙果在内，全都是小心翼翼的。
生怕出什么意外。
等一个月，两个月，三个月过去后……
他们觉得不和电影里一样，他们活下来了！
循环，结束了！
但现在……秦敢意识到，这件事情还没结束！
他们麻痹了！
或许，从头至尾他们都没有逃脱。
这次……便是灾难降临前的征兆！
“死亡没有意外一说，没有巧合，也没有运气，只有注定。我们所走的每一步，平凡小事或重大决定，都是死神带你入土的一系列操作而已！”
“要注意身边的征兆！”
这是《死神来了》中的原话！
越想，秦敢后背就越发的发凉！
他……一直都在！
在他们最大意的时候，将会给予致命一击！
秦敢二话不说，连忙拿起手机。
5.25！
或许，这次名单是倒着来的！
苏琼……有危险？！
找到苏琼号码，秦敢连忙打了过去。
响了许久，无人接听！
我靠！
秦敢猛地砸了下手机！
真的出事了？！
越想，他就越发觉得不妙。
二话不说，开车朝着炎都郊区而去
……
……
苏家。
此刻已是凌晨12点。
苏琼刚刚完成画稿，正对着镜子吹头发。
她的心情很好。
过几天正好是她的生日，她创作的漫画也得到了一致好评。
在她生日那天，将会去参加个线下的粉丝见面会。
放下吹风机，正准备离开之时，苏琼的脚步猛地停了下来。
接着，惊恐不已的望着镜子里的影像。
竟然……诡异的露出了抹森然冷笑？！！！
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第68章 半夜别梳头，镜子！（第6更，求鲜花评价票）
苏琼惊恐无比的尖叫出声！
双眼瞪大！
镜子里的自己脸上依旧挂着神秘诡异的笑容！
不论她如何晃动，做出任何表情，镜子里的影像都不会动！
发生了什么？！
她今天一直忙着画稿子，根本没工夫去看新闻。
自然，也不知道珠涴市的事情。
这一年来，她早期虽然胆颤心惊的，但现在已经结束了，不是吗？
那么……现在是怎么回事？
她记得，有人说过。
半夜12点，不要对着镜子梳头！
咕嘟！
“啊！！！！！”
震耳欲聋的尖叫声响了起来。
苏琼慌不择路的便想要逃跑，但是浴室门却突兀的被一股冷风吹上！
任凭她如何用力，都没办法打开！
反锁上了！
接着，浴室的灯光也开始一闪一灭……
一闪一灭……
“啊……”
“救命……”
“我，我还不想死啊！”
苏琼吓得是蜷缩在角落处。
楚君飘荡在虚空中，挠了挠头。
自己是不是做的有点过分了？
因为事件的女主是苏琼！
最重要的人，就是她！
只要苏琼不死，楚君的任务就不算失败。
如果她死了，哪怕其余人活着，也算失败！
所以，楚君想的是吓唬吓唬苏琼，让她知道事情的严重性。
但似乎，做的有些过了……
还是稍微正常点，万一把苏琼给吓疯了，那就非常尴尬了。
镜子中的苏琼，缓缓拿起了桌子上的粉刺针。
这是她专门用来挑痘痘的。
长约十五厘米，非常的细。
接着，对准了自己的肩膀，狠狠刺了下去！
“啊！！！”
苏琼被这一幕直接给吓到了，浑身颤抖不住失声尖叫。
鲜血入注，可镜像却是无动于衷。
脸上挂着阴森可怖的冷笑，直勾勾的注视着苏琼！
接着，又将粉刺针缓缓拿了起来。<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
桌子上的粉刺针并未消失，镜像内……始终都有！
一根接着一根！
脖颈！
肩胛骨！
双腿！
……
足足二十五根！
犹如刺猬那般！
最后，缓缓抬起手来，指向了苏琼！
因为刚洗过澡的缘故，浴室内满是雾气。
热气碰到冰冷的镜面，产生了液化现象。
一滴滴液体，顺着镜面滑落。
透过那猩红的颜色，依稀能看到，上面赫然变成了一串数字。
5……2……5！
这是……
苏琼怔怔的看着这幕。
“嗷！！！！”
就在她看的痴迷的时候，镜像猛地张开了那血盆大口，好似是要将她的灵魂都吞噬了那样！
瞬间，消失不见……
而苏琼的心理承受能力也是瞬间崩塌，当即昏死过去。
直接吓的昏厥了！
楚君砸吧砸吧嘴，希望她能察觉到吧。
其实，他可以动用系统特权。
直接以托梦的方式告知苏琼。
但是，这以后怎么办？
总共就两次特权，不到万不得已，他还不舍得用。
……
通过三维地图，注意到苏恒和慕容诗都被惊动后，楚君便悄然消失。
苏琼没多大事情，只是受了点惊吓而已。
现在秦敢也在路上。
楚君飘荡至炎都上方，意念一动，来至林遥家里。
想要让她们重视这件事情，知晓这是灾难的预兆！
是预警！
就必须得让事件人物全部参与进来！
要让她们知道！
她们还处在轮回中！
‘他’并未远去！
一直都在身边！
黑暗中，有双眼睛始终在注视着她们！！！！
……
望着还在奋笔疾书的林遥，楚君嘴角缓缓浮现出抹笑容。
那么，该怎么告诉她呢？
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第69章 预兆浮现，都有！（第7更，求鲜花评价票）
林遥伸了个懒腰。
看了眼时间，已经凌晨1点了。
嗯！
终于快完工了！
只要再润色，便能发布了！
除了是漫画作者外，林遥还是个网络作者。
她手上的这篇最新漫画特刊，便是根据她自己的小说改编而成。
讲述的便是180空难的短篇灵异故事。
刚一发布，便引起了广泛的关注。
最后成功漫改，还是她自己主笔。
由她和苏琼联手！
共同完成的第二部作品！
仔细想想，上一部作品还是在前年苏琼生日的时候。
林遥打了个哈欠，望着桌子上的漫画，嘴角浮现出抹笑容。
这个漫画人物，是她根据自身创造出来的。
画的很不错！
不光她满意，读者和主编都很看好。
这次线下，便是漫画的首发仪式！
运作好了，足以让她们在国内漫坛中占领一席之地。
甚至，还有可能被制作成动漫！
林遥爱不释手的擦了擦装裱起来的漫画，正准备舒舒服服的泡个澡时，却发现漫画却好像有些脏了？
这幅漫画是她当时定稿交给主编，得到夸赞后专门装裱起来放在自己边上。
嗯？
擦了擦……
怎么……
变……红了？！！！！
林遥抬起手来，闻了闻，脸色顿时变得煞白！
接着，尖叫着将漫画甩飞出去！
砰！
漫画重重的砸落在地！
接着，诡异的正好树立在了墙角处！
看起来……就好似是一张遗照！
她的遗照！
纯粹的黑白色！
漫画角色脸上的笑容都透着几分诡异。
“我……我……”
“救命！”
“救命！！！！”
林遥直接被吓得瘫坐在了地上，不断鬼哭狼嚎着。
接着，便看到漫画的双眼中缓缓流出了鲜红如血的眼泪！
刚刚的不是脏东西，是血！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;漫画里面流出的血！！！
一双毫无生机的眼睛死死盯着林遥！
而漫画也变得越来越可怕！
“啊！！！！！！”
林遥当场失声尖叫起来。
太恐怖了！
这……这到底是怎么回事？！
幻觉！
一定是幻觉！
对，自己肯定是画漫画画的太晚了……
肯定是幻觉！
林遥拼命的自我安慰着。
接着，漫画便重重的砸在了地上。
林遥不傻！
相反，她现在已经意识到是怎么回事了！
180！！！！
一年来，她以为这件事已经过去了。
但是显然，并没有！
她们并没有摆脱死亡轮回！
这次的漫画，便是警告！
死亡预兆！
【要注意身边的征兆，这可能会救你的命！】
这是《死神来了》中死神使者，检尸官所说的一句话！
咕嘟！
林遥仿佛是想到了什么，连忙去拿手机。
突然想起来，手机好像前几天从楼上掉下去摔坏了，还没来得及买。
二话不说，换了身衣服就朝着外面跑去。
还有两个空姐！
王悦和张丽丽！
她们……是不是也遇到了征兆？
……
……
隔壁一幢楼。
张丽丽和王悦则是正在聚精会神的看着一部恐怖片。
《恐怖游轮》！
讲述了一个女人为了救她的孩子，欺骗死神，然后陷入无限死亡轮回的故事！
此时，已经到了电影末尾。
代表死神的计程车司机，看向了女主。
“你会回来的，对吗？”
“是的，我保证！“
西西弗斯欺骗了死神，所以被惩罚要无限制的去滚动石头。
而电影女主也同样如此，所以陷入到了无限的循环中。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
突兀的，液晶电视机顿了顿……
卡住了！
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第70章 无限制的循环，齐聚！（第1更，求鲜花评价票）
【Pro本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487ise！】
【Pro本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6ise！】
……
承诺！
欺骗死神的，最终结果便是陷入无限制的循环中！
张丽丽满脸惊恐，颤声开口，“这……这是怎么回事？”
“电视机……坏了？”
王悦胆子稍微大点，向前走了两步。
拍拍电视机，可依旧是卡在了这幕。
接着似乎想到了什么，浑身颤抖。
死神。
承诺。
轮回、循环！
一年过去，她们本以为逃脱死亡循环。
可现在这幕，却让王悦从头凉到脚！
汗毛竖立！
或许，她们从未逃离制裁，而是身处轮回中不自知！
“快给苏琼打电话！”
“还有秦队！”
“好的，好的！”
张丽丽连连点头。
而王悦则是连忙换衣服，直接将电视机的插头拔了下来。
但令人毛骨悚然的事情发生了！
电视机依旧亮着！
而且，还在重复着这一幕。
无限制的重复！
正如，某种循环……
砰！
砰！
就在她们诧异之时，房门突然急促敲响。
咔嚓！
电视机诡异的暗了下来。
“要开门吗？”
“我……我也不知道啊……”
王悦都快哭了。
她虽然胆子大，但终究只是女人。
她也害怕！
“是我！林遥！！！”
“你们在吗？”
林遥？
王悦连忙冲出去，一把扑到了林遥怀里。
泫然欲泣，不住抽噎。
片刻后，三女这才稍稍冷静些许。
“你们……也碰到了？”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;“嗯！”
林遥长舒口气，双手紧握。
刚才路上秦队给她打了电话，说苏琼遇到了征兆，让她们赶紧过去。
现在看来，真的如此！
她们还没有逃离死亡的循环！
这次是征兆！
下次，可就来真的了！
事不宜迟，三女当即出发！
……
……
接着，楚君便选择了三倍加速。
跳过了前面这段唧唧歪歪的剧情。
直接切入正题！
消耗他将近一万预言点，如果都搞不定，那这波可就血亏了。
……
秦敢抽着烟，胡不凡和梁虎在门口等着。
“你们四个都遇到了征兆。就在昨天，发生了件奇怪的大火案。我估计你们都不知道，先看看。”
现在网上都有相关的资料，关键词都不用搜索，铺天盖地的新闻消息。
苍省，珠涴市！
死亡52人！
起火时间，5.25！
火源，门牌号525！
死亡的雷克女友生日，5月25号！
秦敢将烟蒂弹了出去，而后将一张照片拿了出来。
“这是当时现场有人拍下的照片。”
“你们看看……”
这张照片很清楚。
拍摄的就是起火的大楼。
浓烟滚滚，火光漫天！
看起来似乎没什么，但仔细看赫然能发现诡异之处。
在照片左边角落的缝隙中，倒着个酒吧的招牌。
NEXT！
‘下一站’酒吧！
在珠涴市算是比较出名，每天晚上都是人满为患。
在这串字符旁边，躺着的便是雷克女友尸体！
照片经过打码处理，但还是能看的清楚。
“我的解读是：下一站，525！”
秦敢又续了根。
低沉开口道：“这张照片在网上传的沸沸扬扬，有些信息我们并未公告。当时跳下楼的还有个被火焚烧的偷渡客，经过调查，他的生日也非常巧合的是5月25号！”
“……”
“……”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
苏琼那纤细白皙的手指紧紧握着照片。
眸子中透着浓浓的恐惧，额头上满是细密的汗珠，娇躯战栗！
她的生日……也是5月25号！
镜中倒影诡异的死法……难道也是预兆吗？！
预兆了什么？
【PS：今天依旧七更干！如果数据好，西瓜就八更！在这里，西瓜继续求下鲜花评价票，还有月票和打赏。只要读者大大们给力，西瓜今天就多爆点！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第71章 推测预言，事件共同点！（第2更，求鲜花评价票）
苏恒和慕容诗满脸担忧，欲言又止。
自从上次过去了一年都平安无事的，突然又出现了征兆，他们怎么能不怕？
5……2……5！
苏琼的生日！
和苏琼有关！
“现来看，应该是5月25号这天会出事。今天是22号，还有三天。你们，在25号这天有什么打算吗？”
“有！”
林遥率先举手，“我和苏琼准备去苍省珠涴市参加个漫画线下发布会。因为正好是生日的缘故，我还给她订做了个蛋糕。不过，还没拿到。”
”自驾？”
“嗯。”
王悦似乎意识到了什么，连忙道：“我们那天也要去苍省旅游来着。因为正好休假五天，苍省还有个朋友在。”
“等等！”
秦敢当即打开了地图。
“也就是说，在这一天你们会全都到苍省？”
“嗯，不过我们不是去珠涴市。”
“有地图吗？”
“有的！”
苏恒连忙跑了过去。
他的书房上面，挂着好几副地图。
当初白手起家做生意，经常需要到处跑。
各种详细的地图都有，全国，全省隔壁几个省的都有！
很快，便拿来了副前不久刚出的最新版地图。
详细到具体的村子！
秦敢将其摊开，缓缓开口道：“你们有没有计划过怎么走？”
“前天才说过的。到时候，小琼开车来接我，然后我们出发。”
“那就是这里。”
秦敢大概推算了位置，标注了下。
“按照导航走，你们应该会上国道，然后过苍水跨河大桥，再上高速，对吧？”
“嗯！”
按照林遥和苏琼的话，秦敢很快标注了一条红色的路线。
又找胡不凡要了只黑色水笔。
“你们呢？”
“我记得，你们租的房子就在林遥边上？”
张丽丽连连摇头，“我们没买车，所以得先去找同事借车。我们是从机场出发，走这条路，然后上苍水跨河大桥。”
“好！”
按照张丽丽的意思，秦敢很快又绘刻出一条黑色的大概路线。
林遥和苏琼的是红线。
张丽丽和王悦的是黑线！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;当线路画好，众人沉默了！
一条黑红交错的路线浮现。
苍水跨河大桥！！
苍省和水都的交界处，也是必经之路！
按照路线设定，他们只有这一条路重合。
“看来……就是这里了……”
“这座桥的建造时间，是2205年5月25号！全场12公里，桥柱有525根！”
“时间呢？”
慕容诗没忍住，开口询问。
如果时间冲突的话，那就不用想了。
万一王悦她们早上出发，苏琼晚上出发呢？
苏琼看着王悦，低声道：“我们如果不出意外的话是下午4点集合，然后5点10分左右上桥。”
“我们应该会早点，大概4点半上桥。”
苏恒顿时蹙眉，当即道：“那就不对了，时间不吻合！相差四十分钟，这座桥就只有12公里，肯定早早就过去了。”
哪怕再怎么堵车，12公里能跑多久？
四十分钟时间！
平均时速只要达到18K本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6/H，就能过桥！
这t本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6电瓶车都能过去了……
“等等！”
“不凡，你现在给我问问水都和苍省那边的交通部门，有没有要对苍水大桥维修的？”
正常堵车肯定不会碰到，可要是碰到道路维修呢？
路一封，别说40分钟，一个小时都可能过不去！
万一再碰到个摩擦碰撞的车祸，那就别想过去了。
很快，胡不凡便得到了消息。
苍省珠涴市的交通部门，将会按照惯例维修苍水大桥！
时间，5月25号！
下午3点-7点！
房内，鸦雀无声。
细思极恐，毛骨悚然！
秦敢放下笔，擦了下额头的汗水，眉头紧蹙。
一字一句道：“如果我没猜错的话……问题就在苍水大桥上面。”
“甚至，很可能会垮塌！”
【PS：第二更送到~西瓜不逼逼，继续肝！数据看大家的了，快到碗里来吧~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第72章 梦境降临，沸腾的525！（第3更，求鲜花评价票）
最终，沟通失败了。
秦敢虽然是特9组的组长，但人家有着自己的运作系统。
就因为这些巧合的推断，就要让人家封路？
现实吗？
当人是傻子呢？
有实际的证据，他们自然会答应。
但啥都没有，全靠一张嘴，谁会信的？
最重要的一点，苍水大桥是连接两省之间的重要通道。
5月25号恰好是双休，日车流量达到15万以上！
就因为秦敢没有任何实质证据的猜测，就要封路？
到时候信不信一大票的投诉？
还想不想干了？
要封路，没问题！
拿出证据来！
秦敢虽然窝火憋屈，但这就是现实！
就因为巧合能封路吗？
他们有他们的难处，普通的小桥无所谓。
但这种日车流量达到十万以上的，能随便封吗？
真有事，那封路也没问题。
可现在没有任何证据，光是根据他的推测，就封路？
不可能！
楚君摇了头，叹了口气。
人擅长总结错误，擅长亡羊补牢。
眼见为实，耳听为虚。
但也正是如此，所以才会酿成很多大错。
秦敢等人已经做得很不错了。
能利用他的预兆，推测出相关的时间地点和可能发生的灾难。
但奈何却因为现实，无力操作施展。
而后，秦敢走了。
看的出来，他很累。
苏琼四人已经决定，暂时留在苏家！
取消所有出行！
林遥和苏琼将漫画线下见面推迟到了6月份，而王悦两人倒是简单。她们本来就是打算出去旅游的，五天休假，呆在苏家玩玩也不错。
……
……
很快，一篇帖子浮现至网络。
【525事件只是预兆，接下来是苍水跨河大桥！5月25号，请大家不要过苍水跨河大桥！特别是下午3点——7点！！！】
这篇帖子的主人便是秦敢。
他这么做，其实已经逾越了。
甚至，会被调查！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;严重点的，直接革职查办都有可能。
但是，秦敢依旧发了出来。
里面开头介绍自己的身份，当然只说自己是180事件的调查员，并没有暴露特9组的事情。
180航班说的也不算多详细，重点是珠涴市的火灾事件。
而且，还有配图！
包括那张已经传得沸沸扬扬的图片！
Next525！
而后，便列举了相关的数据。
苍水大桥修建于5月25号。
有525根桥柱。
又正好是在5月25号检修。
接着还有发生在苏琼四人身上的征兆，也都一一讲述。
镜子中的倒影！
液化生成的猩红525！
漫画！
循环……
看似是在胡言乱语，但却都是真实的！
秦敢的想法很简单，对方有对方的难处，这并不能怪他们。
就算他和上级请示，相信的又有几个？
这篇帖子发出来后，有相信的，但更多的都是不相信。
甚至，还有人大规模的抨击秦敢。
觉得他是在造谣！
还有说自己也在衙内工作，怎么就没听说过秦敢这么一号人物？
气的秦敢差点把自己证件发上去！
网络上的键盘侠杠精太多了。
别管为什么，看到别人的言论先杠再说！
管他是真的还是假的，一个字，杠！
相信的人有！
因为关注525火灾的人都知道，这件事情太多巧合了。
绕个远路而已，无所谓。
多花两个小时，也许就能保住自己的小命。
为什么不呢？
况且，交通局也说了的确会进行修缮。
到时候肯定会封闭车道，又是双休，没准还会大堵车。
楚君望着地下一个马甲上蹿下跳，各种抨击，摇了摇头。
不信是吧？
好，网络上重拳出击，我就看你现实里是什么大人物？！
【第3更送到，继续求一波鲜花评价票~月票打赏快到碗里来~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第73章 重拳出击，你也配键来？（第4更，求鲜花评价票）
李树。
轩辕国，苍省。
无业游民，啃老族。
家住珠涴市，网上的id：神树！
短短一个小时的时间，一秒十喷，疯狂输出！
秦敢冒着被开除的危险，发布的帖子，因为他的原因，硬生生将节奏给带偏了。
【谁发文，谁举证！你说你是相关人员，证据呢？】
【这种巧合比比皆是，因为你的原因就要绕路走，你算什么东西？】
【公众号带节奏？造谣生事的不封号？】
【普通检查修缮而已，至于吗？】
李树双眼放光。
键盘敲得是噼里啪啦作响，一秒十喷，战斗群儒！
他最大的爱好就是杠！
虽然他不懂，但他会杠！
现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击！
分明是个高中都没读完就辍学的啃老族，在网络上反而把自己包装成个桥梁地理专家。
各种吹嘘，还说苍水大桥就是当初他设计建造的。
反正键盘敲敲，相关资料搜索下就完事。
真的假的，谁知道呢？
他就喜欢看到那些人着急跳脚的模样！
“树，吃饭了。”
“哎呀，你急什么急？”
“我正忙着呢！”
屋外，中年妇女摇头叹了口气。
“树，你今年都三十了。”
“该出去找工作，做点正事了。别天天在网上发这个发那个的……找个工作，养活自己的就行了。”
“我认识个超市收银员，工作不累，一个月三四千……”
啪！
李树不耐烦的把饭碗一推，不悦道：“才三四千？三四千够个屁，月收入低于一万能过日子吗？你是我妈，你就得养着我。给我两百块钱，我开个会员。”
“你……”
妇人被气的捂着胸口，瘫坐下来。
她没想到，自己的儿子竟然会变成现在这样。
眼高手低！
连高中都没毕业，张嘴就要月入一万？
在网络上吹自己是什么教授专家，还说自己一个月几十万。
现在，吹的连自己都信了！
这才是最可怕的！
某论坛上，人均年入百万。
月收低于十万
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的都是渣！
而李树便是这论坛上的资深人士！
【谢邀，人在老虎国，刚下飞机！圈内人士太多，先匿了！】
李树最喜欢的就是用这套。
还别说，真被他忽悠住不少人。
不过后来被人扒干净后，就没在论坛混了，而是转战微博。成天做着发财的梦，看别人直播赚钱，他也搞直播。
不过，他从来没考虑过别人成功的原因。
觉得别人行，他也行。
怼完秦敢，他就打开直播间，准备先直播打LOL再说。
上个月赚了300多块钱，他觉得很满足。
虽然他只是黑铁，但他觉得那都是队友的问题。
游戏打的不怎么样，喷人水平绝对高。
文能挂机喷队友，武能千里送人头。
打游戏菜的连小学生都不如，打了三年，还是黑铁。
“上单，你比美团还能送！”
“打野的，野区是你家是吧？”
“中单你玩的是尼玛呢？我在键盘上撒把米，鸡啄的都比你强！”
“你们三个是猪吧？三个打一个被反杀，会不会玩？”
“辅助你的治疗呢？老子都死了，才用？”
……
“一群NC，带不动！”
看了眼自己的0-10-0的数据，李树正准备再开一把，接着就收到了一条信息。
【由于该账号的消极行为，游戏内的聊天已经被限制……】
卧槽！
傻×G本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6！
李树郁闷的下了游戏。
看了眼直播的礼物。
嗯，不错！
两个鱼丸！
美滋滋！
算了，太累了，先睡会！
李树这个废柴，彻底刷新了楚君的世界观。
这t本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6……也行？
正好！
直播还开着，省了他不少功夫。
就李树也配键来？
【PS：今天第四更了，继续求一波鲜花评价票呀~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第74章 预兆，教训！（第5更，求鲜花评价票）
在楚君看来，李树简直比王大炮还恶心！
两人都喜欢吹逼，王大炮现实吹，他是网上吹。
这无可厚非，网上披着马甲，谁认识谁呢？
装一点，不过分。
但是，都三十岁的人了，还在啃老？
啃的还理所当然！
有手有脚的不去做事，伤害父母不当人！
好！
那就给你个教训！
……
呜呜呜……
一股冷风吹来。
躺在床上玩手机的李树顿时打了个哆嗦，扯了扯被子。
捧着手机，意气风发！
开通会员后的他，就是网络上的富豪！
指点江山，激扬文字，挥斥方遒！
看到有人发微博支持秦敢的，当即将其圈起来，怒喷之！
洋洋洒洒三千字，不到半个小时搞定！
手速之快堪称是金手指！
……
楚君打量着四周的环境，缓缓点了下加速时间。
来至5月23号。
早5点20分！
电脑镜头始终开着，透着点点红光。
直播间里时不时有人进来，然后便直接走了。
李树看都没看一眼。
他不管做什么事情都是三分钟热度，看别人玩游戏打金赚钱，他也去。
砸进去好几万，结果被骗的血本无归。
看别人直播，他也来。
结果三天打鱼两天晒网，留不住任何观众。
要技术没技术，要颜值没颜值，要口才没口才的，谁会看他？
他最大的乐趣就是喷人！
杠精！
不管别人说什么，他总喜欢唱反调，不说两句反话他就不痛快。
同时，还会给自己虚构出各种人设。
被扒皮了之后，就注册小号接着喷。
秦敢的发声还是有用的。
就楚君看到，少说有几十个已经去取消了行程。
因为秦敢的缘故，他们活了下来。
至于那些冥顽不灵的，楚君已经看透了。
就是群不见棺材不落泪的主！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>除非事实摆在他们面前，否则绝对不会相信。
不能说他们如何，毕竟楚君也曾经是个无神论者。
而他现在的所作所为，其实和神灵没多大区别。
自然，又有几个人会相信秦敢的话？
舍近求远？
开什么玩笑？
上面都没说封路，我们为啥要走？
而李树此刻依旧是在对秦敢口诛笔伐！
煽动大众，一起怒喷秦敢。
楚君望着这幕，摇了摇头。
缓缓点击了确定选项，静静的等待着时间流逝。
滴答！
滴答！
时间一分一秒的流逝。
很快，就没人再陪着李树闹腾了。
放下已经要没电的手机，李树伸了个了懒腰。
美滋滋！
我赢了！
这群弱鸡！
接着辩啊！
全是渣渣！
他并没有注意到，窗口摆放着的一瓶快过期的可乐慢慢掉了下来。
粘稠的可乐垂落，滴在了线路板上。
刺啦！
刺啦！
火花四溅！
小冰箱顿时冒出了不少白烟……
这个冰箱很小。
大概就只能放两听可乐。
主要是李树懒。
死缠烂打的买了这个二手劣质小冰箱，质量非常差！
外面的电线皮都有些脱落，因为短路的缘故，不少火花都因此迸溅而出。
玩了个通宵，看的眼花目眩，李树根本没有注意到这些。
而是打着哈欠，习惯性的走到小冰箱面前。
而这过程，都被直播间所录制下来。
李树看都没看，便抬手去拉冰箱门。
滋滋滋……
一股恐怖的电流瞬间蔓延而出！
李树眼神中透着惊恐，这股电流死死吸住了他人，让他动弹不得！
冰箱剧烈的颤动着！
白烟越发的浓密！
砰！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;冰箱爆炸，而李树也倒在了地上。
头发一根根的竖立，右手焦黑。
当场昏死过去……
而这一幕，被直播间完全录制下来……
【第五更送到，接着爆肝，希望大家能动动小手，支持下西瓜~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第75章 网络沸腾，他真的在！（第6更，求鲜花评价票）
【今日苍省珠涴市发生了一起意外事件。某平台主播未下播，凌晨起床时因为漏电引发劣质冰箱爆炸，当场昏迷！送往医院，目前已经脱离危险期。记者在这提醒大家，夏天用火用电都要小心！】
新闻发布的开始，并没有什么人放在心上。
但是，很快就有人发布了一条新的信息！
【李树，网名：树神！爆炸时间：5.25分！】
就这简单的一句话，让一系列的事件瞬间发酵！
秦敢的帖子更是直接飙升到了热搜！
525这三个数字，更是引起网络的广泛热议！
昨天李树大战秦敢，各种抨击跳脚。
还说如果真的会出事，那他为什么没事？
纯粹是自己吓唬自己！
180事件也已经说了，是插头的问题。
还冥冥中自有天定，还死亡轮回？
到时候他直播过苍水大桥！
只可惜，他没这个机会了！
现在还在医院里躺着。
脱离危险期后，他当场是痛哭流涕，抱着他的妈妈嚎啕大哭。
可以说，如果不是他妈妈及时打电话叫救护车，他就凉了。
李树经历了这次事故后，也是痛改前非。
在医院里是表明态度，从今往后绝对重新做人！
先去找份工作，闲暇之余再好好孝顺他的妈妈。
然后做义工，为他之前所做的事情一一道歉！
知道他的所作所为后，楚君也是倍感欣慰，还算是有救。
……
而这件事情也传的沸沸扬扬。
真的……只是巧合？
5.25分出的事！
而且，还在网上口嗨嘴臭爆料的秦敢！
说是巧合，有几个信的？
“不说了，我看我25号还是不走苍水大桥了。正好也要修路，到时候估摸着肯定会堵车，我还是绕路走。狗命要紧！”
“真是怂！怕个毛？生死看淡，不服就干！算命的说了，老子能活八十八岁！我就不信我会有事！”
“算命的……是个瞎子吧？”
……
转变看法的有，始终不相信的也有，甚至还有人为此要在25号当天去直播。
而秦敢……因为在网络上的事情暂时被停职！
他知道这么做的后果。
但他并不后悔！
只要能多救一个人，也是值得的！<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
楚君没有再继续看下去，而是选择加快时间。
该做的，他已经做了。
5月25日，如期而至。
下午3点！
苍水大桥上车子渐渐开始堵了起来。
珠涴市交通局的维修人员开始检查修缮，已经封了两条车道。去珠涴市的已经开始堵起来了，反向车道倒是没事。
长达12公里！
没有封路！
车来车往，人数很多！
楚君大概扫了眼，露出抹无奈苦笑。
就和G716高铁一样。
越是阻止，来的人就越多！
不见棺材不落泪！
都想来蹭热度！
不论现实还是平行空间，都一样！
秦敢双眼通红，以血肉之躯挡在了入口处。
旁边还跟着胡不凡和梁虎！
他们两人是秦敢的徒弟，既然师父都在，他们能不来吗？
有些人听他们的，走了。
有些人啐了口唾沫，一脚油门直接走了。
对面的苏琼四女也在帮忙，但根本没几个听她们的。
过分的，甚至还会骂上一句脑瘫。
楚君叹了口气。
有些人是不关心新闻这些，有些人是根本不相信，头硬，还有的则是想要蹭热度。
大桥上，在边沿甚至还有不少拿着自拍杆的网红主播正在直播。
“哈哈，老铁们快5.25了！大家有钱的捧个钱场嘞，刷个火箭么么哒~”
“铁汁们，今天老七带你们揭穿网上那些骗子的嘴脸。这么结实的桥会塌？扯淡！”
“要是桥塌了，老七现在就跳下去！”
望着这些人，楚君轻轻叹了口气。
看了眼时间。
到了！
柴油机嗡嗡作响，下面的大河掀起一阵阵浪花。
接着，便看到桥梁突兀的晃动了下！
几个站着的，险些跌坐在地。
咔嚓！！！！
一串串裂纹突兀出现！
好几根结实的钢索同时崩断，犹如切割机那般扫了过去。
这叫嚣的老七直接被钢索一分为二，连带着手机掉入冰冷的河水中！
“啊！！！！”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;伴随着尖叫声响起，所有人都意识到一点。
桥……真的塌了！
而且，是在5点25分！
精准无比！
他……真的还在！
【PS：今天第六更啦~~~如果没人打赏，每月票了的话，今天就还是七更了哈。大家手里有鲜花和评价票的也别忘记投了，都是免费的，动动手指就能支持西瓜了。谢谢大家~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第76章 这只是开始，65分奖励！（第7更，求鲜花评价票）
大桥崩塌来的很突然。
突然到……很多人在网红老七死了后才反应过来。
逃！
快跑！
这是很多人第一反应！
但是，当共振现象发生的那一刻整个大桥都开始迅速崩塌！
最倒霉的就是在桥梁上的几个网红，瞬间被钢索直接穿过！
变成切片面包！
有些刚上桥的司机反应很快，一脚油门直接调头冲了出来。
但很快，随着桥柱一根根的坍塌，大桥是彻底崩塌！
这可是跨河大桥！
长达12公里！
因为堵车的缘故，此刻，上面最起码有数百辆车！
这已经算少的了！
如果按照既定发展，这上面得有近千辆！
有的掉进河里，而后被坍塌的桥柱直接砸死。
有的则是被钢索穿过！
轰！！！
惊天动地的爆炸声响起！
油罐车……爆炸了！
一辆接着一辆小汽车，犹如鞭炮跟着爆炸！
没人的还好，有人的当场被炸死！
接二连三的爆炸，反而加剧了桥梁的坍塌。
秦敢呆呆的看着晃晃悠悠，残缺的大桥。
手脚冰凉！
这次……会死多少人？
不低于一千！！！
这是何等恐怖的灾难……
天灾，亦或者是人祸？
为什么会塌？！
这座桥自修建至今，不到20年的时间！
自从通车开始，没发生过任何事情，每年都会维护！
现在，秦敢不知道，也没功夫管这些。
“快跑！！！”
“别愣着了！”
“快跑啊！”
秦敢双眼通红，不惜冒着生命危险跳了进去。
他刚救下两个小孩，大桥边沿便彻底坍塌！
绝了逃生的可能！
场面乱做一团！
火光冲天！
浓烟滚滚！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;有人跪倒在地，仰天哀嚎！
还有的拿着手机正在拍摄，也有人在不断的打着电话。
但……已经来不及了！
大河对面。
苏琼全身冰冷。
当看到有个网红被几十根钢筋贯穿而死的那一刻，满头大汗！
想到那晚的倒影，用粉刺针一根接着一根……
足足25根！
那个网红，也是25根！
一滴滴汗珠夹着泪水落下。
她活了下来。
但有人，代替她而死！
她们自认为逃脱了死亡，但却如笼中鸟被困在轮回中。
一命抵一命！
因果循环！
轰隆隆……
犹如雷鸣那般，长达12公里的大桥轰然倒塌！
只剩下数百根摇摇欲坠的桥柱！
哗啦啦……
河水泛滥，带走了一条接着一条人命。
鲜血，染红了河水。
而后又被冲散。
死亡，只在短短一瞬间。
人命如纸薄。
当灾难真正降临之时，那么的不堪一击。
有些受伤的不住哀嚎着。
他们是幸运儿。
原本辱骂过秦敢的，全都跪在地上不断磕头感谢。
但秦敢却无动于衷。
站在断桥边上，望着那泛滥的河水，老泪纵横。
他失败了！
正如现实世界的秦敢，他同样也是刚正不阿的类型。
这种人，很少见。
但并不是不存在。
他的身上，笼罩着的是一层光辉。
为的不是利益，只是人民！
……
……
【叮！恭喜宿主完成一系列事件任务！】
【叮！检索宿主任务完成度——】
【事件女主苏琼存活，配角林遥存活，张丽丽存活，王悦存活。隐藏人物孙果存活……】
【检测吃瓜群众存活度——】
【叮！存活度55%！】
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
【叮！事件总完成度核算为65分，计算奖励中！】
大概估计了下，其实差不多。
有55%的人选择相信秦敢，选择绕路。
他们活了下来！
死亡人数相比较原来，也减少了些。
至于孙果……竟然是隐藏人物。
这点，倒是让楚君有些诧异。
不过，他现在最期待的还是奖励。
这可是一个事件的奖励！
会得到什么？
【第七更送上~接下来西瓜需要整理下剧情，第八更未必能送上来。超过12点应该就没了，大家就不用等了，早点休息就成。手里有鲜花和评价票的，动动小手投一哈~有月票和打赏，明天继续7更起步！大家也可以畅所欲言，猜猜看接下来的剧情。记住了，孙果会很重要哦~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第77章 超本体降临，现实征兆！（第1更，求鲜花评价票）
【叮！核算完毕！】
【奖励预知次数*10，系统特权*2，10万预言点！】
【开放超本体降临！】
楚君嘴角浮现出抹笑容。
果然，整个事件奖励非常的丰厚。
这还是只有65分的奖励！
如果是一百分呢？
不过，这个难度有些高。
特别是参与人数越多，越难！
不是每个人都会注意到网上的渔轮和消息。
让楚君一个接着一个的全都去预言，更加不现实。
他没这精力，更没这么多的预言点。
算下来，现在还有17次预知次数。
4次系统特权，还有20万预言点！
“超本体降临是什么意思？”
【宿主可消耗预言点，以灵体形态降临，只有指定的人能看到宿主。宿主可干涉平行空间的一切，但是无法直接告知别人预言内容。】
原来如此！
现在他虽然能干涉平行空间，但别人是无法看到他的。只能通过消耗预言点来干涉，而现在则是开放了第一级特权。
超本体降临！
未来，便是真-本体降临！
【宿主完成第一事件任务，是否选择存档？】
存档！
【叮！存档完毕！】
【宿主是否选择进行下一项事件？开启后，将会消耗预知次数*1，展开新事件！】
楚君点了否。
他准备先休息几天。
看起来他没做什么，但一步步的设计征兆，逃离死亡循环，很烧脑。
……
……
琅琊县，小石村。
6月15号。
豪华的酒红色敞篷保时捷开了进来。
苏琼摘下墨镜，呼吸着夹杂青草香味的空气，脸上洋溢着笑容。
楚君，就在这里！
自G716事故结束后，苏琼就想过来了。
不过，慕容诗说要亲自来见楚君，就只能先等慕容诗有空。
作为国科院一级院士，慕容诗很忙！
为了给楚君个惊喜，苏琼压根没给他打电话通知，按照快递地址就摸了过来。
首先，是感谢楚君阻止她坐高铁。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;其次，便是失而复得的玉佩！
经过慕容诗的检测，这枚玉佩就是苏琼外婆的遗物！
玲珑剔透，浑然天成！
双龙夺日，透着灵性。
现在仿制品很多，慕容诗也担心会是假的。
可当她看到玉佩后面的一小块缺口后，便断定，这绝对是真的！
这个缺口，是她小时候调皮摔的！
当初她妈妈狠狠训斥了她一番！
还说，这玉佩价值连城能保一条命！
所以，慕容诗很想见见楚君。
这玉佩，如何得来的？
“老先生，请问这楚君家在哪里？”
苏琼很有礼貌的走了过来。
而正在老槐树下棋的老者则是愣了愣神。
找楚君的？
还这么漂亮？
啧啧，楚君可真是有福气！
“他们搬家了，前几天搬大城市里去嘞。”
“……”
“……”
苏琼差点哭出声来。
她们容易吗？
从玄都开过来，足足开了15个小时！
现在，竟然搬家了？
“妈，我给楚君打个电话！”
苏琼气急败坏的拿起手机，还没等楚君刚接通，苏琼便悲愤不已的叫了起来。
“楚君！”
“你这人怎么这样？！”
“我……怎么了？”
正在睡觉的楚君有些懵。
“你搬家了为什么不和我说？！”
“额……你也没问我吧？”
“……”
苏琼沉默了。
旁边的慕容诗则是捂着肚子，笑的花枝乱颤。
真是有趣的年轻人。
别的人可都上赶着讨好苏琼。
难怪，自己这素来眼高于顶的女儿会瞧上他。
“现在赶紧把你的新地址发给我……”
啪！
苏琼气鼓鼓的将手机挂断。
不多时，一条短信发了过来。
正是楚君
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的新地址。
……
……
苏琼气哼哼的便准备将手机收起来。
却在此时，手机突兀的坠落在地。
手机屏幕因此点亮。
晚6.20分！
【今天第一更送到~不出意外的话，今天最起码七更。如果数据好的话，应该会有八更！在这里求一波鲜花评价票，月票打赏也快到碗里来~~~~~接下来的事件，大家可以猜猜看哈~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第78章 楚君的第二次预言！（第2更，求鲜花评价票）
6月17号。
随着装修即将结束，麻烦来了。
凤凰小区属于是炎都最高档的小区。
寸土寸金都不为过！
一年卖不出去两套房。
在里面住的，那都是非富即贵！
楚君利用任爽这层关系，以最低的价格拿下一套别墅，顺利入住。
刚开始倒是没什么，邻居们都是客客气气的。
毕竟，没人知道楚家的底细，还是先恭维两句再说。
搬进来，楚君又花钱开始装修。
主要是三楼。
一楼二楼简单的铺下地板就成，三楼还是毛坯。
装修起来可不容易，各种锯子锤子齐上阵，噪音也不小。
小区里面有着规定，双休不能装修。
工作日装修时间是早上9点到晚上5点。
楚中河觉得刚搬进来，不能吵着邻居，不然到时候又要闹矛盾。
专门挨家挨户的先送了礼，然后还把装修时间给推迟了。
从10点到晚上4点！
由楚中河亲自监工，尽量把噪音降低下来。
这事情，本就是互相体谅的准则。
人敬我一尺，我还人一丈。
都是邻居，互相让一步就行。
刚开始倒也没什么，本身就在规定时间内，声音还尽量减小。
但后续，不知道是谁把楚家的老底给揭出来了。
从外省来的乡下人！
没赚几个钱，就瞎嘚瑟。
一传十，十传百。
短短一天时间，小区业主全都知道了。
原本还和楚家和和气气的，现在楚中河路过和他们打招呼，这些人可都装作没听到。
甚至，还有人指指点点的。
鄙视链在任何地方都存在。
城里瞧不起乡下的太多太多了。
就像楚君当初在炎都租房子，也同样受尽冷眼。
当然，这里面大部分人说白了还是势利眼。
无关乡下还是城里，乡下只是他们的借口罢了。
刚进来，摸不清底细各种恭维。
毕竟，楚君这套房子可是中心地带，价值最高的几套房子之一！
能买下来的，财力可想而知。
但随着身份曝光，还有钱是中彩票得来
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的后，这些人脸就变了。
暗地里各种酸，连带着指桑骂槐。
言语里满是各种鄙夷和不屑，接着踩楚家两脚，顺带抬高自己。
这些，楚君也懒得计较。
但是，旁边的邻居就有些神经病了。
现在开始拿装修说事，说楚君家里头装修声吵到他们了，还得要赔偿。
特别是家里头那老太太，成天到晚叉着腰在楚家门口蹲着。
只要声音大了点，立马就是敲门一顿喷。
装修房子，声音能不吵吗？
为了处好邻里关系，楚中河提前就去送礼说过这事。甚至还把时间缩短了，就这还要来找茬？
摆明了就是瞧不起人！
楚君望着门口的老太婆，神色冰冷。
这两天楚中河和徐芸都有些不太高兴，只是在他面前强颜欢笑而已。
他不在乎外面指指点点，但是他爸妈不行！
说他没事，敢说他爸妈，他就敢弄死他！
现在不是老人变坏了，而是一些坏人变老了。
装修声音大他们家已经让步，可没想到对方还得寸进尺了！
怎么着，你家买房子就不装修了是吧？
已经一而再，再而三的让步，还敢到他家门口破口大骂？！
乡下来的怎么了？
你家吃的米还t本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6是我们琅琊县种的呢，有本事别吃！
楚君打开系统，直接选择预言！
预言隔壁家会破产！
七天一次的预言机会！
消耗1万预言点！
【叮！预言成功，事件几率75%！】
这是系统给的几率。
还算不错。
上次预言王大炮成真，几率是70%。
这次还提高了！
不过……不光如此，他还要好好整治这个老太婆！
没事找事，还真以为他们家就好惹的了？
他不在乎别人的说三道四，但是他爸妈不行！
【第2更送到，求鲜花评价票。月票打赏快到碗里来~~~~今天同样是最起码七更，数据好，西瓜爆肝更八更！！！】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第79章 恶人有恶报，意外！（第3更，求鲜花评价票）
夜晚。
一家三口正在吃饭。
徐芸屡次放下筷子，都是欲言又止。
“妈，您有话说就成了。”
“行。”
徐芸长舒口气，轻声道：“我和你爸觉得，要不咱们还是换个地方住吧？这小区里头的人……”
“您放心，过两天就没人再说了。”
楚君笑了笑。
搬走？
搬到哪里去？
他选择这小区，是因为这里比较安静。
安保方面也做的非常到位，而且门口还有一大片空地。
只要不干扰别人，想种什么就种什么。
就因为这些人说三道四，就得搬家？
逆来顺受的，到最后吃亏的是自己！
吃了他的就得吐出来！
楚中河皱了皱眉，“小君，你可不能胡来！”
他这是担心楚君会上门去报复别人。
楚君的确会报复，但他还不用上门。
“爸，您放心吧。”
楚君放下碗筷，笑着道：“因果循环，咱们对得起天地良心。有些恶人做了坏事，会倒霉的！”
看着楚君走上楼去，楚中河沉默了。
……
……
夜深。
隔壁灯火通明。
老太婆吃过晚饭，正在拿着根牙签剔牙。
魏鹤，今年六十出头。
炎都本地人。
家里儿子有出息，开了家公司。
年入千万级别的类型，在自媒体这一块有着不小的名气。
前几年才在凤凰小区买了房子。
家里两个保姆，都是乡下来的。
老太婆越看越不顺眼，没事就会挑刺找茬。
这就和古代地主婆差不多，颐气指使。
态度蛮横，鼻子都快对上天了！
“妈，您这两天情况怎么样了？”
李晓阳在旁赔笑，倒了杯茶。
“哼！我出马，还有问题？”
魏鹤重重的哼了声，不屑道：“我再去骂两天，他们肯定住不下去，得乖乖搬家。到时候，你再让你朋友接手，一来二去能便宜不少。”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“好嘞！”
李晓阳顿时笑着点点头。
事情其实很简单。
老太婆得知消息后就去骂了两天，随后李晓阳不仅不阻止，反而大肆夸赞！
还让魏鹤多去骂，骂的越难听越好！
没问题，那就找问题！
没事找事，把楚家给逼走！
一个月前，李晓阳的合作伙伴想要买套房子，当时就想买在李晓阳边上。
没曾想，被楚君给直接截胡了。
为此，他的合作伙伴非常不满意！
正好瞅准机会，李晓阳就想着把楚家给赶走。
到时候还能以更便宜的价格买下来，也算给了个交代。
所以他就派人暗中调查楚家，发现他们并不是什么大富大贵之家。
之所以有钱，纯粹是因为楚君中了张彩票。
都说人人平等，可无形的圈子还是在的。
在凤凰小区的哪个不是非富即贵？
楚君这种的，不是拉低了他们的档次？
所以，李晓阳就开始暗中散播消息。
酒足饭饱，老太婆便准备朝楼上走去。
看了眼保姆正在擦地，当即不悦道：“多用点水！这么点水，擦得干净吗？”
保姆无可奈何下，只得多沾了点水。
老太婆重重的哼了声，等保姆擦好后才朝楼上走去。
阶梯是木质的，本身就比较滑。
加上还是擦过的沾了不少水渍，一个没站稳直接便歪头摔了下去！
从二楼，一路滚了下来！
“妈！！！！”
李晓阳顿时大惊，望着哼哼唧唧已经昏死过去的魏鹤，连忙扑了过去。
两个保姆直接吓傻了。
“你们还愣着干什么？”
“快叫救护车！”
出大事了！
……
一呜一呜！
伴随着鸣笛声响起。
魏鹤被抬上了救护车。
而楚君则是缓缓关上窗帘。
这可还不够！
接下来，还有！
【PS：第三更送到。今天还有木有鲜花评价票啦~西瓜继续更新~】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第80章 麻烦上门，不按套路出牌！（第4更，求鲜花评价票）
6月18号。
正吃着早饭，徐芸便说起了魏鹤的事情。
老太婆以后怕是都骂不动了。
因为从楼梯摔下来的缘故，直接导致脑梗，并且还引起了中风！
口眼歪斜不说，因为脊椎受损严重，直接是半身不遂，以后连站都没办法站起来。
楚君面露微笑，淡淡道：“那以后这老太婆没法再嚼舌根了吧？我说的吧，恶人有恶报，活该！”
老太婆心肠这么歹毒，也得让她自尝苦果。
“小君！”徐芸皱着眉头，“好歹也是邻居！”
“邻居怎么了？咱们已经仁至义尽，可人家得寸进尺堵在门口骂。现在出了事，咱还不能笑话了？”
“小君说的没错，这老太婆的确不地道。”
楚中河摇摇头。
他经常在外头溜达，偶尔也能听到别人的议论。
魏鹤蛮横无理惯了，上次她儿子不按规矩停车，把人家车给蹭了，这老太婆还唧唧歪歪的胡搅蛮缠。
最后捕快都来了，她还不乐意。
尊老爱幼，是传统美德。
尊敬的是那种有素养有学识，做过贡献的老人，而不是这种倚老卖老，老而弥坚的玩意儿。
泥人尚有三分火气，天天被堵在门口骂，楚中河也早就看不惯了。
……
到下午的时候，李晓阳带着人，气势冲冲的来敲楚家门了。
魏鹤现在还住院，医生说以后就只能躺着了。
接着，李晓阳就接到了他朋友的电话。
说是资金出了点问题，如果能拿下楚君这套房子还好商量。
如果搞不定的话，他们可能就要撤资了。
威胁！
今年生意不好做，李晓阳公司出了点问题，就等着他朋友投资了。
要是真的撤资，那基本上离凉不远了。
光是银行贷款估计都还不上，到时候怕是得要宣告破产！
恶向胆边生！
魏鹤不行，他就亲自上门！
“出来！”
“给老子出来！”
李晓阳带的十几个可都是好手，炎都里面出了名的地头蛇。
光着膀子，全都拿着钢棍。
五大三粗的，看着就渗人。
楚君慢悠悠的推开门。
没多哔哔，一拳直接砸在李晓阳的鼻子上！
这一拳，他已经收了力。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;但依旧是把李晓阳砸的后退了四五步！
鼻血狂喷，眼泪如线不断落下。
疼的是不住哀嚎怒吼！
卧槽？！
这小子不按套路出牌？
一句话没有就先动手？
这一拳下来，他的鼻梁骨都几乎塌了！
别说他懵了，这十几个五大三粗的壮汉都傻眼了。
来了个练家子？
楚君神色淡漠，拍了拍手。
冷冷的瞥向其余人。
经过系统的增幅，他的实力可远非常人所能比的。
如果不收手，这一拳下去足以打死李晓阳！
“还愣着干啥？！”
“动手！！！”
李晓阳捂着鼻子，怒不可遏的不住跳脚！
这些傻大个收了钱还是得办事的，当即便动起手来。
那楚君可不会客气。
拥有极好的动态视力，让他能轻松躲避这些人的攻击。
一脚飞踹！
咔嚓！
为首那人的胸口瞬间凹陷下去，骨骼寸断！
倒飞出去的同时，连带着把几个人都给撞飞。
其余几个虾兵蟹将还不够楚君现在热身的，三下五除二，不到半分钟所有人就全都倒在了地上。
哎呦哼唧个不停，李晓阳望着楚君，差点给跪了。
这尼玛是什么怪物？
屋内的徐芸和楚中河也看傻了。
楚君……什么时候这么厉害了？
嗡！
就在此时，大红色的保时捷唰的下开了进来。
车门打开。
苏琼摘下墨镜，缓缓走了出来。
“楚君……你可是……”
“诶，这怎么回事？”
话还没说完，就注意到了李晓阳等人。
“苏苏苏苏……苏小姐？！”
李晓阳的声音都哆嗦起来。
他发现，苏琼和楚君……好像认识！？
【PS：今天各位读者大大们是在上班上学吗？手里有鲜花评价票的就动动小手投一哈吧，月票打赏多多益善哦。西瓜今天是肯定会爆肝的！最起码七更！后续的剧情会很烧脑，注意细节哦~】
本书由飞卢小说网提供。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
『加入书签，方便阅读』
第81章 踢到铁板上了，预知未来！（第5更，求鲜花评价票）
李晓阳开的新媒体公司，说实话不过只是苏氏集团子公司中的子公司！
当初李晓阳公司遭受重创，濒临倒闭。
关键时刻，是苏家扶了他一把。
借此，他公司才能逆势崛起。
现在他名义上是公司的老总，实际上也只是个打工仔。
真正把持公司的，是苏家！
也是苏琼！
当然，苏琼只是个挂名的。
有什么事情，她都不会管。
都是苏家子公司的经理负责，而且也很少出什么问题。
“嗯？”
苏琼皱着眉头，望着满地狼藉，有些不悦。
自大学毕业后，她这是头次和楚君见面，结果就有些人来捣乱。
“这是怎么回事？”
“来我家捣乱的。”
楚君笑了笑。
大学的时候，苏琼表现的很普通。
而他现在知道，苏琼家境非常恐怖！
“现在没事了。”
“大小姐！您……您听我解释！”
“误会，这都是误会！”
李晓阳直接朝着楚君跪下了。
他辛辛苦苦奋斗一辈子，才有这么点成绩，但不过苏琼的一句话。
他哪里会想到这一脚踢到铁板上了？
要是早知道苏琼和楚君认识，打死他也不敢来找楚君的麻烦！
他找人查过楚君，明明是个有点运气的乡巴佬才对。
怎么……会和苏琼关系这么好？
苏琼噘着嘴看了眼李晓阳，直接把手机拿了出来。
她不想知道事情的来龙去脉如何，也不用管谁对谁错。
现在，是李晓阳招惹了楚君！
这点，便足够了！
“喂，爸爸。我旗下那家子公司你知道吧？里面的总经理招惹了我朋友，嗯，就是那个李晓阳。剩下的，你看着办吧。”
接着，便将电话直接挂断！
而李晓阳则是面如死灰，跪在地上，如遭雷击！
完了！
这一通电话，足以让他破产，并被送进监狱！
公司里的账目有问题！
他挪用了公司的款项，在外面吃喝玩乐，出现了巨大的亏损。
所以，他很着急的背着公司拉投资！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>就是要弥补亏损！
现在他被撤职，必然会严查公司相关款项。
后果，可想而知。
什么叫害人终害己？
……
……
成了！
楚君嘴角扬起抹笑容。
他的预言成功了。
李晓阳会破产！
系统预言功能相当于是预知功能，言出法随！
但事情如何发展，是基于现实来判定的。
如果李晓阳自身没什么问题，预言成功的几率就会比较低。
达到75%，基本上就是凉凉！
大门一关。
苏琼手里拎着两大包礼物，有些不好意思的看着徐芸和楚中河。
二老对视了眼，脸上都浮现出会心的笑容。
楚中河更是拍了拍楚君的肩膀。“好小子，眼光不错！”
苏琼人漂亮，懂礼貌，还贤惠。
二老自然很高兴。
中午做菜的时候，苏琼还会主动帮忙择菜。
看的徐芸是越来越满意。
这次苏琼主要是来道谢的，送的礼物不算贵重但都很实用。
像是洗脚盆这种，适合徐芸这种上了年纪的老人用。本来慕容诗也想过来的，只不过她临时有事就没去。
吃过饭后，苏琼便准备回去了。
“对了，后天我有几个朋友要过来玩。我们准备去炎都的游乐场，你可一定得来。”
楚君笑着点头答应。
这算是正式介绍给她朋友了。
楚君回到屋内，消耗两次预知次数给徐芸和楚中河。
还好，经过他的篡改后，二老的命运已经发生改变。
长命百岁，都活的好好的。
楚君面露微笑，正准备给苏琼看下的时候，系统却突然诡异的发出一连串的点子音！
【叮—————】
【宿主触发现实事件，消耗预知次数，等同于强制接受任务！】
【是否确认操作？】
这……什么情况？
【今天第五更送到了，大家可以猜猜看后续的剧情哈。手里有鲜花评价月票的不要藏着了哦~】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第82章 强制现实事件，云霄飞车！（第6更，求鲜花评价票）
楚君没有着急选择。
按照目前现状来说，只有一个解释！
苏琼会有危险！
想了想，楚君还是选择接受。
【叮！预知开始！】
代码数字浮现。
空间转换。
【2222年6月20号，宿主与事件女主结伴进炎都游乐园。】
接着，画面变化。
楚君能清晰的看到未来的一幕幕。
时间加速流转。
接着，楚君还看到了林遥。
不光是她，还有个黄毛和个女人。
通过系统介绍，黄毛是苏琼林遥的同事，叫做徐少天。
长得白白嫩嫩的，一副小鲜肉的模样。
曾经追求过林遥，不过被干脆利落的拒绝了。
这女的则是徐少天的女朋友，叫做杨莉。
中午进的游乐园，随着时间流逝，很快来到了六点十分。
黄毛徐少天提议坐云霄飞车，而楚君正好闹肚子去了厕所。
6点19分，云霄飞车开动！
林遥和苏琼坐在一起，而黄毛和杨莉坐在后面。
伴随着歌声，云霄飞车速度越来越快。
风驰电掣的速度，带来阵阵尖叫声。
过山车的小列车是依靠弹射器的推力爬上最高点，带动它沿轨道行驶的原因是重力势能！
势能转化为动能、又由动能转化为重力势能这样一种不断转化的过程构成。
可以说，云霄飞车非常的安全。
出事的概率，甚至要比飞机还低。
为了防止惯性将人甩飞出去，都会有专门的安全锁扣。
在云霄飞车开动前，还会有专门的工作人员检查。
安全锁扣就相当于是汽车的安全带，有任何问题都会酿成极为恐怖的事故。
……
慢慢的，云霄飞车猛地俯冲下来。
6.20分！
就在此时，楚君的呼吸猛地一顿！
液压管破裂！
安全锁扣利用的是液压原理，液压滚破裂漏油，直接会导致安全锁扣脱离失效！
“啊！！！！！”
尖叫声猛地响起。
云霄飞车剧烈的摇晃起来！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
安全锁扣猛地弹了出来！
苏琼和林遥的反应速度很快，连忙将其紧紧抱住。
但是，后面的黄毛和杨莉可就没这么好运了。
砰！
两人一前一后，直接被甩飞了出去！
一个从天而降，活生生摔死！
杨莉则是横着撞到了轨道上，铁轨被生生撞断！
钢管都因此弹了出来！
砰！！！
伴随着一声声的惨叫。
林遥被这钢管直接贯穿，挂在了轨道上！
下面的人全都发出了一声声的惨叫！
一个接着一个的死亡！
最后，云霄飞车如G716那般直接脱轨。
苏琼从天而降，坠落在上完厕所回来的楚君面前……
咕嘟！
楚君呆呆的看着这幕，满头大汗！
空间再次变化，回到了代码世界中。
【叮！预知结束！】
【宿主接受强制任务：云霄飞车！】
【事件女主：苏琼！】
【事件人物：林遥……】
【隐藏人物：XXX】
【存活数量越多，宿主获得的奖励将会越丰厚。】
【事件女主死亡，任务失败，扣除部分奖励。】
楚君沉默了。
这是死亡循环吗？
平行世界内，就算逃避过一次死亡，后续也会经历死亡循环。
按照系统的设定来说，只有事件人物会需要有一年的时间。
像是龙套角色，则可以忽略不计。
关于现实……系统从未说过。
但现在问题又来了。
假设现实和平行世界相同，只要改变事件人物命运，后续就会继续死亡循环一年。
那么，为什么徐芸没事？
【叮！恭喜宿主发现盲点，奖励100预言点！】
【此次为突发意外事件，并非死亡循环，原因在于隐藏人物！】
孙果？
楚君顿时愣了愣。
仔细思索着方才的记忆，猛地回忆起来。
黄毛徐少天掉下去的时候，正好砸死个人。
而这个人……正好是孙果？！！！！<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第83章 隐藏人物，过山车！（第7更，求鲜花评价票）
孙果在平行空间逃过两次死亡。
也是事件的隐藏人物！
这次，同样是她！
孙果同样逃过一劫！
G716！
她本来是买了票的，甚至都要上车了。
结果接到了电话，说是需要她回去急救。
因为……王骁！
王骁出事引发了后续几辆车连环相撞，其中有不少重症。
孙果自然只能退票，赶回了医院。
可以说，她本来会死的。
间接因为楚君，她活了下来！
纵观她的人生履历，简直堪称传奇！
在她只有七岁的时候，楼上掉下了个花盆，正好掉在了她的面前！
如果不是弯下腰系鞋带，极有可能会丧命！
还有不慎触电，本来是要死的，结果却又偏偏断电了！
……
但这一次，她逃不掉了。
掉下来的徐少天，不偏不倚的砸中她！
就如她七岁时遇到的花盆！
所以，隐藏人物依旧还是孙果！
【叮！强制任务触发！】
【宿主不得使用系统特权，并且不能直接阻止。需要通过预兆，让事件人物自身发觉！否则，任务失败！】
卧槽！
这强制任务这么狠？
【根据宿主完成任务的评级，宿主将会得到极为丰厚的现实奖励！】
系统的提示声再次响了起来。
而楚君则是眉头紧蹙。
无法使用系统特权，只能通过预兆，让他们自身察觉。
而且，不能直接阻止。
像上次G716，他就直接告诉苏琼，让她逃过一劫。
这一次，不行了！
【此任务为强制参与，宿主必须如约抵达游乐园。】
靠！
楚君顿时觉得有些头疼。
本来他想的找个理由不去，那苏琼肯定也不会去，那么就直接完事了。
现在看来，是必须得去了！
况且，系统也说了奖励会很丰厚。
现实奖励，会给什么？
……
…… 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
2222年6月19号。
6.20分。
孙果哼着小曲，舒爽的伸了个懒腰。
这两天急诊室里头事情少，她正好抽空休个假。
习惯性的拿着花洒，先给自己养的几盆多肉洒点水。
结果，拿起花洒的时候，却不慎将一盆多肉给带着推了下去！
咔嚓！
她家并不高，只有二楼。
加上大早上的，所以并未砸到人。
嗯？
孙果顿时愣了愣神。
不对劲！
她的第六感，同样很强！
也正是如此，所以她才能躲过一次又一次的劫难。
不知为何，她突然有种莫名的危机感！
想了想，孙果还是先穿好衣服下楼把花盆给清理了下。
很巧合的一点！
花盆底部的碎片，刻着生产日期！
2221年6月20号！
孙果微微蹙眉，她明天正好要去游乐场逛逛散心。
她妈说是给她安排了个相亲对象，就在游乐场里工作。
云霄飞车的管理员！
不知为何，冥冥中她突然意识到了有些不妙！
楚君望着这幕，顿时松了口气。
还好！
先把孙果这个隐藏人物解决了再说！
孙果的第六感不比秦敢差！
只要她能有所察觉，等到了明天她或许就能意识到危险。
如果能躲开，便可以说先完成了一部分的任务。
事件的女主虽然是苏琼，但未必不能让孙果感应到，然后由她来阻止这场灾难。
她的相亲对象正好是云霄飞车项目的管理员，同时还是游乐园的经理。
如果有她帮忙，绝对能轻松不少！
孙果打了个哈欠，觉得自己肯定是多想了。
打开电视机，正好播报的是G716的事情。
虽然过去了大半个月，但依旧在播报着相关的信息。
【G718动车始发于早7.16分，历经12小时后抵达昌云隧道，在晚7.16分之时，因金属疲劳而脱轨。死亡716人！目前伤者大部分已经出院，下面我们来看看采访。】
接受采访的人，便是陈鸣。
被双腿截肢！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;此刻，他已经疯了。
【因果循环！这都是因果循环！！！】
【哈哈哈，报应，都是报应！】
【谁都逃不掉！！！】
【你，你……还有你们，都逃不掉！我们注定都是死的，任何一件小事，都足以让我们死！！！！】
咔嚓！
电视机猛地跳掉！
声音却还在不断的响着。
注定死的人，全都逃不掉！
孙果右手握着遥控器，浑身颤抖。
汗毛根根树立，神情紧绷！
她本该死的。
但是，因为意外事故，她活了下来！
6.20！
这是……她的死亡数字吗？
她的生日，刚好是6月20号！
七岁那年生日，也是险些被花盆砸到！
后背发凉，怔怔望着镜子中的自己。
这是征兆吗？
接着，手机猛地响了起来。
《LoveRollerCoaster》
爱的过山车！
【今天七更完毕，最后再求一波打赏和月票。鲜花和评价票也多多益善，看到数据好的话，西瓜今天就再加一更！另外，不出意外的话，明天是中午12点更新。至于原因……咳咳，你懂得。】
本书来自：wap.faloo. 。
『加入书签，方便阅读』
第84章 第七感，时间预感！
这首歌是老虎国摇滚乐团所做。
孙果很喜欢听。
只是，此刻在黑暗的环境中，却显得异常诡异！
孙果连忙将其拿了起来。
“小果，我是大力。”
“怎么了？”
张大力，名字很朴实。
是她妈妈找的相亲对象，两人在网上还是蛮聊得来的。工作方面对方也不介意她是医生，还是最忙的急诊科。
她虽然每个月都有假期，但经常一通电话就得赶回去。
这次专门提前和科长说了下，明天要和相亲对象见面，她都三十岁了，再耽误下去可就凉了。
“明天是咱们第一次见面的日子，你到时候先到云霄飞车这里来，我给你个惊喜！”
张大力憨厚富有磁性的声音响了起来。
孙果先是一笑，而后脸上的笑容渐渐消失
手机突兀的卡了起来。
滋啦滋啦……
电流声不断响起。
接着，那阴森骇然犹如骨骼摩擦的声音便不断回响。
“给你个惊喜！”
“惊喜！”
“惊喜！”
……
啊！！！
孙果尖叫了声，一把将手机甩了出去。
吧嗒！
手机落地。
电话中断。
孙果蜷缩在床上，浑身瑟瑟发抖。
她的手机用了好几年，一直没时间去换。
前不久也出现过类似的状况，但现在却是让她毛骨悚然！
结合刚才看到的，背后唯有无尽的森冷。
明天是6.20号！
是她的生日！
因为职业原因，她是先经人介绍加了张大力的微信。
两人至今为止都没有见过面，不过巧合的一点在于张大力的生日也是6.20号！
两人生日相同！
在微信上也很聊得来，当时她坐高铁去炎都，其实就是为了去看张大力。
只不过，因为临时有事所以没去。
这次为了见面，专门请了两天假。
她将再次前往炎都！
同样是去看张大力！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
叮！
铃声响起。
是张大力的微信语音。
“小果，你怎么了？电话怎么断了？”
“我手机……刚才出了点问题。大力，我们明天……能不能先不见面，换一天吧？”
握着手机，孙果是越想越害怕。
这种莫名的危机，让她是细思极恐，远远比让亲眼见识到还要恐慌！
这是种折磨！
良久后，张大力的语音发了过来。
“主要我这里已经都差不多准备好了，你如果真的有事情不能来的话就算了。没事，大不了我明天请假，去玄都找你。咱们晚上一起吃顿饭也行！”
咯噔！
孙果的心脏猛地一颤。
来玄都……
会出事的！！！
不行！！
孙果全身上下汗毛根根竖立，她能感觉的到，如果张大力来玄都，会发生极为可怕的事情！
很可能会死！！！
人在潜意识里都有第7感，在预感到某些事将要发生的时候，就会有很多反映。
这种隐藏的感官，对死亡非常敏感！
孙果从事的是急诊科，所以接触到的病人病情往往都非常危急！
死人，是常有的事情。
大概在三四年的时候，她渐渐有了这种神秘的第七感，死亡预感！
除了她之外，其实很多长期昏迷不醒、意识不清的病人，一般将要逝去的人，有极强的这种预感。
或许真能感受到死神在不远处对他们的召唤，他们心里非常明白那个告别的时刻就要来临。
于是，某一天突然对自己的亲人交代一堆事情、作一番认真安排、或说一些莫名其妙的话语、或终于见到了思念已久的亲人之后，就放心地走了。
而她这种死亡预感极为强烈！
有时候，她甚至还没看到病人，就会预感到对方的死亡！
为此，孙果有段时间是饱受折磨。
专门去看了心理医生，做了心理疏导。
而后的评估只有一条，孙果很健康。
但是，她的第七感很强！
【PS：今天本来打算上架的，因为前文有问题，花费了时间从头至尾全部修改了遍。实在是对不住大家，所以今天就再更两章，希望大家能见谅。还有一更，待会就会发的。大家看的要是顺眼，就给个鲜花评价票，或者月票打赏支持下西瓜，今天真的有点惨……】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第85章 特殊能力，超意识！（求鲜花评价票）
第七感，有的是天生的。
还有的是后天而来。
孙果是天生就有，再加上因为是急诊医生的缘故，所以接触的病人多，潜移默化下大大增加了她的第七感！
急诊病人多，经常性会有人出事丧生的。
后来甚还没看到病人，只是听到些描述，她就能够做出简单的判断。
举个比较简单的例子，如果有人问，心脏没了还能活吗？
答案是否定的。
这是基于生活中的常识，理所应当的答案。
孙果强悍的第七感和常年累月的接触死亡，让她拥有了一定的预知能力。
第七感涵盖了时间觉，死亡，预知……
其中，包括了最重要的一条。
超意识！
感觉一件自己了解，并且肯定的事情，那种真实的感觉就如在眼前即将发生。
孙果，现在便有这种感觉！
浑身汗毛竖立，不住颤栗。
额头上一滴滴豆大的汗珠落了下来。
会出事的！
如果张大力来玄都，会出事的！
孙果咬着牙，拿起手机，一字一句道：“大力，你相信有人能预知死亡吗？”
“预知死亡？你是不是工作上出什么事情了？怎么说这种胡话？”
不是张大力人不咋地，是因为不论问谁，得到的答案都是如此。
在信奉科学的时代，你和我讲神学？
超自然力量？
闹呢？
张大力低着头，泪珠不争气的落了下来。
“好，那我明天来炎都找你。”
“诶，小果？小果？你是不是有什么事情？”
孙果没再理会张大力。
而是起身收拾。
她能预感到，如果张大力来玄都十有八九会出事！
相反，她去炎都或许还能活下来！
望着这幕，楚君也是摇了摇头。
叹了口气。
爱情，总是令人盲目的。
飞蛾扑火，明知有危险，依旧毅然决然。
孙果的牺牲，很大！
通过他的预兆，其实孙果这位隐藏人物已经察觉到了问题。
甚至，提出了建议。
但是张大力却不懂，甚至还要主动来玄都找她。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
……
楚君想了想，旋即打开系统。
通过消耗预言点，模拟出如果张大力真的来玄都的景象。
乘坐火箭号高铁，抵达高铁站。
然后，在去医院的路上将会遇到车祸！
被一辆失控的大卡车碰撞，连带着司机在内，当场身亡！
巧合的是，孙果正好乘坐救护车赶赴现场。
但是，晚了一步。
他们第一次见面，也是最后一次！
……
楚君见惯了生死，可看到系统推演模拟出的结果，还是有些动容。
染血的蛋糕，还有洒满地上的玫瑰花。
上面，还有一张贺卡。
【祝小果生日快乐！】
九十九朵玫瑰，象征着长长久久，我心永恒。
楚君沉默了。
张大力来玄都，张大力会死。
孙果去炎都游乐园，孙果可能会有危险！
这……尼玛！
两个人，总有一个得死？
孙果依稀能感应到，所以她选择了牺牲自己！
或者说，她也是在赌！
她能预感到别人，但关于自身预感的并不多。
之所以会感到危险，更多的是来自于楚君刚才布下的预兆。
她不仅有着第七感，还有明锐的第六感！
能察觉到生活中细微的征兆！
……
想了想，楚君意念一动。
本来他想的是利用孙果，然后阻止这次事故。
可现在既然不行的话，那就只能再从别人下手了。
他要看看炎都的张大力，到底是什么来头。
怎么会这么倒霉？
通过系统提示，楚君发现了一件让他都感到细思极恐的事情。
张大力，也是6月20号生日。
而且……和孙果是同年同月同日生！
【今天就两更了，改文改的心累。不出意外的话，应该是明天上架，西瓜还得存稿。争取明天多更新一点，在这里，只希望大家能多多支持下西瓜，安慰下西瓜受伤的心灵。从中午1点改文改到9点……难受……】
本书由飞卢小说网提供。
『加入书签，方便阅读』
第86章 隐藏核心人物，张大力！（第1更，求订阅！）
『加入书签，方便阅读』
第87章 征兆出现，关键词620！（第2更，求订阅）
『加入书签，方便阅读』
第88章 准备，倒放的时间！（第3更，求订阅）
『加入书签，方便阅读』
第89章 半路征兆，炎都游乐园（第4更，求订阅）
『加入书签，方便阅读』
第90章 嫉妒的酸味，教训！（第5更，求全订！）
『加入书签，方便阅读』
第91章 猪队友，事件开始！（第6更，求全订！！）
『加入书签，方便阅读』
第92章 意外车祸，代码620！（第7更，求全订！）
『加入书签，方便阅读』
第93章 事件人物齐聚，末班车！（第8更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第94章 完成度50%，改变！（第9更，求全订）
『加入书签，方便阅读』
第95章 千钧一发，大停电！（第10更，求全订！）
『加入书签，方便阅读』
第96章 超完美奖励，基因科技！（第1更，求全订）
『加入书签，方便阅读』
第97章 轰动，神秘的征兆！（第2更，求全订）
『加入书签，方便阅读』
第98章 处处透着神秘的人，虚与委蛇（第3更，求全订）
『加入书签，方便阅读』
第本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！章 英雄，杨莉的意外！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第100章 笼中鸟，意外事故！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第101章 唯一的幸存者，悖论！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第102章 笔记本，超自然规则！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第103章 震惊的教授，都疯了！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第104章 神秘，制定事件人物！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第105 超次声波，无形中的报复！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第106章 生活中的征兆，两个骗子！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第107章 系统特权，他来了！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第108章 梦境，处处都是征兆！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第109章 真实还是虚幻，童言无忌！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第110章 无形的灾难，超次声波！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第111章 轰动，第二事件开启！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第112章 终点事件，火山大爆发！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第113章 明日之后，火山的征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第114章 事件中的小偏差，关键人物！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第115章 神秘的力量，两串数字？！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第116章 谎言被拆穿，819到来！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第117章 虚荣之火，大爆炸！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第118章 大爆炸，超自然巧合！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第119章 休眠的火山，爆发！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第120章 援助，他……又出现了！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第121章 追寻神秘力量，疯了！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第122章 世界意志的原则，六十万！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第123章 衍生事件，禁曲xiii！（第2更，求鲜花评价票）
『加入书签，方便阅读』
第124章 事件人物出现，周煦！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第125章 事件引导者，一年前的照片（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第126章 照片中的征兆，跳楼机！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第127章 数字征兆，就要死！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第128章 电梯中的数字征兆，简单加法！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第129章 可怕的嫉妒心，前因后果！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第130章 事件结束，完美的奖励！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第131章 专属王宫，为爸妈操碎了心！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第132章 又双叒叕来了，幸存者偏差！（第6更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第133章 二手房东，报应！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第134章 看，神灵在凝视着我们！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第135章 神秘的诅咒，荣归故里！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第136 总有蠢货送上门，吊打！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第137章 小心，他来了！（第5章，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第138章 高智商模仿作案，无形电磁场！（第1更）
『加入书签，方便阅读』
第139章 第二次预知，真正的原因！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第140章 现实连锁事件，破解！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第141章 征兆出现，再见716！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第142章 连环征兆出现，系统特权！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第143章 梦境降临，生死一念间！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第144章 大神程子真，灾难征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第145章 疯子，再见716！（第3更）
『加入书签，方便阅读』
第146章 震惊老虎国，他来了！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第147章 不死鸟，名单！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第148章 镰刀，代表不幸的征兆！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第149章 连环意外，黑白猫！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第150章 连锁反应，一只猫引发的灾难！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第151章 沸腾，意外的疏忽！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第152章 重重暗示，倒立的十字徽章！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第153章 名单，最终事件！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第154章 林中小屋，从头至尾都是错的！（第2更）
『加入书签，方便阅读』
第155章 逻辑悖论，根本没有顺序！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第156章 最后的征兆，团灭？！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第157章 程子真的猜测，循环还在？（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第158章 谜团，这样的意外！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第159章 衍生事件，他们还在循环中！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第160章 劫后余生，他还在！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第161章 是真是假，新的征兆出现！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第162章 化被动为主动，我们来管！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第163章 新的征兆，警惕！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第164章 事件结束，丰厚的奖励！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第165章 一支钢笔引发的灾难，疯子！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第166章 开心饭店，主角生气了！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第167章 他就是大股东，楚君！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第168章 来自k的挑衅，云霄飞车！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第169章 模仿是最好的致敬，这样的k！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第170章 千万别惹他，群体催眠事件！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第171章 不纯粹的身份，他终于来了！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第172章 意外频频，多米诺效应！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第173章 密室对决，聪明反被聪明误！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第174章 一张纸引发的灾难，门徒！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第176章 特9组严真，脑电波代码！(第4更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第177章 深入剖析后的推测，模仿作案！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第178章 合作布局，解密！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第179章 制止，大爆炸！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第180章 幕后的超自然力量，开始！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第181章 答案，诡异的自燃现象！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第182章 一天上百起，追查！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第183章 论证，疯子的禁书！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第184章 神秘的预知，禁书！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第185章 推背图，离奇的事件！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第186章 世界相切产生的奇点，因果论！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第187章 失事，龙柱崩塌！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第188章 征兆降临，水鬼找替身？！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第189章 江底沉尸案，镇魂符！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第190章 沉尸身份，悄然无息的征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第191章 起始站，终点在……哪里？（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第192章 终点站在哪里？乌龟通灵！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第193章 借命，征兆出现！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第194章 又是一起事故，桥柱！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第195章 压魂建桥，相同的数字征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第196章 抽丝剥茧，探索事件背后的真相！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第197章 峰回路转，解体？！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第198章 最可怕的是人心，机场的问题（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第1本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！章 还不够，他还没有走！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第200章 强势的任爽，检查飞机！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第201章 谁给你的胆子？！鞠躬尽瘁！（第5更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第202章 化险为夷，好人有好报！(第1更，求全订自订)
『加入书签，方便阅读』
第203章 系统奖励，不一样的挥霍！（第2更，求全订自订！）
『加入书签，方便阅读』
第204章 这就是楚君，卖菜翁！（第3更，求全订自订！）
『加入书签，方便阅读』
第205章 他叫楚君，怎么就火了？（第4更，求全订自订！）
『加入书签，方便阅读』
第206章 这就火了？出名了！（第5更，求全订自订！）
『加入书签，方便阅读』
第207章 穷则独善其身，只求心安！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第208章 坠楼，棺材钉！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第209章 风水秘术，大事前的征兆（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第210章 金河龙棺，百慕大三角！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第211章 三十米高的海啸，水都告急！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第212章 唯一的办法，横跨两国的征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第213章 诸葛席，征兆出现！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第214章 与神斗，其乐无穷！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第215章 幽灵船，征兆降临！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第216章 十年前的案件，幽灵船之谜！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第217章 李岚的发现，来自k的帮助！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第218章 新的征兆，相同的遭遇！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第219章 推测事件要素，窃取情报（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第220章 建立模型，欠缺的关键数据！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第221章 k的核心数据，推理！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第222章 敲定经纬度，窃取情报！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第223章 惊动检测台，骇客三人组！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第224章 阻止海峡的办法，一封神秘邮件！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第225章 神秘邮件，来自k的帮助！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第226章 信还是不信？预知！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第227章 布控，人定胜天！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第228章 大国风范，我们的做法！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第229章 最后的关头，海啸来袭！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第230章 峰回路转，衍生事件出现！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第231章 不可思议的爆炸，震撼世界！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第232章 触发衍生事件，重头再来！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第233章 电影院爆炸，从头开始布局！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第234章 归根究底的原因，布局！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第235章 征兆来了，小丑的狞笑！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第236章 来自土星的女孩，代表什么？（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第237章 加强征兆的方式，农历初八！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第238章 农历初八，开门红！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第239章 预警，一份报纸（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第240章 开始了，电影院的征兆！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第241章 一股冷风，危险就在身边！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第242章 爆炸，幸存者危机！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第243章 调查，循环开始！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第244章 死神又来了，征兆出现！（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第245章 第一起意外，循环！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第246章 征兆真的存在，下一个是谁？（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第247章 保安王通的故事，他来了！（第1更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第248章 惊人的巧合，事件人物相遇（第2更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第249章 意料之外的人物，诡异的气味！（第3更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第250章 征兆出现，抉择！（第4更，求全订自订）
『加入书签，方便阅读』
第251章 从天而降的灾难，千钧一发！（第1更，求全订自订）
此时已是凌晨.
1点02分.
天穹市街道上基本上看不到人.
高架桥上偶尔有几辆小汽车疾驰而过.
寂静的黑夜,昏暗的路灯.
一切都显得如此安静.
王通抬头看了四周,确定不会有什么吉他,正准备开口说这个事情,手机却是响起阵电流音.
拿下来一看.
关机了王通无奈一笑,看了眼电瓶车也剩不下多少电量了,只能慢慢开着.
呼一股狂风呼啸而来.
吹的王通后背都有些发凉.
此刻,他突然觉得似乎有人在暗中跟着自己.
或者说,正在注视着自己的!王通四下环顾,确定是没有人.
奇怪了小区内.
苏琼放下了手机.
神色有些呆滞.
冥冥之中,她有种:莫名的危机感.
似乎要出事了!滴答!滴答!时间已经来至1点3分.
“怎么样了”
“他关机了.”
“什12么”
林遥有些不可思议的站了起来.
“关机了”
“是的.”
苏琼艰难的点点头.
将手机推到了桌子旁边.
眸子中透着几分莫名的恐惧.
她能感觉到.
要出事了!王通可能会死!就在1点08分!!可现在,她们只能等关于王通的信息,她们知道的不多.
所以,也不知道他现在到底是在什么方位
楚君静静的看着这一幕,面露微笑.
因为他的出手干预,很多事情其实都发生了改变.
但是,大体上并无改变.
首先是王冉因为【意外】而死.
这一点哪怕是楚君出手提醒,也没有用.
接着,便是王通.
哪怕没有楚君的征兆,他也会因为照片上的发现来找苏琼.
这一点,也没有改变.
只是细节上的事情发生了些许变动.
其他的,影响不大.
不过,这次依旧是有着一个人的表现超出了楚君的预
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
料之外.
短发女,吴月!因为超出常人的感官,所以她也察觉到了王通会遇到危险.
接着,吴月靠着自己的人脉关系,就找到了王通.
当时王冉死后被送到了殡馆,其中是王通登基的息.
所以,找到王通并不难.
而且她还知道,王通肯找苏琼!不过,吴月始终是躲藏在暗处.
穿着身黑色的运动服.
刚才王通的感觉,其实便是吴月.
只不过,她隐蔽的很好.
就躲在道路两旁的灌木丛内.
王通开的是电瓶车.
只不过现在跑的没电了,所以速度很慢.
吴月快步跟在后面,倒也没什么问题.
跟的距离不算远,属于是恰到好处.
大概有个一百米左右.
她也不知道自己为什么要这么做.
但她就是感觉到,王通可能会死!可能会出事!天穹市内的高架桥也不少.
大部分都有十米高左右:.
王通穿着厚实的羽绒服,慢慢行驶在旁边的公路中.
此时此刻,心里也是有些酸楚.
已经到了谈婚论嫁的地步,结果王冉却死了.
一旦人静下来,就会
胡思乱想.
刚才想着事情还好点,心里头还有个念想.
可一静下来,王通脑海中便浮现出王冉死后前的模样.
双眼无神.
脸色惨白!!毫无血色!“啊————”
王通痛苦的仰天怒吼着.
就在此刻,王通的电瓶车也因为没电的原因直接停了下来.
正好,就在高架桥下面出去一点的位置.
抬起头,便能看到高架桥上的挡板.
现在是,1点07分王通无奈下只得停了下来,想看看是不是电瓶车出了什么问题.
这到他家里还有段距离,要是实在不行的话,他也只能将其推回去了
高架桥上.
一辆出租车正在开着.
司机叫朱文柏.
开了近二十年的车.
对天穹市这一块是相当的熟悉.
大晚上的,他开车的速度并不快.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;开着一点窗户,透过那丝丝冷风也能清醒一些.
现在都放了假,有不少人都喜欢疯到凌晨一两点.
刚才他就送几个学生回去,赚了不少.
现在他准备再去18酒吧看看.
要是再碰上一单生意,他就可以回去睡觉了.
大冷天的,要不是为了挣钱1.
他也懒得开夜班车.
“啊!!!”
就在此时,他突然听到了有人在桥底下吼了起来.
朱文柏下意识的探出头去看了眼.
接着,就看到在高架桥的路上赫然躺着个不知名的东西!穿着婴儿的衣服,也不知道是人还是洋娃娃.
但依旧是吓得他连忙猛打方向盘!可惜,还是晚了!车子后轮直接压过了这个洋娃娃.
一颗1玻璃眼珠子飞溅出来.
正如小丑的玻璃眼珠.
出租车顿时不受控制的直接撞向了旁边的栏杆挡板.
虽然速度不快,但也有将近60码的速度!猛烈的撞击瞬间导致挡板栏杆炸碎!砰!!!!惊天动地的巨响响起!出租车直接撞破了栏杆,从天而降!而降落430的位置正好就在王通脑袋上!事情发生的实在是太快了!快到了王通都没有反应过来.
抬起头来.
就看到了无数碎片和从天而降.
还有这辆车头已经变形了的出租车!【你要当心头顶上,有可能会被吉他砸死.
】出租车的车身上有着招标广告.
是天穹市的一家吉他琴行.
上面还有吉他的照片.
原来是这样吗此时此刻,王通全身的血液都好似凝固,动弹不得.
呆呆的看着眼前这幕.
而苏琼的声音还在:耳畔不断响起.
时间都似乎因此慢了下来.
此刻,是1点08分眼看着出租车要将王通直接砸死,距离本就不远的吴月猛地窜了出来!刚才王通电瓶车坏了,所以她就想着走过去和王通打个招呼.
顺带,说下自己的事情.
还差五米左右,她就听到了这恐怖的撞击声.
看到有东西掉了下来,吴月瞬间是意识到了不妙.
王通很有可能会被直接砸死!接着,吴月咬着牙直接扑了过去.
一把将王通推到在地.
两人同时在地上滚了一圈.
而此刻,出租车也已经坠落在地.
砰!!!惊天动地的爆炸声响起.
还有无数飞溅出来的碎玻璃!飞卢提醒您
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第252章 她本不会死，隐藏在背后的真相（第2更，求全订自订）
【平行世界】【天穹市】【号】一声巨响,让寂静的黑夜彻底被打破!呼啸的警车救护车消防车.
不少消防员展开了紧急救援行动.
但是朱文柏还是死了自十米高的高架桥上直接坠落!当场摔死!王通现在还瘫坐在地上.
望着自己被砸粉碎的电瓶车,整个人直接傻眼了.
苏琼说的没错!!!正和她说的一样!他会被砸死!时间刚好还是1点8分!又是这个时间点!这是巧合!此时此刻,王通是心如乱麻,后背发凉.
毫不客气的说,如果这次没有吴月救他,他必死无疑!楚君静静的望着这幕,眉头紧蹙.
他有点不太明白.
按照他看来,王通应该是会死才对.
怎么会活下来的吴月虽然第六感和第七感很强,但按理说现在他没有影响到吴月才对.
易峰,王通,苏琼林遥,王冉他们都有着征兆.
唯独吴月!因为她是最后死的,所以楚君暂时还没管她.
可现在,事件却改变了.
那么,是哪里出的问题按照系统的预知.
吴月的确是会感觉到这些,但是吴月并不会跟着王通.
楚君不断思索着.
王通发生了一些改变.
变相的因为苏琼!不过按照系统预知,王通本身就会来找苏琼.
这点和系统预知的没有偏差.
接着,王通会离开.
骑着电瓶车.
中间没有打电话的环节.
一路骑到这个地点,然后因为电瓶车没电了而停下来检查.
接着,被车砸死.
时间地点都没改.
只是改了中间接听电话这个环节.
楚君不明白的是,这个环节为什么会导致吴月的出现楚君翻看着系统记录.
虽然这次王通没事,但楚君也必须得把事情搞明白了.
这是他的原则.
他得知道到底是哪个环节出了问题,让吴月窜了出来的很快他就找出原因了.
吴月之所以会来,和苏琼有关!是报纸上的报道!王冉死后,如果楚君没有布下征兆,没有鸽子夜晚璃.
苏琼是不会下楼的.
首先是没有征兆,其次为不需要丢垃圾.
苏琼下楼丢的垃圾,其实就是在楼层下死的鸽子.
所以,苏琼才会出现在现场,,.
而这张照片刚好被吴月所看到.
如果苏琼不在,吴月并不会太放在心上.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
恰好是苏琼的出现,加上神色慌张,让吴月意外看到了10号楼和8号楼.
所以吴月借此感应到了这些,并且察觉到了其他的事物,借此救下了王通.
干预了死亡事件!楚君此刻也是恍然大悟.
真的就和系统说的这样,他任何一个不经意的举措,都会导致世界发生翻天覆地的变化.
此时此刻,楚君对吴月是越发好奇.
当即打开了系统,但此时却发现了个不太对劲的地方.
吴月好像有些问题!楚君连忙打开了系统.
接着,速度直接加快.
视角锁定了吴月.
接着就看到吴月的确是遭受到了爆炸的波及,但是她并没有死.
当时只是被炸的昏迷了.
趴在了地上.
后来送到医院里,她依旧是活了下来.
也就是说,她本来就不会死.
哪怕是没有楚君的布局,,吴月也会活下来!我去楚君顿时惊了下,那吴月后续为什么会死的【吴月的死,只是单纯的意外.
并非是世界意志修正!宿主要记得,这世界上有着很多意外,但并不是每一次都是修正!】卧槽,!!!这尼玛!楚君有些都懵了.
也就是说,吴月本来就不会死.
她只是被爆炸波及,然后昏死过去.
后来被救活了.
这次电影院事件中吴月也逃了出来.
但是,对她没有任何的影响.
因为吴月本身就会活下来.
至于为什么会出现意外死亡,纯粹是由于巧合!卧槽,!楚君当时看到预知后并未放在心上,甚至是没有往后面继续推算.
可刚才看到死亡人数后察觉到了不对.
电影院原本正常死亡人数是108人.
算上死去的,总共逃出来七个7.
那么正常来说,应该是101人死亡.
然而并不是,这次报道的是106人死亡.
楚君怎么算都不对劲,还想着是哪里出错了.
现在算是明白了,错误就在吴月这里.
因为吴月本身就不会死!想到这里,楚君算是彻底把这次事件给搞明白了.
是他的疏忽,弄错了一个环节!当然,吴月是否是幸存者都不重要.
楚君之所以会查看,主要是觉得吴月很奇怪.
能从一份报道中联想到这么多,并给还愿意出手相助,很难得
凌晨四
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
点.
作为现场,,目击证人,王通和吴月都被带回去询问了.
好事就是两人都没事,只是王通有点皮外伤而已.
秦敢头疼不已的望着这份档案数据.
此刻,心里也是骇然.
这次的事情已经调查清楚了.
死者叫做朱文柏.
是出租车司机.
他当时开的夜班车,开在高架桥上面.
然后没注意到高架桥上有人掉下来个洋娃娃,还以为是个小孩.
所以猛打方向盘,想要做出避让.
结果因为天气太冷的缘故,地面有些结冰吗好的,然后轮胎打滑,刹车制动效果减弱.
一头撞在了栏杆上面.
车速并不快,但是冲击力却依旧将其给冲了下去.
出租车从大概十米高的高架桥上面直接坠落.
如果王通不是被吴月推了一把,他也得死!可以说是千钧一发,极为危险!而这次事情也是彻底让秦敢懵了.
王通也遇到了意外!如果吴月没有出现,王通会被活生生砸死!那么,从电影院逃出来的幸存者就有三个人因为意外而死了.
秦敢此刻都不敢说这只是单纯的巧合舟!他自己都不相信!实在是太过诡异了!让他都感到了后背发凉!秦敢望着吴月,缓缓开口道:“.
吴小姐,您能说说你为什么会出现在现场,,吗”
“凌晨1点钟,你不要告诉我你是在夜跑”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第253章 老棺材的故事，下一个是谁？（第3更，求全订自订）
秦敢认识吴月.
他们也算是老相识了.
吴月的师父和秦敢可是好朋友.
私底下的时候,吴月都是管秦敢叫叔叔.
但这是在府衙内,一切都得按照流程办事.
该怎么调查怎么调查,该怎么审讯就得怎么审讯.
没有任何颜面可以讲.
王通倒是好说,压根就是个工具人,和他没多大关系.
但是,吴月的诡异出现却是让秦敢感到了有些不对.
吴月抬起头,抿着红唇,娓娓道来.
在看到报纸报道后,她就产生了种莫名的危机感.
所以在知道苏琼的位置后,她就想着过去看看.
毕竟是苏琼带他们出来的,或许苏琼有什么发现也说不定.
不过刚进小区,她就看到了王通.
她认识王通.
王冉的尸体便是她处理的,也是王通签的字.
她没有现身,只是静静的等着.
等了许久,看到王通没出来,就准备回去.
走到半路中,正好碰到了王通开着电瓶车打电话.
然后,她就产生了那熟悉的预感!常年接触尸体带来的预言能力.
她感觉到王通的身上笼罩着一层浓郁的死亡气息!所以,她430选择默默的跟着.
吴月本身就是比较内向的人.
她也害怕自己突然跳出来说这些会让人厌恶.
这种事情不是第一次发生了.
她就没有现身,而是静静的跟着.
正好王通电瓶车因为没电了,开的比较慢,吴月也能跟得上.
但随着电瓶车速度越来越慢,到最后停下来,吴月能感应到那股死亡气息变得:越发浓郁!这是条死亡之路!电量就是王通的生命!电瓶车没电了,那王通的生命也走到了尽头!看着王通停在原地,她便走过去,想要告诉王通这些事情.
毕竟他们都是幸存者.
但是她大概还有十米左右距离的时候,出事了.
她看到了有东西坠落下来.
要砸中王通.
当时没多想,直接扑了过去.
这就是吴月所有的口供内容.
秦敢香烟都抽了两根.
听到这些,也是无奈苦笑.
秦敢作为特9组的,所以也认识不少奇特的人.
比如说吴月的师父.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;老棺材.
他是遗腹子,他的妈妈死后他才出生.
所以打小就有些容易招些不干净的东西.
他爸为了救他,最后让他和一个高人拜师.
这高人只是告诉了他.
让他从今往后不要睡床,材.
那些不干净的东西就不会来找他了.
的确,按照这人说的老棺确是没怎么遇到.
但也因为这个缘故,老棺材在村里非常的不受待见.
别的事全都干不了,也没.
老棺材为了混口饭吃,只能干起了白事.
给死人化妆.
还别说,还真赚了不少钱.
不过他这辈子没结婚,一直都是孤家寡人一个.
也就和秦敢等人的关系比较好.
后来收了吴月这个徒弟,把自己的能耐差不多都教给了她.
做白事的虽然不受待见,但却是必不可少的.
而且工资也高.
不过也有危险.
因为干这一行很容易就会碰到各种各样的灵异事件.
老棺材给了吴月一道平安符,她到现在还戴着.
秦敢眯着双眼.
他记得,当初老棺材和他喝醉了酒,无意中透露了些事情.
有时候,他能预见一些灾难和死亡!比如说,老棺材走路走的好好的,在路上碰到几个青年.
当时他就感觉到这几个青年可能会出事.
结果当晚,这几个青年就因为恶性斗殴,被人用利器刺死!尸体,也是老棺材接手的.
这种能力看来吴月现在也有了!不过吴月还没老棺材这么强烈.
老棺材当时就说了,长年累月接触尸体的,终归会遇到些邪门的事情.
久而久之,自己也会变得:不阴不阳.
当初那位高人就给他算过,说他这辈子都只能干白事.
结果还真的如此.
老棺材的故事很多,平日里性子孤僻,在他们面前也很少会吐露心声.
也就那次喝醉了酒,所以才会聊了一些.
秦敢当时就知道,老棺材绝对不是酒后胡言吹的牛.
他说的是真的!为此,秦敢专门还问过几个做了好几十年的法医.
他们也承认了这个说法.
他们对死亡也有着某种预知的能力.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;不过,不像是老棺材这么强烈而已.
这个是因人而异的.
也就是所谓的第七感!预知死亡的能力!不光需要先天比较明锐,后天还得常年累月的接触死亡才能感应到.
这是印刻在血脉中的基因因素,也无法用科学来解释.
梁虎将笔录写好,脸上则是透着匪夷所思.
这太神奇了!“小月,我想听听你对这事的看法.”
秦敢眼神示意下,胡不凡便起身将审讯室的摄像头和录音设备全都关闭.
“接下来还会出事的!”
“一个都跑不掉!”
吴月抬起头来,低声开口道:“所有人身上全都笼罩着一层死亡的阴霾,这事不详的象征!”
“那王通现在还有吗”
“有!而且更浓郁了”
吴月的声音都在颤抖.
而秦敢的脸色则是变了变.
可以肯定,吴月现在应该不知道《死神又来了》这本书.
这些都纯粹是靠着她的感觉!他们已经问过了王通.
知道了苏琼给他打电话,告诉他征兆.
并且,和苏琼说的几乎完全一致.
同样是1点08分!同样是一个玩偶!同样和吉他有关!也会被砸死!所有的信息全部都对的上!而这些,竟然和一本国外的书有关秦敢刚才专门去搜索看了下,也是吃了一惊.
他们现在所经历的这些,就和书中所写的几乎完全一致!令他是震撼不已!加上吴月现在的感应或许真的如他们说的这样!接下来,还会出事!“你这些天当心些”
秦敢忍不住开口提醒.
“我知道”
吴月点点头.
“这样,你今天现呆一会,我再把剩下的几个叫过来,和他们说说这个事情.”
秦敢缓缓开口.
此时此刻,他也意识到了事情不妙.
如果不加以阻止这七人全部都会死!到那个时候事情就麻烦了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第254章 合理的推测，注意征兆！（第1更，求全订自订）
【平行世界】【号】天穹府衙.
此刻,剩下活着的人全部都在.
苏琼和林遥在接到秦敢的电话后便打的赶了过来.
易峰是最后一个到的.
望着苏琼的眼神,满是仇恨.
到现在为止,他始终觉得是苏琼害死了小甜!如果不是她当时的那些话,小甜就不会死!有些人便是如此.
他们喜欢将过错归咎于别人身上.
至于旁人做过什么,并不重要.
哪怕是帮了他们,救了他们的命.
他们还是会埋怨别人.
这就是人性!像是易峰,他就这么认为的.
坐了下来后,带着仇恨怒火的眸子始终盯着苏琼.
王通坐在后面,吴月则是坐在了前面的位置.
还剩下五个人!从电影院爆炸后,只剩下他们五个55幸存者!看到人全部到齐后,胡不凡和梁虎便将相关的资料一一分发下去.
秦敢望着他们,眸子透着几分无奈.
这次电影院的事情闹得很大,上头已经是怪罪下来.
整个大厦都要停顿整改!知府被直接罢官!连带着不少人全都要被追究责任.
所以,上级对他们的要求也非常高.
绝对不能再在这个节骨眼上再闹出什么事情.
王冉的死让上级非常非常的不高兴!要求秦敢必须得找出背后的真相,并且将其阻止!这种超自然力量的案件,全都是特9组负责的.
自然,这个烫手山芋就落在了秦敢的手里.
不过,上级也给了秦敢很大的权利.
这次只要他确定,可以调动天穹市内的一切力量!同时,各个部门也不得阻止秦敢,而是需要全力配合.
“五位,你们可以先看看这份资料.”
朱文柏因为洋娃娃出车祸,自高架桥坠落而死.
目前这个案件还在:封锁中,网上虽然有些消息了,但正式通知还没有下达.
“苏小姐,说说你的看法吧.”
秦敢叼了根烟.
神色无奈.
苏琼看着资料,此时也是无比震惊.
征兆是真的!王通这次能死里逃生,绝对是靠着运气和吴月!“苏小姐”
“我”
苏琼一时语塞,低声道:“这个案子,我们也遇.”
接着,她便将这件事情完完整整的述了遍.
王通在旁边则是点点头.
当时苏琼说的比较短,但的确是这么的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“玻璃炸碎,吉他掉落,砸在了洋娃娃上面.
然后玻璃眼珠被砸出来”
秦敢皱着眉头.
那么和这期事故的相似点可就太多了!首先,出租车上有着吉他的广告!而且,型号和苏琼家里的完全一致!其次也有只洋娃娃!不过不是小丑娃娃,而是个毛绒玩具.
被汽车后轮压了后,玻璃眼珠也因此飞了出来真的只是巧合秦敢自己都不信!最后,代表吉他的出租车从天而降.
如果不是吴月出手,那么王通便是那个…被砸坏的洋娃娃!“其实,还有个事情我没说”
林遥低着头,小声开口道:“这个吉他是我朋友送的.
他是个赛车选手!”
瞬间,秦敢等人的脸色都变了.
这个消息太重要了!无异于是将所有的信息串
联在了一起!所以,征兆的意思并不是说会有吉他砸死王通.
而是车子!带着吉他广告的出租车!易峰皱了皱眉.
突然想起来那天他喝醉酒遇到的怪事.
他的模型赛车也从上面掉了下来.
虽然他现在痛恨苏琼,但还是将这件事情说了出来.
易峰也意识到了件事情.
死亡并没有离他们而去.
而是一直都在身边环绕着!他如果想要活下来,就必须得合作!秦敢听到后,看向了众人.
“我想,现在你们应该都知道了.”
“现在有一种未知的超自然力量在身旁.
正如《死神又来了》这本书中所描述的故事,你们因为苏琼的缘故,从电影院爆炸中死里逃生.
但接下里会遇到各种意外而死去.”
“现在已经有两个受害者了.”
“这种神秘的力量,我们目前将其命名为【死神】.
我们不知道下一个会轮到谁,只有靠着征兆猜测.”
秦敢顿了顿,继续道:“根据书中的内容,只要撑过一个月便可以摆脱死神的追杀.
所以,为了方便对抗死神,我们可以为你们提供一所临时的房屋,五个人可以一起居住.
放心,我们也会有专人在里面呆着.”
“另外,男女分开.
总共有两层楼,可以保证你们的安全.”
听到这话,苏琼和林遥则是并不在意.
她们本来想的就是不回去,以免出了什么事情导致连累家人.
望着这幕,楚君则是无奈的笑了笑.
这和系统预知的没什么区别.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;区别就在于王通活了下来
哪怕他如系统预知的那般死去,秦敢也会派人让他们住进去,然后派人保护他们.
有任何要求,他们都可以尽量去满足.
主要是得让这些人活下来!再出点事情,那上面可就要追究责任了.
“我们两个没意见.”
“我也没意见.”
易峰耸了耸肩.
虽然说是临近过年期间,但是他本来就打算留在学校内考研.
现在换个地方住,也没什么区别.
王通则是想了想,点头答应.
他现在虽然逃过一劫,但并非就是安全的了.
或许,下一个还会轮到他.
书中说过,死神杀人是随机的.
只会在合适的时机出现,带走人的生命.
不会因为他已经逃过一劫,就会放过他.
在这一个月的时间内,他们就没有安全可言.
吴月点点头.
她给家里打个电话就没事了.
她本身性格就比较孤僻,不喜欢接触人.
每次过年的时候都会有亲戚冷嘲热讽的,这次能不回去,她反而是更加高兴.
秦敢顿时松了口气,“好的,那我待会把地址发给你们.
你们收拾下东西就可以搬过去了.”
“另外,一定要注意身边的征兆,千万要小心.
如果有任何发现,都可以告诉我这两个徒弟.
或者是,直接给我打电话都可以.”
而此刻,易峰的眸子中则是闪过了抹寒芒亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第255章 新的征兆出现，无人能躲过！（第2更，求全订自订）
苏琼和林遥回到了家里.
然后各自给家人打了个电话,就说今年不回去过年了.
家里虽然有些言辞,不过也没说什么.
漂泊在外也不容易,只是让她们如果遇到了什么事情,可以回去和他们说.
而苏琼则是给慕容诗寄回去三十万,让她记得去医院做个体检,不要亏了自己.
现在的苏琼年收入有几十万,而她是个很孝顺的人.
公司包吃包住,像她们两人是合租的,只要把租房合同拿出来验证下,每个月的房租都是公司报销的.
当然了,额度有限.
一个人上限是一千块钱.
苏琼收拾着衣物,还有些必需品,像是护肤品之类的.
正在收拾,就听到声玻璃品坠地声.
苏琼连忙跑到了卫生间里,就看到林遥哭“四三零”
丧着脸,指了指地上的碎片.
“这可是我新买的神仙水啊还没用几次呢”
!一套下来得差不多要三四千,,.
神仙水,是对这套护肤品的美称.
而林遥这是拿了年终奖后才新买的.
结果因为她的不小心,直接没了“算了,过去再买吧”
“好多钱呢!”
“你缺这点钱吗”
苏琼白了林遥一眼.
帮忙收拾起来.
而林遥则是无奈的叹了口气,“其实,你说的也没错.
我发现自己真是太傻了,平时赚这么多钱,可等命没了,再多的钱也都没用.
等这次事情结束后,我一定要请假旅游!好好放松下!”
“嗯,说的对.”
苏琼点点头,低着头小心收拾着.
而林遥则是继续说道:“说起来,下午看到的那个…大学生,易峰.
我总感觉他看咱们的眼神有些不太友善”
听到这话,苏琼当即顿了顿.
接着,右手便不慎被玻璃划伤.
疼的她下意识的收缩了下.
而鲜血则是正好滴在了玻璃碎片上.
上面还有着一个英文字符.
【】!中的!“小琼,你没事吧”
林遥连忙蹲下身来,而苏琼则是甩了甩手,没说话.
这种感觉又来了!!!苏琼低着头,脑海中则是浮现出一年前在公司面试的时候!也是有东西,掉落!上面是一副死神的漫画!此刻,林遥也是意识到了不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
妙.
望着地上的碎片,不由自主的向后退了数步.
嘎吱嘎吱!她这一退,正好踩到了浴帘!因为是租的房子,加上卫生间又比较小,没有做干湿分离.
为了避免洗澡的时候水溅到外面去,所以专门买了个伸缩的横杆,然后挂了个浴帘在上面.
而林遥这一脚正好踩到浴帘上面!横杆本身就比较不稳,经常性的会掉落.
她这一脚下去,直接导致横.
而林遥则是因此直接失去了平衡,朝着下面摔.
砰!苏琼连忙伸手去抓住了林遥.
右脚则是踩在了碎裂的玻璃上面.
鲜血淋漓.
疼的她不住倒吸着凉气.
也正是因为
如此,所以林遥逃过了一劫.
如果刚才她就这样摔下去的话,后脑勺将会直接碰到洗水台.
后果可想而知!此刻林遥不住喘着粗气,小脸吓得煞白.
而苏琼则是咬着牙,慢慢将那些碎裂的玻璃摘了下来.
脚底板上满是伤口“小琼!!!”
林遥眼睛顿时红了,连忙将毛巾摘了下来.
望着严重的伤势,当即道:“我带你去医院包扎下,你这太严重了!”
“先别着急”
苏琼咬着牙,望着白色的浴帘,缓缓开口道:“你看这个浴帘像是什么”
“就是块白布啊”
“白布!”
林遥顿时倒吸了口凉气,脸上的表情也随之凝固.
没错!这就像是一块白布!覆盖在尸体上的白布“我记得,那个…吴月好像就是殓葬师给尸体化妆的”
林遥当即不住点头,呼吸都因此变得:急促起来.
“所以下一个是轮到她了”
“很有可能!”
望着这两人分析,楚君直接傻眼了.
沃日!这尼玛!别瞎猜啊!压根就没有这回事好吗吴月本身就不会死!她纯粹是因为意外而死的!是最后一个!而且,楚君想要告诉这两人的在玻璃上面!下一个是轮到林遥了!!这个是林遥在网上加入的某个游戏业余公会的名字!刚才林遥的确是躲过了一劫,但这在系统预知中是有的!真正的劫难,并非是这次!这一次就算没有苏琼帮忙,林遥也不会死只是会被撞一下而已.
这两人完全就把楚君的征兆给弄错了!征兆的真正意义是!因为林遥的死,就和公会有关!靠!现在好了,这两人直接觉得下一个是轮到吴月了.
那这可就麻烦了!楚君想了想,当即消耗了部分预言点.
接着便看到本就有些坏了的电灯泡不住的闪烁起来.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;一闪一顿:.
一亮一暗两人此刻全都是愣住了.
望着这一幕,呆呆的抬起头来.
“这是不是就是征兆”
“在提醒我们是对的”
“嗯,有可能!”
“”
楚君突然有些感到了心累.
而苏琼则是连忙拿起手机.
准备将这件事情告诉秦敢,让秦敢通知吴月小心!接着,她便快速找到了号码5.
5.嘟嘟“喂”
听到秦敢的声音,苏琼则是连忙叫了起来,“我们刚才碰到了征兆!下一个死的人,很有可能是吴月!!!”
砰!电灯泡直接炸碎.
两人顿时响起一串尖叫声,吓得连忙逃离了卫生间.
秦敢听着里面传来的声音,脸色顿时变了变.
“你们没事吧”
“我们没事,东西,快收拾好了,已经准备要过来了.
但吴月可能会有危险,总之事情比较复杂,我们见面再说.”
“好!”
秦敢挂断了电话.
也没有多想,直接给吴月打了个电话过去.
望着这幕,楚君是彻底懵了.
尼玛!这么一来的话,给他带来的难度提升了很多.
她们想错了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第256章 一步错步步错，哪个才是真的？（第3更，求全订自订）
【平行世界】【】凌晨.
此刻,所有人都已经抵达秦敢特别准备的房屋.
是一套叠墅.
最顶楼,上下两层.
也就是俗称的安全屋.
在天穹市的金海小区中.
这里的房子价格非常昂贵.
虽然是在郊区,但是因为建造格局好,而且风景好,所以价钱相当贵.
一栋楼只有五层.
一二层为一家,三层为大平层,四五层为叠墅.
除了这种叠墅,便是独栋的别墅了.
这种更贵!此刻,苏琼等人已经抵达安全屋.
包括易峰,王通.
唯独只有吴月不在.
刚才秦敢给吴月打了个电话,结果她家里那边有些堵车,所以亲自过去接她.
两人之间的关系还是非常不错的,吴月私底下可都是一口一个秦叔叔.
安全屋内则是只有梁虎和胡不凡两人看着.
他们现在都在收拾东西,,互相之间也没有多说什么.
女的12住在上面,男的都住在下面.
如果没有必要的事情,禁制上楼.
这是他们进来后就签订的协议.
防止出现事情
公路上.
此刻已是深夜.
0点.
轰!一辆汽车疾驰而过.
秦敢专心致志的开着车,旁边则是坐着吴月.
“秦叔,我把这事和我师父说了.
我师父的意思是我的确会有一个劫难.
需要有贵人才能过的去,如果过不去”
“但是,似乎不是今天.”
望着显示器上的时间,秦敢此刻也是有些着急.
他担心又是1点08出事!所以想的是尽快赶过去.
“老棺材给你算的”
“嗯.”
秦敢顿时蹙眉.
意识到了有些不太对劲.
苏琼和林遥肯定是遇到了征兆,这点毋庸置疑.
从白布联想到白事用的东西,再联想到吴月也非常的合情合理.
可现在的问题在于,老棺材推算的不是今天!老棺材干了一辈子的白事,第六感和第七感的能力比吴月还强
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
!早些年的时候,还向高人手里学了点风水占卜问卦的本事.
学的是易经六十四卦.
不敢说多准,但绝对能趋吉避凶.
这手本事可是相当出名.
就连严真都是自愧不如.
他算的不可能会出错.
那么,就是苏琼和林遥出错了这也不对!秦敢越想就也发的心烦意燥.
他也有感觉,会出事!但是,他不确定会出什么事情!也不知道会发生在谁身上!吴月也没再说什么,想着听首歌稍微放松下.
或许,是老棺材算错了呢这也说不准的事情.
打开了车载音乐,接着便自动播放起一首歌.
《情非得已》一首非常舒缓的歌曲,配上吉他的配音非常的不错.
【难以忘记,初次见你】【一双迷人的眼睛】【在我脑海里,你的身影,挥散不去】听着这首歌,秦敢则是背后有些发凉.
总觉得,似乎有些不太对劲.
“我怎么觉得这首歌似乎就是个征兆呢”
“有吗”
吴月皱了皱眉,仔细听着,也没听出什么问题.
而此刻
,就看到车载无线电台突兀的跳动!歌曲声音瞬间中断.
!!!秦敢眼睛顿时瞪大,也是意识到了不妙,猛地踩了一脚刹车!吱吱吱轮胎摩擦地面的声音响起.
接着,汽车也随之停了下来.
“快,快给苏琼他们打电话!”
“他们可能会有危险!”
“出事的人,可能在安全屋里!!!”
但是此刻已经晚了.
时间0点55分.
吴月拨通了电话号码,可是响了半天依旧没有任何反应.
出事了!真的出事了!电话打不通!“电话打不通”
秦敢这里也尝试了下,真的如此首先,安全屋就在郊区的金海小区里头.
这个地方这些天正在施工动土.
昨天晚上的时候才发了公告,说是在夜里的时候基站信号可能会受到影响.
持续时间大概是半个小时.
这件事情,很多人都知道.
包括秦敢在内.
但是一路忙过来,很多事情全都被选择性的忽略了.
“赶紧回去!”
秦敢看了眼时间,此刻也是意识到了不妙!全身起了一身的鸡皮疙瘩.
“我想我知道了!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
”
“接下来轮到的是林遥!”
“这首歌!情非得已!”
“用的是吉他弹奏的!代表的就是林遥!真正会出事的是林遥,而不是你!”
秦敢连忙踩了一脚油门,汽车就猛地发动.
速度在短短片刻直接达到了120码!他们弄错了!出事的人是林遥!夜晚1点.
林遥闷闷不乐的将手机直接砸在了床上.
“气死我了!!”
苏琼有些不解的看着她,“怎么了”
“现在公会里脑残太多了!我正在和一个憨比对喷呢,结果断网了!你说气不气人!”
战队.
在某款暴热的手游中算是比较出名.
说是战队,其实就是寻常游戏里的公会.
4面的都是普的游戏玩家,不是正规的职业战队.
“玩个打野,0,竟然喷我上单不会玩,真是把我笑死了,简直比外卖还会送!我在手机上撒把米,鸡啄的都比他强!要不是现在断网了,我非得和他单挑不可!”
苏琼无奈的叹了口气.
此刻只觉得有些心神不宁.
她总觉得,,应该是要出事了特别是现在因为基站的缘故,所有信号全部中断,连网都没法上,更是让她心里有种:莫名的危机感.
现在他们想联系出秦敢都联系不到.
至于胡不凡和梁虎这两人现在睡得和猪差不多.
现在还在楼下打呼噜呢.
“好了,别说了,赶紧休息吧.
我总觉得好像是要出事了”
“那也和我没关系.”
林遥苦笑了下,“现在不是还没轮到我吗都快死了,我还是不睡了,等网恢复了,我先上去写封遗书.”
“不许乌鸦嘴!”
苏琼有些生气,“我们都要好好的!”
“嘻嘻,好了好了,我先去楼下拿瓶喝的,渴死我了.”
林遥穿上拖鞋,慢悠悠的朝着楼下走去.
而苏琼则是注意到了林遥后背穿着的恤.
上面纹刻着两个艺术字.
!这是战队的队服!也是林遥亲手设计的!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第257章 多米诺连锁效应，是生是死？（第1更，求全订自订）
苏琼并未放在心上.
林遥本身就喜欢折腾这种新鲜的玩意儿.
加入战队后,还专门设计了队服.
还找他们要了地址,免费邮寄过去.
晚上的时候,她也是将其当做睡衣来穿的.
苏琼则是翻看着资料.
此时此刻,她心里则是莫名的有种:危机感.
是不是秦敢他们会出事拿起手机看了眼.
还是没有信号.
时间:1点06分.
还剩下两分钟!隐约中,她也意识到了有些不太妙
此刻,房屋中灯都关着.
胡不凡和梁虎二人就随便睡在沙发上面.
睡相都非常不雅观,腿横七竖八的放着.
呼噜声震天响.
林遥打了个哈欠,穿着拖鞋慢悠悠走下了楼梯.
睡眼惺忪.
一股冷风突兀的吹了进来.
冷的林遥顿时哆嗦了下.
顺着方向看了过去,才发现窗户此时此刻是开着的.
林遥皱了皱眉,隐隐绰绰能看到外面的灯光.
小区里头依稀中还有车子开进来的声音,还有三五成群的喧闹声.
夹杂着各种鬼哭狼嚎的歌声.
【死了都要爱!!!】【把每天当成是末日来相爱!】【宇宙毁灭心还在:!】沙哑的声音在小区中回响着.
林遥皱了皱眉,来至窗户边.
望着外面,感受着冷风呼啸,她总觉得,有些不太对劲.
有种:莫名的危机感.
是她无法用言语来形容的.
就像是苏琼说的那样!林遥长舒口气.
也没多想.
反正下一个不是她!“能去把窗户关一下吗冻死了!”
胡不凡砸吧砸吧嘴,紧了紧身上裹着的衣服.
林遥当即愣了下.
这话很耳熟!这是苏琼所经历过的!当时还专门和她说起过!现在又来了!!!难道说下一个不是吴月而是在屋内那么,轮到谁了林遥浑身战栗,努力平复了下自己的心情.
朝着冰箱方向走了过去.
她想的是赶紧拿瓶水喝喝,然后就可以上去了.
在保鲜里面有着很多的纯净水.
全都是瓶装的.
林遥
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随便拿了一瓶.
拧开瓶盖.
农夫山泉有点甜!结果因为比较用力的缘故,瓶盖直接顺手滚落.
吧嗒!接着,就看到瓶盖滚进了沙发内.
望着这幕,林遥都有点傻眼.
无可奈何之下,只得将矿水放到了保鲜层里面.
此刻,冰箱门还是开着的.
而后摩挲着从口袋里拿机.
楚君看着眼前这幕,神色有些紧张.
接下来,林遥就会被炸死!被冰箱炸死!冰箱正常使用的情况下,肯定不会爆炸的.
只要避免一些事情,就会很安全.
但是,万事无绝对.
冰箱爆炸也出现过不少次.
而林遥这次就会被炸死!原因其实很简单.
市面上的冰箱制冷剂大部分都是使用异丁烷,6.
在常温常压的状态下是一种无色无味的可燃气体,当它和空气混合到一定比列的时候,一遇到明火就会非常容易发生爆炸!而且,威力相当可怕.
差不多相当于是半颗手雷!近距离下,几乎是必死无疑!安全屋中的家电家器不知道多少年没有检查过了.
首先是电线线路本身就有些毁坏,导致制冷剂管道破损.
林遥因为战队的缘故很窝火,下楼想要拿瓶水喝.
因为比较用力的缘故,扩大了管道的破损.
大量的异丁烷因此泄露出来.
其实这个时候没多少事情.
只要林遥重新把冰箱关上,然后上楼睡觉就行.
但结果就是因为瓶盖掉在了地上,所以林遥想的是将其找到然后再把水瓶拧起来,再放进冰箱.
如果打开灯的话倒是无所谓,但林遥不想吵醒睡觉的两人.
正好队服口袋里还有着上次战队聚餐时留下的打火机,她就想着用打火机照个亮.
她的想法其实是好的.
正常来说也没什么.
但也却因此引发了异丁烷爆炸!这一切,楚君都看到了.
这就是连锁效应引发而成!归根究底,其实便是战队的事情!首先是她因为战队里面闹矛盾而生气.
其次,她刚好穿着战队的队服.
而里面刚好有着上次聚会拿的打火机.
林遥是不吸烟的.
因为这一连串的连锁效应,导致了林遥的死亡!林遥打了个哈欠,俯下身来.
吧嗒!第一次没打着.
但是电火花却因此冒了出
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
来.
滴答!滴答!时间慢慢走着.
此刻,已经来至108分!呼自房门出再次传来阵冷风.
林遥顿了顿,顺着房门的方向望去.
她听到了脚步声.
是秦敢回来了正准备按下打火机的时候,房门被猛地踹开!!!“.
等等!!!”
秦敢喘着粗气,浑身上下都是热汗.
而吴月则是跟在旁边.
听到这响声,胡不凡和梁虎二人同时弹了起来.
房间内瞬间陷入到诡异的死寂中.
吧嗒!但是,终究还是晚了半步.
林遥没控制动作,又按了下打火机.
哗!一缕火苗浮现.
嗡嗡嗡空气中传来阵阵波动.
冰箱也随之开始晃动起来.
接着,一缕火焰喷薄而出.
梁虎的反应很快.
他不知道这是怎么回事.
但是他知道林遥可能要出事!冰箱要爆炸了!“快趴下!!!!”
秦敢只来得及发出声怒吼.
接着便和吴月同时趴了下来.
轰!!!惊天动地的爆炸声响起.
吗好整个冰箱瞬间四分五裂.
狂涌的火焰直接喷到了天花板上!在这千钧一发的时刻,梁虎直接扑了过去.
一把将已经愣在原地的林遥压了下去.
轰!火焰喷薄而出.
梁虎后背都传来阵阵灼烧感.
整个安全屋的玻璃全部炸碎!接着便直接触发了报警器.
这是安全屋独有的设置.
当出现爆炸的时候,便会直接报警并且通知120抵达现场,,.
梁虎无力的瘫倒在地上,全身上下都是伤口.
不过,他倒是没多少事情.
而林遥出事了!林遥的脑袋重重嗑在了地上舟.
而地上刚好有一根很粗的大头钉.
后脑勺正好扎在了上面!鲜血汩汩的涌出.
而林遥则是瞪大双眼,呆呆的看着天花板.
依稀中,她似乎看到了个鬼影飘过她要死了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第258章 征兆的真正含义，来不及了！（第2更，求全订自订）
爆炸的冲击波异常恐怖.
整个楼层都因此晃动了下.
不少杂物纷纷坠落.
砸了下来.
林遥此刻是浑身抽搐.
后脑勺喷出了无数的鲜血.
翻着白眼.
猩红的鲜血将地面都给染红.
而此刻,易峰和苏琼都走了出来.
看着地下乱成了一锅粥,还弥漫着股热浪,全都傻眼了.
“小瑶!!!”
“快!快送她去医院!!!!”
秦敢当机立断.
现在救护车应该在路上,最多五分钟便会抵达.
但是,就算这五分钟也不能等.
林遥的伤势非常严重!梁虎虽然受了点皮外伤,但是并无大碍.
只要简单包扎下就没事.
如果梁虎不飞身扑过去将林遥压下来,她会被当场炸死!虽然侥幸的没被炸死,但却被大头钉穿过了后脑勺.
伤势依旧是非常的严重.
如果不尽快送到医院去,必死无疑!胡不凡踩过碎裂的玻璃,连忙将林遥抱了起来.
右手上全都是血.
上面全都是各种碎片.
一摸后脑勺,直接喷到了个铁钉430.
瞬间,他就意识到了不妙.
原本胡不凡是锦衣卫出身的,经常在案件的第一现场.
他知道这个伤势有多严重!位置稍微有点偏差,可能就没命了!“快!那条毛巾过来!”
苏琼双眼通红,看到现场,,混乱一片,连忙跑到楼上拿了条白毛巾.
才放到林遥后脑勺没半分钟,就被鲜血所染红!伤势很严重!“快下楼!”
能争取一分钟就一分钟!他们才开出去不到三分钟的时间,就正好在路上遇到了急救车.
此刻他们一行人可都没有这个时间和对方聊天,直接将急救车逼停.
然后将林遥送了上去.
在救护车上面再不济有急救措施.
虽然速度差不多,但也能争取到一些时间.
最起码争取到了三分钟!等急救车过来,那就得多浪费三分钟的时间.
秦敢车上坐着四人4.
王通,吴月,苏琼和易峰.
苏琼坐在副驾驶的位置,低着头,脸色苍白.
眼泪则是一滴滴的砸了下来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>她们知道是征兆,但是她猜错了!会出事的不是吴月!而是林遥!砸了下来,代表着的就是战队!说的就是林遥!然后是林遥后脑勺砸在洗水台上,这次是后脑勺砸在了铁钉上面!苏琼双手紧握,此刻是无比懊恼后悔.
她怎么就没有早点想到如果早点想到了,或许就不会出事了!但是,终究还是晚了!“别懊悔了.”
“这件事情和你没多少关系的.”
秦敢无奈的开口道:“她这次出事,也是因为我们都想错了.”
楚君在旁边则是有些无奈.
其实苏琼这就想多了.
楚君布下的征兆,其实就是在提醒下一个会轮到林遥.
至于死法,那完全是巧合.
包括他自己也没想到,地面上会有个铁钉.
这其实就是世界的修正效果.
刚才他看过录像,这个大头钉是因为爆炸产生的冲击波导致掉落的.
梁虎的反应速度很快,但还是棋差一招.
至于会不会死,那就得看天意了.
反正楚君是懒得再用时间倒流.
首先消耗预言点不说,而且未必就有用了.
留给他的时间很短,该给的征兆他也给了.
现在能到这一步,已经算是不错的了.
得亏秦敢回来的及时,不然的话林遥是必死无疑.
到了医院,看着医生将其送到了急诊室.
众人全都是在门口等着.
而梁虎则是进去包扎和处理伤口了.
他的伤势不算多严重,只要简单的包扎就好.
望着鲜红色的手术灯亮起,苏琼此刻心里也是异常忐忑.
看了眼时间.
已经1点15了.
“所以,你们又遇到了征兆”
王通和易峰两人都是一脸懵逼.
两人睡得正香呢,结果就被突如其来的恐怖爆炸给惊醒了.
“嗯.”
“遇到是遇到了,但我们想错了”
“说的是林遥的战队!还有,她队服中的打火机.”
苏琼满脸都是泪水,她觉得这都是自己的责任.
如果当时她就想到了这点的话,林遥就不会出事了.
“和你没关系.”
“这种征兆,没人说的准.”
吴月在边上轻声安慰.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;“又是你”
易峰皱着眉头,冷然道:“你是不是扫把星我看就是因为你,所以林遥才会出事的!咱们也别住一块了,要不然早晚都会被她全都害死!”
“你放什么屁呢”
王通皱着眉头,怒声喝斥道:“她发现了征兆,并给告诉了我们.
但是,她没有朝着正确的方向想,这也怪他我发现你这人还挺逗的!”
两人都死了女朋友,王通可都是要到谈婚论嫁的地步了.
但是,王通不会说胡搅蛮缠.
讲道理,这和苏琼有什么关系说的难听点,易峰现在能活着站在这里,那都是因为苏琼的功劳.
他还在这里唧唧歪歪什么这件事情从头至尾,苏琼做错了什么人也不是她害死的.
她还提醒了.
王通是当过兵的,所以一身正气.
就看不惯易峰这种喜欢把责任推到别人身上.
“你”
望着五大三粗的王通,易峰还真的不敢有什么多余的话说.
楚君望着这幕,无奈的摇摇头.
人性的自私和丑陋,在这一刻是彰显无疑.
“好了,不要吵了!”
秦敢皱着眉头.
“这次的征兆可以确定,说的是林遥.
因为这个符号!我觉得,我们得到的资料信息应该共享!只有这样,我们才能群策群力.
不然就会像这样遇到危险!接下来还有一个月的时间!”
“我已经通知了下去,让人去专门检查了下.”
“如果说有任何问题,都得找出来.
安全屋明天就能重新住了.”
秦敢顿了顿,望着四人4.
“我和吴月在路上,也碰到了一些奇怪的事情.
“所以,我们才想到了灾难不是发生在吴月身上的,而是你们中的一个.
本来想打电话的,但是奈何电话打不通.
现在看来,这一切都是对方算好的!”
“想要活下来,那就必须得团结起来!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6. . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第259章 哪里出错了？接下来是谁？（第3更，求全订自订）
昏暗的走廊中,无比安静.
只有鲜红色的手术灯还亮着.
用上那厌恶毒辣的眼神扫了眼苏琼,闷闷不乐的坐了下来.
满是愤怒!他知道,他在这里说不上什么话.
能保住一条命就算是不错的了!王通等人可都不是好惹的.
随便一个都能弄死他!“现在已经轮到林遥了,下一个会是谁”
“不知道.”
苏琼摇摇头.
现在她心里就是一团乱麻.
“按照现在的推测来看,应该是你,或者易峰或者吴月三个3中的一个.”
“一个接着一个,轮着来!”
楚君点点头.
秦敢的猜测没有错.
接下来的确是轮到这三人了.
不过,苏琼和易峰是同时死的.
在三天后.
原本系统的设定是林遥已经死了,但看现在林遥的状态,应该是没事了.
但和死了也没什么区别.
因为接下来她需要住院,对世界来说没什么太大的影响.
易峰会动刀,想要杀了苏琼.
这样的话,才会轮到他和吴月.
然后他再杀了吴月!最后一个就是他了.
他就能掌握自己的生命.
其实,他已经疯了.
因为他这么做肯定会被逮捕.
但是,他根本管不了这么多.
疯狂的他只想活下来,只想掌握自己的生命.
结果,他的确是害死了苏琼.
因为他的不慎引发了厨房爆炸,他和苏琼全死!按照楚君的推测,如果他不施以援手的话,这个预知会存在!也就是说,会发生!看易峰现在的状态,也相差不多.
唯一的变数现在有两个人.
一个是王通,一个是林遥.
林遥的变数比较小,而王通的变数更大.
设定中王通已经是被砸死了,但他因为吴月而活了下来.
所以,世界意志很可能会因此作出修改.
楚君可以消耗一次预知次数来得到答案,但他现在并不想这么做.
为了这个事件,他已经消耗了六次预知次数.
实在是没必要继续浪费了.
他会根据自己的推测,来看看能否阻止后面的事件.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;系统预知的一般不会有错.
或许会发生更改,但是大的格局不会改变.
下一个肯定是苏琼和易峰.
就看王通这个变数能影响到何种程度了.
林遥应该是能活下来,但无法影响接下来的剧情.
她的伤势非常严重,所以最大的可能是住院观察.
这点楚君还是非常有把握的
时间来至凌晨3点此刻,苏琼和秦敢等人已经将这次的事件关系捋顺了.
“所以,的标志代表的是林遥!她掉下去的时候险些砸到了洗手台,就是象征着她会砸到钉子”
“应该是这样.”
“至于白布,应该只是偶然而已,并非是征兆.”
接着,秦敢便若有所思的点点头.
大概了解了.
“接下来,我们还需要小心!”
“还有三个3!还有近一个月的时间,我们不能大意了!”
“有任何征兆,我们都需要联手一起思考,看看这背后到底是隐藏着什么内容!”
“同意!”
“同意!”
众人皆是点点头.
都不想死.
征兆在他们身边出现,一两个人难免会猜错.
但是,如果说能一起群策群力的话,或许就能真的猜出来.
“安全屋那边已经在通知人维修了,等修好检查好了你们再回去.”
这次虽然引发了爆炸,但是得亏没有造成人员伤亡.
所以并没有引起太大的波澜,在秦敢的施压下,这件事情只是用有人电器使用不当来压了下去.
如果再和电影院爆炸案的幸存者有关,那上头肯定是要生气了.
而且,也会引起轩然大波!凌晨4左右:.
接着,便看到几个医生走了出来.
“怎么样了”
这医生摘下了口罩,缓缓开口道:“病人已经脱离了危险期,目前来说没什么事情了.
接下来还需要住院观察.”
“好的!”
苏琼顿时松了口气.
双眼满是血丝.
还好还好!还好林遥没事!林遥是她最好的闺蜜,两人从小就认识.
现在又在同一家公司上班,还是合租的,关系很好很好!苏琼实在是担心林遥会出现什么差错,那样她会后悔一辈子!“那小瑶接下来怎么办”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;“我安排两个人专门照顾她吧.
另外,我给你们申请了卫星电话,每人一台.
上面有紧急联络人,就是我.”
秦敢望着众人,“这次我没想到基站会受到影响,为了避免这种类似的事情,以后你们每人都要贴身携带这个卫星电话.”
“林遥这边你们也不用担心,我会派人专门看着.
有任何事情,我们都会提前得知消息.”
“好!”
苏琼点点头.
眸子内闪烁着点点泪光.
她很感激秦敢.
可以说,这次秦敢帮了他们不少忙.
这次要不是秦敢及时赶了回来,怕是林遥就要凉了!易峰没说话,躲在后面,神色阴冷.
脸上还透着冷笑.
他想到了一个好主意!刚才秦敢说了.
接下来轮到他,苏琼和吴月!如果说真的有死神名单的话,他先杀死这两人,不就可以破坏名单了或者是说,他可以用这种方法知晓下一个就轮到了他.
不用还在这里猜测.
这种忐忑不安的感觉,其实更为折磨人!他本身就因为女朋友的死现在变得有些精神不正常,所以便想到了这个恶毒的办法.
人不为己,天诛地灭!哪怕是因此被判无期徒刑,他最起码还能活下来!秦敢望着外面昏暗的天空,低声开口道:“现在时间也差不多了.
我看你们也都回去休息吧,别在这里继续等了.
回去早点休息,养足精神.”
“等这边有什么新的消息了,我再通知你们.”
“梁虎,不凡.
你们两个送他们回去.”
“好嘞!”
此时此刻,梁虎已经包扎好了.
这次是先去另外一家安全屋,等这边收拾好了再回去.
秦敢这次也是发了狠,向上级直接申请防弹玻璃.
他就不信了,这还会出事事实上这没用的该死的,会一个接着一个死去!不是更换,一块玻璃就能化解的亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第260章 惊人的巧合，无休止的轮回！（第1更，求全订自订）
【平行世界】【号】目前林遥还在昏迷,按照医生的意思是大概得要两三天后才能苏醒.
而且,还得再住院观察.
可能需要一两个月的时间.
但具体到什么时候,现在还不清楚.
医生也得看林遥的恢复状况如何,然后才能做出判断.
不过,也算是让苏琼松了口气.
秦敢这边的工作效率还是非常高的.
此刻安全屋已经恢复.
里里外外,上上下下全都检查了一遍!确定是没有任何问题!为了防止出现问题,按照秦敢的意思专门重新布置了下.
能不碰的就不碰,能没有的就没有!什么刀具之类的,全都收起来!厨房里的天然气直接关了!还有电路,“四三零”
仔细检查遍,看看有没有…漏电的.
吃饭什么的直接外卖解决,就别想着吃什么好吃的了.
连命都快没了,还吃个屁!真要是嘴馋,那也行.
胡不凡和梁虎帮忙出去买点零食.
秦敢所想的就是把所有隐患直接一刀切,全部排出!也别管有用没用,可能会造成生命危险的,就全都丢出去!冰箱这次换了个新的,仔细检查过不会有任何问题.
里面放的都是各种饮料.
总而言之,这一次秦敢是认真了.
想尽一切办法,规避危险才是真的!可别真的等到出事了,才后悔莫及.
不得不说,秦敢这次做的的确是很不错.
甚至,已经将风险全都给规避了.
但是他有一点给忽视了.
那就是人心!按照他的这个办法,的确是不会出事.
安全屋内有可能会造成危险的也就只有电了.
但这玩意儿是不可或缺的,也只能先不管
不过在各个插座上都专门安防了绝缘层,防止出现触电的危险.
此刻,苏琼正无聊的打开电脑看着漫画.
她还给林遥父母专门打了个电话,让他们不要操心.
这两天林遥生了病,现在在住院.
因为没办法用手机,所以暂时不用给她打电话.
然后等病好点了,再和他们说.
如果林遥现在是苏醒的,也肯定会同意苏琼的做法.
在外面一个人不容易.
基本上对家里头都是说好的,不说坏的事情.
不然的话,让老人担心不说,还没什么用.
安全屋里头现在依旧是分为楼上楼下两层.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;苏琼隔壁就是吴月的房间.
而胡不凡和梁虎则是一直都在睡沙发.
王通和易峰住在一起,秦敢则是没留在这里面.
时不时的会将林遥的消息.
事情已经过去了一天.
不过,现在还是没有征兆降临.
在这焦急的等待中,真的是和等死没什么区别.
吴月倒是还好.
她常年接触死亡,所以早就习惯了,看的多了,也就不会害怕了.
她遇到的很多灵异事件,说出去都没几个人相信.
苏琼也还行,她这两天都在看漫画和画漫画.
本来还想写日记的,但被秦敢给制止了.
这次的事情要求保密,任
何事情都不能泄露出去.
否则的话是要吃官司的!而苏琼也知道了个惊人的巧合.
吴月就是老枪:的师妹!老枪:的很多灵感来源,就是来自吴月!这点让苏琼是异常诧异!起初苏琼并未在意,很快她就意识到了有些不对劲.
直接来到了楼下.
所有人全都聚集在楼下.
苏琼望着他们,缓缓开口道:“刚才我发现了件事情,我不知道是不是真的.
我和林遥来自布偶漫画公司,这点你们是真的你们是不是也直接或者间接的和这家公司有关系”
“这”
王通顿时惊了下,连忙道:“没错!!我朋友认识的大老板,貌似就是你们公司的股东他似乎就是你们公司的保安,他叫梁迪!!”
“是有他”
苏琼点点头.
公司门口的保安她认识.
梁迪比较憨厚沉稳,乐于助人.
比如说有时候快递送到了楼下,都是梁迪给他们送上来的.
“你们呢”
易峰也愣了下,诧异道:“我和我女朋友都是漫画专业的我是准备考研,想当公务员但是小甜似乎是想进布偶公司当时她还和我说了这些事情!”
“王冉呢”
“她本身是漫画专业出身的,我记得老早的时候她也想着进这家公司.
虽然在里面实习过段时间,但最后还是没呆下来.
因为要求太高了”
“果然!!!”
王通,王冉,易峰和小甜.
全都和布偶漫画公司或多或少的有些关系!而她和林遥以及吴月就更加不用说了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;也就是说,他们都和布偶漫画公司有关!这是在他们身上的致命巧合!胡不凡只觉得后背都有些发凉,古怪的看着四人4.
“所以这有什么意义吗”
“貌似没有”
苏琼尴尬的笑了笑.
她只是发现了这个巧合而已,但有什么用她是真的不知道.
其实,有用!楚君轻轻叹了口气.
这和他们最后面临的灾难有关.
随着他的出手干预,世界意志已经开始做出了修正.
现在的王通和林遥都活了下来.
如果楚君接下来不插手,那么苏琼,易峰和吴月都会死!只有王通和林遥活了下来.
而他们两人则是会因为漫画公司的一起灾难而死!此外,楚君做出过设定,如果因为他出手干预,这三人活了下来会如何结果是相同的五55人都会因为画公司而死!这就是世界意志的修正!也是他们最后的劫难!一次性,全死!只不过,现在他们发现的这点并没有太大的效果而已.
易峰皱了皱眉,鄙夷的看了苏琼眼.
直接便要走回自己的房间中.
真是无聊!他才走没两步,口袋里的东西,却是被翻了出来.
是一瓶药.
白色的瓶子.
“你的东西掉了!”
易峰顿时愣了下,而后异常紧张的直接将其收了起来.
“这是什么”
“没什么.”
易峰挥挥手.
当即便走了.
这是他专门准备的安眠药!关系到他接下来的计划!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第261章 计划进行中， 危险降临！（第2更，求全订自订）
【号】夜幕降临.
众人便准备吃晚饭了.
胡不凡点的外卖,为了省点钱所以点的都比较简单.
都是盖浇饭的类型.
还专门送了一大盆的紫菜蛋汤.
都是穷过来的,所以也都不在意.
要是觉得不满意的话,可以自己花钱点.
没人会管.
这些外卖可都是免费的,有的吃就不错了.
平时都是王通去拿的外卖,这次刚好易峰要去丢垃圾,所以就让他下楼去买了.
每人一份盖浇饭.
味道都很不错.
还有一份紫菜蛋汤.
易峰笑呵呵的吃着饭,还帮胡不凡和梁虎一人盛了一碗汤.
“二位为了保护我们真的是辛苦了,一人一碗,千万不能客气.”
平时的时候易峰可都是窝在自己房里头,就算吃外卖也不会和他们一起.
这次突然赚了性子如此客气,倒是让梁虎和胡不凡有些诧异.
但还是接过碗,笑呵呵的一饮而尽.
味道确实12不错.
光吃饭也容易噎着.
虽然是冬天,但送来的比较及时,所以味道还是非常不错的.
王通自己盛了满满一大碗,这汤味道确实可以.
给的紫菜和鸡蛋都很多.
王通这人本身吃饭的时候就喜欢喝汤,所以连喝了两碗.
“诶,你们两个怎么不喝”
“我来给你们盛.”
易峰看着吴月和苏琼二人,当即笑着站了起来.
而吴月总觉得,易峰有些怪怪的.
平时的时候,这家伙可不会如此.
无事献殷勤,非奸即盗!吴月眉头紧锁,思索着易峰到底是什么目的而苏琼则是连忙摆手,“我这人不吃紫菜的你们喝好了.”
“那我不给你捞紫菜.
对方送了这么大一碗汤,你们不喝的话,我们可喝不掉啊!”
“我喝点吧.”
苏琼只得无奈的点点头.
她是真的喝不惯.
闻到紫菜的味道,她就有些不太舒服.
这其实很正常,总有人会对各种各样的菜敏感的.
就像是有人不吃青椒,碰都不会碰一下.
有些人就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
很喜欢吃一样.
其实没必要强求,但这关系到了他接下来的计划,所以易峰才会如此较真.
苏琼只盛了一小碗.
她是不想把关系闹得太僵.
他们还得住在这安全屋二十多天.
现在易峰好不容易缓和了点,她要是不喝,没准又要闹得不愉快.
实在是没什么必要.
喝一点,意思意思就好.
易峰皱了皱眉,眼神中闪过抹寒芒,只得就此作.
吴月随后也盛了不少.
正如他们说的这样,味道确实可以.
“哇,吃的好饱!”
胡不凡舒坦的躺在了沙发上面,打开了电视机.
而苏琼则是上楼休息去了.
现在差不多已经8了,准备再看会漫画就睡觉了,不过她准备还是先洗个澡的好.
此时,电视上正在播放着新闻.
胡不凡打了个哈欠.
这吃饱之
后一躺下来,确实容易想睡觉.
明天必须得健身了,不然的话估摸着等这次事情结束,他就得长胖了.
尼玛,这天天除了吃就是睡.
无聊的很啊!梁虎躺在他对面,此刻已经是打起了呼噜.
胡不凡打着哈欠,只觉得眼皮子也是越来越沉重.
怎么今天这么困呢望着电视屏幕,胡不凡则是慢慢倒了下来.
依稀中,因为他按了下关机键,电视机瞬间暗了下来.
但是残留的光芒却如同是鲜血那样,将电视机给染红.
这是怎么了胡不凡心里虽然有些好奇,但还是陷入到沉睡中.
这就是电视机经常会有的事情.
苏琼在楼上听到两人的呼噜声,也是异常无奈.
不光这两个打,王通也打呼噜!三个人晚上打呼噜就像是交响乐一样,此起彼伏,你方唱罢我登场.
根本没法说.
苏琼习惯性的呆上了耳机.
听着舒缓的音乐,静静的看着漫画.
不知道为什么,她现在也觉得有些困了.
看了眼时间,现在才10点多出头.
为什么会这么困呢苏琼努力的让自己清醒了些,然后又喝了两口冰水,这才稍微好了点.
结果一不留神,手机则是因为耳机线不够长的缘故,直接掉在了地上.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;吧嗒!苏琼正准备摘下耳机,就看到旁边的旁边的水瓶被带着倒了下来.
这些可都是滚烫的开水!手机可能会被打湿!苏琼下意识的就朝着前方走去,伸出手将水瓶扶了起来.
但也因为她的动作,导致窗帘被哗啦一下子直接拉开.
接着,便因为窗帘的缘故桌子上摆放着的不少杂物全都掉了下来.
啪嗒!一把剪刀刚好落在了耳机线上面.
将其直接剪断!苏琼直接被吓的瘫坐在了地上.
望着距离自己不足几十厘米的剪刀,后背都因此开始发凉!又来了!!这是征兆!这肯定是征兆!此刻,苏琼浑身都在颤栗.
望着被剪短的线路,满脸惊恐.
这代表着什么下一个是轮到他了吗此时此刻,苏琼心中430只有深深的恐惧!楚君给的征兆,其实是想要提醒苏琼天然气管道会像耳机这样断裂泄露!然后,引发了爆炸!不过就现在看来,估计苏琼是想不到了.
当然,这换楚君自己来,他也想不到.
望着剩下的时间,楚君长舒了口气,只能希望苏琼能够想到其中的关键了.
现在唯一还清醒着的就是苏琼!其他人全都因为安眠药的原因睡死了过去.
易峰在等待着一个机会!苏琼喝的比较少,所以没事.
易峰这次会这么积极的拿外卖,就是在暗中做了手脚.
他提前将足够剂量的安眠药碾碎融化在水里,然后再放进紫菜蛋汤里.
结果,苏琼却成了变数.
她没有喝多少!现在灯还是亮着的!他这么贸然冲上去,未必能讨的了好.
他必须得再等!最起码得确定万无一失,!他想活下来,所以苏琼和吴月就得死!这两人一死,或许就能打破死神的名单.
而他就能活下来.
再不济,他也知道下一个就是轮到他了.
只要他躲到一个足够安全的地方,那就没事了.
黑暗中,一道森然眼神闪烁着红光飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第262章 管道断裂，爆炸！（第3更，求全订自订）
为了防止出现事情.
所以秦敢是专门通知过,把厨房的天然气管道给关了.
防止出现明火.
但是,浴室这种还是有的.
不然的话大冬天洗澡怎么洗也正是如此,所以才会导致这次灾难的发生.
此刻,医院内.
虽然已经是凌晨了,但秦敢还是在医院守着.
这两天他基本都在这里呆着.
按照医生的意思,林遥明后两天应该就能苏醒了.
剩下的就得看恢复情况了,正常的话一个月内就可以出院了.
安全屋里头有胡不凡和梁虎二人看着,再加上又经过了修葺改善,他觉得应该不会出什么问题.
医院里到了夜晚就会特别安静.
除了有刺鼻的消毒水味道,其他的都还行.
秦敢打了个哈欠,准备上个厕所回去了.
待会会有人来接他的班.
现在是24小时都有人看着林遥.
不管
有任何事情,他都能在第一时间得到消息.
忙活了一天,他回去还得打一份报告给上面.
上面的要求很简单,接下来不管怎么着,这些人都不能再出事了!否则的话,他们很难给出一个交代!秦敢也没辙.
来至卫生间,点了根烟.
望着镜子中的自己,秦敢也是面露苦笑.
这次的事情实在是太过棘手.
之前也碰到过很多灵异超自然案件,但是大部分都没多大事情.
而这一次却是头一遭!是之前从未发生过的.
如果处理不当,肯定会惹出很多麻烦.
秦敢正想着事情,手上的烟灰飘然落下.
正好是落在了水池里.
秦敢皱了皱眉,当即看向了水池.
这里面还被人给涂鸦了.
估计是个小屁孩乱画的.
【】!而烟灰是刚好落在了这穿字符上面.
望着这粗糙的画笔,秦敢则是笑了笑.
年纪肯定不大.
秦敢长舒了口气,正准备离去的时候,却发现卫生间的灯泡突然闪烁了下.
滋啦滋啦抬头看去.
白炽灯内赫然正在不住跳动着.
应该是镇流器的问题.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;看着这幕,秦敢的脚步则是顿了顿.
有问题!!这绝对有问题!秦敢瞪大了双眸!看着洗水池内的字符,后背都有些发凉.
爆炸!将会爆炸!是什么秦敢此时此刻不知道,连忙拿起了卫星电话.
直接给胡不凡打了过去!嘟嘟等了片刻.
没人接看了眼时间,现在差不多已经是0点55分了.
按照道理来说,肯定是睡着了但是,他的徒弟他心里清楚.
别看睡相不太好,但是这铃声一定会起来.
可现在怎么没人接秦敢当即动身,直接朝着楼下跑去.
要出事了!肯定是要出事了.
而且,还是1点08会出事情!这下子麻烦了!给梁虎打了电话.
没人接!给吴月打电话.
没人接!到底是怎么回事这可是卫星电话!不管
是在什么地方,都不会说没信号.
不接他的电话,只有一种可能
!那就是出事了!睡死过去了不可能!两个徒弟就不说了,单说吴月!她的睡眠质量一直不好,属于有什么风吹草动都会睡不着的类型.
因为胡不凡和梁虎还有王通三人3打呼噜的缘故,她是深受其害.
怎么可能连她的电话都打不通这不合理!秦敢一边开车,一边拨打着号码.
王通的也没打通!苏琼!对!秦敢再次拨打了苏琼的电话.
还好,现在没什么人,所以秦敢的速度很快.
伴随着呼叫声响起.
苏琼的声音也响了起来.
“喂”
“苏琼!太好了!”
此时此刻,苏琼则是正在电脑上搜索相关的资料.
还想看看会不会再有…什么征兆.
正准备给秦敢打电话来着.
“你现在赶紧看看!我给梁虎,不凡,王通还有吴月都打了电话,全都打不通!你看看现在是怎么回事!”
听着楼下的呼噜声,苏琼顿时皱了皱眉.
“他们没事啊,我还听到他们在打呼噜.”
“不会的!我的两个徒弟,还有吴月他们都很浅睡!不会电话铃声都吵不醒他们,肯定是有问题!”
苏琼顿时愣住了.
不对劲!此刻,联想到晚上吃晚饭的场景,苏琼也意识到了不妙.
连忙打开了房门,而就在此刻门口赫然是站着易峰!此刻,他手里拿着一把锋锐的水果刀.
直勾勾的望着她.
眸子内满是杀机!“.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;下一个轮到你了!!!”
“啊!!!!”
苏琼顿时尖叫出声!砰!伴随着卫星电话落地的声音,直接被挂断.
秦敢此刻也是意识到了不妙.
要出事了!到底是怎么回事!他现在满肚子的疑惑,但此刻却也是无法顾及这些,只得一脚油门踩了过去.
此时此刻,他总觉得,这一幕是有些似曾相识.
就像是上次林遥受伤!同样是无法打通电话!同样是在半夜!但这一次联想到在洗水池里看到的字符,秦敢也是心中一惊.
!爆炸!!!没错了!和上次一样,还是爆炸!!此刻,苏琼狼狈不堪的躲在房间中,不断的拿着东西,砸了过去.
她已经知道是怎么回事了!是易峰!!!他要杀了她!“你不用躲了!”
“现在时间刚刚好,等你和吴月死了,或许就吗好的能打破死神名单.”
易峰脸上满是疯狂和冷然.
“你安心的死吧!”
“是你害死了小甜,我现在就要给她报仇!!”
易峰猛地一刀刺了过来,但是被苏琼直接用枕头砸过去.
而后拖鞋也不穿,狼狈的逃了出去.
此时此刻,一切都已知晓!下午易峰会破天荒的拿外卖,不是良心发现,而是因为他在里面动了手脚!他掉下来的药瓶是安眠药!他在紫菜蛋汤里面放了安眠药!所以,秦敢没办法打通电话.
所以胡不凡等人还都睡得死死的!!!哒!哒!犹如冤魂索命舟.
就看到易峰拿着水果刀,一步步自楼梯走了下来.
脸上满是狰狞.
“你不用躲了”
易峰打开灯.
客厅尽收眼底.
而此时,苏琼就躲在了沙发下面看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第263章 童年噩梦，善恶到头终有报！（第1更，求全订自订）
屋内鸦雀无声,.
昏暗的灯光点亮.
易峰看了下门口.
确定刚才苏琼没有出去.
他刚才特地将门给反锁了.
就算苏琼想出去,也没有这么快.
所以苏琼还在房内!易峰眼神扫视.
望着还在:呼呼大睡的胡不凡和梁虎,冷冷一笑.
两人慢慢睡吧!等他们醒过来的时候,他就把自己伪装成受伤的样子.
等他再杀了吴月和苏琼,就说出了意外!他也不知道是怎么回事.
只看到苏琼拿着水果刀乱刺!像是在梦游!然后再自杀!如此一来,他就可以把自己推了个干净!他是专门挑今天这个时候.
因为秦敢不在!他在面对秦敢的时候总会有些畏惧.
秦敢那双锐利的双眸似乎能够洞穿一切!知晓所有事情!所以,他害怕秦敢!专门挑了今天!他算过药效,最起码能坚持到早上四五,,点钟.
到时候,他也不会有什么事情.
至于指纹这些东西,他都会专门擦拭掉.
安全屋内的监控也好办的很,他在屋内就已经黑进了监控系统中.
让监控暂时无法生效,保存原有的画面.
如此一来,便是天衣430无缝了!现在的当务之急是先杀了苏琼!吴月好对付的很,不着急!噗通!噗通!苏琼捂着鼻子,努力不让自己发出任何声音.
就这样趴在沙发下面.
剧烈起伏的心跳声让她是异常恐慌.
她很想冲出去和易峰拼了.
但奈何这家伙手上有刀!对这种亡命之徒,苏琼内心是有种:先天的恐惧!她记得,小时候她的爸爸还健在.
结果有一天家里冲进来个凶悍的匪徒.
就是拿着这样一把刀这种亡命之徒为的是财!苏琼的爸爸直接扑了过去和歹徒搏斗.
当着苏琼的面,被连刺十几刀最后倒在了血泊中.
当时她大概五岁,却记到了现在.
所以,她很怕这种利器.
最后犯人被绳之以法,他在当时仅仅抢走了一百多块钱,却让苏琼永远的失去了父亲.
家庭也变得支离破碎慕容诗其实可以改嫁的,但是慕容诗担心改嫁后苏琼会受委屈.
所以坚持一个人带苏琼.
苏琼想活下来!她想带慕容诗一起出国旅游!她还要赚钱,让慕容诗过好日子.
所以,她不能死她就是慕容诗活下去的苏琼咬着牙,听着脚步声,浑身都在颤栗.
轰!易峰猛地将沙发拉开.
苏琼顿时吓得尖叫出声,连忙朝着旁边跑去.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>也正是因为这声音,胡不凡和梁虎稍微有了些许动静.
安眠药不是麻醉药,会让人醒不过来.
只是会让人容易睡着,并且睡得更死而已.
如果闹得太大声,改醒的还是会醒的.
望着时间.
已经1点06分了!还有两分钟!易峰冷冷的笑了起来.
“别跑了”
“你是跑不掉的!”
“乖乖的受死吧!你死了事情才会结束!”
“是你害死了小甜,也是你引发的这起事情!”
“啊!!!”
苏琼被易峰一步步逼到了厨房内.
这个厨房是开放式的厨房,就在客厅内.
里面很多东西都收了起来.
苏琼不断将手上的东西砸了出去.
但是根本于事无补.
易峰就这样提着刀,狞笑着一步步走来.
“这件事情和我根本没关系!!!”
“如果不是我提醒,你们已经死在电影院里!”
“不!!!就是你做的!”
易峰双眼通红,猛地怒吼.
一步步走了过来,冷然开口道:“如果不是你,他们又怎么会出事!”
“都是你!”
“是你害了我们,害了小甜!”
此刻,易峰距离苏琼不过两步的距离.
双眼通红,嘶吼着一刀劈了过来.
唰!这一刀非常用力!看的出来是真的想要苏琼的命!苏琼尖叫着连忙躲避,猛地低下头来.
砰!!!这一刀几乎是擦着她的头发刺了过去.
不偏不倚,刚好刺在了天然气管道上面.
但此刻的易峰根本顾不得这些,一把抓住了想要跑出去的苏琼.
嗤嗤嗤水果刀抽了出来.
接着便看到天然气管道直接破裂.
一股股天然气都喷了出来.
但此时此刻的易峰根本不管这些
苏琼拼了命的想要挣扎,可是奈何易峰死活不松手.
此时此刻,楚君的呼吸都因此急促起来.
要出事了!1点07分了!看着不断闪烁的灯泡,楚君也是猛地站了起来.
按照接下来的剧情,灯泡会因为苏琼的挣扎导致破碎!接着电火花将天
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
然气引燃,直接导致了爆炸!苏琼和易峰全死!“天然气泄露了!!!”
“你快松手!”
“会爆炸的!!!”
苏琼不断挣扎着.
下意识的去乱抓,,东西,.
用自己能抓到的些东西去攻击易峰!但是,都被易峰给轻松躲开.
砰!!!!就在此刻,房门外传来声枪响!房门锁直接被打开!接着,就看到秦敢冲了出来.
而此刻,梁虎和胡不凡也是终于醒了过来.
朦朦胧胧的揉着双眸.
“师父”
“诶,这是怎么回事”
“几点了这是”
“易峰!!!你在做什么!”
此刻,苏琼手里还拿着玻璃调料瓶按照原来的预知,她会拿着调料瓶砸向易峰.
结果易峰一头躲开,正好砸到了灯泡.
接着引发爆炸!而这次则是因为秦敢的及时赶到,所以苏琼没有丢出去.
否则的话“易峰!你现在放下武器!!!”
“你疯了吗你”
“你是大学生,你还有美好的未来,放下武器,不要走错路了!”
秦敢脸色涨红,此时此刻是无比紧张.
此时此刻,易峰也愣住了.
而后,突然露出了抹狞笑.
“嘿嘿,你们开啊!”
“现在天然气已经泄露了!你们敢开,那就一起死!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第264章 善恶到头终有报，出事了！（第2更，求全订自订）
天然气爆炸需要同时满足三个3条件才可以.
首先是天然气的浓度得在5%以上!其次是引火温度得高于650度!这三个3条件是全部满足的.
火药气体温度的峰值在142摄氏度上下波动.
如果敢开,必定爆炸!这是必然的!楚君望着这幕,顿时是松了口气.
还好,没事了.
这次多亏他留个心眼,是给秦敢征兆.
让秦敢及时反应过来.
“你们没事吧”
“没事.”
“我就是觉得头晕晕的”
胡不凡用力的砸了下脑门,咬牙切齿道:“你这小子肯定是往汤里下东西了!”
“真他吗阴!”
“你快把刀放下!”
此刻苏琼是动弹不得,双眼满是惊恐.
而秦敢则是示意两人赶紧把枪:收起来.
按照天然气泄露的情况来看,虽然现在时间比较短,还不会引起爆炸.
但是,这事谁都说不准.
万一走火,导致爆炸.
那他们全得完蛋!同时,做了个手势.
示意胡不凡找机会溜出去,直接把天然气的总闸给关了.
“易峰,你先把刀放下,我们有话好好说.”
“嘿嘿,你们不用骗我.”
易峰森然笑了起来.
“没错,这些都是我干的!不是说下一个就轮到我们三个了吗不用猜了,我们三全死,那事情就解决了!”
“但她必须得死!是她害死了小甜!”
“都是她!”
秦敢皱着眉头.
特9的成员那都从锦衣卫中精挑细选出来的.
身手自然不用说.
就梁虎一个人,同时对付十几个不成问题.
这种挟持人质的,也不是没有遇到过.
并且,还接受过特殊的训练.
永远摆在第一位要求的就是人质的安全!然后就是通过谈判,然后拉近双方的距离,再找机会一招制敌!此时此刻梁虎的呼吸都有些急促,他在寻找机会!而易峰用左手把刀抵在了苏琼脖子上.
右手直接拿出了打火机.
“你要做什么!”
“大家一块死!”
易峰双眸通红,状若疯狂.
“你不要冲动!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;“有话好好说!”
秦敢努力让对方平静下来.
“那你们现在向后退个五.
准离开我的视线!”
“好!”
秦敢看了眼胡不凡,示意动.
随着时间的推移,天然气泄露的会越来越多.
甚至,此刻连报警器都因此.
这是在提醒关闭天然气阀门!“易峰!你现在还年轻,不要因为一个意外而冲动!你现在把刀放下,我们可以不予追究!你想想你的家人,你的父母!”
“你爸妈把你养这么大容易吗”
易峰咬着牙,脸上的神色顿时有些纠结.
秦敢说的没错他还有爸妈!他爸爸是普通工地上干活的,当初他考上天穹这个国内的一流大学,他爸爸高兴的眼泪都出来了.
到
处炫耀,逢人就说,“我儿子有出息了,是大学生嘞!”
他爸爸一辈子烟酒不沾.
可那天却喝醉了.
喝的醉醺醺的.
但是,脸上却挂着笑容.
还要他的妈妈,只是一家公司的保洁人员.
工资低不说,还处处受气.
每年冬天手上都会生冻疮.
他今年过年不会去,说是要考验.
就和她妈妈提了一嘴,说是想要吃家里包的饺子.
她妈妈就专门包好了坐火车来找他.
亲自下饺子给他吃.
看到这幕,秦敢顿时知道这招有效果!往家人身上引!“大家都是娘生爹养的!这次的事情,没人想过要发生!是苏琼提醒了你们,你们追了下去,所以能捡回一条命!你女朋友出了事情,没人愿意看到.
苏琼愿意如此吗”
“她也不愿意!是她救了你的命,不是她害的!是背后那股力量”
“易峰,你还年轻.
年轻容易冲动,这很正常.
但是,你得为自己的家人着想!苏琼也有父母!你现在放下刀,两家都没事.”
“你听我的!我不会害你的!”
秦敢一边说,一边朝着前方走去.
而易峰则是咬着牙,此刻眼睛都浮现出了些许雾气.
可是可是他不想死!但这股力量不会放过他的!他终究会死的与其不明不白的死去,他宁愿自己结束自己的生命!“你让开!!”
“你不用骗我!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;“我肯定是会死的!只是时间问题而已!“易峰挥舞着手上的水果刀,不住咆哮道:“或许,下一个就轮到我!!她也得死!”
说着,他便要拿打火机.
苏琼就趁着他分身的时间,猛地以脑袋朝着上面顶去
正好是易峰的下巴!啪!易峰疼的整个人不由自主的向后摔去.
而右手的水果刀则是拼命的挥舞着,但是并未刺中苏琼.
反倒是左手的打火机掉了下来!时间仿佛暂停!打火机掉落的位置,正好就在破裂的天然气管道下面!秦敢顿时大惊!当即怒吼!“快趴下!!!!”
上次冰箱爆炸只是小事情而已,这次可是天然气管道爆炸!胡不凡飞身扑了过来,直接把沙发拉开.
而秦敢则是拉着苏琼,同时躲在了沙发后面.
此刻打火机已经坠落.
正好是打火的地方掉在了窗台边沿的位置.
吧嗒!一股火苗喷了出来.
其实只是一瞬间的事情.
但就是这短短的瞬间,火焰猛地喷薄而出.
天然气炸了!!!砰!!易峰愣在了原地.
一股惊天动地的爆炸力直接扑了过来.
还夹杂着无数的火焰.
轰!!!火焰冲天而起.
整个一层都化作了乱糟糟的一团.
报警触发器不断的响着.
此刻,王通和吴月才醒了过来.
而此刻,厨房和客厅已经化为了乌有!楚君叹了口气.
就听到了系统的提示声响了起来.
【叮!事件人物易峰死亡——亡】看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第265章 最后的循环！（第3更，求全订自订）
楚君此刻无奈的叹了口气.
有时候,人走错一步,就可能会导致人生发生改变.
易峰是个很较真的人.
很容易钻牛角尖,钻到死胡同里去.
特别是小甜的死,深深刺激到了他.
其实这件事情和任何人都没关系.
只能说时运不济,还有就是世界意志的问题.
意外这种事情,没人可以阻止.
只能小心一些,谨防意外.
这就是原则.
也正是如此,所以得小心.
不论做任何一个决定,都需要谨慎小心.
易峰如果不把这些事情都憋在心里,而是那天喝酒的时候和朋友们说开了.
或者说,有专门的心理,导师开解下.
就不会走上这条路.
只能说,易峰自己“四三零”
把自己的未来给断送了.
他本可以放下水果刀,没造成什么影响,不会有太大的事情.
撑死进去个几年就能出来.
还有着无限美好的未来.
这世间有很多事情都没办法去说.
易峰想要找到人来承担责任.
他能想到的就是苏琼.
所以,便将仇恨和怒火都宣泄到了她身上.
实际上,这件事情和苏琼没有任何关系.
也和别人无关只能说时运不济,自己倒霉.
小甜的死是楚君没想到的.
当时他也没有施展预言,只是静静的看着.
结果就出事了望着眼前这幕,楚君轻轻叹了口气.
选择了加速时间.
随着爆炸出现,接着消防车等力量纷纷抵达.
事情不算闹的很大.
但是,短时间内肯定是无法再住人了.
没办法,秦敢只能临时让她们回去自己等着.
同时还把卫星电话给了他们,让他们万事小心,等候他的消息.
现在还有四个人活着.
苏琼,吴月和王通.
而林遥则是还处于昏迷状态.
他们觉得接下来还会轮到吴月,所以专门还派人看着吴月.
吴月也没办法,只能在家等着. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
而林遥也醒了过来.
给她爸妈打了电话,说是阑尾炎,小手术.
其实只是安慰他们.
在外面不容易,她不希望她爸妈因此而担心.
她恢复的很快,加上伤势不是很严重,二十天后就出院了.
为了确保安全,所以暂时由苏琼帮忙照顾着.
同时,还让人专门盯着.
没办法,现在安全屋出了暂时也没法住人.
而且,接下来是轮到了吴.
所以,只要吴月没事,他们就不会有事.
可事实上,会如此吗不会!【号】距离电影院爆炸已经过去了一个月.
目前为止也没有任何的事情发生.
而今天,也意味着他们活了下来!苏琼和林遥激动的是热泪盈眶.
正好,今天早上公司要让她们去谈漫画版权.
她们本人不在的话,是没办法谈的.
虽然版权都在漫画公司手里,但她们也有着参与的权利,还没黑到说和她们没关系的地步.
凌晨的时候,秦
敢就和他们打了电话.
每个人都通知到了.
就说危险取消.
但是,还需要小心.
尽量注意身边发生的事情,千万不能大意了.
毕竟,他们不能确定书上的内容是否是真的.
其实书上的内容是真的.
的确是一个月的时间.
但这一个月是31天!倒过来,就是13!而13不是一个吉利的数字.
1月8号这天是不算在内的,也就是从1月9号这天开始算.
得到到2月10号的点,他们才算是真正的安全了.
但是他们算错了一天!就是这一天,导致了他们今天所有人都会死!第一个死的就是吴月!然后就是他们!一个都逃不掉.
刚好还全都在公司里!林遥和苏琼一大早就去公司了.
她们请了这么多天假,进入公司后也是觉得有些陌生.
这一次,生存者只剩下了四人4.
苏琼,林遥,王通,吴月!刚进公司,苏琼就注意到了吴月竟然也来公司了“哈咯.”
吴月笑了笑.
打着招呼.
旁边的便是老枪:,笑呵呵道:“诶,你们今天来的这么早我来介绍下,这位是我的师妹,吴月.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;“不用了,我们都认识的.”
苏琼也是笑了起来.
这件事情秦敢专门叮嘱过,属于是顶尖机密,绝对不能泄露给任何人知晓.
否则,将会追究他们的责任.
“哦”
老枪:愣了下.
有些诧异的看着她们.
“话说,你今天怎么过来了”
“我师兄这边有篇稿子,因为电话里说不明白,我就趁着早上过来说下.
我今天正好是夜班”
“嘿嘿,如果不是她,我这漫画也没这么多灵感.”
老枪:笑了起来.
吴月没说什么.
她的工资比较特殊,所以大部分的时候都是在夜里值班.
今天刚刚复工,正好是夜班.
老枪:一大早找她问剧情,她在电话里说不明白,只好顺带跑公司里一趟.
因为她刚好要再去衙门里一趟,找秦敢开几个条子.
不然的话,她这工资可会被扣不少,而且年终福利可都没了.
“你们两个呢”
“今天重新上班了”
“嗯.”
林遥点点头5.
5,“我们的漫画现在正在谈版权,是动漫版权.
由我们公司和另外一家动漫公司联手制作,今天让我们过来听听看.”
“哇,那不错啊!”
“嘿嘿,那还得做出来才行.”
林遥现在已经彻底恢复了.
只不过还需要戴上假发才可以.
当时做手术的时候把头发全都给剃光了.
其他的事情倒是没有,只是需要注意下别洗头就行.
还得再等半个月,才可以洗头.
这些天尽量不要沾水.
就在此时.
王通赫然是从边上经过一股冷风顺势吹了过来.
此刻,沧月忍不住打了个冷颤.
诧异的望着王通.
突然,那种…熟悉的感觉又来了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第266章 事件人物全部到齐，危险在身边！（第1更，求全订自订）
王通今天也来上班了.
他的新工作,就是应聘这间大厦的保安!目前已经通过了,他来公司里也是稍微熟悉认识下写字楼的格局.
结果,刚好就碰到了苏琼她们.
“诶!”
“你怎么也在这”
“我来应聘当保安的.”
王通尴尬的笑了笑.
指了指自己身上的衣服.
写字楼管理员自然是认得苏琼和林遥的.
现在这两个可都是写字楼里炙手可热的大画家!布偶漫画公司中能和老枪:分庭抗礼,争夺销售榜的存在!看到王通也认识两人,顿时愣了下.
“你们认识”
“嗯.”
苏琼点点头.
此时此刻,心中那种…不安的感觉越发凝实!似乎要出事了!写字楼要出事了!“我说,你们能把窗户关一下吗”
“这么冷的天,开窗户做什么”
“晚上拖了地,然后打开窗户通风的,忘12记关了,不好意思.”
一个清洁员不住躬身道歉.
苏琼脸上的笑容渐渐消失.
环顾四周.
此时,时间都仿佛暂停.
各种记忆接二连三的涌入脑海中.
是书里的内容错了吗!不对!书里的没错!至今为止所有的内容都是正确的!那么哪里出错了今天不是已经结束了吗为什么为什么又来了“小琼你怎么了”
“我我”
苏琼抬起头来,支支吾吾的却无法开口.
此时此刻,无比慌乱.
吴月自然是在瞬间意识到了不对劲.
当即看向了苏琼.
眉头紧蹙.
又要出事了吗望着王通,此刻吴月也隐隐感到了有些不妙.
全都在!他们这并不是说商量过的.
完全是因为偶然而又重新了一起!巧合!他们都得到了消息.
禁令解除!事件暂时结束!目前为止,也的确如他们所料,事情的确是就和书里的内容一样.
一个月过去了.
那么,这仅仅只是巧合吗“你们这怎么了”
老枪:有些摸不着头脑.
而苏琼则是大口的喘着气,林遥在旁边时不时的拍打着.
“这是哮喘犯了带药了吗”
老枪:也是个热心肠的人,当即起身.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>而苏琼则是不住摇头.
王通就算是再傻,此时也意识到了不对劲.
苏琼绝对是察觉到了什么!此时公司还没正式开工,林遥眼珠子一转,当即开口道:“那个…,你们先出去吧.
我带他在公司里走一圈,待会就让他回去好吧吴月,你跟我到休息室里头,让苏琼好好休息下.”
“好!”
吴月和王通都答应了下来.
接着,便搀扶着苏琼朝休息室走去.
这间休息室并不算大.
里面摆放着个烟灰缸.
还有着很多烟蒂.
主要是因为画漫画画的心烦意乱没有思绪,需要休息下的时候可以进来.
这里有出风口,哪怕是在这里面抽烟也没事.
公司是禁制员工在公共卫生间内抽烟的,抓到一次罚一百!林遥小心翼翼的将房门锁上.
望着三人3.
“怎么说”
“事情不是已经结束了吗”
苏琼努力平复下了内心的恐惧,颤抖着道:“我也不知道.
按照道理来说,至今为止书里的内容都没有错.
所以,一个月的时间限制也不会有错.”
“可刚才刚才”
“那种感觉又来了!!!”
吴月点点头,“我也隐约察觉到了”
“很巧合的是,我们四个今天都在这幢写字楼里!”
王通在边上点点头,双手紧握.
要么是巧合!要么是还没有结束!如果是后者,那么就证明他们肯定有一个环节出错了.
或者是说,书里的内容有问题!“等等我们来重新推一遍!”
林遥本来是理科生,只是因为个人原因喜欢画漫画,所以才会从事这方面的工作.
不过她在逻辑推理方面还是比较擅长的.
遇到这种情况,现在就需要把事情全部推导出来!接着,林遥就把白色的写字板拉了过来.
在上面快速开始涂涂写写.
“咱们四个重新聚到了一起,应该不仅仅只是巧合这么简单.”
“那么,这里面肯定有一个环节出错了.”
“书里的内容应该是没错的.
因为我们至今发生的事情,和书里写的如出一辙.
不过有一个出了问题!”
“我们明明已经过了一个月了!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;4“为什么还没有结束”
四人4面面相觑,皆是不明所以.
吴月抬起手来,“我建议现在给秦叔打电话!然后先回去,在这幢大楼里面可能要出事了!”
“这点我同意.”
苏琼双手紧握,望着四周心中也是忐忑无比.
而王通则是颤声开口道:“我想我知道问题出在哪里了!”
“嗯”
“日期!!!我们想当然的是一个月等于30天,可实际上不是!1月有31天,所以这次要过去31天才能结束.
而今天刚好是第31天!”
“此外,还有个问题!我知道会出什么事情!”
“楼上在装修!就和电影院旁边装修一样如果楼上爆炸了,你们说你们会怎么样”
砰!三女同时站了起来.
满脸惊愕的望着王通.
对了!这就对了!他们弄错了时间!这次的一个月是31天!而不是30天!因为月份是31天的!这么算的话那么一切就都解释的通了她们还处于循环轮回中!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第267章 联动事件，一切都没改变！（第2更，求全订自订）
此时此刻,楼上正在施工当中.
这幢写字楼各自经营.
互相之间是都不干涉的类型.
每一层都分别包给了别人.
这一次在楼上的是家游戏公司,正好前面一家装修的不好,而且有很多纰漏.
所以就趁着过年期间开始装修,大整改.
自上而下,几乎全部都拆了重装.
这家公司在国内是属于比较出名的类型,这是分部工作室.
负责开发运营一款手游,所以也是财大气粗.
装修方面是交给专门的公司负责,他们只要在装修好后看一下就行.
就包括用的油漆,其实用的也都是非常环保的油漆.
只要散味半个多月,就不会再对人体造成伤害.
所以工人方面也比较赶.
从早上六点:6:就开始装修了.
敲敲打打,里面是乱成了一锅粥.
楚君飘然来至.
王通这次可以说是立下了大功!根据他的预测,这一切都成真了.
在最初的设定当中,最后只有吴月一人存活.
随后,吴月在来到这幢大楼的时候,因为爆炸而死.
现在因为楚君的干涉,所以苏琼,林遥和王通都活了下来.
但是,他们刚好全都和这家公司有关.
于是乎在世界意志的干涉下,他们全都来到了公司.
原本只会炸死吴月一个,现在是全都死!这就是世界意志的修正效果!一步步算计下来!而楚君这次并没有使用预知,而是纯粹靠着自己的推理,找出了这件事情的发展进程.
就目前的表现来看,和他猜想的完全一致!而且,王通等人也意识到了这个问题.
对他来说其实是件好事,他也可以省些预言点,不用出手了
这件事情很巧.
王通之所以会意识到这个.
也是因为他从顶层一路看下来的.
他今天正好是应聘通过,所以负责人就带着他稍微走了一圈.
顶层是13层!苏琼他们是五楼.
六楼正在搞装修.
上次电影院爆炸,其实就是因为装修公司的缘故.
所以,王通看到这层楼在装修,还是留了个心眼的.
这是种下意识的本能反应.
随着刚才的诉说突然间,他也意识到了不对劲.
这一切就和一个月前的电影院爆炸,几乎如出一辙!完全一样!装修公司他们全部都在!然后他是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
保安一切的一切,都没有变化!加上苏琼的感应!窗户没关!这些全部联系起来,苏琼心里真的怕了现在她才算是明白,这一切是有多么的恐怖!“这幢楼是13层”
“天如果反过来,刚好是13天”
“这么多巧合都在一起,我想,应该是这样了.”
“我刚才看过,楼上也有很多摆放着的气瓶.
并且,里面非常的乱
.
如果爆炸的话,上面一层怕是会直接塌下来!到时候”
王通没有继续往下说.
只是,她们心中都清楚.
如果上面一层塌了,会造成多么可怕的灾难!上面正好是在装修,所以地板什么的也全都被拆了.
只剩下了钢筋混泥土墙,如果因为爆炸导致天花板直接被炸断,那事情可就麻烦了.
“我现在给秦叔打电话!!”
“我们得去阻止他们!”
“好!“王通没有多想,直接点了点头.
他现在也害怕.
四人4兵分两路.
吴月去楼下给秦敢打电话,同时让他带人过来.
而苏琼林遥王通三人3去楼上找装修人员,必须要将危险扼杀在摇篮中!电影院爆炸,导致上百人死亡如果这次再出事,又会有多么可怕的事情现在他们才算是明白过来,他们的身份其实也是特定的!上次他们还在想,他们都和布偶公司有关联,又有什么用而现在,用处体现出来了.
死神是要将他们一网打尽!用同样的方式!同样的爆炸!用这么个错误,修复上一次的错误.
如果真的发生,后果将会不堪设想!所以,一定要阻止!吴月速度很快.
还好,衙门距离这里不算远.
秦敢带人赶过来,撑死不超过十五分钟!上面还有苏琼三人3拖着,肯定不会有事情
秦敢正在打着报告,想着该怎么和上级交代.
此时此刻,电话铃声突然响了起来.
事件结束,他的电话号码照例更换,.
私人电话号码,也只有少数一些内部人员和亲人知晓.
秦敢拿了起来.
嗯吴月她是要过来拿报告了吗秦敢端着一杯浓茶,舒坦的喝了一口.
早上一杯茶,一根烟.
这是他的习惯.
这样子一来,他能精神一整天!“.
喂”
“小月啊你是要过来了吗”
“秦叔要出事了!循环还没有结束!吗好的!!”
吴月的声音很急促.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>“你现在赶紧带人来布偶漫画公司这里,我路上和你说!我在楼下等你!”
砰!秦敢猛地起身.
一把将电话挂断.
“不凡,梁虎你们现在跟我来.
通知下面的部门,让他们带人跟着.”
“好的!”
胡不凡和梁虎根本没有多问,直接站起身来.
秦敢则是更加的干脆,披上衣服,带上证件朝着楼下走去舟.
吴月绝对不会和他拿这种事情开玩笑!所以,她说的是真的!事情还没有结束!秦敢率先是开了出去.
他需要在最短的时间内赶过去!接着,他便直接拨通了吴月的电话.
“小月,我已经出来了,到底是怎么回事!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第268章 虚与委蛇，办法！（第1更，求全订自订）
趁着秦敢在路上的功夫,吴月则是将他们的发现和经历一一告诉了他.
“所以,你们前不久的时候讨论的事情,出现了”
“你们都和这家漫画公司有关系,也就意味着你们会在这里而结束”
“你们本应该因为爆炸而死的,所以这一次也是爆炸!”
“你们没有经过任何的商量,就这样巧合的在公司碰到了”
秦敢开车的速度很快.
目前苏琼这边的状况他也不清楚.
他心里此时是十分的忐忑.
他知道,要出事了!吴月站在公司门口焦急的等待着.
“是的!就是这样!”
“苏琼他们上去了”
“嗯!”
秦敢眉头紧蹙.
这栋写字楼足足有13层!一旦六楼爆炸,上下两层怕是都会遭受到波及!下面一层还好说,毕竟是漫画公司,没多少人.
但是,上面一层可就麻烦了!是一家教育机构!今天正好是双休,早上正好是上课时间.
上面少说得有一百多个学生!而秦敢的预估并没有错.
待会的确是会爆炸!五七,两层全部遭受到波及!四个44事件人物全死!430布偶公司和教育机构全部遭殃!死伤人数破五,一百五十!爆炸事件10点08分.
还差20分钟.
按照他的预估来看,应该是赶得上.
况且,此时此刻苏琼等三人已经在开始交涉了
六层.
房屋内正在大刀阔斧的装修.
切割机器的声音异常刺耳,一节节钢条被切割开来.
飞溅出无数的火花.
窗户半开着,时不时便会飞溅出无数的火花.
老刘,是这家装修公司的元老人物了.
负责监工.
此时正叼着一根烟,指指点点.
“你们都快点.
一上午了,咱们的工程进度还差了一大截呢!”
对方给的价钱很高,但是要求也很高.
首先是保质保量的完成,其次对时间还有要求.
不过做完这一单,也就可以好好休息了.
也正是如此,他们才必须得尽快完.
每天都有着固定的任务指标,干不完可不准走.
“老刘,咱们这速度算快的了.”
“就是,比之前的速度足快了两三倍!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“别扯淡了,赶紧的!”
“耽误了工程,咱们都别想走!”
老刘在这一伙人中还是相当有威信的.
这一嗓子下去,众人当即开始加快的干活.
而他则是叼着烟,在四周巡视着.
微风吹动.
烟灰悄然飘落.
这片火灰降落的速度很快.
很快,便坠落进了散落的木屑中.
这些木屑在装修过程中非常常见,所以也没人在意.
烟灰掉进去的之后,当即便将木屑所点燃.
火苗缓缓燃烧.
很小很小!小到了如果不仔细看,根本都没办法
看见的地步!而这,仅仅只是开始!这小小的火焰,便会化作惊天大火!触发前面的气瓶!然后,导致爆炸!这些,楚君都知道.
而此时,苏琼三人3刚好来到了上面.
王通虽然刚刚成为公司的保安,证件什么的也都没办好,但刚才他的领导已经带他巡视过这里.
并且专门和老刘打了个招呼,让他工作的时候小心点.
此外,就是要悠着点.
每天工作时间有规定的,不然的话噪音太大会影响到加班的人.
“老刘!”
王通站了出来.
作为男人,这种事情自然是得他来负责.
“嘿,你怎么又上来了”
老刘笑呵呵的走了过来.
随手将香烟丢到旁边,一脚踩灭.
看着眼前这幕,苏琼心里则是咯噔一下!论年纪,老刘肯定要比王通大不少.
但他为人客气,和谁都能聊上两句.
就包括王通在内也是如此.
老刘刚才就直接说了,若是遇到什么事情直接来找他就行.
所以,王通来了!看着他的模样,王通也在思索着该怎么开口.
别人也是要吃饭的.
难不成,现在让他们罢工而此时,苏琼则是和林遥缓缓走了进去.
里面还在装修.
有的人正在拿着铁锤砸着墙壁.
有的则是正在和水泥!还有的则是在切割各种东西,.
还有的则是在搬运建筑材料.
他们的动作都非常简单粗暴.
比如说这些油漆,搬上来之后就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随手丢到了旁边.
墙角处,还摆放着好几个气瓶.
上面还写了四个字.
危险物品!“诶诶诶!你们进来做什么”
老刘看着两女进去了,顿时心生不满.
这正在施工呢,贸然进去了,出事了谁负责还不是得他来所以,他们都有着规定,严禁任何非施工人员出入!“老刘,是这样的.”
王通眼珠子一转,当即是想到了办法.
“他们是楼下漫画公司的.
你们在楼上施工,声音太大了.
吵到他们了.”
“这我们也没办法啊,这施工的有谁不吵的我们可都是严格按照标准施工的,已经尽量减少噪音了.
老弟,我们这一期工程任务重,我可没骗你,我现在恨不得是天天加班.
但有规定,到了6点之后必须停工,你说,我能咋办”
老刘也是一肚子苦水.
他这两天就没怎么好好休息过.
就算等工人走了,他还得留下来好好检查下.
万一出了什么问题,那可就麻烦了.
如果反工的话,肯定需要消耗更多的时间.
这对他们来说,更加麻烦!“是这样的.”
林遥眼珠子一转,当即笑着道:“我们待会公司要来一批贵客,是大公司.
因为要谈版权,几百万的生意.
你看看,你们能不能稍微停一会儿”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第269章 不相信的老刘，事件进行中！（第2更，求全订自订）
苏琼走在里面.
一步接着一步.
神色中透着几分惊恐.
这种若有若无的感觉,又来了!这里肯定会爆炸!就像是电影院里一样!里面机器轰鸣,夹杂着各种喧闹声.
“你们能把窗户关上吗玛德,吹的到处都是灰!”
“关上了,里面一股子味道,老子可受不了!”
“关上吧!这风太大了!”
听着这些工人的对话,苏琼的脸色再次变了变.
望着四周,只觉得头晕目眩.
老刘两手一摊,无奈道:“这真不是我不愿意停工.
实在是上面压力大,任务重.
这样吧,我让他们小点声.
咱们隔着一层呢,应该影响不大.”
将心比心的说.
这也是没办法.
角色互换,站在老刘的立场上也没什么问题.
首先,他们是正规装修公司的.
其次,他们也是按照标准来装修的,并未逾越.
早上5点开始装修一直到下午6点.
中间还有个午饭时间.
已经装修了好几天,虽然说楼下琳姐不太满意,但也没辙.
只能忍忍.
现实也这样,将心比心的来说,以后他们公司不装修他们装修的话,影响到楼下怎么说只能说,尽量去减少噪音,不影响到别人.
这就算是在小区里头,只要严格按照规定就行.
楼上楼下的都是邻居,互相打个招呼,忍忍也就过去了.
像是林遥提出来要求,老刘不可能暂停.
他现在恨不得是一个小时掰成两个小时来用.
你说停就停,工程要是耽误了,没有如约完成,这责任谁来承担也正是如此,所以老刘才不同意停下来.
而是想了折中的办法.
尽量小声点.
不影响到他们谈生意.
这已经算是给面子的了.
这换做别人,都不会搭理他们!他们是有许可令的.
你们谈生意就行,我们装修就不行没这个道理!林遥一时间有些不知所措,只:“我们这个生意真的很重要.
而且来的都是贵客,你看这样行不行,你们先休息会儿.
我给饮料,中午的午饭我们也包了.
就当是我们的心意了.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“待会再给大家一人买包烟,成吧”
出门在外都不容易,所遥也非常的懂规矩.
懂人情世故.
请人家帮忙办事,不送点东西那可说不过去.
“小姑娘,不是我们不帮你.
实在是我们任务太重了,你放心,我们待会尽量小点声,不会影响到你们的.
等你们的人来了,我就让他们砸墙和切割的暂时停下来,这样总行吧”
林遥是彻底没辙了.
老刘这已经是仁至义尽了.
把比较吵的暂时停下来,足够给面子了.
林遥无奈的看向了王通.
而王通也没办法啊!他就只是个保安而已,难不成他强行让老刘停下来.
此时,苏琼缓缓走了过来.
望着老刘.
“您听说了一个月前的天穹电影院爆炸吗”
“嗯,我知道.”
老刘点点头,有些不解的望着苏琼.
“我们三个,都是那次事故的幸运儿当时是我提前预知了电影院会爆炸,带着他们逃了出来.”
“但是,还有三个3已经死了!”
“接下来,你这里也会出事的!”
老刘听到这话顿时愣了下,有些诧异的看着苏琼.
天穹电影院爆炸的事情他自然知道.
这可是上了当地新闻的.
他还看到了.
当时新闻就说了,有六个66幸运儿死里逃生活了下来.
到现在为止事情还没有完全给出个交代.
电影院方面,大厦方面,还有装修公司都在互相踢皮球.
现在还在打官司.
这件事情在网上的议论声可是非常大.
特别是关于苏琼的一些事情,更是闹得沸沸扬扬.
很多人也都知道.
苏琼预知了灾难的发生!死里逃生!但是,相关的具体信息都没有.
只是说,有这么个人而已.
而解释也很简单,说是苏琼因为做梦的原因导致有些混乱,将梦境当成了现实.
这一切,都只是巧合.
对此,相信的人有,不相信的人也很多.
“小姑娘,你们这不是和我开玩笑呢吧还是说,你们这是在拍恶搞视频,然后发网上去”
苏琼摇摇头.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>无比认真的看着老刘,“我说的这些都是真的!您不会知道我们这一个月都经历了什么.
我现在只希望您能赶快停下来,相信我接下来真的会爆炸的!”
“不是,你这到底是几个意思”
老刘有些弄不明白了.
他感觉苏琼不像是在骗人,可这说的和骗人的有啥区别还会爆炸“我干装修干了二十几年了,至今为止还从来没有出过事情.
我也不和你们闹,如果真的有问题,欢迎你们拿出证据,该怎么处理就怎么处理.
我这里还要干活,就不奉陪了.”
老刘是异常窝火.
一大早的,任谁不这么捉弄,心里都会非常不爽.
还预知灾难你怎么不上天呢就算你真的是电影院爆炸的幸存者,那也不能胡说八道吧“你相信我!我说的都是真的!!!”
苏琼双手紧握,再次将老刘拦了下来.
“我也不知道该怎么和你说,但你有想过如果那边爆炸了该怎么办吗”
说着,苏琼指了指远处堆积着的气瓶.
此时此刻,老刘望着苏琼.
心里是异常窝火.
大清早的,这是故意来找麻烦的亡飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第270章 暴怒的秦敢，炸响天穹！（第3更，求全订自订）
老刘是真的生气了.
合着这是看着自己好欺负,故意来找茬的他已经说得很明确了.
做这一行的,难免会遇到一些事情.
但要说直接不去做,这是不可能.
关系到这么多人的饭碗,停工的损失谁来负责要是有证据,没问题,他们停工整改也是他们自己的问题.
现在就什么证据都没有,就纯粹靠一张嘴吹“小姑娘,我看你长得挺漂亮的.
怎么就瞎胡说”
“怎么,想让我们停工,就编出这种瞎话来”
“还爆炸我老刘干了这么多年,就没出过这种事.
那些气瓶你也看到了,就放在墙角,会有什么事情”
苏琼一时语塞.
不知道该怎么说.
而林遥则是站了“四三零”
出来,低声道:“我们没有骗你!电影院爆炸的时候,我们都在场!实在不行,你问问王通他当时就是电影院的保安,他也是死里逃生的!这一个月来,我们都在躲避死神的追杀!”
“死神”
“忽悠,接着忽悠!”
老刘依旧是一副不相信的模样.
神色中,透着的是鄙夷.
这是把自己当傻子骗呢还死神你要不要来个黑崎一护楚君此刻也是有些无奈的叹了口气.
这就是现实.
其实换做别人来,别人也未必会相信.
在事实没有发生在自己眼前的时候,没人相信这种鬼神之说.
这很正常.
此时此刻,工人们还在:工作.
在老刘争论的时候,他们则是抱着看热闹的心思.
有几个还在:抽烟,说笑.
“老刘这是咋了”
“我听说,他们好像是楼下上来的.
嫌咱们太吵,让咱们停工.
然后说是咱们这会爆炸,还说和电影院那次一样,可真是能吹.”
“电影院那次我听说,的确有几个人跑出来.
有一个刚出来,就被玻璃给砸死了.
后面好像还有人出事了”
“反正我是不相信.
这就是巧合,也是定数.
人的命啊,都是有定数的,该死的,谁都逃不掉.”
“别扯了,赶紧干活吧!”
说着,有人将烟头丢在地上.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随便踩了一脚.
但是这烟头并未完全熄灭.
而是被风这么一吹,直接滚到了木屑堆里头.
砰!因为有人砸墙的缘故,有一桶工业胶水则是从窗台的位置正好打翻了胶水蔓延至木屑堆边上.
火焰瞬间燃烧起来!速度非常快!甚至还有不少松花油和油漆都被直接点燃!而此时,老刘依旧是不相信这些
甚至,也没人注意到这里的事情.
“好了,你们不用再说了!“不管
你们怎么吹,我都不会相信的,而且停工!就这样,你们再吵的话,那我就只能报警了.”
“要真是爆炸,我现在就从楼上跳下去好吧!”
“我们公司的员工师傅有经验的老人了,不可能会出事!”
就在此刻,一
股浓郁烟雾却是随之飘了出接着,就听到有员工尖叫出声!“着火了!!!!”
“着火了!!”
“快拿灭火器来!”
“气瓶要爆炸了!!!!”
轰!苏琼顺着声音看了过去.
接着,时间都仿佛是因此慢了下来那样.
求救声.
怒吼声.
夹杂着各种惊恐的声音.
老刘二话不说直接冲了过去.
拿起墙角的灭火器便直接喷了出去.
但是火焰实在是太大了!油漆,松花油,胶水全都是易燃物品!最边上的气瓶已经开始晃动起来.
上面还覆盖着一层层的浓厚油漆!要爆炸了!真的要炸了!要出事了!完了!灭火器没用!该怎么办望着熊熊燃烧的大火,众人心中只有深深的恐惧.
这足足有十几个气瓶,如果全都爆炸了,结果会如何“快跑!!!”
“赶紧跑!”
老刘现在慌了.
他知道气瓶爆炸的下场是什么!这股冲击波,足以将整个六楼都给炸塌!五楼和七楼全都会遭受到波及!真的着火了老刘心中此刻是只有深深的震撼他是真的没有想到本来他以为不会爆炸的.
苏琼难道真的有预言能力吗此时此刻,老刘心中是震撼无比.
但是,他现在也顾不得这些了.
他现在只想活下来!必须得跑!所有工人全都放下了手里的活.
因为他们清楚,一旦爆炸会发生多么可怕的事情.
他们接触的就是这一行,所以也知道.
他们只是混口饭吃而已,并不想因此搭上自己的性命.
他们都
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
还有家庭,有孩子.
选择逃跑,并不丢人.
“快跑啊!!!”
“要爆炸了!!”
“再不跑就来不及了,别愣着了!!!”
老刘冲了出来,望着已经愣着的三人3,不住咆哮.
就在此时,一道人影却是从下面冲了过来.
正是秦敢!此时此刻,他戴着手套.
望着已经烧起来了的气瓶,没有任何犹豫,直接扑了过去.
别人可以走,但是,他不能走.
如果气瓶爆炸,56,三层楼都会遭受到波及!特别是第7层,还着不少孩子和学生!望着已经彻底烧起来的气瓶,秦敢心中是无5.
5比震撼.
“小心啊!!!”
“快出来!”
“要爆炸了!”
秦敢根本无暇顾及这些
灭火器是有用的.
目前就只有一个气瓶还在燃烧.
但是,已经无法灭火了.
上面全都是各种油漆和松花油,也灭不了火!其余气瓶的问题倒是不大.
秦敢没有犹豫,直接一把将气瓶扛了起来.
哪怕是有手套,依旧被烫的龇牙咧嘴.
但却强忍着,猛地一把将气瓶狠狠朝着外面甩了出去.
时间有限,他没的选择.
要么三层楼的人出事,要么丢出去搏一把!轰!!!刚丢出去不到一秒,恐怖的爆炸声瞬间响起!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第271章 任务奖励，现实世界的麻烦（第1更，求全订自订）
【叮!事件结束!】【事件存活者苏琼,林遥,王通】本来吴月就不算是在计划当中.
准确的说,吴月的轮回现在才刚刚开始而已.
原本的设定是吴月不会在电影院爆炸中死去,而是会活下来.
她本身就是幸存者.
也是唯一活下来的.
等伤势恢复后,她会正好来这里.
然后死于爆炸!这是最初的世界事件.
随着楚君的干涉,出现了意外.
苏琼七人7全部逃了出来.
包括吴月在内.
不过吴月本身就是幸存者,所以她是否逃出来,影响不大.
她本身就是这一天死去的.
世界意志非常巧妙的利用了这点,来了个一网打尽.
但是,再次被楚君所干涉.
所以,苏琼三人已经是死里逃生,以后也不会再被世界意志所修正.
而吴月的死亡循环,从这一刻现在开始!这一点,他们目前并不知道.
因为所有人都觉得吴月本该也会在电影院爆炸中12死去,但是她并没有.
她本身就是幸存者.
接着,系统的提示声再次响起.
【叮!计算评级中——】【此次评级90%!【叮!您获得预知次数10,系统特权1,预言点10万!】这次算是勉强回本了.
另外,便是赚了一次系统特权.
还算是不错.
预知次数:25次.
系统特权:5次.
预言点:25万点.
上次是3个四!这一次是3个五.
其余的奖励并没有.
【叮!宿主触发衍生事件,是否使用预知次数继续进行】存档吧!楚君也是有些累了.
这一连串的事情,弄得他也是有些头疼.
接下来的衍生事件肯定是和吴月有关,这是毋庸置疑的.
楚君是准备先继续看下去,等空闲下来再把吴月这个事件结束了.
【叮!存档完毕!】随着惊天动地的爆炸声响起.
整个写字楼都因此颤动了下!无数玻璃全部炸碎!不少人的汽车全都遭受到了波及,不断响起了警报声.
接着,消防车和救护车还有警车全部抵达!秦敢喘着粗气.
杀气腾腾的来至老刘面前.
发生了什么事情,他都知此刻,双手起了不少水泡.
手套根本起不到什
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
么保护作.
整个人都在不住颤抖.
全身山下满是杀气!如果不是他及时赶到,会如何气瓶连环爆炸!天穹电影院爆炸会再次出现!而且,还要严重!“你这个混蛋!!”
秦敢一拳直接砸了过去.
老刘应声倒在了地上.
嘴上还挂着鲜血.
“你是监工的!你知不知道,在这里面抽烟有多危险”
“你知不知道,可能因为你的疏忽,导致数百人失去生命”
呼哧呼哧此刻,所有人全都傻眼了.
秦敢这是
气的!刚才他想上来的.
结果电梯却坏了!他是一路跑上来的!得亏他跑的快!哪怕是再晚个几秒钟,可能会会爆炸!而这一切,都是因为老刘!他站在自己的位置上不相信这些,并且是加以讽刺.
没问题!但是在装修的时候自己叼着烟,手底下的人也在抽烟.
这不是找死特别是还摆放着危险品!打他一拳,算是轻的了!如果出了事情,他就得负责!到时候他就是把家底都给掏空了,也赔不起!事情,便以这样的方式结束了.
虽然爆炸非常恐怖,但是只是造成了些许财产损失,并未造成人员伤亡.
除了几个运气差了点,被玻璃划伤的,其余没人死亡.
这是不幸中的万幸!天穹知府听到消息后,差点休克.
得亏是秦敢及时赶到,否则的话后果不堪设想!苏琼等人照例的做了个笔录.
等出来后,苏琼和林遥都是喜极而泣.
紧紧抱在了一起.
终于结束了!彻底结束了!只要过了今晚,就结束了!“看来,咱们都活了下来.”
王通也是感慨无比.
经历了这么多事情,此刻他也是松了口气.
总算是都结束了接下来,就要好好努力面对新生活了.
“嗯.”
“都加微信群了吧”
林遥笑了起来,“以后要是有空的话,咱们可以一起出来吃个饭什么的.”
“必须的.”
王通性格也是比较豪爽的类型,当即微笑着点点头.
而吴月则是低着头,有些紧张道:“我就算了.”
“哈哈,没事的.”
“入殓师也没事的,其实你们入殓师和我们画漫画的都差不多.
都是靠美工,43靠手艺.”
林遥很亲切的拉住了吴月的手.
吴月也是不禁苦笑起来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
这样的比喻,也就只有林遥能想的出来了.
不过,吴月并不会往心里去.
她知道,林遥并没有恶意.
“行,到时候只要我有空,肯定出来.”
四人4互相看了眼.
挥手各自离开.
吴月走在路上.
稍微是松了口气.
正好看到旁边有着几块玻璃,就想照下镜子然后就去殡仪馆上班去了.
望着镜子中的自己,脸色苍白.
显然是比较疲惫,没有经常休息的缘故.
皮肤苍白的几乎没有任何血色.
也是由于长时间熬夜所导致的.
吴月轻轻叹了口气.
她在天穹市其实没什么朋友,能认识林遥和苏琼三人3,其实倒是件好事.
最起码,不用再过着三点一线的生活.
这一个月来的时间,对她来说其实非常独特.
而就在此时,吴月却是突然意识到了些许不妙.
镜子中的自己似乎还笼罩着一层浓厚的死亡阴霾!怎么回事她不是摆脱了死亡循环吗!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第272章 我只是个普通人，真的！（第2更，求全订自订）
楚君选择暂停存档.
退出了系统空间.
舒爽的伸了个懒腰.
总算是搞定了.
至于吴月的麻烦,等下次有空再说.
处处布局,算计,头都大了.
他必须得多缓两天才行
自从水都恢复后,各地也重新恢复了太平.
楚家的开心饭店也重新开业了.
楚君照例的是骑着电动三轮车去买菜.
菜市场的人都认识他.
所以看到他后,纷纷走上前来,亲切的打着招呼.
有的甚至是免费要把菜给楚君.
楚君一个个都谢了过来,但是都没要.
该多少就多少,不能不给钱.
现在楚家有钱,他投资的两家公司现在也开始盈利.
只要年底分红的时候,他就能拿到上亿乃至数亿的分红.
反正他是甩手掌柜,公司怎么弄是他们的事情.
他对这些都是一窍不通.
真高兴的骑着三轮车,又有人来找他了.
还是上次的叶雪.
这次更加干脆,直接把他给拦下来了.
叶雪喘着粗气,俏脸绯红.
直勾勾的盯着楚君.
她可是盯着楚君足足好几天了.
一直都在等着他.
“怎么又是你“楚君也是有些不太耐烦.
他这难得出来一趟买菜,叶雪又跟着出来了.
这不是找不自在吗叶雪深呼吸口气,静静的看着楚君.
此刻,心里也是颇为震撼.
这两天楚君一直都没出来.
叶雪其实很想采访下楚君的,只是没有机会.
这次开心饭店在海啸来临之时做出的应对其实很不错.
所以知府也是大力表彰了开心饭店做出的表率.
毕竟这种愿意做实事的企业家,很少了.
开心饭店的规模也没有想象中那么大,更加不是什么全国性的企业.
只是一家小型的饭店而已.
所以,叶雪想的是给开心饭店做一期专访.
饭店那边倒是没什么问题,主要还是楚君这边一直采访不到.
这点其实很头疼.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
楚君做的很多事情都是积极向上的,虽小事,但却都是乐于助人的实事.
很多人也的确是因为楚君了好处.
像是卖菜翁杨大爷.
现在因为楚君的缘故,每够卖.
不过还是照规矩会给楚君留下不少菜.
他们家的菜都很新鲜,顾客方面给的评价都非常高.
望着镜头.
这次的摄像师是新的,看年纪估计也不大:.
两手一摊,无奈开口道:“其实我没你们想的这么伟大,我就只是个普通人而已.”
“”
普通人你忽悠谁呢“楚先生,我们并无恶意.”
“我知道.”
楚君望着叶雪,“我不想别人打扰到我的生
活,所以出名对我来说并不是什么好事.
我这么说,你能明白吗”
他自认为已经是把话都给说明白了,要是这都不明白,那他也没辙了.
楚君是一个非常怠惰的人.
他不喜欢牵扯到太多事情上面.
特别是因为他有着这种独特的能力,如果说太过出名的话,只会让人注意到他.
闷声发大财,过好自己的生活就足够了.
根本没必要和别人攀比什么.
被人注意到的话,对楚君没什么好处.
这就是他不愿意接受采访的缘故.
但叶雪实在是太烦了!长期如此,那他以后还要不要太平的生活了“楚先生”
“言尽于此.
叶小姐,请你以后不要再来找我了,谢谢.”
说完,楚君就直接走了.
望着楚君离去后,扛着摄像机的年轻人直接傻眼了.
“我去,他这也太有个性了吧”
在这个娱乐至死的年代,楚君竟然不想出名不知道多少明星网红各种炒作,为的就是出名.
哪怕是坏的名声,那也是值得的.
楚君做的明明都是好事,宣传一波,对开心饭店也绝对是有好处的.
可是他竟然都不要“叶姐,咱们还继续采访不”
“算了.”
叶雪摇摇头.
被人如此干脆利落的拒绝了,她再去那就是纯粹的找不自在了.
虽然有些可惜,但也没什么办法.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;楚君的态度非常明确,她也不能真的三番五次的去打扰到楚君.
但是,叶雪还是觉得楚君非常的有意思.
她很想知道楚君身上的秘密.
总觉得,楚君还是有所隐瞒的.
要知道,她专门调查过消息.
楚君可是能够和任爽这样的封疆大吏谈笑风生,他的女朋友更是苏氏集团的掌上千金苏琼!任何一个消息,都足以轰动全国!可是,楚君却都没有表现出来.
实在是令人匪夷所思!关键是,楚君低调的简直是有些过分了.
根据他的调查,楚君现在还是两家幕后公司的老板.
此外,他之前还中过一次彩票.
价值数千万!也是吗好的靠着彩票,真正的发了财.
叶雪真的很好奇.
楚君明明有这么大的本事,为什么还要这么低调她自然不明白楚君的顾虑.
枪打出头鸟,闷声发大财!他已经被秦敢等人盯上了,要是再被别人注意,或者是【观测者】这样的组织盯上,那他就头疼了.
上次的自燃事件到现在可还没有定论呢.
也正是有着这些顾虑,所以楚君始终不愿意太过出名舟
楚君骑着三轮车回到了酒店.
正在招呼着客人,很快就来了几个不速之客.
也是楚君最不想看到的几个人.
秦敢,严真和任爽三人组!别看没什么人,就暗中最起码有三四十,,个好手盯着.
他们怎么又来了看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第273章 不速之客，你对水都有什么看法？（第3更，求全订自订）
任爽脸上带着笑容.
他现在大病初愈,依旧不适合吃荤腥油腻和过辣的东西,.
三人3就点了炒青菜,西芹香干,一盆鸽子汤,还有几个小荤.
主要都比较清淡,依旧是楚中河亲自下的厨.
这来的可是贵客!有些人倒不认识任爽,只知道对方来头肯定不小.
举手投足那股子气势就不一样!楚君则是非常识趣的跑楼上睡觉去了.
这是善者不来,来者不善.
三人3来饭店吃饭,肯定是要找他的麻烦.
所以,还是千万别露头的好.
任爽吃着菜,笑呵呵道:“你看那小子,可真是猴精猴精的.”
“知道咱们是来找他的,直接去楼上了.”
“先吃,吃完咱在上去.”
现在水都的事情已经处理完了.
这次防汛有功,任爽也是受到了上级的嘉奖.
这倒是其次,主要还是水都没受到多少损失.
光是各地富豪捐赠的物资都绰绰有余!谁能想到,惊天动地的海啸,竟然会被一场意外爆炸给化解430本来任爽都做好了万全的准备,结果这一拳打在了棉花上面.
后续的浪潮全都是被爆炸所抵消!那艘巨轮可是救了大命了!秦敢笑了起来,“我看他是肯定不想见咱们.”
“要不算了”
“有些事情,还是问问他比较好.”
严真双眼微眯,“这么有趣的小子,我也想见识见识.
听你们说的,我总觉得他身上有些古怪,处处透着怪异.”
“嘿嘿.”
秦敢讪笑了下.
能让严真感兴趣的人可不多.
水都的事情现在算是告一段落,只要等再稍微处理下就能恢复正常.
这次取得了如此大的战果,还是想过来吹嘘一波的.
另外,这些天也比较太平.
虽然说特9组依旧全国各地的奔波,但是案子都比较小.
要不然这秦敢严真二人也不会这么有闲情逸致,还专门来饭店吃饭
楚君打着哈欠,看着手机.
寻思着这三人怎么还没走,就看到秦敢三人3赫然是出现在了面前.
楚君当即便坐了起来.
“咳咳”
“怎么,你是很不欢迎我们吗”
“还好吧.”
说是这么说,但楚君是真心希望他们赶紧走.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;任爽随便坐了下来,笑了起来,“你们饭店的菜的确是不错,味道很好.”
“嗯,纯天然无污染的.
而且,口味比较适合大众.”
楚君非常诚恳的望着三人3.
这是开心饭店的宗旨.
而任爽则是哈哈笑了起来,“好了,我也不耽误你的时间,招你嫌了
.”
那你怎么还不走楚君翻了个白眼.
“水都的事情,你们家做的很不错,可以说是炎都餐饮业的典范了.”
“一般一般”
楚君平静开口.
终于说到正题上面了.
接下来会怎么说楚君双眼微眯,饶有兴趣的看着三人3.
“水都的事情,你都看到了吧”
“嗯.”
“你不觉得很蹊跷吗”
“有吗”
楚君是明知故问.
装!接着装!而秦敢则是无奈道:“最后油轮爆炸,产生的重力波刚好抵消了海浪.
时间,地点,威力缺一不可!全都是恰到好处!你不觉得,这很巧合吗”
楚君想了想,“这我就不知道了.
我又不是物理专业的,这个你们得去问物理学教授才行.”
“”
“”
“”
楚君这太极打的是真的妙!“重点不是这个,而是这个油轮爆炸的太巧了.”
“其实,你们心中已经有了自己的答案和猜想,问我其实也没什么用.
我能说的就是,或许从一开始这油轮就注定会爆炸,和你们的设想完全无关.
只是,巧合而已.”
“海啸,或许本来就不会发生.”
“那征兆呢”
楚君两手一摊,“征兆这种东西,你说是就是,你说不是他就不是,这个无法解释.”
其实,秦敢他们的猜想和诸葛席的一致.
他们觉得,现实世界中有两种力量!一种是代表着死亡,一种是代表着生命!死亡,便是他们口中的【死神】!生命,便是在幕后阻止【死神】的超自然力量.
会布置下各种征兆,让他们发现.
从头至尾,发生的事情全都可以找到类似的共同点.
不然,没有理由能说明这【死神】又要杀人,又要布下征兆提示他们救人.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;这非常矛盾!【生命】这个设定是前不久秦敢提出来的理念.
经过各种对比和调查后,可以确定下来.
【生命】或许不能直接化解灾难,只能利用征兆来提醒.
但在机会合适的时候,也可以利用到现实的各种事物来阻止.
就像是这次的海啸,就是【生命】出手引爆了油轮.
在千钧一发之际,保护了水都.
理论提出来后,也是得到了严真等人的一致认可!没错肯定就是这样!否则的话,很多事情都无法解释!也正是如此,所以秦敢想着来找楚君问问看.
“背后有着某种超自然力量,代表着【死亡】.
那么,是否有种:对立的力量,代表着的是【生命】就是这股力量,在暗中一直帮助着我们”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第274章 窥探世界的秘密，都是巧合！（第1更，求全订自订）
楚君望着两人.
此刻也是有些不知道该怎么解释.
他并不想和这些事情牵扯太多.
如果有朝一日暴露了,那可就麻烦了.
想了想,低声开口道:“这是,你们所有人的猜测”
“是我提出来的.”
“嗯,想的很不错,也很合理.
那你有想过,这个【生命】为什么会出手吗”
“这”
一时间秦敢也是有些不知所措,呆呆的看着楚君.
是啊为什么会出手呢这个问题他们可没考虑过.
“这世界上还有很多未解之谜,这些都需要科学家去验证去猜测.
你们问我,我也不知道.
但关于【生命】的理论,我只觉得很荒诞.
因果循环,也许这一切都只是巧合而已.”
楚君笑了起来,淡淡道:“你们还记得我曾经提过的一句话吗”
“什么”
“一命换一命!”
楚君顿了顿,望着三人3,“至今为止,可曾有人因此而死的我说的是,【意外死亡】.”
“没没有”
三人3对视了眼,同时摇头.
至今为止,还没有出现类似的事件.
“所以你的意思是”
“这次并没你的那么复杂,所谓的征兆,或许也只是巧合而已.
这次的海啸,本就不会造成这么大.
油轮爆炸,或许也是注定的.”
“我记得物理学里曾经学到过,当气罐的气压改变,受到挤压的时候,很有可能会引起物理爆炸.
海底气压增高,导致游轮爆炸,我想这很容易理解吧”
“等等”
秦敢站了起来,不可思议的看着楚君,满脸的诧异,“所以,你的意思是说,从头至尾我们的感应都是错的!所谓的征兆,其实都是巧合”
“嗯,可以这么理解.”
楚君两手一摊,“不然,你可以解释解释后续为什么会这么太平”
三人3直接懵了.
怎么解释怎么想,好像都和楚君说的一样.
至于油轮爆炸,其实也有科研人员证明了.
可能就是单纯的物理爆炸,或者是电路短路引发的爆炸.
只是,他们觉得这一切实在是太过巧合了.
就像是有人故意为之那样.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“当然,这些也仅仅只是我的猜测而已.
到底是怎么回事,我也不清楚.”
楚君两手一摊.
任爽则是笑了起来,“看来,以后有问题还你.
你这一番话,倒是让我豁然开朗.
其实本就没有什么征兆,只是们下意识的将其当做了.
一朝被蛇咬,十年怕井绳!”
“这背后或许真的有种超自然力量带来了死亡,也或许这仅仅只是意外和巧合.”
楚君故意点点头.
心里则是松了口气.
还好他胡诌把这三人给带偏了.
这次或许不会
有什么,以后肯定会顺藤摸瓜找到他.
世界上的奇人异士很多!比如严真,他就是观测者中的一员!万一有天真的查到自己头上来了,被这些人当成是切片面包研究该怎么办所以,最好的办法是装傻充愣,把他们引偏!很显然,楚君这次成功了.
三个3人都被忽悠的是一愣一愣的.
听到任爽的话,楚君只觉得有些头疼.
估摸着以后三人3肯定还会来找自己.
“小伙子,你很有前途,要不要加入我们特9组”
“这就算了我这小身板,怕是还不够.”
“嘿嘿小身板你之前可是单手把两百斤的孙胖子给提了起来!”
“”
楚君有些尴尬,看来严真是真的查过自己.
望着对方那充斥着好奇的眼神,楚君则是略显尴尬道:“主要还是平时练的多,但和正规的肯定不能比.”
“对了,有个问题我还想问你.”
“什么”
“这是老虎国面提出的疑惑,也是我们现在很好奇的一个点.”
楚君不解的看着三人3.
其实,他知道这三人在想什么.
只是故意装不知道而已.
“至今为止,发生过很多类似的事件.
但似乎只有我们轩辕国的人没事.
其余的人,可全都比较倒霉.”
“有吗”
楚君两手一摊,“那我可真不知道是怎么回事”
“嗯,准确来说不是没事.
而是说有些奇怪,这些征兆似乎都发生在了我们的身边.
但其他国家并没有这个待遇.” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
严真眉头紧蹙.
这可是从71高铁事件开始计算的.
至今为止,发生了不少事情.
但是,他们或许是遇到了征兆,或许是化险为夷.
其他国家的人全都是遭了殃.
“或许,【死神】只会普通话”
说完,楚君自己都笑了.
而三人3也都笑了起来.
“这个疑问,还是留给你们吧,我是真的不知道.”
楚君两手一摊.
“好的,这次就打扰了.”
“那下次就别来了”
任爽愣了下,被楚君这话给逗笑了.
旁边的严真则是满脸黑线.
任爽可是封疆大吏,能肯屈尊降贵的来这就算不错的了.
而且,他可是连一个手下都没有带进来.
就是担心会打扰到楚君太多,结果这小子竟然还不乐意了还“哈哈!现在的年轻人可真是有个性,有一说一,你们家的饭菜味道确实可以,非常对我胃口.
有机会,我会常来的.”
“”
楚君老脸一黑.
差点一口血喷出来.
下次必须得让楚中河把菜烧的难吃点.
不然这任爽还没完了!“哈哈哈,走了.”
任爽爽朗的笑了起来,把账结清后直接走了亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第275章 善事，不是这么做的！（第2更，求全订自订）
出了门,坐上公务车.
严真注视着两人,“看来,这小子的确是有些门道.”
“老严看出来什么了”
“看不出来.
他的面相是大富大贵之相,除了这个读不出来.”
任爽顿时了然.
严真对面相这行还是非常有心得的.
连他都看不出来,可见楚君是有多厉害了.
“他很有趣,似乎是有些隐瞒.”
“的确.”
“不过,应该并没有恶意.
只是我很好奇,他到底是在隐瞒什么”
两人皆是摇了摇头,不明所以.
“老秦,你回去仔细盯着,看看水都是否会有人出意外有的话,立刻.
汇报!”
任爽很快就敲定下来.
而秦敢则是点了点头.
“说起来“四三零”
,上次的自燃事件,有找出原因来吗““没有,国外也没找到.
就这么突如其来的来了,突如其来的消失了”
“这可头疼了.”
任爽也是无奈的叹了口气.
“回去好好休息,等明天就要恢复工作了.”
秦敢拍了拍任爽的肩膀,露出抹笑容.
“老战友,你可得记住医生的叮嘱了.
千万记得要按时吃饭,我过些天估计要去荒都一趟,调查些事情.”
“嘿嘿,可以!”
而严真在旁边始终是一副认真思索的模样.
“老严,你在想什么”
“我在想那小子说的话.”
“嗯”
“他说,一命换一命.
这次水都并未发生这些事情,联系前面的似乎金海那次也没有吧”
“嘶”
秦敢和任爽对视了眼,皆是大惊.
没错!他们怎么把这茬给忘记了金海飞机被查出来的确是有事.
!按照征兆的提示,很有可能是飞机坠毁,导致立交桥龙柱炸碎.
无数人都将受到波及!可是,这次是被他们给阻止了.
所以,没人出事.
那么按照一命换一命的原则,这些幸存者肯定是会出事的.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;但就现在来看完全没人出事!所有人,都好好的!意外无时无刻都会有,金海市也出现了几起意外车祸的案子.
可经过确定,完全就是单纯的意外.
和之前的可不一样.
那么,到底是哪里出问题了“刚才我们就该问问的!这的确是个问题!”
“一命换一命的这个理论事实根据的,云霄飞车案件就是例子.
但现在为什么会都没事”
三人3面面相觑,皆是百思不得其解.
到底哪里出问题了“要不咱们再回去问”
“我看这小子也不知道,问了也是”
而此时此刻,楚君则是注视着这幕.
心里松了口气.
终于把这三个3大神送走了.
他们的想法很不错,可以说已经猜出来很多东西了.
如果继续猜下去,迟早有一天会发现!还是赶紧忽悠他们,把他们带偏比较合理
又过了两天的自在时间.
楚君现在非常享受这种咸鱼的生活.
每天不用考虑这些乱七八糟的事情.
他不是救世主,现在手里的奖励足够.
没必要想着去拯救世界什么的.
不过,他不去找麻烦,麻烦终究还是会找上门的.
就在楚君闲的和门口老大爷下象棋的时候,一通电话打了过来.
一看,是苏琼的.
“喂”
“楚君!你快来救我!”
苏琼的声音异常急促,还带着几分哭腔.
楚君顿时愣了下.
什么情况这是苏琼哭哭啼啼的开始说了起来.
不过说的太过急促,加上表达能力有些问题,楚君压根就没听明白.
还是消耗了预言点,他才知道大概发生了什么事情.
因为受到楚君的带动,苏琼想的是也做点善事,帮助下别人.
她是怎么做的呢直接送钱.
送柴米粮油,各种鸡鸭鱼肉.
送给那些孤寡老人.
其实,这个举措是有待商榷的.
不是说不好,而是容易招来些祸端有些人是应该送.
有些老人有手有脚有子女,其实根本不缺这点.
只不过他们喜欢贪小便宜而已.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;节约是传统美德,这点是毋庸置疑的.
可有些人打着节约的口号,其实就是在贪小便宜.
打个比方,超市减价促销.
卖的很多产品其实都是即将过期的.
但奈何大爷大妈战斗力太凶悍了.
能排好几个小时的队伍,为的就是省下来几毛钱,几块钱.
还有各种讲座或者别的活动,只要说送点鸡蛋送点油,一大票的人都能蜂拥而去.
这种现象并非是说不好,只是有些过了.
有些大爷大妈那可是坐公交车站都站不稳,必须得坐着的.
可到了超市里头,那一个个全都是生龙活虎的.
这次,苏琼就摊上事了.
苏琼是去的炎都外的一个小城镇里头.
这个镇子里面有很多老人,很多都是孤寡老人.
新闻上也报道过很多次.
苏琼也想做点慈善,出一份力.
出发点是好的,可惜她错估了人心.
她送去的物资,很多都落在了一些大爷大妈手里.
要还不给!关键是现在经常性的会有人给她打电话,问她什么时候再送…过去甚至,还有人跑到苏家5.
5门口.
哪怕是说进不去,光是在门口吆喝也让人头疼.
甚至,还有几个是拖家带口的过来.
有两个保安就只是稍微推搡了下,结果这事就闹大了.
说是苏家故意摆谱,说是做慈善.
做个两三天,人就没了.
伪善!故意作秀的!苏琼瞬间是被网络喷子给喷炸了.
各种道德帝站在制高点上一顿:狂喷!现在苏琼直接是不敢出门了.
苏哲出去谈生意,慕容诗又在荒都科研院里头.
她实在是没辙了,只得给楚君打电话.
这丫头啊楚君无奈的摇摇头.
就不知道利用下公司里的公关吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第276章 恶人自有恶人磨，莫要好心做坏事！（第3更，求全订自订）
等楚君赶到之后,苏琼就直接扑到了他的怀里.
脸上满是泪花.
哭的眼睛都肿了.
看的出来,这两天肯定是没睡好觉.
苏琼是真的委屈.
她不明白,自己明明做的好事.
结果网上却铺天盖地的一顿骂.
林遥帮着苏琼回怼,结果被喷的更狠!到最后,账号都没了申请了十几个小号,全都被封禁.
简直是惨!所以,两女现在只能是抱头痛哭.
望着门口还聚集着不少人,楚君也是感到了有些头疼.
这就叫做树大招风啊!听她们两人你一言我一语的抱怨完后,楚君只是淡淡的端起了咖啡杯.
“其实,这只能说你做错了.”
“我明明做的是好事怎么做错了”
苏琼是要多委屈就有多委屈.
她这是也在向楚君学12习.
结果还没得到认可呢,就先被喷了一句.
心里自然是非常的不好受.
楚君两手一摊,无奈道:“你和我可不一样.
我就是个普通人,不管做什么,都不会引起太多人的注意.
打个比方,你只是个普通的月薪一万的员工,你捐出去五千块500钱,别人会觉得你很大方!”
“而你现在是个身家破五,千亿的豪门千金,那么你做什么事情他们都会有理由喷你.
你捐出十个亿出去,他们也会嫌少.”
“这就是区别.”
苏琼眨了眨眼,竟然无力反驳.
“当然,你这次做的最错的一件事情是你太傻了.
你真的网上那些人真的是在喷你不不不,他们只是找个宣泄点而已.
不管
你做错了没有,反正他们喷完就爽了.
至于你什么感受,他们可不在意.”
现在,楚君能明白为什么之前苏琼都得隐藏身份了.
按照她这性格,怕是得被抓,着喷.
然后心态爆炸!“你在网上搜搜看,苏叔叔怕是被喷的更惨.
上次捐了一个亿吧不照样有人喷看开点,你要知道,你的身份摆在这里,所以不管
你做了什么事情,总归会有人喷你的.”
楚君这说的是事实.
包括他在内,其实也是如此.
刚开始,他会有些生气的施展手段教训教训这些键盘侠.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;可是等整了几次后,他就没在这么做了.
浪费预言点和这些人置气做什么一个一个的整治,累不累啊所以他做他的,别人说他们的.
只要问心无愧,那就无所谓.
“那我现在该怎么办”
苏琼红着眼,指了指外面的人.
“他们死活不肯走了,赶又赶不得,说又说不通!我只是做点好事,怎么就这么难现在弄得我好像必须得给他们这些样.
不然就不肯走了”
“简单的很,待会人应该就来了.”
楚君笑了起来
,淡淡道:“恶人就该恶人磨,准备看好戏吧.”
林遥顿时有些不解,呆呆的看着楚君.
他要做什么门外.
张坚拄着拐杖,不住吆喝着.
“给我们个说法!”
“我们不是你作秀的工具!”
“要么就别送,要送就送好了!”
“有本事,就把我们全都推出去!”
甚至,还有几个老大爷老大妈不住叫骂着.
各种难听的话都有.
还有些更夸张,带着小折:凳直接在门口堵着喷.
连水壶都准备好了,骂累了就坐下来歇会儿.
其实,他们来这不是真的骂人,只是想要一些好处而已.
他们都是有儿有女,家里过的不错的.
来这找苏琼,就是刻意的讹诈苏家.
孙坚今年六十多了.
退休不久.
每个月的退休金都有三四千,,.
其实,根本不缺钱.
家里还有一儿一女,日子过的很滋润.
但是,他就是想来讹苏家.
为什么因为苏家有钱!看到苏琼把各种鸡鸭鱼肉还有柴米油盐送给村子里的孤寡老人,他心里就不平衡.
凭啥凭什么他们都能过上好日子凭什么不给他们家,就只给别人家这不公平!俗话说的好,哪里有不公平,哪里就得有反抗!于是乎,张坚就带着众人来到了苏家门口闹事.
也不为别的,就为了钱.
张坚的儿子是专门搞自媒体的,在某个短视频软件上比较火.
有十几万的关注.
他听到这事之后,不仅仅没有劝阻张坚,还在:边上出谋划策.
曝光!当苏家把人推倒后,他就立马发了个
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
短视频曝光.
【为富不仁的嘴脸,霸道苏家怒推老人,天430理何在!】就这标题一取,再加上有心的剪辑,想不误会都难!视频瞬间火热!和苏家只要有关的,热度就不会低.
总之,苏家也是被推上了风口浪尖.
苏家公司的公关部门也做出了反击,只可惜微乎其微.
被带了节奏的网友,没一个是无辜的.
因为个被刻意剪辑过的视频,就在网上激扬文字,,指天骂地,很蠢.
在看到某些东西的时候,应该需要保持理智才行.
不是说,看到什么就是什么.
被人利用了,还在帮别人数钱.
只能说是没脑子的体现.
“张老哥,咱们这么骂有用吗”
“就是,我看他们压根不出来了.”
“我看算了吧人家也到底是为了做好事,咱们这么干,挺损阴德的.”
有位老者不太好意思的开口.
张坚瞬间就翻脸了,怒声咒骂道:“有损阴德你老牛这话可真说得出来!我问你,咱们村子里头就咱们十几家过的还行吧她做好事没问题,是不是得照顾到全村的人唯独不送咱们,这公平吗”
这就是歪理!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第277章 老村长来了，谁给你们的脸？！（第1更，求全订自订）
望着这些闹事的,管家也是满脸无奈.
只得让这几个保安看着.
骂吧!都是群神经病!大小姐做件好事,都要来闹真是人心不足蛇吞象!苏琼这次的目的很明确,也专门调查过.
送的都是群家里头没什么钱,现在一个月拿几百块钱国家补助的老人.
他们也没人照顾,家里也穷.
日子过得异常惨淡.
这些来闹事的都是些什么人家里头有儿有女伺候着,一个月几千块的退休金.
就这还要什么捐赠补助给他们,那不是在糟蹋钱吗谁家的钱也不是大风刮来的.
结果,就被喷了.
为什么会推人因为有人直接强闯苏家!所以,保安想要将他们推出去.
结果就被人拍了视频发到了网上.
网络讲究的是言乱自由,很多话都能说.
有些畜生就这样躲在网线的另一端,不管别人的死活,也不管是真是假,仅仅凭着自己的认知,疯狂的敲打着键盘,毁掉别人的生活!轰!就在此时,好几辆大巴车开了过来.
此外,还有着专门的记者跟拍.
没错,就是叶雪.
是楚君给叶雪打的电话,给了她个新闻素材.
大巴车停了下来.
走在最前面的,是个头发花白的老人.
脸上满是皱纹,拄着拐杖,还得有人过来搀扶着.
后续下来的也大多都是如此.
年纪都比较大.
大部分穿着都比较朴素.
而他们,则是桃花村的村民.
也都是受了苏琼好处的人.
这位老者,是桃花村辈分最大的杨大爷.
也是村长.
也是楚君认识的卖菜翁.
这次就是楚君和他说了这件事情,对方听到后顿时是勃然大怒,直接带着人全都赶了过来.
要给苏琼一个清白!“杨大伯您您怎么来了张坚顿时慌了.
论辈分,他还得管杨大爷叫一声大伯.
包括这些来闹事的,也全都爷的晚辈.
杨大伯望着张坚,这些闹事的就没一个敢抬全都是低着头不说话.
叶雪指挥着摄像机,此刻也在调整镜头.
得到消息之后,她就第一时间赶了过来.
这种事情有话题有热度,三观正.
播出来效果肯定不错.
楚君此时也带着苏琼走了出来,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
笑呵呵的看着眼前这幕.
而苏琼和林遥则是满脸不解.
好家伙!这可是来了足足一百多人!杨大爷望着张坚,直接扬起了手中的拐杖,“我打死你个贪财忘义,恩将仇报的混球!!!”
砰!这一拐杖直接抽在了张坚的后背上,疼的他是不住嗷嗷直叫.
“咳咳咳!”
杨大爷猛地剧烈咳嗽起来,脸上满是怒火.
“你们这群畜生都不如的东西,!”
“人家好心好意给咱
们村的孤老寡人送东西,你们都什么了”
“你们家里有钱,村里头不奢望你们能帮衬着点.
现在有人来帮咱们了,你们就眼红,就也想要你们是人吗!啊!”
“要不是有人通知我,我还不知道这事!”
“全都给我滚回去!”
“给人家赔礼道歉!!!”
张坚低着头不说话,也没有要走的意思.
他们心里还是不舒坦.
不服气.
“不走是吧!”
“好!”
“我今天非打死你们这些畜生!”
杨大爷扬起拐杖,吓得不少人当场就跑了.
连带着张坚也不例外.
而这个时候,楚君则是陪着苏琼走了出来.
脸上带着淡淡的笑容.
搞定!杨大爷望着这些人,又看了眼楚君和苏琼,非常不好意思的开口道:“楚先生,不好意思,给你们添乱了.”
“没事,这次您其实不用亲自来的.”
“这不行!”
杨大爷顿时是怒目而视,怒气冲冲道:“村子里头生活好不容易富裕起来了,净是这群蛀虫在这添乱找不自在!给不给,那是人家的权利!该怎么给,那也是人家的权利.
你们倒好,眼红这个,眼红那个…的”
“.
特别是你,张坚!你在村子里头住着小别墅,逢人就吹自己儿子多挣钱1.
多挣钱1
怎么,现在连这点柴米油盐也想要你贪小便宜贪到这种地步,还要不要脸还有你儿子,在网上发些乱七八糟的东西,污蔑人家你就不怕遭报应举头三尺有神明!”
此时此刻,面对镜头这些闹事的人也不闹腾了.
全都是低着头不说话.
不是他们知道错了.
他们依旧不觉得自己做错了,只是碍于杨大爷
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的辈分大,在镜头面前他们不好意思顶嘴而已.
这些人仗着自己的年纪大,倚老卖老.
没问题!楚君找个年纪更大的!“快给楚先生,苏小姐道歉!”
“不然,你们就别回桃花村了!我们桃花吗好的村,丢不起你们这人!”
张坚咬着牙,只得低着头道歉.
“楚先生,苏小姐,对不起舟”
他这一道歉,其余人也都纷纷道歉.
其余孤寡老人对着他们是一顿:指指点点.
叶雪还一个个专门采访了过去.
“有人说,苏琼是故意作秀,这是真的吗”
“作秀没问题!我现在是无儿无女,我儿子牺牲了,家里头没什么收入来源,老伴也过世了.
你让这些人也来作秀,成不成苏小姐来给我们送东西的时候,连个记者跟拍的都没有,说作秀的人,脑子呢”
老大爷是怒目而视,眼睛都红了.
看着这幕,苏琼的眼睛也红了听到这些人说的话,她知道,她做的事情其实是有价值的飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第278章 因果报应，自媒体的蹭热度！（第2更，求全订自订）
很快,人都散去了.
楚君面露微笑,看着苏琼.
“怎么样,现在心情好点了没有”
“嗯!”
苏琼低着头,点点头.
而旁边的林遥则是噘着嘴,“早知道就早点通知你了,真是麻烦.”
“是啊.”
楚君笑着点点头.
双眼微眯.
接着,就看到叶雪缓缓走了过来.
眉宇中透着几分感慨.
“楚先生,这次多谢你了.”
“是我谢你才对.
希望,你能公平公正的报道.”
叶雪不住点头,“这点是必然的.”
林遥在旁边则是小心打量着叶雪,生怕这家伙是楚君的姘头.
“我说,你们两个不会有一腿吧”
等叶雪走后,林遥突然问了出来.
楚君差点一口血喷出来.
“你能再夸张点吗”
有一腿这怎么想的他和叶雪加起来说的话不超过十句,这就有一腿了况且,这次要不是为了苏琼,他也懒得找叶雪过来帮忙.
“哼哼,算你识相.”
苏琼则是笑着打了下林遥,“你430这丫头,就知道胡说八道”
楚君重新坐了下来,淡淡一笑道:“事情也算是告一段落了.
不过别怪我没有提醒你们,这件事情想要结束怕是没那么容易.”
“嗯”
“有时候,不是说你做了什么,也不管你是否真的做了.
网上的人是不会在乎的,所以不要在意网上的评论,也不用再去看.”
“明白吗”
“嗯!”
就楚君知道,前不久就曾经有个少女因为网络暴力的缘故,最后选择了结束自己年轻的生命.
这种事情,其实现在很常见.
他可不想苏琼因此受到什么影响.
他可以在苏琼面前,让她不要往心里去.
但要让他什么都不做,那是不可能!键盘侠这么多,他没办法全部都整.
整几个跳的欢的,还是没问题的.
等把苏琼安慰好后,楚君便直接走了
开启系统!扫描人物!张坚的儿子,张宏!确定目标位置!楚君神念飘然而出,几乎是以光速的速度直接来到了桃花村的范围内.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
而此刻,里面的场景全都皮子地下
此刻,张坚是刚刚回家.
不住的唉声叹气.
虽然被杨大爷给揍了回来,可他心里头还是不舒坦.
他就是不希望别人比他家过的好.
别人家有的,他们也得有!可看今天的架势,就甭想再出去了.
杨大爷不会允许的.
而且,村子里头其余人也不会让的.
他们要是真的再出去闹事,今后在村子里头是甭想有立足之地了.
嗡嗡一辆奥迪6开了进来.
张宏回来了.
“爸,你们怎么回来了”
张宏.
开了一家小型的自媒体工作室.
手里有两三个几万粉丝的账号.
这次因为曝光了苏琼的事情,其中个账号暴增到了十万粉丝!他想的是再发几个视频,没准粉丝能暴增到百万!碰瓷苏家,显然是个非常明智的选择.
就算是苏家真的要告他,他也不怕.
大不了到时候把视频删除了道个歉就完事.
反正粉丝是不会少多少的.
“唉!!”
提起这件事情,张坚就不住叹气.
接着,便把今天下午发生的事情一五一十的告诉了张宏.
等听完之后,张宏当即拍桌子站了起来.
“这是欺负人吗”
“杨老头就是群得到了好处的人,那他们肯定会帮着苏家!咱们家的死活,就不管了”
“就因为咱们就有钱,所以送的东西,就没咱们家的份了这是什么道理不行,他们就是一伙的!”
张宏怒气冲冲的不断拍着桌子.
其实,他根本不懂得换位思考下.
如果不是家里头真的穷不开锅了,其实绝大多数的人都不会要这份援助.
这次是苏家专门调查过的.
不是说随随便便,看谁家里头比较破五,就给了的.
“算了吧”
张坚叹了口气,“对方来头这么大,记者都来了.
咱们就别闹事了,反正咱们家也不缺这些
没有就没有吧,唉!”
他虽然心里头不舒坦,但是显然也不想把事情真的闹大了.
等今天一曝光,他们以后是甭想混了.
肯定会
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
被指着脊梁骨骂!张宏显然是不乐意,“爸!您怎么认怂了这东西咱们家就改得,他不给是吧我接着曝光,您就别管了!”
他已经想好了.
借助这次的事情,他还可以继续吸粉!对他的工作室也有好处.
至于这些东西,反倒是其次.
该怎么做,他心里有数.
只要抹黑苏家就完事了!就说楚君和苏家勾结,然后故意收买村子里的人,还找媒体来曝光.
其实就是在作秀!楚君在网上的热度也不小,可是出了名的大善人.
特别是开心饭店经常性的会上热门视频,蹭这波热度,绝对稳的很!“爸,你们当时有人拍了视频吗”
“拍了,我一直按照你说的,全都拍下来了.”
“好,您交给我.”
张宏将专门拍摄的相机拿了过来.
直接朝着二楼走去,冷冷一笑.
就算真的有人喷他倒也无所谓.
他们这种自媒体不怕人喷,就怕连喷的人都没有.
只要能吸粉赚钱,被骂两句怎么了又不掉一块肉的.
来至二楼.
打开电脑.
张宏刚把摄像机的数据线连接上去,接着就有一股冷风吹了进来.
冷的他忍不住打了个哆嗦.
望着大开的窗户,当即蹙眉起身将其关了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第279章 付出应有的代价！（第1更，求全订自订）
张宏皱了皱眉.
旋即将东西收了起来.
重新坐了下来.
开始看起了视频.
用的是8倍速.
想要发个视频出去,也不是那么容易的.
按照惯例,今天的新闻估计得到明天可能才发出来.
不过这次的是特别新闻,很有可能今天晚上就发出来.
所以,他必须得抓紧时间.
得赶在对方前面,发出这个短视频.
否则的话,就无法抢占先机!恶人先告状,这肯定是有道理的.
特别是现在这种自媒体时代,谁先发出来,谁就能获利!望着视频,他也在疯狂的剪辑着.
早点把事情做完,早点就能上传.
掐头去尾,把那些有用的剪辑起来.
至于后面道歉的,则可以直接忽略.
一定要把楚君和苏琼剪辑进来.
然后就是杨大爷打人的片段.
只要经过合成之后,就会变成老人为了利益殴打村民!甚至连文案他都已经编排好了.
楚君望着这幕,则是冷冷一笑.
有意思!得亏他提前来了.
不然的话,怕是真的要出事.
楚君对自己的名声如何并不在意,甚至不希望有太多的人关注自己.
但是苏琼不同.
这么多人的抨击,她显然是有些承受不住的.
作为她的男朋友,楚君做点事情也是应该的.
接着,打了个响指.
消耗预言点!张宏得意的看着剪辑出来的视频,正准备再配上文字的时候.
电脑是突兀的直接蓝屏了.
“卧槽,!!”
张宏顿时大惊!这台电脑是有些年代了.
平时的时候张宏也不怎么用,之前就有几次突然蓝屏.
没想到,这次又来了.
看了眼时间,已经晚上8点多了.
晚间新闻快要播出了.
这下子可麻烦大了!张宏心烦意燥之下,便想着下楼喝瓶冰啤酒再说.
这视频后面发虽然有效果,但是肯定不如提前发的好.
但也没辙了,谁能想到这个电脑突然就蓝屏了.
就在他只剩下最后一点文案的修饰.
早知道,他就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
早点点保存了.
张宏皱着眉头,便朝着楼下走去.
但是,他的拖鞋却是突兀的一滑.
完了!!!!张宏顿时大惊.
接着整个人便直接从2楼滚了下去.
足足十几层台阶.
他也有一百七八十斤,这么大的块头落地的时候直接引起砰的一声巨响!正在看电视的张坚顿时慌了.
连忙走了过来.
就看到摔的鼻青脸肿,已经昏迷了的张宏!“老伴儿!!!”
“快来!!小宏出事了!”
此时此刻,张宏摔的是非常严重.
全身上下都是淤青不说,还断了好几根肋骨.
脑袋后面更是渗出了不少心血,最起码得是轻微脑震荡!而这,
便是楚君的惩罚.
“完了完了”
张坚的老伴儿走了过来,看到这幕也是慌了神.
“赶紧报警!打120!!”
“你这个死家伙!我都和你说了,这种事情有损阴德,让你别弄别弄!你非要为了那点东西去闹事,现在小了,小宏出事了!”
“他要是有个什么三长两短的,我非和你拼了不可!”
听着这话,张坚心里也是惊骇不已.
抬头望着天花板.
难道说举头三尺有神明是真的他没事,但是张宏却有事.
因为,张宏想要继续给苏琼泼脏水!乡下里头特别是年纪比较大的,大部分还是都比较迷信的.
张坚倒是还好,可现在张宏出了事,却让他心里无比胆寒.
想到下午有人和自己说的话,也是隐隐约约感到了不妙.
这次张宏出事,难道真的是因为他做的是缺德事很快,救护车便来到了桃花村.
很多老人全都是对着张家指指点点.
“你看,报应来了吧!”
“举头三尺有神明!我都说了!”
“人家苏琼干的是好事,你们非要去闹事,非要给人家泼脏水.
看看吧,这就是下场!”
杨大爷拄着拐杖,声音很大.
村子里那些闹过事的人全都是低着头,脸上也满是恐惧.
这件事情能闹的这么大,主要功劳可都是张宏的.
结果现在张宏就出事了.
试问,他们如何能不怕“我看咱们还是别再去人家闹事了.”
“说的对!” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
“苏家做的是好事,咱们这太贪了!”
“算了算了,我可不奉陪了.”
望着这幕,楚君则是淡淡一笑.
搞定!他并不是什么正义使者,他只是单纯的保护自己所爱的人而已.
既然这种事情都做的出来,那就别怪他报复!这次仅仅只是个教训而已.
如果说这张宏还敢死性不改,想着报复的话,那楚君不介意弄死他.
至今为止,楚君还从未杀过人.
但是以他的手段,想要在无形中要人的性命,其实很容易.
这种人就是活该!就是欠收拾!而此时此刻,楚君的手机也响了起来.
是苏琼发来的微信.
“那个…张宏,出事了.”
“嗯.”
“他就是活该!哼!”
看着她发的表情,楚君也是笑了笑.
苏琼也是会生气的.
很快,晚间新闻就放出来了.
关于这件事情的来龙去脉.
这背后肯定是有着苏家方面的支持,否则的话也不会占据足足五分钟的时间.
几乎是从头至尾将事情给还原了.
到最后,主持人也做出了评价.
大概就是说苏琼这种做好事不留名的行为应当予以肯定,也希望背后有心之人不要泼脏水.
否则的话,可以拿起法律武器维护自己的权益!瞬间,整个网上的渔轮也都因此开始反转了亡飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第280章 做人不能太无知，动怒！（第2更，求全订自订）
【怎么样我都说了,这事肯定是有人泼脏水了!】【楚君都出来了,那肯定没问题!】【楚君是谁】【楼上的,随便搜搜就知道了.
他们家开的开心饭店,里面的菜老好吃了,关键是便宜的很.
每次去都得排队,老板和老板娘人也超级好!】其实绝大多数的人还是比较理智的.
新闻也报道了,而且相关的视频也都发了出来.
苏琼如果说是为了作秀,当时去送物资的时候,为什么不拍视频好好宣传一波事实上是,人家压根没拍.
就带着东西,,带了十几个人过去.
就这也能叫作秀再者说了,就以苏家目前的社会地位和影响,还真不用说靠着“四三零”
做慈善来作秀.
国内排名前十,国际上都赫赫有名的大公司.
当然了,脑瘫还是有的.
楚君也看到了不少.
【全都是水军有钱大家一起赚啊,给个群号,我也进去!】【都是舔狗,恶心!】【这花了多少钱请的群演啊,我演技比他们强!】骂的人在里面显得格外刺眼.
楚君看了都颇为窝火,更别说是苏琼看到了.
虽然他让苏琼别看网上的评论,但是他都不用想的,苏琼肯定会去看.
而且看了之后还会睡不着!这种事情在网上其实很常见.
轩辕国这么多人呢,总有那么些个脑子不正常的.
他们这么说的目的也很简单.
别人不爽了,他们就爽了.
而现在是楚君不爽了!张宏的事情没人发出来,但他现在也懒得管这个.
他就随便挑了几个骂的比较狠的人.
不是喜欢在网上指点江山吗他们以为自己看破了一切,其实就是群天生心理,阴暗的睿智!接着这层马甲,在网上是各种阴阳怪气.
这种人,简直就是恶心!明明一件好事,他们也能牵扯出一大堆阴谋论出来.
就是因为有他们,所以越来越多的人不愿意再去做慈善.
楚君冷冷一笑.
正好他现在心情不爽,收拾几个睿智还是没什么问题的.
他现在手里的预言点也够多.
谁蹦跶的厉害,他就整谁!打开系统!搜索目标坐标!接着神念便化作一道流光瞬间来至一处人家里
何鱼.
普通的二本毕业.
在荒都当个北漂一族.
这间房子大概也就十几平,一个月下来00的房租.
他一个月工资也就五千多.
在一家小公司里头做着一份普通的工作.
昏暗的手机屏幕,映照着张的面孔.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
头发估计也有四五天没洗了,满是头皮屑.
锃光瓦亮,上面的油都可以拿去炒菜了
.
何鱼躺在床上,快速的敲打着键盘.
脸上挂着冷笑.
一群傻叉!被有钱人忽悠瘸了的智障!这就相信了全是傻子!摆明了就是苏家花钱请人做的公关,就这还有人相信的,真是可笑.
关键是这个楚君!这么会造势大好人做好事不留名吹吧你就!摆明了就是傍上白富美了,现在故意造势,等以后在一起了就能名正言顺.
这都是一贯的套路了,竟然还有人看不出来的唉!网上的傻子还是太多了!何鱼摇了摇头,打开了微信群.
群里面的都是他认识的人.
全都是各种【正义人士】.
很多事件下面都能看到他们重拳出击.
其实,他们只是单纯过的不如意的脑瘫而已.
因为臭味相投,,,所以建了个群.
里面大概有十几个人.
这次也是重拳出击,各种怼天怼地!总而言之,说苏家不好的那肯定是真的!说苏家好的,那就是舔狗,那就是水军,那就是被收买的!不用管这逻辑是怎么回事,他们反正是这么认为的【嘿嘿,怎么样了】【我账号已经被封禁了,这群人可真是恶心.
仗着自己有钱,就胡作非为,还封禁我的账号】说这话的,也是个没脑子的.
他在某个短视频软件上面连主持人都喷,还各种造谣,不封留着过年吗【咱们得继续发挥斗争精神!这才哪到哪啊我已经被封了五个55账号,我换小号接着喷!】【老大牛批!】【老大牛皮+1!】望着这些人的聊天内容,楚君傻眼了.
这真的是睿智集中地啊!疯了吗这么喷,有啥意思打两把吃鸡不香吗账号被封禁了,还带申请小号接着喷的楚君以前也觉得肯定是有水军或者故意带节奏的,可看到这些人楚君真想和那些水军说句抱歉.
尼玛!水军洗地喷人,那好歹是有钱拿得!你们图什么!何鱼打了个哈欠,也没多说什么.
然后就打开了直播.
这上面是个最近比较火的女主播,经常会直播跳舞.
也是何鱼非常喜欢的类型.
在楚君看来,就单纯是个网红锥子脸.
没搞懂何鱼是什么眼光5.
5刷!一发火箭!【哇,感谢鱼神送的火箭!】【谢谢鱼神!】接着,弹幕上就刷起了各种弹幕.
【鱼神又来捧场了!】【鱼神666!】望着这些弹幕,何鱼开心的笑了起来.
吃了两口康帅富红烧牛肉面,感觉自己的心情都好了起来.
还是这个直播间里的正常人多一点!楚君目瞪口呆的看着眼前这幕.
网上的段子竟然都是真的还真有这种人才他工资到手里撑死600,去掉房租一个月就只剩下了400.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
就为了这点虚荣心,一次性花了500买排骨吃不香吗看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第281章 报应来了，现在后悔有用吗？
关于这种事情,楚君只当笑话来看.
觉得现实中不可能有这种傻子.
结果真有!就何鱼自己来说,一个月工资六千看起来很多,实际上还得扣两千的房租.
这还没算吃饭水电话费之类的,一个月手里能花的估计不到三千.
实话实说,这点钱能做什么北漂不好混,这是众所周知的.
消费水平高,工资低.
包吃包住的还行,不然自己来的话花费非常高!一个火箭就是500得到了什么一句谢谢,一些弹幕的吹捧.
为了虚荣心,至于吗楚君对这种行为其实不太理解,哪怕是充游戏里去了,楚君都觉得很正常.
自己吃着泡面,给女主播刷礼物这真的不是脑瘫到底图的什么楚君摇了摇头,反正他是弄不明白这种事情.
当初他工作的时候,一个月工资比这也高不到哪里去.
但是,基本上都是能省则省.
剩下的钱都会带回去给父母.
何鱼脸上露12出了满足的笑容.
在暗淡的手机光芒下,显得是异常猥琐!将泡面最后一口汤喝完,心满意足的拍了拍肚子.
然后,发了条弹幕.
【我明天还要去谈生意,先睡了.
】“鱼神晚安!”
听着这女主播腻到人脑仁疼的嗓音,楚君是肚子直翻酸水.
这种有啥好看的何鱼嘿嘿傻笑着,将泡面汤随手放在了桌子旁边.
他并未注意到,他放的位置距离桌子边上其实很近.
就只有十几平这么大,房间非常拥挤!也正是如此,所以导致里面的东西也是非常的杂乱.
特别是电插座,又插着电热毯,又插着手机,还插着电脑,还有烧水壶总而言之,五六,,个插头全部都插满了.
这种情况下很容易就会出现意外!一旦短路或者超负荷运转,就会导致插座起火.
何鱼显然不会想到这些
他一个人在这房间里头住了不知道多长时间,从来不会考虑这种问题.
电热毯开着,玩着游戏,不要太舒坦.
至于其他的事情,他才懒得管.
“草!”
因为一时激动的缘故,右腿狠狠踹了一脚.
这一踹不要紧,泡面汤直接洒了!顺着桌子,一滴滴朝着下滴了下来.
位置不偏不倚,刚好就是位于插座上粘稠的泡面汤,一滴滴落面.
刺啦!电火花四溅.
而此时此刻,何鱼还是美滋滋的玩着手机.
随着火花四溅,插座的负荷越来越大!何鱼根本没注意到这些
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;等游戏结束后,发现时间也不早了.
明天早上可还得上班呢,手机也没电了.
何鱼顺手便把手机线接了过来,然后直接插好.
再把手机给塞到了自己枕头底下.
其实很多人都有这个
习惯.
但是这最好别这样.
首先是隔着枕头,手机散发出的辐射电波会波及到人的大脑.
这对人肯定是有一定危害的,只是说这种危害非常小.
其次,手机在枕头下面还充着电,如果说散热不好的话,很有可能会导致爆炸.
就算不爆炸,也会因为芯片受热的缘故,可能会导致手机性能变差.
而现在,何鱼就相当于是把个定时炸弹塞到了自己的脑袋下面.
楚君嘴角露出抹冷笑.
既然是自己主动给自己机会,那就不能怪他不利用了.
消耗预言点!望着何鱼酣睡的模样,楚君只是冷冷一笑.
他既然喜欢在网上唧唧歪歪的,那他就让他闭嘴!砰!!!!就在此刻,就看到电插座赫然猛地起火.
连带着手机充电器都因此爆炸!砰!枕头下面的手机瞬间炸裂开来!首先是插座方面因为短路失火,导致电流加大.
随着电流输入不断增加,直接超过了手机负荷.
瞬间爆炸!轰!火焰喷薄而出.
爆炸出无数的碎片直接撕碎了枕头.
何鱼这人睡觉有个毛病,就是喜欢趴在枕头上睡觉.
而无数碎片直接将他的嘴都给炸裂开来!“啊!!!!”
何鱼顿时惨叫惊醒.
脸颊上赫然是有着道极为恐怖的伤口.
鲜血淋漓.
甚至能够看到他的牙龈!脸颊嘴唇几乎被完全撕开!异常狰狞!楚君望着眼前这幕,则是飘然离去.
接下来还有几个人呢!喜欢喷人是吧现在再喷一个给老子看看!而何鱼则是疼的不断落泪,随便拿起一件衣服捂着自己的脸颊.
望着已经起火的电线插座,43顿时大惊.
“救命!!”
“救命!!!!”
楚君并没打算要他的命,只是略施惩戒而已.
如果这家伙还敢在网上唧唧歪歪,没有记性的话,楚君不介意让他凭空消失在这个世界上.
何鱼本就丑陋的脸上满是惊恐.
报应这就是报应吗他在网上看到了有人发的话.
始作俑者也就是污蔑苏琼的张宏从家里楼梯上滚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
了下来!摔断了四根肋骨,外加轻微脑震荡!何鱼想都没想,连忙打开了微信群.
他要把这个事情说出去.
可接下来的事情,让他后背都在发凉.
【完了完了!老子才被花盆砸中了,现在在医院里头!】【.
我比你还霉!我们家养的狗突然发疯了,把我狠狠咬了下.
】【你这算什么我的电脑刚才炸了!我右手被划开个大口子,现在在医院里包扎呢!】【我汽车轮胎也爆了】整个群里此刻是无比热闹.
全都是在发着自己的惨照!呼冷风吹来.
何鱼呆呆的愣在了原地.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第282章 出事了，来自秦敢的疑惑！（第1更，求全订自订）
楚君神色从容,悄然消失.
这次消耗了他大概一万左右的:预言点.
不算什么.
做完这一切后,楚君也是神清气爽.
泥人尚且有三分3火气.
这些人一而再再而三的在网络上各种阴谋论,那就别怪他下手黑!这次只是给他们一个警告而已!如果还有下次的话,那他们就可以下地狱去了!何鱼坐上了救护车.
有医生在车上就开始帮他紧急处理伤口.
按照现在的情况来看,伤势还是比较严重的.
脸上最起码要缝十几针!以后哪怕是做过专门的整形手术,依旧会留下疤痕.
何鱼双眼中满是恐惧.
呆呆的看着医生和护士.
“这是报应!”
“真的是报应”
何鱼不是傻子.
他虽然三观思想有些问题,但他对网络上的各种新闻还是非常了解的.
像是各种事情,其实他心里都有数.
比如说前段时间非常火热的【死神】事件.
虽然网络上被封禁了,但各大论坛上依旧有很多人在议论.
类似的事情更是层出不穷.
或多或少,何鱼都知道一些.
比如说最出名的16事件.
就有个小偷被石英钟砸中,其实就是种暗示.
也是死神的手笔!而这次,他们所遭遇的其实都非常相似!全部都是各种意外.
虽然说是意外,但却非常巧合的在同一段时间发生,还恰好都是他们.
这就不单单只是意外了而是报应!是死神在暗中操控着这一切,对他们展开的报复!因为他们在网络上胡乱的抨击!“完了”
“完了”
“接下来我死定了!!!”
何鱼此刻是痛哭流涕,也在忏悔着这些事情.
医生和护士都是满脸懵逼.
这家伙疯了吗被炸坏脑子了“我有罪!”
“我不该在网上随便骂人,该带节奏”
“我错了,求求你放过我!”
“我真的错了”
“我以后再也不敢了”
望着他的模样,医生想了想还是的好.
他总觉得,这件事情有些奇怪.
说不准,真的是另有隐情!何鱼很快便被送到了医院.
并且有专门的医生为他做
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
了手术.
脸上缝了十三针!因为打了麻药的缘故,所以现在是还在:休息.
而此刻,秦敢已经赶到了荒都医院.
这次的案件本来轮不到他来管的,但因为何鱼的案情有些诡异,所以上级就派遣他过来调查.
秦敢这次来荒都,其实是要调查一起梦中千里杀人案件的.
谁能想到又发生了类似的【死神】案件,所以才紧急安排他过来.
“秦队.”
执勤的锦衣卫也认识秦敢,当即抬起手行了一礼.
秦敢点点头,将这锦衣卫拉到了旁边.
“说说吧,到底是什么情况”
“事情我们已经调查清楚了,火灾也已经扑灭.
是因为泡面汤滴到了插座里面,引发的短路起火.
接着在充手机的时候,输入电流过高,引起了手机爆炸.”
“人没多大事情,就是这脸以后可就难看了,缝了足足十三针.”
秦敢点点头.
“所以,是意外事件”
“初步认定为是意外事件.”
锦衣卫压低声音道:“令人奇怪的点在于,我们发现了一起连锁事件.”
“嗯”
“他有一个微信群,里头的都是他的网友.
大概有十几个人吧,都是网络上常见的喷子.
而他们全都遭遇了意外!人虽然没事,但是都受了伤.
这是我们调动来的资料.”
秦敢顿时蹙眉.
一次性发生了十几起意外.
这叫意外这绝对是刻意而为之!“何鱼当时非常激动,说是遭报应了.
前几天苏家的事情,您知道吧”
“嗯.”
“苏家的大小姐苏琼其实干的是好事,都上新闻了.
结果这十几个家伙各种在论坛上,视频评论区里头阴谋论.
反正把苏琼喷的挺惨的这次他们全都出了意外,所以何鱼觉得这是遭受报应了.”
秦敢点点头.
眉头紧蹙.
翻看着手上的资料,面露不解.
“.
你的意思是说,这十几个人全部都和这次的事情有关”
“是的.”
“我们调查过他们网络上的发言,这里是发言记录.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
板寸锦衣卫笑了笑,“那秦队我就先回去了,这边算是交接好了.”
“嗯.”
这件事情上级说了是全权交给秦敢负责,他继续留在这里的话其实是不利于秦敢调查和收集证据的.
秦敢坐在医院走廊里的凳子.
翻看着资料,时不时还会打开手机搜索.
眉头紧蹙.
这事情怎么这么奇怪苏琼秦敢打开了个软件,很快便找到了新闻截取的视频.
在上面,楚君赫然也出吗好的现露脸了.
看到这幕之后,秦敢更是瞪大了双眸.
和楚君也有关系吗看了视频之后,秦敢也大概知晓了.
这次楚君是去帮苏琼忙的,因为苏琼是他的女朋友.
这件事情秦敢是早就知道了.
只是他没想到,这次的事情也和楚君有关.
现在何鱼这些人全部遭到了意外,和楚君没关系舟或者说,是有人故意而为之.
类似于之前诸葛席那种…连环作案但想了想又不太可能.
哪怕是强如诸葛席,也不可能让十几件事情同时发生!这一次有十几个人出了意外,而且还分布在十几个不同的城市.
是人力所能做到的吗不可能!那么真的是【死神】看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第283章 一桩荒唐案件，真相是什么？（第2更，求全订自订）
关于此次的意外事件,最后由秦敢亲自盖上章,封好后交给了上级.
没辙.
秦敢除了能得出个意外的结论,其他的也无法判定.
这件事情的确是非常的巧合.
巧合到了让秦敢都有些不可置信!十几个人几乎同时出现意外,而且还都在网上抨击过苏琼.
这真的只是意外不是!肯定不是!这背后肯定是有着某种超自然力量!亦或者是说,就是【死神】!因为这手法和【死神】的完全一致!所以,秦敢也只能以意外而做出结论.
再继续追究调查下去,也无法改变什么.
而这些,楚君自然也都知道.
他既然敢这么做,自然是有着缘由的.
他不怕秦敢的怀疑.
没有任何证据可以表明是他做的.
只是单纯的意外而已,秦敢也只会就此作罢.
秦敢这次的主要任务还是追查梦中千里杀人案.
这个案子非常的棘手.
理由很简单.
前几天,荒都发生了一起离奇死亡事件.
4人被发现死了自己的家中.
胸口被刺了三刀!其中一刀正中心脏,非常的深!接着,开始调动小区监控,还有现场,,的指纹,很快就找到了犯罪凶手!但这起案件之所以离奇,就是离奇在了后续的后面.
根据调查,案发现场有着大量的现金和玉石金器都没有少.
所以说,凶手肯定不是为了钱,而是仇杀!此外,现场,,的监控也有些奇怪.
是断断续续的!在走廊里面很清楚的看到了凶手出现,可在下一个位置却是凭空消失了!接着,更为诡异的事情发生了.
荒都在贴出悬赏和开始对比资料库寻找凶手的时候,远在千里之外的风都却传来个消息.
大概在死者死后的12个小时后,有个人突然进了风都的派出所.
他是风都的人,叫做王力.
自首!他的身上全都是血,说自己好像是杀了人.
然后他说他夜里睡觉做了一个很奇怪的梦,他梦到自己来到个很奇怪的隧道中.
隧道其实不算长,远远就可以.
但是进入隧道后,他就感觉脑袋非常晕,非常不且还有种呕吐之感.
接着,他就梦到有个五大三粗的拿着水果刀看着自己.
王力还没反应过来,对方朝着自己刺了过来.
王力自然是拼了命的反抗,接着在狠刺了对方好几刀!虽然是在梦中杀人,可王力还是很慌.
接着就被隧道口直接吸走了.
而王力醒来后发现自己身上全都是血,自然是惊恐不已,连忙就来自首.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;后面经过证实,王力身上的血液就是死者的
.
但是两人相隔足足有380公里远!时间几乎是同一天发生!假设说,王力是骗人的.
他就必须得在12个小时内从荒都抵达风都自首!能做到这种地步的,只有两种可能,那就是坐飞机或者是高铁.
但是,通过调查就发现当天荒都并没有抵达风都的飞机和高铁.
也就是说,他不可能做到!接着在秦敢插手下,直接对王力进行了测谎仪测试.
足足测了三次!确定王力没有说谎!接着,又发现了新的证据
可以肯定,王力在案发前三个小时还在:风都.
试问,三个小时3怎么能横跨380公里远的就算是坐飞机都没可能!也就是说,王力没有撒谎!现在秦敢最头疼的就是这点.
坐在房间内,他还在看着资料.
眉头紧蹙.
目前为止通过走访和调查,王力没有任何兄弟姐妹.
排除了双胞胎的可能.
此外,王力和死者也根本不认识.
在现场的指纹的确是王力的,监控上也有.
但现实是王力又偏偏不可能杀了死者.
梦中杀人关于类似的案件,秦敢倒是搜索到了不少.
比如说,曾经有人在睡梦中突然来到了千里之外.
国外也有个人曾经做过类似的梦境,结果第二天发现自己在别的城市之中.
甚至,很多悬疑小说也都会写到类似的案件.
但是当真实发生后,却又让人充满了不解和惊奇.
秦敢无奈的将资料放了起来准备休息.
如果说再找不到证据的话,那么他就只能够说将王力无罪释放了.
因为王力有着不在场证据,梦中杀人这种说法并不能被世俗所接受
楚君神色从容.
他倒是对这件事情不太放在心上.
现实中也的确是有着很多不为人知的事件,至今为止也没有一个科学解释.
楚君打了个哈欠,也没有再继续看下去.
这种事情和他没关系,所以也没必要关注.
正准备休息的时候,系统提示声则是突兀的响了起来.
【叮!由于宿主出手,触发蝴蝶效应,引发新的事件.
】【宿主接受后,默认消耗一次预知次数.
】楚君顿时愣了下.
新的事件吗这是怎么回事思索片刻后,楚君还是选择了接受.
【叮!根据宿
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
主接下来的表现,将会获得评分奖励.
】【消耗预知次数1!】接着,楚君眼前的世界顿时开始改变.
楚君皱了皱眉.
又回到了平行世界卧槽,!这是什么情况飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第284章 结束也是开始，循环！（第3更，求全订自订）
【平行世界】【年2月10号零点0000!天穹市.
此时此刻,还保持着暂停的状态.
所有的一切都是暂停状态.
因为楚君存档之前选择了暂停时间,现在一切都是正常状态.
【叮!系统提示,此次事件为连锁事件.
】楚君抬起手来,“你先告诉我,为什么又在平行世界中发生”
【叮!请宿主回忆梦中千里杀人的细节.
】楚君皱着眉头.
管他屁事!这个案子和他有关吗楚君对此表示非常不服.
接着,系统便打开了回放功能.
上面是他在平行世界施展预言点,在医院厕所提醒秦敢.
嗯所以呢这他有关系【叮!本系统再次再次提醒宿主!宿主消耗预言点干涉后,将会产生种种不可预料的后果!】【因为宿主消耗预言点干涉的缘故,导致出现空间隧道!而在平行世界的王力进入到了空间隧道,恰好在死者的住处出现,然后杀了死者.
】【接着空间隧道关闭,平行世界的王力被吸了回去.
而现实世界的王力则是因为梦境,梦到了这一切!】等等!!!楚君瞪大双眼,满脸不可思议的看着回放功能.
“所以你的意思是说是平行世界的王力,杀了现实世界的死者.
然后现实世界的王力做梦梦到了这一切”
【没错!】“那他身上的血迹又怎么解释”
【他的血迹是平行世界的王力,在被吸进去后落在他身上的.
】“”
现在楚君大概懂了.
这么一来,也就说的通了!是平行世界的王力,杀了现实世界的死者!现实世界的王力只是单纯的做了个梦而已!玛德!楚君现在是大概懂了.
因为他出手干涉的缘故,导致出现了空间隧道!接着,平行世界的王力走进了空间隧道,恰好出现在了死者这里.
“那为什么他要杀了死者呢”
【平行世界中,王力和死者认识.
并且对他是恨之入骨,也正是因为这个缘故,所以他才能进入空间隧道.
需要有极强的执念,才能进入.
接着,王力便动手杀了死者.
】草!这是杀错人了空间隧道因为他而出现,原理他也懒得追究了.
就算是解释,估计他也听不懂.
关键是,因为他的缘故导空间隧道出现.
然后才出现了梦中千里杀人案!“行!”
“那你继续说说看,为什么是在平行世界”
楚君皱着眉头,现实世界了,还能影响到平行世界的吗【和死者无关,和王力有关!】系统那冰冷的机械电子音响了起来,而后就看到眼前的画面开始转
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
变.
【预知开启,请宿主注意.
】楚君皱着眉头,眼前的景色开始发生了巨变.
【
天穹市】【年2月25号楚君皱着眉头.
这里位于天穹市最大的冰库.
建造面积足足有六千多平.
一年四季全天不断电运转.
里面冰冻着大量的冻肉.
像是猪肉,鸡肉之类的.
每天进进出出的人都非常多!而王力便是在这里工作.
王力是冰库的负责人,平时进进出出都得由他看着.
此时此刻,他是无比的激动!为什么为什么孙恺还活着他明明已经杀了孙恺!孙恺便是死者.
不过那是现实世界中的.
平行世界中,孙恺并没有死.
活着好好的.
王力和孙恺不对付.
两人都在这家冰库公司工作.
为了升职,互相之间是针锋相对.
而且,他们还都追求公司的一个女职员.
所以两人闹得很僵!因为孙恺不久前中了五百万的彩票,所以是成功泡到了女职员.
买了房买了车,对王力更是各种冷嘲热讽.
王力对孙恺是越发痛.
否则的话,王力也不会说能进入空间隧道,来到了现实世界.
他以为他杀了孙恺,可现在孙恺没死!还又出现在了他的面前!杀了人的王力刚开始还有些害怕,隐隐有些许紧张.
但随后他发现根本没人注意到他.
当时他只记得自己睡着后进了个空间隧道,然后他杀了孙恺,接着又回来了.
他很庆幸.
觉得肯定是没人发现到他
所以他还在等着新闻.
可是这些天过去了,什么事情都没有报道.
而现在孙恺竟然活生生的出现在了眼前!王力呆呆的看着.
此时此刻,孙恺则是非常的得意.
穿着身红衣服.
他这是和女职工出去度蜜月回来了!每个人还得塞了一大把的喜糖.
唯独他没有!王力此刻是彻底傻眼了.
他不明白,为什么孙恺是活着的他明明杀了孙恺!孙恺得意洋洋的走了过来.
轻蔑的瞥了眼王力,搂着女职工走进了冷冻库内.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;他们是打算将糖果分给里面的员工.
望着眼前这幕,王力眼神猛地一寒.
他要弄死这对狗男女!接着,他便将大门直接关闭!冷库大门是专门打造的,四周全都是用专门的材料密闭.
只要关闭后,就能完全屏蔽外面的信号.
王力眼神中喷着火焰,直接将温度降低到零下060度!这是冷库最冷的温度!他要冻死他们!房门一关,就别想出来!嗡嗡嗡随着冷库温度降低,发电机也开始运转起来.
整个冷库都开始运转起来.
而王力脸上则是挂着狰狞的冷笑亡!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第285章 空间错乱论，连锁事件（第1更，求全订自订）
楚君眉头紧蹙,紧紧注视着这幕.
只听到各种惨叫声响起.
在零下060度的环境中,人可以坚持多久特别是这种孙恺和他的爱人林雪更是没穿足够的防护服.
即便穿了也没用!现在还是冬天,按照规定设定为零下040度就差不多了.
而王力则是直接将其降低至零下060度!哪怕是在里面工作的员工也坚持不了多久.
在极度冰冷的环境下,几个小时就会导致身体缺水然后被活生生冻死!就算他们有厚重的衣服也没用!随着大门关死,最多五六个小时,,他们就会全死!外面的员工则是照常在聊天工作,没人注意到这里.
大门关“四三零”
上后,里面的信号就会屏蔽.
无法打开.
他们的呼喊救命声没用!来来往往的人本就多,声音吵的很.
就算从边上路过,也根本听不到.
随着时间推移,他们已经被困在里面足足一个小时!中途也有人询问为什么孙恺他们没出来不过,王力则是早就做好了应对的准备,他就说这两人已经回去了.
说的可以说是滴水不漏.
绘声绘色,还说临走前还让他们等孩子出生了去喝满月酒!所以,也没人放在心上.
反正既然都回去了,那他们就接着干活吧!人家中彩票了,运气好,他们可没有.
王力露出抹森然冷笑.
他就不信,孙恺这都不死但是,王力有点并未注意到.
冰库内的仪器出问题了!在冬天的时候,因为温度比较低的缘故,所以冷库不需要开到那么高.
零下040度就足够了.
检查的人也都是按照这个标准来检查维修的.
等春季到来,他们才会大的整修一次.
现在,出问题了.
冷库冰箱超负荷运转,对电力系统带来了极大的负荷!嗡嗡嗡望着不断颤动的仪器.
楚君心里也是一惊.
接着仪器爆炸了!砰!!!管道瞬间炸裂!接二连三的爆炸声不断响起!而正在抽烟放松的王力被飞出去!血肉模糊,当场丧命!接着大门则是因为失去控制,倒塌!孙恺等人是拼了命的逃出来.
全都是冻的瑟瑟发抖!冰库爆炸了!今天因为停电了的缘故,所以工厂里用的是柴油发电机.
现在因为超负荷运转,导致发电机爆炸!所有准备好的柴油全部被引燃!工厂内摆放着的很多气瓶之类的东西全部爆炸!孙恺等人虽然逃了出来,可还是被爆炸的火焰所吞噬.
瞬间被炸死!而楚君则是看着一个爆炸的气瓶弹飞了出去.
足足有四千多米远!直接炸出了工厂的范围内.
地点正好是在街道!此刻,吴月刚好是去上班的路上.
天色暗了下来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;爆炸声响起的那一刻,吴月就趴在了地上.
但是,还是晚了气瓶从天而降,带着恐怖的冲击波直接砸在了吴月的脑袋上.
瞬间,白的红的喷溅出去.
吴月死了楚君呆呆的看着眼前这幕.
发生改变了!吴月是有个衍生事件的.
当时楚君选择了存档,暂停了时间就退出没管了.
现在衍生事件触发了两个衍生事件碰到了一起!导致了吴月的死亡此时此刻,楚君也是有些懵的.
【叮!平行世界,天穹市!】【年2月25号下午5点22分!】【冰库爆炸,死亡人数25人.
】这就是此次事件中的要素.
眼前的画面自动中断,接着存了起来.
楚君有些懵逼的看着眼前的代码世界.
“所以吴月会这么死去”
【叮!吴月本是另外一种死法,但因为宿主出手干涉,导致平行世界自动修正,改到了这次】楚君若有所思的点点头.
所以,吴月本来不会死在这次的事故中.
不对本来就不会有这次事故!因为楚君给秦敢的征兆,所以导致了空间隧道的出现.
接着,平行世界的王力杀了现实世界的孙恺.
王力以为自己杀的是平行世界中的孙恺,但实际上并不是.
因为时空错乱的缘故,他失手了.
所以,现实世界出现了个梦中千里杀人案件.
实际上,也是因为空间紊乱的缘故.
接着,王力看到了孙恺出现,还以为是闹鬼了.
加上他现在本身就有些疯了,所以就想着将这些人全都冻死在冰库中.
因为他的缘故,导致发电机爆炸,整个冰库随之爆炸!本来吴月是不会有事的,就因为冰库的爆炸所以才会砸死了她.
草!这都行!楚君都有些懵了.
理清思绪之后,他也是倍感无奈.
他想要解决事情,就必须消耗预言点来做出征兆.
每次,他都会尽量减少对本来世界的影5.
5响.
但是只要他布下征兆了,肯定会发生改变.
特别是对事件人物的影响,本来可能是死的,然后就活过来了.
这点楚君也是知道的,只是没想到会出现个空间隧道.
出现了空间错乱这种匪夷所思的事情.
“所以,之前现实世界中出现的什么各种匪夷所思的事件,其实都和平行世界有关”
【宿主所处的是三维世界,在更高维度中的世界中能看到各个世界其实是交错重叠的. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
有时候就会发生类似这种无法用科学解释的事件,其实都是因为空间错乱所导致的.
】楚君点点头.
要解决这次的事情其实很容易.
只是有些问题他自己想要知道而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第286章 布局，楚君的计划！（第2更，求全订自订）
这次事件是从2月10号开始,到2月15号结束.
所以,有着15天的时间.
其实已经足够用了.
最重要的一点,这次的事情其实是人为的.
想要阻止并不难.
楚君甚至都可以不用惊动吴月,从孙恺这里入手:就能轻松解决.
只要在他的路上发生一起意外车祸.
孙恺就无法抵达冰库去炫耀.
那么,王力自然也就不会将温度降低至零下060度.
自然吴月也就能逃过一劫.
不过,并不是说如此就能解决了的.
平行世界的设定是要过去一个月才算是结束.
吴月是从天穹写字楼开始的.
需要31天的时间.
也就是得到3月14零点0000才算是结束.
因为222年2月份有28天!楚君想要解决很容易,但是他并不打算就这么做.
他这么做了,那么吴月依旧是一无所知,对接,下来不利.
他必须得让吴月知晓她现在的处境有多危险!她还12没有脱离死亡循环!应该说,她才刚刚开始!【叮!宿主是否读取存档】读取!【叮!首次读取存档不消耗预言点!】【叮!读取成功!】接着,楚君意识一晃,便出现在了平行世界中.
此时此刻,吴月还保持着照镜子的状态.
楚君打了个响指,平行世界旋即恢复了正常
望着镜子中的自己,吴月双眼失神透着几分骇然.
死亡阴霾还笼罩着她!吧嗒!玻璃突兀的浮现出一道道裂痕,接着猛地炸裂开来.
吴月连忙向后退了数步,透过窗户能看到里面是有人正在吵架.
“我都和你说了大冬天的别开窗别开窗!”
“你看看,现在玻璃都炸了!”
“我怎么这么倒霉,跟了你这么个窝囊废”
“你看看现在都几点了,5点22了,你还在睡觉!”
咕嘟!吴月向后退了数步.
她记得苏琼曾经提到过这件事.
关窗窗户炸裂!这是怎么回事吴月双眼失神.
她可以确定!苏琼,林遥和王通三人已经脱离了死亡阴霾.
也就是那本书籍中的内容是真实,提到的理论也是对的.
只要过去一个月,那么事情就结束了.
可是为什么她还没有结束吴月心中不明白,望着时间.
下午5点22分.
又看了眼前面的熟悉
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
道路,一步步朝着前方走去.
这条路是她上班的必经之路.
每天都会走.
到郊区殡仪馆大概得有20分钟左右的:路.
她都是吃过晚饭后走过去,正好是当做散步了.
很快,便走到了冰库厂的位置.
这个地方吴月也知道,是天穹市的冷库中心.
里面储备着大量的冷冻肉.
每天的车辆都是络绎不绝.
好几家食品公司都会从这里进货.
吴月慢慢走着,刚走出冷库的范围.
一块贴牌子突兀的是掉了下来!砰!正好就在她的面前!距离她只有几十厘米的距离.
如果她再多走半步的话绝对会因此受伤!【冷鲜猪肉,您放心的猪肉!】这是冷库的宣传广告.
吴月抬起头来,看着上面还在不住摇晃的广告牌,后背都在发凉.
一股狂风呼啸吹了过去.
伴随着旁边路人的惊呼声.
“我的天!““小姑娘,你没事吧”
“诶呦,这些人真是没良心!我上次就说了这广告牌已经好几年没人修理了,怎么就没人过来看看.”
“还好小姑娘你运气好诶,不然的话”
吴月尴尬的笑着摇了摇头.
始终和这些人保持着距离.
她是有些怕生的.
倒不是说这些路人不好.
只是纯粹的有些心理障碍.
这次得亏是她运气好,否则的话后果真的是不堪设想!吴月也没有再逗留,而是加快脚步朝着殡仪馆的方向而去.
她想问问她师父!老棺材!或许,他能为她解答!很少有人知道他师父的名字,只知道他姓孙.
在殡仪馆里面干了一辈子,做了一辈子的白事.
在方圆一代非常的出名.
还懂一些风水秘法,就连严真都自愧不如.
只不过,近两年年纪大了,所以准备是退休了.
“嘿,小月你可算是来上班了!”
保安在门口打着招呼.
吴月则是点点头,有些恍惚的朝着里面走去.
殡仪馆做的是白事.
经常性的会遇到各种稀奇古怪的事情.
所以在这上班的胆子都比较大.
430收入其实很不错,就连保安的工资都比较高.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;而且,福利待遇还很不错.
像是吴月干的是殓葬师,有时候死者家属为了让死者死的体面些,还会多花钱.
不过,老棺材和吴月说过.
这钱是死人钱,如果拿到手了就必须得尽快花掉.
这点吴月也是一直铭记于心.
如果对方家里比较穷的,吴月也不会多收钱,照样尽心尽力的帮着化妆.
老棺材还提到过个禁忌.
那就是千万不能点睛开脸!否则的话,就会给自己招来祸端!还有各种各样的忌讳.
关于这些,吴月始终都铭记于心.
但是,她不明白自己为什么还没有从死亡循环中脱离昏暗的房间中,潮湿阴冷.
吴月顺着过道朝着里面走去.
打开了一扇铁门.
哗啦里面站着位头发花白的老人,此刻正拿着画笔为死者化妆.
“哦阿月来了”
老棺材抬起头来,看了眼吴月,脸色顿时变了变.
“阿月你这是怎么回事!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第287章 老马识途，一眼看出玄机！（第3更，求全订自订）
老棺材的故事很多.
他从小就透着不凡.
因为是遗腹子的缘故,所以当时在村里很不受待见.
幸亏是得到个高人指点,才有现在的他.
他的脖子上还挂着一个奇怪的物件.
是个约莫着有巴掌大的红木小棺材.
这是他师父的指点.
说是在这里头就是他的替身,为他画了一道符箓.
他以后就不用再睡棺材里了.
此时此刻,他也能看到吴月身上笼罩着的死亡阴霾.
虽然说这件事情很隐秘,秦敢也说过不能透露出去.
但是老棺材不是外人.
不说的话,老棺材也无从下手.
所以,吴月就缓缓将这件事情告诉了老棺材.
从头至尾发生的事情,全都说了一遍.
老棺材脸色是越发难堪.
等听完之后,深深的叹了口气.
这是某种诅咒吗不是!而是单纯的意外事故!但这个意外,却又充斥着死亡的诡异气息.
“师父,我这到底是怎么了”
“我也不清楚.”
老棺材摇了摇头.
“你的意思是说,你和他们都从电影院逃了出来.”
“然后经历了一个月的危险.
今天爆炸的时候你也在,然后那三个人没事了,唯独你没有变化”
“是的”
老棺材眉头紧锁,压低声音道:“那就奇怪了.
如果那本书上的内容是真的,也真的有这种超自然力量.
那么,你应该也没事了才对,怎么会还有事呢”
“就这次爆炸之后,其余人身上有吗”
“没有”
这点楚君仔细看过.
如果说他不阻止的话,爆炸发生最后其实只会死他们四个.
其余人,不会有事!因为撤离的及时,而且又是午休时间,所以死的人就他们四个.
还有几十个受伤了的.
所以,这些人本来就不会有事.
自然,也就不会陷入到循环中.
“师父,我接下来该怎么办”
“你先别着急.”
老棺材眉头紧蹙,缓缓将铁门关上.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;然后从自己的箱子里面拿出来一大堆.
龟甲,铜钱.
楚君饶有兴趣的看着眼前这幕,也是觉得分外有趣.
他其实很想这知道,老算怎么做算命“你所经历的,我也曾经有所耳闻.
国内外其实发生过很多起类似的事情,包括我身边就有人发生过.”
老棺材坐在边上,缓缓开口道:“不过,人各有命.
生死各安天命,这种事情没人能真的参透.
有时候,以为逃过了一劫,实际上或许仅仅只是开始!”
听到这话,楚君当即点点头.
不得不说,老棺材这分析的倒是非常有趣.
已经和这次的事情非常接近了!这家伙确实有些本事.
“来,我给你算
一卦.”
吴月点点头,她算过很多次.
每次都很准!吴月将铜钱塞进龟甲之中,摇了两下.
然后将铜钱一一打开.
五个55反面!大凶之卦!“看来真的是有一劫.”
老棺材脸色也非常的难看.
缓缓将第一枚铜钱拿了起来,“你这枚铜钱在东南方位,这是大吉之位.
也就是说,你第一次在电影院中会逢凶化吉!”
“后面四卦联系起来,我想我知道是怎么回事了.”
“怎么回事”
老棺材将东西收了起来,“你这卦象是乱的但是,你却是生人卦.
也就是说,你在第一次电影院中本来就不会出事,哪怕你没有被苏琼带出去,你也会活下来!”
“啊”
吴月愣住了.
“为什么”
“那次电影院爆炸我也看到了,里面依旧有很多生还者,你明白吗”
老棺材顿了顿,“也就是说,之前一个月的循环和你毫无关系.
这次的写字楼爆炸,才是你的开始.”
“刚才我看了下,你这一卦是死卦!也就是说你本来应该死的,但却因为某些原因而活了下来!后续的三个3卦象很乱.
但我能确定一点,你接下来会出事!有一卦已经应验了,是你刚才的广告牌.
还有两卦,一卦是水,最后一卦我不知道.”
“.
水”
卧槽,!楚君瞪大了双眸.
这老棺材牛批啊!这都能算出来水在零下0的环境下,不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
就变成冰了吗也就是说的冰库!吴月会因为冰库的缘故而死!至于这最后一卦,显然是后续的事情了.
如果吴月活下来了,那么这一卦也就能解读出来.
如果死了这一卦也就没有了.
楚君也是颇为诧异,没想到老棺材竟然会如此的厉害.
真的能连这些都算的出来.
吴月双眼泛红,呆呆的看着老棺材,“那师父,我接下来该怎么做”
“我能算的只有这些”
老棺材缓缓开口道:“你接下来还是要小心,尽量远离水.
此外,这些天你也别上班了.
你的卦好的象太乱了,你现在最好的办法只有一个,那就是暂时呆在家里.
班都不要上了,我帮你请假!”
这是老棺材的劝诫.
吴月擦了擦泪花,点点头.
这种感觉其实是最折磨人的.
知道自己会死,但却偏偏不知道是在什么时候会死.
也不知道具体怎么死舟就是这种未知的恐惧感,会令人发疯!吴月听从了老棺材的建议,就这么回去了.
只能继续请假.
因为有老棺材在的缘故,其实请假也没什么.
平时的时候也不忙,老棺材一个人就足以应付了.
而且,还有两个员工呢.
楚君蹙眉看着这幕,眉头紧蹙.
那吴月接下来为什么会继续去上班怎么回事飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第288章 五帝钱，出去的原因是什么？（第1更，求全订自订）
楚君将时间选择了快进.
夜晚时分,老棺材不放心就约秦敢出来聊了聊.
两人站在天桥下,抽着烟,看着如死水那般的湖面.
秦敢论年纪不如老棺材的大.
所以都叫一声老哥.
“老秦,这次我的徒弟要出事了.”
“嗯你都知道了”
“今天小月来找我说了.”
“不是已经结束了吗”
秦敢面露不解.
今天零点一
过,四人4都安全了才是.
怎么还有事情“没有,我给她算了一卦,算是大概明白怎么回事了.”
接着,老棺材便和秦敢说了起来.
用的是五帝钱.
也就是给死人嘴里含着的那块铜钱,用来给人算命很准.
但是,非常的损阴德!也就是说,用的越多,越容易出事.
老棺材平时很少会用,也因为吴月是他唯一的徒弟,他才会动用这五帝钱来给她算.
“这事情的开始是起源于电影院爆炸,没错吧”
“嗯.”
“我给她算了,她电影院爆炸本就不会出430事.
会活下来!她真正会出事的是,今天下午!”
“等等你这话是什么意思”
秦敢愣住了,有些不可置信的看着老棺材.
“你是说,她在电影院爆炸中不会死.
而是死在今天下午,然后她又因此活了下来,所以她的循环是现在才刚刚开始”
“没错.”
老棺材无比认真的点了点头.
“我算的不会有错.
然后她今天险些被广告牌砸中,接着会因为水而出事,最后一卦我没算出来.”
“因为水”
“别问我到底是怎么出事的,我没这么大本事.
现在我能肯定的就是和水有关.
所以,我已经让她回去休息了.
等再过一个月再说!”
“需要我派人去保护她不”
老棺材点点头,“还是有的比较好.
她平时就一个人住,而且也没什么朋友.
有几个人帮忙看着照应下,我也放心点.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
秦敢了然点头.
注视着他,压低声音道:“你这次又用五帝钱,不怕折:阳寿”
老棺材顿时笑了起来,淡然道:“就算不用,你觉得我还能活几年”
“我什么都传授给了小月,唯独这算命的本事没交.
她这丫头命格强,适合吃这行饭.
这些东西我是准备带到棺材里去,谁都不传授.”
老棺材做了一辈子白事.
也曾经利用这五帝钱算命的本事救过很多人,逢凶化吉.
可后来,终究是抵抗不了世界意志.
该死的,还是会死.
这些,老棺材都亲生经历过.
所以在得知吴月的遭遇后,他反应过来.
因为这些事情,老棺材也知道!“老伙计你可别胡说八道,等再退休了,咱们一块出去旅游.
走走年轻时候的地方,游山玩水.”
“嘿嘿,行!”
老棺材笑着点点头.
只是,这笑容中透着几分勉强.
因为,老棺材知道自己的下场是什么.
他相当于是泄露了天机,利用五帝钱给吴月趋吉避凶.
因果业报就会算到他身上!他知道后果,但他还是这么做了
楚君继续加快时间.
他也很想知道接下来吴月为什么会出来为什么会继续去殡仪馆上班2月2号.
1号!1号!号!这些天楚君都直接快速跳过.
吴月都没有出去过,而是自己在家里头呆着.
她并不知道,其实秦敢还派了三个人盯着她.
只要她有任何意外,都会在第一时间赶到出手.
一大早起来,吴月便打了个哈欠.
照常洗漱.
然后打开了邮箱,开始帮老枪:提供思路.
将她知道的故事,一五一十的打下来,然后整理成邮件发给老枪:.
每次的故事,老枪:也不白用,都会象征性的给点钱.
大概一千多字,少说也有四五百,,.
当然,老枪:能得到的远远不止这个数字.
但吴月也没放在心上,能有四五百,,就算不错的了.
她本来就没打算要钱,毕竟老枪:当初可帮了她不少忙.
“!”
老枪:很快回了她一句.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
吴月没有再管,而是开始看电视剧.
嗯楚君皱着眉头.
暂停了时间.
按照道理来说,现在吴月绝对没有要出去的意思!系统征兆不会出错,如果出错只有一个可能,那就是他出手干涉的结果.
问题是,他只是让广告牌坠落提醒了吴月而已.
其实和系统原本的征兆没有任何改变.
当她抵达殡仪馆的时候,老棺材依旧会发现她身上不对劲.
依旧会为她用五帝钱算一卦.
只不过,第三卦会改变.
同样是会算出她遇到了危险.
那么,她究竟是因为什么要出去的看现在的样子,压根就没有要出去的理由!楚君可以通过读档存档的方式来改变,不需要消耗预知次数.
但是这么做会消耗大量的预言点.
所以,楚君没打算这么做.
他在想,究竟是什么缘由很快他就想到了.
其实很简单,吴月现在最在意的人便是老棺材.
如果老棺材出了事情,吴月肯定会去找他!这可以说是她唯一的亲人!也只有这个理由,吴月才会出去.
楚君看了眼时间,现在是11点钟.
孙恺和林雪应该是已经抵达冷库厂了.
然后他们两个会在4点的时候被关进冷库内.
机器是在5点22分时候爆炸.
接着,吴月出事.
从路程来看,吴月应当是在5点左右的:时候出发的.
楚君中断了暂停,神念一动来到了老棺材这里.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第289章 出事了，这是条不归之路！（第2更，求全订自订）
老棺材此刻是刚醒没多久.
正在洗漱.
抬头看了眼镜子,老棺材的脸色顿时变了变.
他的身体四周赫然也缭绕着淡淡的死亡雾气!虽然没有那么浓郁,但却是有!这是不详的征兆!也就是说,他要出事了!因果报应吗老棺材皱了皱眉.
他每次动用五帝钱干涉因果之后,都会出事.
他也习惯了.
只是,他没有想到会来的这么快.
和之前的比起来可能还稍微弱一些.
那么,就说明他不会有事.
!或许,只是简单的意外老棺材长舒口气,照常做事.
他的家里非常的杂乱,最中间摆放着一口红木棺材.
这是他给自己准备的.
现在已经不允许土葬了,只能火葬.
不过,该准备的还是要准备.
老棺材摩挲着红木棺材,感受着其中的质感.
双眸中闪烁着点点寒光.
希望这次不会用到它.
时间一分一秒的流逝.
楚君眉头紧蹙,静静的看着.
老棺材又睡了个午觉,起来后就准备出去了.
现在的时间是4点右.
此时此刻,孙恺和林雪已经被关进了冷库中.
楚君都看的到.
不过他现在并不着急.
要制止冷库爆炸其实很容易.
只要将冷库的柴油发电机关闭就好.
老棺材走了出去.
他是骑着一辆凤凰自行车,非常老旧.
和他的年纪几乎一样大.
现在几乎是都已经看不到这种自行车了.
老棺材距离殡仪馆还是比较远的,很快便来到了冷库附近.
大概还有四五分钟就能抵达.
而此时是红灯.
老棺材停了下来.
静静的等着.
4了!楚君眉头紧锁,隐约中也意识到了不妙.
3秒后.
绿灯跳了过来.
老棺材骑在人行道中间,慢慢的骑了过去.
他的速度很慢!因为,他也能感觉到不妙.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
有种:若有若无的危险,似乎就缭绕在他的身边!那种…代表着不详的阴霾也越来越浓郁!这个十字路口比较大.
所以骑过去的时间还是要有的.
大概来到中间.
透过夕阳的折射,老棺材依稀中看到了镜子中.
那股阴霾渐渐的幻化成了个人状.
狰狞的看着自己,并且是露出了抹死亡狞笑!嗡嗡嗡!!!!!汽车鸣笛声疯狂的响了起来.
接着,就看到一辆汽车猛地疾驰而来.
驾驶员神色无比慌张,拼命的按着喇叭.
刹车失灵了!不论他怎么踩都没用.
轰!此刻躲避已经来不及了.
老棺材的反应很快,猛地从自行车跳了下来.
但还是被汽车的侧面给撞飞了出去.
速度足足有100多哪怕是侧面,也将老棺材带飞出去足足有十几米远!砰!汽车也是彻底失去控制,狠狠的撞击在
了马路墩子上.
安全气囊弹出,司机昏死过去.
而老棺材也趴在了地上,一滩滩殷红的鲜血慢慢浮现而出.
他还有救!只是受了伤而已.
事情发生的实在是太快了.
等他们反应过来后,首先想到的就是赶紧报警,叫120!!!现在,楚君知道这一切是怎么回事了.
老棺材出了车祸,吴月肯定会去!因为吴月知道,老棺材是因为她的缘故才会出事的.
使用五帝钱算命,趋吉避凶可以,但是要付出代价!算的越多,那么代价就越狠!这就相当于是某种诅咒!其实老棺材本可以不用如此的,但是他为了救吴月选择了使用五帝钱.
结果显而易见.
吴月最敬重的便是老棺材.
可以说她在天穹市唯一的亲人就是老棺材.
她家里的人对她也是有些疏远.
如果老棺材出了事情,吴月绝对会失去理智!会不惜一切代价的去看老棺材!而此时此刻吴月则是打开了冰箱.
打开的是冷冻柜.
她想的是晚上煎块牛排吃.
冰柜打开的瞬间,不少碎裂的冰块砸了出来.
这冰箱用的时间久了,就会容易结冰.
如果不及时处理的话,甚至还会导致冰箱寿命下降.
望着这些冰块,吴月有些愣神.
但是也没放在心上,而是将牛排拿了出来.
丢在水池中用温水化冻.
望着这些温水将牛排淹没,吴月又看了眼地上已经开始融化的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
冰.
眉头紧蹙.
突然间是意识到了有些不妙.
拿起镜子看了眼,脸色顿时变了.
她身上的死亡阴霾此刻是变得:无比浓郁!要出事了!又看向了这些冰块.
联想到了那天老棺材和她说的.
她会因为水出事!这些天她一直都避开水.
洗澡也不在浴池内洗,而是象征性的冲一下.
能不靠近水就不靠近.
就算是下楼丢垃圾,她也会尽量的远离小区人工湖.
可现在,她突然意识到了有些不太对劲.
不是水而是冰!水因为温度降低,便会凝结成冰!刚才掉出来的冰块,就是征兆!她会以为冰出事!楚君顿时是露出了抹笑容.
还好,吴月能反应过来.
看了眼时间,现在已经是458分了.
此时此刻,老棺材已经被医生送到了就近的医院抢救中.
因为老棺材的年纪比较大,这种时候肯定是要通知家属的.
但是,老棺材的手机里就只有几个人的电话号码.
最前面的,就是吴月!所以,护士就选择了先打吴月的电话.
叮铃铃电话铃声响了起来.
吴月连忙拿了起来.
“喂,您是吴月吗”
“有什么事吗”
“我们这边是第二医院的,刚才送来个病人,他出了车祸,年纪比较大.
我们这边没有他的身份信息,所以想问问您能过来一趟吗”
吧嗒!手机掉了下来亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第290章 地狱之路，根源！（第3更，求全订自订）
吴月呆呆的看着水池.
脑海中不断浮现出往昔的一幕幕.
她曾经看到过老棺材使用五帝钱.
当时她很想学,这种风水算命之说一直都很吸引人.
吴月始终觉得这就是子虚乌有的事情,但那次老棺材却很精准的算出了明天会出事.
他们也因此逢凶化吉.
但是老棺材却因此出了事情.
从楼梯上滚了下来,摔断了一条腿.
后来,老棺材就专门和她说起过这件事情.
五帝钱,就是含在死人嘴里的铜钱.
这枚铜钱,那都是用来收买鬼差的.
让鬼差帮着自己美言几句.
这东西邪门的很,常人得到了也都会因此遭逢不幸.
若是用来卜卦算命,的确是非常“四三零”
的精准.
但是,也需要付出代价!干涉的越多,那么付出的代价就越狠!这门手段是老棺材的师父传授给他的,当时就告诉老棺材,今后一定要慎用!不到万不得已的情况下,千万不能用!否则的话,会折损阴德阳寿!这次老棺材为了救她,所以用了五帝钱.
结果就出现了意外!这便是代价!老棺材有身份证,不过从来不会带在身上.
也很少有人知道他叫什么名字,只知道他姓孙.
所以到现在为止医院也没有任何关于老棺材的信息,被逼无奈下才给吴月打电话.
吴月咬着牙,眼泪则是不争气的一滴滴落下.
双手紧紧握住.
如果说,因为她活了下来,会让老棺材付出生命的代价.
那么,她宁愿自己死!老棺材对她不薄,当初是手把手将自己的本事全部传授给了她.
几乎是将她当做了自己的亲生女儿.
出了什么事情,老棺材都会想着帮她.
上次吴月的妈妈得了病,需要做手术.
足足要二十万块钱!吴月压根没这么多钱,老棺材知道后就把存折给了吴月.
上面有钱.
是老棺材一辈子的积蓄.
1万!他攒了一辈子的钱!当时老棺材说是借给吴月,等吴月手里有钱了一定得还.
吴月猛地打开了房门.
直接朝着楼下跑去.
此时此刻,她已经失去了理智和冷静.
至于秦敢派的盯梢的人,则是正在聊天打游戏.
盯了十几天都没事,他们自然也就放松了警惕.
觉得是秦敢神经过敏. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
所以,他们根本不知道吴月已经冲了出去.
吴月打开了手机,她想的是打的过去.
但是,此刻手机却因为刚才掉上所以摔坏了.
里面则是传来了一首歌.
【这是一首老歌.
是袋鼠国某个摇滚乐队的歌曲.
【飞驰于地狱之路!】【地狱大道!】【没有规则,没有限速,无人可阻挡我!】听着这首歌,吴月又看向了面前的这条路.
这是征兆,也是在提
醒她!但是,此时此刻吴月根本顾不得这些
快步跑了过去.
楚君皱着眉头.
看了眼时间.
5点05分了.
还有17分钟就会爆炸.
以吴月的速度来说,其实她有能力去阻止这场爆炸.
但是,她就必须得走上相反的路.
也就是说,她得朝着冷库的方向走,而不是医院.
如果从医院的方向,那么她就会死!会因为爆炸的缘故被气瓶砸死!吴月跑的很快.
一脚踩在了一块口香糖上面.
带动的风将一份报纸吹了过来,接着又一脚踩在了报纸上面.
吴月无奈之下只得将保持扯了下来.
接着,就看到口香糖上赫然粘在了报纸上面.
黏在了图片上.
而这张图片便是天穹冷库!这篇报道说的是天穹冷库中心,还能看到那句广告词.
【天穹冷库,冷鲜猪肉,您放心的猪肉!】轰!狂风呼啸.
吴月愣在了原地.
此刻,也是稍微冷静了些望着手上的报纸,猛地抬起头来.
无数的记忆犹如潮水般涌来.
广告牌上的广告词!广告牌掉落!冷库!水吴月全身上下的鸡皮疙瘩都因此起来.
突然间意识到了问题的根源!从头至尾,征兆提醒她的都是小心冷库!也就是说冷库会出事!然后,她会因为冷库而死!老棺材给她算的是,她会因为水而出事.
水结冰,就变成了冰!而这,正好对应了冷库!所以,她会险些被广告牌砸中.
冰箱中的冰块才会爆溅出来.
还有,她踩中的这份报纸!再联想到那天吵架的夫妇,似乎也是因为冰块!吴月抬起手来.
看了眼时间.
5点0分了.
现在摆在她面前的有两条路.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
左边拐个弯就能到冷库,朝右边走的话就是医院的方向.
现在老棺材已经送到了医院,哪怕是现在她过去也帮不上什么忙.
相反,她还可能会死!倒不如去冷库看看!一切的根源,都在冷库中心内.
“今天是2月25号反过来就是5.
2分”
“那天那对夫妻吵架的点,也是5.
2.
分.”
吴月此刻也恢复了冷静,仔细回忆着当时的事情.
【你看看现在都几点了,5点22了,你还在睡觉!】所以会在这个点出事吗“还有12分钟!!!按照她的速度,不可能跑到医院.
她应该还在路上.
然后,出事吴月咬着牙,没有多想猛地转换了方向.
朝着左边冲了过去.
她可以把冷库的麻烦解决了,再找人借手机打的去医院.
其实,会更快!这是她仔细想过之后做出的决定,先来冷库制止事情的发生,显然要比之前过去要好!望着这幕,楚君嘴角则是扬起抹笑容.
搞定!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第291章 天网分析，找到事件根源（第1更，求全订自订）
【平行世界】小区.
板寸放下手机,通过望远镜看了眼吴月的房间.
嗯人呢板寸有些懵逼.
这些天吴月始终呆在自己的房间里头.
7点来,晚上九睡觉.
这段时间窗帘都是开着的.
只有到点后,才会拉上窗帘.
这些天都非常规律.
吃的话也都是直接点的外卖.
现在外卖很发达,不光可以点熟食,要是高兴的话甚至还能叫份火锅.
各种原材料,都可以买的到.
最多最多,也就出来丢个垃圾可现在,人没了!“别玩了!”
“尼玛的!别玩了!”
“你们快看,目标人物消失了!”
“丢垃圾去了吧”
另外两人还捧着手机,而板寸则是气的直接一脚踢了过去.
“人没了!”
“你们自己看!”
另外两人也是赶紧把手机放下.
拿起望远镜,脸色全都变了.
“不好!赶紧给秦队打电话!”
跟丢12了目标人物!回去就等着受处罚吧!这么简单的任务,他们竟然都失败了“我下去找找!”
“有任何消息,咱们再联络.”
他们并不知道盯着吴月有什么用.
只是秦敢交代给他们的任务.
如果吴月有任何动作,立马就得汇报.
板寸想的是查看楼下的监控,或许能找到踪迹.
通过小区入口的监控,很快就确定了吴月已经离开小区!神色匆忙,直接朝着外面跑了出去.
板寸是连忙把消息汇报给了秦敢.
正好,秦敢也是刚刚接到医院的电话.
听到吴月跑出去后,他心里也是猛地咯噔了下.
连忙给吴月打电话!无人接听!不好!秦敢此时已经是意识到了不妙.
按照吴月的性格,她知道老棺材出了事情,肯定会不惜一切代价的冲过去.
哪怕是自己身处危险,也绝对不会犹豫!想到这里,秦敢后背都被汗水所打湿.
一连串的变故,直接脱离了他的掌控.
“快!通知下去!”
“寻找吴月!”
“调遣第二小队,先到医院那条路搜寻!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;“我亲自带队!”
秦敢脸色一沉.
而边上的女警则是满脸诧异,“秦队您这是执行什么大案子吗”
“人命关天的大案子!”
“总之你们继续搜索,有任何消息记得电话!”
秦敢二话不说直接冲了出去.
此刻是5点整!还差22分钟!轩辕国内的天网系统其实很完善.
只要有个大概的方位,找到具体的位置就很容易.
5点3分!通过专门人士的搜索,直接确定了吴月的方位.
“秦队秦队!呼叫秦队!”
“说!”
“目标人物于南天街朝着南边移动,已经进入冷库厂!”
“重复!目标人物于南天街朝着南边移动,已经进入冷库厂!”
此刻,秦敢刚好就在南天街这里.
一时间,秦敢则是有些诧异.
不对!吴月若是要去医院的话,肯定是朝着北边走.
去冷库厂做什么接着,秦敢后背猛地一凉,突兀的想到了一点!老棺材当时和他说的事情!吴月会因为水出事!水会变成冰!难道说冷库会出事!天穹冷库的规模非常大,如果一旦出事便会引发连锁灾难!“快!调头!”
“去天穹冷库!!!”
秦敢猛地吼了出声,开车的捕快顿时大惊,连忙猛打方向盘.
一脚油门直接踩到地!而秦敢则是将警笛直接拉响!速度飞快!现在已经是5点15了.
还差7分钟!楚君神色从容,静静的看着这幕.
而此时此刻,吴月则是来到了冷库厂这里.
冷库厂这里平时进进出出的人就很多.
所以,也没人拦着吴月.
她就这么大摇大摆的走了进来.
透过感应,她很轻易的便注意到了不对的地方.
很多人身上都弥漫着浓郁的死亡气息!这是死亡的象征!冷库厂真的要出事!“娘的!你们说早不停电,晚不停电,怎么今天停电”
“谁知道呢得亏咱们还有柴油发电机,不然怕是坚持不住了.”
“赶紧干活吧,待会还有人来拉货呢.”
柴油发电机停电!吴月睁着双眸.
猛地意识到了不妙!和柴油发电机有关!没错!冷库厂会爆炸!必须得关闭!楚君看了眼时间.
还有五分钟.
吴月感应的很不错,能从这旁枝末节中感应到这些,真的很了不起.
而此刻,吴月并不知道她已经被王力给430盯上了.
望着她漫
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
无目的的在工厂中走着,王力顿时意识到了有些不太对劲.
特别是吴月嘴里还一直都在喃喃自语的,王力仔细看大概能听得出来.
柴油发电机!她想关闭柴油发电机救孙恺这对狗男女不行!不能关!他要活活冻死他们!王力眼神一寒.
悄然从他的柜子中抽出柄还染着些许鲜血的水果刀.
这是他上次杀害孙恺所留下的.
只是,鲜血还有!他没有丢,而是留了下来当做纪念.
他不明白孙恺为什么还活着,但是他心里不仅不害怕,反而很激动!因为,他可以杀孙恺两次!谁敢阻止他,他就杀谁!吴月肯定是知道了他的计划,所以才要去关闭柴油发电机!他绝对不允许!王力双眼通红,悄然将水果刀收了起来.
听着这些人的惨嚎声,缓缓跟了过去.
只要吴月有关闭发电机的意图,他就一块杀了!楚君望着这幕,不禁摇摇头.
其实王力完全可以将吴月赶出去.
毕竟,吴月不是这里的工作人员.
但可惜,现在的王力已经疯了飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第292章 全部化解，安全了？（第2更，求全订自订）
此时此刻的王力已经疯了.
完全是丧失了理智.
他现在已经起了杀心!根本不需要任何理由.
他现在只是想要杀人!用这把…杀了孙恺的刀,去杀了吴月!而此刻,吴月根本没有注意到这些
她还在:循着指示牌,快速朝着柴油发电机的位置而去.
她的速度很快.
现在已经5点20分.
现在只差最后两分钟!而此刻,她也已经看到了正在不断运转的柴油发电机.
因为超负荷运行的缘故,甚至可以看到一丝丝的白烟出现.
旁边堆积着不少油桶.
在边上的库房内,甚至还有很多气瓶.
其实,从这里就可以看得出来天穹冷库是有多不注意了.
吴月就这么大摇大摆的走了进来.
没有人阻拦,也没有问.
就这么走了进来.
有人注意到了吴月,但是却没有人开口询问的.
按照这种管理,这冷库不出事才问题!吴月正准备关闭柴油发动机的时候,王力便阴恻恻的出现了.
手里还拿着闪烁银光的水果刀.
“嘿嘿!”
“你要做什么”
“你想救那对狗男女是吗”
“我告诉你,不可能!”
“谁敢救他,我就杀了谁!”
其实,王力这就是在犯蠢.
哪怕是柴油发电机关了,以冷库的温度来说也足够冻死他们了.
而且,柴油发电机一关!断电自动保护,大门更是不可能打开.
但是,此时此刻他已经被仇恨蒙蔽了双眼.
根本顾不得这些
吴月愣住了.
她看的很清楚.
王力的身上也笼罩着死亡的阴霾!透过镜子的反射,她也注意到了自己身上的死亡阴霾开始暴增!该有1分钟!!!“我爱林雪!”
“我为他做了这么多事情,但他却因为孙恺那个…好运的家伙,竟然嫁给了孙恺”
“恶心!”
“这对狗男女竟然也有人会救”
王力一边说着,一边靠近吴月.
此刻,柴油发电机已经开始颤动起来.
吴月知道,已经来不及了!只得一咬牙,直接按下了柴油发电机的红色按钮!!停止!轰!机器运转的声音顿时停了,接着就看到整个冷库所有电力设备同时停了下来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>而王力脸上的表情则是无比狰狞,不断“你就是要救那对狗男女!”
“我要杀了你!”
接着,便看到他直接扑了过凶狠的眼神中满是杀机!狠狠的一刀劈了下来.
吴月的反应速度很快,猛地蹲下身来.
唰!水果刀直接擦着柴油发电机落下,火花四溅!“救命啊!!!”
吴月连滚带爬的直接窜了出来.
狼狈逃窜.
她现在大概知道这一切都是怎么回事了.
王力!和王力有关!他要害人!“老王,你疯了!”
顿时,有人注意到了这幕.
但是,王力根本不管这些
挥舞着水果刀,谁靠近就劈向谁.
有几个运气不好的,身上都挂了彩.
“疯了!”
“这家伙疯了!”
王力现在是见人就刺!根本不管三七二十一.
整个人身上全都是染红的鲜血.
轰!就在此刻,一辆车猛地停了下来.
秦敢直接从车上跳了下来.
看到王力在追着吴月,猛地跳了过去,一脚飞踹.
王力握着的水果刀顿时倒飞出去.
接着反手抓住了他的右手,猛地一转,反手将其扣住.
动作之连贯,饶是楚君都有些看花了眼.
这练过的就是不一样.
动作行云流水,一点都不拖泥带水.
在最短的时间内将人制服.
厉害!此时此刻,刚好是5点22分!楚君双手抱在胸前,静静的看着.
选择将时间加速.
接下来的事情就水到渠成了.
吴月身上的死亡阴霾淡了很多.
但是,还没有完全消失.
因为,她还没有完全结束.
还得等!得等到31天之后!王力也因为持械伤人和蓄意谋杀被逮捕,等待着他的是无尽的监狱生活.
经过判定,王力虽然有些精神障碍,但却是主观行为.
所以要判决!而孙恺和林雪等人也得救了.
他们的运气很好,只是被冻得有些受不了.
被救出来后,几乎是变成了冰棍.
而吴月及时关闭了柴油发电机,也算是救了很多人一命!经
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
过质检员调查分析,如果吴月没有关闭发电机,很有可能会导致发电机爆炸!然后引发连锁爆炸!整个冰库都会坍塌!损失无法估量!首先是线路有些老化,接着王力将温度降低至零下060度.
导致本就老旧的柴油发电机超负荷运行,冒烟起火!而因为吴月的阻止,所以没事了.
接着,吴月便在秦敢的陪同下来到了医院.
经过抢救之后,老棺材也脱离了危险期.
只不过因为年纪大了的缘故,所以需要住院静养.
目前来说的话并无太大的问题.
吗好的老棺材戴着氧气罩,望着吴月.
又看了眼秦敢.
眼神中流露出的是些许温情.
“.
老伙计,帮我好好照顾她.”
秦敢坚定的点点头.
吴月的危险还没有完全过去!还有16天的时间!她还身处循环之中舟!楚君继续选择了加速时间.
剩下的日子殡仪馆是交给了另外两人,虽然累了点但也没办法.
而吴月一直在:人监视保护下,老老实实的呆在家里.
很快,16天过去了.
2年3月13号!望着太阳,吴月舒爽的伸了个懒腰.
吴月照了下镜子,笼罩在自己身上的死亡阴霾已经散去.
而此刻,楚君则是愣住了.
系统没有提示声!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第293章 最后一场灾难，世界意志大修正！（第3更，求全订自订）
按照道理来说,现在的吴月已经脱离危险,也摆脱了死亡循环.
应该已经没事了才对.
那么他的任务也就完成了,可以得到奖励了才对.
为什么还没有结束系统出了“系统”
【叮!宿主可消耗预知次数1,便可知晓原因.
】草!楚君瞬间怒了.
预知次数这就是说,还没结束有完没完了逗我呢楚君怒了!应该已经结束了才对!为什么还有!这不对!【叮!宿主可选择现在结束,也可选择继续.
】【请宿主回忆,此次事件中的细节!】楚君皱着眉头.
不断思索起来.
细节楚君打开了系统回放功能,开始查看.
没有放过任何一个小的:细节.
很快,就找到了个奇怪的地方!老棺材当时给吴月算卦!他当时给了五个55卦象!第一卦,算出吴月本就不会死在电影院中!第二卦,吴月应该会死在写字楼爆炸中,但是因为征兆没死!第三卦,吴月险些被广告牌砸中!第四卦,吴月会因为水而430死.
前面四卦全中!虽然说前面三卦都是已经发生了的事情,或许有些马后炮,,,,但是也能看出老棺材的手段之高!至于第五卦!老棺材直接说了,他没有办法解读.
也无法看清楚.
而现在楚君想到原因了.
“所以,这是为什么”
【世界意志的大修正!】系统的声音缓缓响起.
【宿主屡次干涉世界意志正常运转,导致世界意志的大修正开始.
也就意味着,所有因为宿主而活下来的人都会遭受到危险!】【一次性,将错误全部修正!】【若能存活,才算是真正的结束.
】【反之,死!】系统的语速很快.
楚君也是意识到了有些不太对劲.
也就是说世界意志生气了无视修正规则,要来个大清洗“所以,是会从头到尾,全部波及到”
【没错!】【包括电影院爆炸的幸存者,还包括此次冰库爆炸的幸存者和吴月!】现在,楚君算是知道怎么回事了.
老棺材之所以没办法算出这最后一卦.
就是因为这个原因!老棺材算到了第四卦,按照道理来说第四卦吴月就会死.
那么,第五卦也就无解.
如果现在重新卜卦的话,老棺材就可以算到第五卦.
并且,第四卦的卦象也会因此发生改变.
卜卦算命,从来就不是说一成不变的.
因果循环之说,也是他们所一直信奉的.
这就是第五卦!世界意志的大修正!楚君皱着眉头,缓缓开口道:“那么现实世界也会如此吗”
【会!】系统给的答案非常肯定.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;【当宿主干涉世界意志正常运转次数过多后,便会触发大修正.
将会无视规则,将错误修正!】现在,楚君后背都有些泛凉.
也就是说,他的父母还有很多人依旧会死!“那这次过后呢”
【将会彻底从名单中除名.
不会受到刻意修正,但依旧可能会遇到意外.
】“以后遇到大修正,也不会再波及到他们”
【没错.
】楚君顿时是松了口气.
那这样的话还好说.
也就是说,会有一场波及到这些人的灾难发生!不过这个平行世界的世界意志可真是火爆.
现实世界和另外个平行世界可没这么暴躁.
就算是他一直干涉,也没触发大修正.
他这才干涉几次,这个世界意志就来了个大修正.
楚君想了想,点击消耗.
他想先看看到底会是什么事情.
【叮!消耗预知次数1!】【叮!开始预知——】楚君眼前的世界顿时开始变化起来.
一道道流光浮现.
接着,便出现在了个高速公路上面.
此时此刻,则是在个大巴上面.
依稀中,能听到各种欢声笑语.
这是旅游团!【时间:22年325号】【地点:2天穹速公路】这是个旅游团.
苏琼,林遥,王通和吴月四人4都在!经过系统提示,楚君才算是明白过来.
他们这是商量好后,趁着双休日都有时间,所以专门准备到隔壁的城市旅游.
为了省点钱,所以报的是旅游团.
但有一点非常巧合!因为天穹冷库暂时关闭了的缘故,他们需要大整改,很多线路都需要重新整改,很多员工都是带薪休假.
所以,他们也有些员工报了旅游团.
最巧合的点在于,这些员工刚好就是要死在冷库爆炸中的员工!吴月坐在车内,脸上挂着笑容,听着他们聊天.
并未注意到这些员工.
车子的速度开的很快.
吴月拿起手机,想的是给他们拍张照片.
吧嗒!吴月的手机掉了下来.
她呆呆的看着车上所有人.
整个人都傻眼了.
此时此刻,所有人的身上全都弥漫着一股死亡气息!而且,无比浓郁!包括她自己在内,也是如此!“吴月,你怎么了”
“就是,你手机怎么掉了”
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
你们能关下窗户吗冻死了要!”
前面有人突然开口.
而吴月和苏琼则是同时瞪大了双眼.
关窗户!轰!!!就看到前面一辆油罐车猛地踩了一脚急刹车.
轮胎和地面摩擦的声音都因此响了起来.
由于跟车距离实在是比较近的缘故,司机是猛地打了方向盘.
接着发生了侧滑,车子直接倾斜摔倒在地.
发出刺耳的摩擦声!果然出事了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第294章 惊天爆炸，难以预知的危险！（第1更，求全订自订）
油罐车为了紧急避让,猛地一脚刹车踩了下去.
结果同样是导致侧翻!不偏不倚,刚好砸在了大巴上面.
原油喷洒而出!因为侧滑和地面上摩擦的缘故,火花四溅!直接点燃了大巴!轰!!!!惊天动地的爆炸响起!大巴和油罐车同时爆炸!接着,一辆接着一辆小汽车都遭受到了波及.
本就拥堵的高速公路顷刻间发生数起连环爆炸!足足数百米的距离,全都是化作了火海!宛若炼狱!楚君呆呆的看着这幕,只觉得后背都在发凉.
这便是世界意志的大修正因为干涉过多,所造成的大修正这一次得死多少人【叮!预知结束!】【保存录像中——】【时间:22年325号】【地点:2天穹速公路】【死亡人数:94!】楚君呆呆的看着这幕,有些难以置信的看着.
久久不能释怀.
有问题!这里面出了问题!“系统,这是不是出错了”
“吴月有着感知死亡的能力,可以看到人身上笼罩着的死亡阴霾.
为什么在事件发生的前一刻,她才感应到”
这点楚君非常不能理解!就比如说这次工厂爆炸,其实吴月就察觉到了.
否则的话,也不会出手救人.
她自己的可能不好说,但是苏琼等人身上的肯定可以察觉到!所以,问题出在了哪里【两点原因!第一点,吴月的死亡感知能力本就不强,需要借助宿主的征兆提示,加强这种能力.
简单来说,就正如电影院爆炸那次,她也未曾完全感应出来.
】【至于后续的,是因为宿主做出征兆提示后,起到了强烈的心理,暗示.
包括她自身其实都不清楚,借此加强了感应能力.
】楚君思考着系统所言.
的确是这么个道理.
吴月是有这种第七感,但并非能每次都预知的到.
就像是电影院,她也是因为楚君的征兆之后,才幡然醒悟过来.
苏琼也算是在楚君的征兆影响之下,然后间接影响到了吴月.
如此解释,倒也是合情合理.
至于后续的,全都是受到了楚君的征兆.
她本身就知晓了会出事,然后才能.
【此外,还有一点非常重】“什么”
【此次为世界意志大修,很多能力都会被屏蔽!也就是说,哪怕没有宿主的提示,以吴月自身能力或多或少都可以感知,但却被世界意志所屏蔽.
】楚君当即了然点头.
原来是这么个意思.
【此外宿主还需要知道一点!此次事件为额外事件,苏琼等人已经脱离了危险,本就没有死亡阴霾!在事件发生的那一刻,才有了危险.
】现在楚君算是搞懂了.
他还在想到底是怎么回事.
那这么说来
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;
的话,这次可就真的麻烦了.
哪怕是他现在给吴月征兆,她的死亡感知能力也会因为世界意志的缘故而被封闭.
非常棘手!【叮!时间线恢复正常!】【年3月13号】楚君选择了暂停.
直接退了出来.
这次的事情有些超出了他的预料之外,所以楚君想的是暂时先放下来.
散散心,顺带再想想办法.
这次等于是再次将他给打回原形了!他自己找人写的书,告诉他们只要过去一个月那就什么事情都没了.
现在好了,来了个大修正!他在想,他该怎么提醒吴月等人做出的征兆,他们真的能领悟到吗这次的灾难想要阻止,难度很高.
唯一的办法只有一个,那就是不上车!不去旅游!油罐车会突然刹车,是前面发生了坍塌!有着大量的岩石散落在地.
巨大的岩石冲击力极强!楚君根本无法阻止!除非是消耗系统特权,或者是花费大量的预言点.
这就非常得不偿失了.
最好的办法就是消耗少量的预言点,去解决事情.
目前来看,难!或者说,阻止油罐车上高速这倒是可能.
楚君可以通过对油罐车做手脚,让其去检修.
但麻烦的点在于,世界意志很可能会修正!什么意思没有油罐车,大卡车行不行大卡车没有,那货车可不可以这些事情,楚君都必须得考虑到了.
时间倒流回去,也需要消耗不少的预言点.
这是楚君现在最头疼的地方.
一个小小的改变,可能就会被世界意志所利用,然后自主修复.
还有个办法就是阻止大巴上高速.
这点其实也不难,和油罐车同理.
可问题是旅游公司不可能只有一辆大巴.
楚君难不成能把所有大巴车全都搞坏了想想都不现实.
如果是在中途失灵的话,怕是还会有新的灾难出现.
这次是世界意志动真格的了!不像是之前那样无所谓.
楚君也不能掉以轻心.
在没有确保之前,绝对不能轻举妄动.
回到现实世界,楚君打了个哈欠.
望着外面繁星点点,拿起桌子上的笔记本开始涂涂画画.
【已知信息:时间,地点,人物】【事件主要角色,油罐车,大巴车.
】【塌方,刹车,爆炸!】楚君写的内容都非常简单.
但却是一环扣一环的关键信息.
思来想去,也没想到个肯定可行的办法.
只得暂时将笔记本锁了起来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
这个柜子只有他可以打开.
他可不想被人看到,然后把他当成神经病亡.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第295章 适当的挥霍，跟踪！
次日.
楚君穿着身正装,就被苏琼拉出去逛街去了.
按照苏琼的意思,这次楚君帮了她个大忙,必须得好好逛街犒劳下.
楚君寻思着,这逛街犒劳的不是苏琼吗不过,他也没在意.
正好他现在被平行世界的问题弄的头发,出来散散心也好.
不光是苏琼,还有林遥也在.
她虽然是个电灯泡,但是有她在的话,其实也能轻松很多.
楚君对这些奢侈品是完全不感冒.
连牌子都认不全.
“你看看,这个包怎么样”
苏琼拿着一款淡色的皮包,在楚君面前晃了圈.
楚君点点头.
“还阔以.”
这包应该是这款牌子新“四三零”
出的铂金纪念款.
说是铂金,只是这款包的珍贵.
而且,锁扣也的确用的是铂金.
背带,,用的是真皮,在扣带的位置则还有着三颗鸽子蛋大小的宝石.
得多少钱上百万!楚君直接是看傻眼了.
这一个包,可在炎都买一套房了!寻常人辛辛苦苦半辈子,可能也就这一个包的钱来这店消费的都是有钱人,包括导购那都是长相气质都非常不错的女人.
她们的学历也非常高!一个月的工资不高,但算上提成就非常可观了.
像是这款包,只要卖出去就有数万的提成!“这位小姐您的眼光很不错!”
“这是我们今年的最新款铂金纪念包.
是名匠罗特妮纯手工制作设计的,全世界只有10个!”
“这款包,在全轩辕国内只有三件!一件在我们金海总店,一件在荒都,还有件便在这里了.”
“买到就是身份的象征,基本上可以杜绝撞包的可能!”
这女导购说的倒是不错.
一百多万的天价,楚君是看都不会多看一眼.
当然,这对苏琼来说不算什么.
刷卡,付钱!买下来!从进店到决定买下来,前后不超过10分钟!就这样买下了价值百万的包!林遥似乎是早已习惯了,所以根本没有在意.
背着包,苏琼得意道:“怎么样,好看吧”
“确实很好看.”
“其实,这个包是很贵.
虽然是罗特妮大师亲手作的,还是太贵了.
不过也没办法,有时候出席宴会,我作为我的女儿,肯定不能给他丢呀.”
苏琼对此也是有着自己的一套说辞
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
.
不过她的解释倒也合情合.
不在其位,不谋其政.
楚君是甩手掌柜,从来不出席这种聚会.
就上次参加了苏琼的生日聚会,结果还惹出了些麻烦.
而苏琼不同,她的身份摆在这里.
因为苏哲的缘故,她必然是要去参加各种聚会.
不参加都不行.
接着,便轮到楚君了.
按照苏琼的意思,以后楚君也肯定得陪着一块去.
最起码得准备好几身行头才可以.
不要管价钱,先看牌子再看穿上去的效果,只要合适就买!这种挥金如土的感觉,只能用一个字来形容.
爽!特别是中途还遇到个高中同学.
当时可是班里的大户人家,有钱的很.
靠着关系在一家西服店里当上了导购员,看到楚君进来消费后,直接傻眼了.
直接定制!纯手工大师量身定做一套!价值八十万!就连纽扣都宝石!奢侈到了极点!爽是爽了,就这消费实在是太高了.
看着两女屁颠屁颠的去买奶茶了,楚君便找个地方,将包放在边上.
静静的打开手机,而后编辑了条短信.
【出来吧,我知道你在.
】接着,点击发送给了秦敢.
而此刻,一直都躲在暗处跟踪的秦敢悄然走了出来.
脸色尴尬.
望着手机短信,面露苦笑.
作为专业人士,秦敢跟踪的手段还是非常高的最起码,苏琼和林遥压根没有反应过来.
但可惜,依旧逃不过楚君的感知.
因为系统的增幅效果,楚君的体质已经和超人没什么区别了.
只要他愿意,就算是千米之外的蚊虫振翅声他都可以听到.
秦敢虽然隐蔽的不错,但想要躲过他的感知,还是不太现实的.
“呵呵,看来你过的不错.”
秦敢笑呵呵的走了过来.
也不把自己当外人,直接坐在了边上.
望着这些包裹,面露诧异.
“这些加起来,得有几百万了吧”
“嗯.”
“有钱人!”
楚君只是笑了笑,没有过多解释.
这钱反正不是他的,是苏琼的.
“秦队长找我肯定不是闲聊吧从
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
我出门开始就一直跟着了,到底有什么事情”
楚君两手一摊,无奈道:“我可是良好市民,你一个队长暗中跟踪我,这不太合适吧”
其实,楚君知道是怎么回事.
无非便是因为何鱼这伙人同时出事.
虽然都是意外,而且还在不同的地方发生,但按照惯例秦敢肯定是要来询问下的.
楚君也早早就5.
5好了准备,只是没想到秦敢会通过这种方式跟踪他而已.
这种感觉,并不好受.
这次或许没什么,可下次呢秦敢望着楚君,也是异常无奈.
这是一个让他还有严真任爽都看不透的奇人!他甚至都没想到,楚君竟然还能知道他的跟踪.
而且,也不说破五,!梦中千里杀人案因为太过离奇,目前消息已经被封锁.
同时暂时定义为意外事故,并且将王力无罪释放.
具体的目前还在:追查.
何鱼等人的事情则是也开始着手调查起来.
十几个人同时遭受到意外,连带着张宏在内也是如此!所有和这次造谣事件有关的人,全都出了事!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第296章 楚君的解释和警告！
秦敢现在也是一头的包.
这件事情并未引起太大的波澜.
但是,也有人在网上传了视频.
【天道好轮回,苍天绕过谁!】并且,还上传了关于何鱼等人的聊天信息.
至于是怎么泄露的,秦敢也不清楚.
而楚君知道!是李岚做的!她一直都在关注国内的时事新闻,直接黑进了何鱼的账号.
将他们的聊天记录爆了出来,还有他们后续的遭遇.
不得不说,李岚很厉害.
因为做的非常干净,所以没人知道是她干的.
对此,网上则是掀起了轩然大波.
苏琼这两天心情这么好,也是因为这个原因.
现在很多人意识到他们冤枉了苏琼.
也或许是担心会有麻烦找上门,所以是纷纷道歉.
当然了,也有相当一大部分的人觉得只是巧合,只是苏家洗白的一种方式而12已.
相信的全都是睿智.
至于真相如何,没人知道.
秦敢也是因此追查下来,想要看看到底是怎么回事.
凭借潜意识的能力,秦敢觉得和楚君肯定有关.
但他手上也没有证据,所以就选择了跟踪楚君看看.
偏偏楚君这两天都缩在家里,大门不出.
就算出去了,也只是去酒店里一趟,帮着买个菜,然后就回来了.
就这,能和他有关说出去秦敢自己都不信!“只是照例而已,楚先生若是没有做过什么的话,不用担心.
我们是不会妨碍到你们的正常生活.”
秦敢也是笑了起来.
而楚君则是摇摇头,“你们已经妨碍到了.
网上的视频我也看到了,但这件事情的确和我没有关系.
所以,以后别再跟着我了,浪费你们的力量.
有这个时间,倒不如多做点别的事情.”
“十几个人同时出事,而且还都和造谣事件有关.
而你和苏琼是既得利益者,要说和你们无关,怕是很难服众.”
“你觉得有关,也没有问题.
之前我就说过了,有些人天生就会带来不幸.
历史上就有很多类似的人,他们被称作天煞孤星!而我,也是如此.”
“不过,那都是得罪了我的人.”
楚君笑了起来,“至于秦队长是否相信,我就管不着了.
我会慢慢证明给你看,得罪我的人下场会有多惨!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
瞬间,秦敢猛地起身.
楚君这就是有些威胁的味道在里面了.
“秦队长不用这么激动,我也只是说说而已.
这种能力我又控制不了,如果不得罪我,也不会有事.”
“你”
秦敢一时间也是有些束手无策.
仔细想来,楚君此前也的过这件事情.
当时他并未放在心上,可现在看来这是真的!或许也是某种超自然力量秦敢现在也不敢确信.
关于这点,他专门问过严真.
严真给他的答案是确定的!说是巧合也行,说是超自然力量也可以.
现实
中,也有很多人有类似的能力.
只是没有楚君这么夸张而已.
比如说,严真就认识一个人.
老棺材!没错,现实世界也有老棺材.
他干的也是老本行!遭遇和平行世界相同.
他比楚君还要夸张,别说得罪他的了,就算是太靠近他的人都会倒霉.
有个人因为骂了他一句,结果当晚吃烤鸡的时候被鸡骨头卡着了,直接送到了医院去.
也有人因为说了他的坏话,结果当晚就遇到了车祸,右手骨折
类似的事情,很多很多!所以,老棺材就只能干起了白事.
平时的时候也很少出门,很少会和人接触.
有些人气运强,所以不会受到他的影响.
还有些人就是属于比他还倒霉的,以毒攻毒,也不会有事.
按照严真说法,有这种命格的人其实很多.
主要还是得看具体的.
楚君笑了起来,神色从容,缓缓开口道:“别激动,我也只是说说而已.”
“有些玩笑,可不能乱开.”
楚君笑了笑,“那就希望那种…没事找事来招惹我的人少点吧.
其实有这种能力,很苦恼的.”
秦敢翻了个白眼.
苦恼你这已经是超自然力量的范畴之内了!接着,秦敢将一张名片拿了出来.
“这是什么”
这张名片是淡金色的.
仔细看了眼,上面并没有联系方式.
只有个淡淡的字体.
九!“你可以理解为是通行证.
以后不会再有人跟踪你,如果遇到了麻烦,可以出示这个.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
只要不是大案子,就不会有事.”
“哦”
楚君顿时来了兴趣430.
“这么好”
“既然给了你,你也需要承担部分责任的.”
秦敢无奈的叹了口气.
其实他很想将楚君吸纳进来,但是奈何楚君不愿意.
现在楚君这种能力又被得到了证实,自然不可能放任不管.
“每个月,需要来签个到.
如果有事,可以优先给我打电话,就是这样.”
楚君点点头.
明白了.
这就等同于是给他个免死金牌,省得以后遇到麻烦了.
看样子,应该是特9组的权利.
“另外,如果以后遇到了事情,也需要你的帮忙.
当然,前提是建立在你能帮忙的份上.”
“了解.”
看到苏琼和林遥捧着奶茶走了过来,秦敢旋即戴上帽子起身.
“楚先生,我不希望以后还有类似的事情发生.”
“你是聪明人,应当明白.”
楚君顿时笑了起来,淡淡开口道:“我也说了,这事情不是受我控制的.
不过,我会尽量.”
与其始终遮遮掩掩的,倒不如误导他们.
省的他们以后还要来问.
楚君这次就是这么打算的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第297章 蝴蝶效应，终生大事！
第297章蝴蝶效应终生大事!楚君这次决定对何鱼等人下手,他就知道了秦敢肯定会来找他.
所以,他已经做好了万全准备.
故意将秦敢朝着错误的方向引导.
也非常坦然的承认了和他有关,但却是不受他控制.
秦敢肯定会暗中调查他的,这点毋庸置疑.
从孙胖子开始,再到王大炮,到当初的邻居老太婆,再到这次的何鱼.
所以,楚君也非常坦率的承认自己拥有这种能力.
只要招惹他的,就不会有好下场.
他主动承认开口,让秦敢一拳直接打在了棉花上面.
至于后续的,秦敢也会顺着楚君的话去思考.
因为,目前也只有这么个解释.
至于其他的,全都是假象!在平行世界呆久了,楚君思考方式也会不同.
这次误导秦敢,也是被逼无奈.
其实,他还在想一个问题.
在平行世界中,他是掌管者.
可以说,一个念头便足以让世界崩塌.
那么,在现实世界中是否也存在着这样的高纬度生命.
站在虚空中,高高在上,俯瞰着他们亦或者是说,这一切其实都是某个高纬度生命的梦境.
包括他自己在内,其实都是虚幻的存在又或者说,他其实就是影视小说中的虚拟角色这些问题其实非常的荒诞.
但楚君却在思索着这些事情的可能性.
究竟什么是真实的,什么是虚幻的眼前真实的世界,就真的是真实的了吗其实,这也只是他多想了而已.
他也只是在想想.
“诶,刚才那个…是你的朋友吗”
“哦,没有,问我厕所在哪里而已.”
楚君只是笑了笑.
“那咱们继续逛街!”
“对了,我听说新出了一部电影,要不先看看电影吧”
“好的.”
“听说是翻拍的老电影,叫什么《蝴蝶效应》.”
楚君微笑着点点头.
这部电影是时空旅行的题材,讲述是蝴蝶效应这种现象.
虽然是翻拍的,但是拍摄手法和特效比之前做的还.
再加上演员在线,楚君也打算看看.
影片是用环回式的结构,探讨了一个关于命运的话题.
如果当时没有怎么怎么样,那么否会变得更好这是很多人都会想到的一件事情.
这便是蝴蝶效应,不幸的人生都是相似的. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
因为一个意外而它引发了人生轨迹的改变!每个人的生命中总归会有那么一刻,后悔自己当时的所作所为.
后悔当时如果没遇到某件事,那么今天或许就会过得更好.
其实,很多人都会有这种类似的想法.
等看完这部电影后,楚君也是感慨颇多.
末尾的结局更是成了全片的点睛之笔,最终男主角斗不过命运,回到了未出生的状态,选择用脐带勒死了自己.
讲述命运无常的电影题材其实有很多,但通过这种元素呈现给
观众的,也就只有这部电影做到了.
“哇,这部电影真的好烧脑!”
林遥走出电影院后,便不住的跨了起来.
“特别是最后的结尾,简直是点睛之笔!”
苏琼也点点头,“确实不错.”
“关于蝴蝶效应其实是早期某个气象学家提出的理念,就是说亚马逊流域的蝴蝶挥动翅膀,会导致老虎国形成一股风暴.
说白了其实有些类似多米诺骨牌效应,都是类似的理论.”
楚君淡淡一笑.
而林遥则是满脸诧异,“呦呵,没想到你懂得这么多”
“我懂得,比你想的要多.”
“大话精!”
苏琼则是在旁边笑着打圆场.
“楚君大学的时候我就记得,他经常去图书馆.
还自修了逻辑和心理学双学位呢!”
林遥这才没说什么.
楚君这就叫做真人不露相!看过电影,晚上也没有在外面吃.
楚君送她们回去后,便开着车自己回到了家里头.
徐芸看到他手里拎着的衣服,脸上顿时浮现出了笑容.
“.
哎呦,下午是不是出去陪苏琼逛街去了”
“嗯.”
楚君无奈点点头.
其实楚中河和徐芸对苏琼的家世并不关心.
他们在意的还是苏琼这个人.
首先,苏琼没有那种…千金大小姐的小家子气.
该花的肯定花,不该花的也不会乱花.
在家里头能喝咖啡,也能吃大蒜.
上次来家里,还帮着一起做家务.
非常的贤惠,知书达理.
所以,徐芸还是非常满意的.
两人的年纪其实说大不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
大说小也不小了.
谈婚论嫁,也不算早.
双方家长虽然没见过面,但对对方都比较满意.
楚中河和徐芸那都是本本分分的老实人,这大半辈子就没和人吵过架.
饭桌上,楚中河挤眉弄眼的.
最后,徐芸只得无奈开口道:“小君,我们吗好的两个现在问你.
你和苏琼的事情,到底怎么样了”
“挺好的,怎么了”
楚君夹起一筷子辣椒炒肉,“妈,你这辣椒不错,够辣!”
“那是,这辣椒是我专门买的.”
徐芸也不是傻子意识到楚君是在躲避这个话题,当即白了他一眼,“你这小子!今年都二十好几了吧咱们村里头,你这年纪的孩子都能打酱油了!”
楚君尴尬的站了起来,“好了,我吃饱了.
妈你就别管这些事情了,我自己的事情自己有打算.
放心吧!不就是抱孙子吗到时候你怀里抱一个,手里牵一个,我都怕你抱不过来.”
“去去去!”
徐芸也是被楚君给逗乐了.
他们知道,楚君这是不愿意提,再问下去也没个结果舟.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第298章 突如其来的灵感，开始尝试！
楚君回到自己的房间.
而后习惯性的将门锁锁上.
倒不是说他不愿意面对这个话题.
只是他觉得还是得慎重些比较好.
最起码,得等基因药剂研发出来.
他不在乎钱财,但是他也不想让苏琼嫁给他后吃什么苦.
婚前怎么样,婚后那得更好才行!而且,他还有很多事情需要去做.
有着系统在,楚君可不能浪费.
楚君将笔记本拿了出来.
长舒了口气.
开始涂涂改改.
现在问题已经摆在了眼前.
那就得去解决,一味的躲避没有任何意义.
楚君开始放空自己的大脑,开始从头开始分析推导.
世界意志这次是大修正!所以,直接封死了很多漏洞!主要原因在于他们选择了大巴车,出去旅游.
所以,吴月等人才会出事.
一次性被直接修正!那么,他可以利用这件事情去更改,去布下征兆.
虽然说等同于是重头再来,但也不算多麻烦.
楚君蹙眉思索起来.
430仔细想着该如何去处理.
首先,因为受到书的限制,他们肯定会对征兆产生一定的抵触.
觉得仅仅只是巧合.
毕竟他们按照书中的内容到现在为止,也的确是没出过事情.
接着是吴月这一环,她本来可以看到人身上的死亡阴霾.
但是,这一次却被世界意志所屏蔽.
在死亡的前一刻才感应到.
这一点,其实也非常的致命.
如果说没有屏蔽的话,对楚君来说难度其实很低.
楚君想了想,那这一次肯定就不能从吴月这一环入手了.
得从苏琼这里入手:!只要征兆到位了,苏琼或许就会感知到.
现在平行世界的时间线是3月13号.
而事情发生在3月25号.
仔细算了算,其实他还有着很多时间可以去处理.
最起码有12天的时间!布下征兆!最起码要阻止他们上车!本来楚君想的是直接阻止车子的发动,但他当时其实是进入到了误区中.
如果都没人上车了,那么公司的大巴车还会发动吗肯定不会!这才是从根源解决问题!至于后续的事情,那就不好说了.
油罐车可能依旧会爆炸,波及到后面的人.
也
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
有可能不会,就得看世界意志这次是怎了.
今天看的电影,其实给了楚君很多灵感.
电影中的主角为了改变命运,不断进行时空穿梭.
到最后却发现因为蝴蝶效应的缘故,导致事情超出了主角的控制,相反还走向了更坏的结局.
而楚君就必须要将这种事情杜绝在外.
他比电影主角的能力更强,可以无限制的读档重来,甚至可以让时间自由的倒流.
但是这并不说楚君就可以无限制的倒退重来了.
每次失败,都需要消耗预言点重置.
这点其实非常的头疼.
楚君是个不喜欢失败的人.
所以,他更希望是一鼓作气直接成功.
这点和诸葛席倒是非常的相似.
如果失败了,那就意味着他所作出的努力全都白费了.
这是他无法接受的.
他想的就是直接一次性解决.
楚君快速删改,涂涂画画.
他需要考虑的事情很多.
不光是有限的那些
正在思索着,楚君就发现了不对劲的地方.
灵光一闪,他意识到了件事情!这次世界意志的大修正适用于整个大巴车内的所有人!包括司机!如果光是制止吴月等人不上去容易,制止他们的话,就得看吴月他们的了.
这点得考虑到.
因为这些人似乎也是在他的评分范畴中.
一夜过去.
楚君也算是彻底敲定了计划.
首先从苏琼这里入手:,其他的走一步再看一步!他现在必须得想办法告诉苏琼,这次还没有结束!他们还在:循环之中!楚君并未着急开始,而是先睡了一觉.
中途徐芸还让他吃了午饭,楚君也只是象征性的扒了两口.
他需要养精蓄锐,仔细应对接下来的事件.
到了夜晚,他觉得差不多了,这才缓缓打开了系统.
可以开始了!进入平行世界!【叮!是否消耗100预言点,读取存档】读!【叮!读取存档中——】系统提示声再次响了起来.
【时间:22年325号.
】【进入平行世界中——】很快,楚君就感到了自己眼前的光芒不断闪烁.
眼神一闪,便来到了平行世界中.
现在是刚刚早上.
这段时间苏琼和林遥也是回到了自己老家,住了一段时间后才重新回到了天穹市.
她们两人联手制作的漫画得到了广大粉丝的支持,这次也是得到国内知名
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
动漫公司的认可.
花费了五百万将其动漫版权买了下来.
已经开始制作.
至于什么时候上线,这就不清楚了.
此外,公司也开始了全版权的运作.
估计后续还会有手游的推出.
也正是如此,她们两个拿到了三百万的版权费.
公司这块肯定是要吃点的.
一般来说是一半,但是布偶公司觉得这次能卖出去非常不错,所以就主动让利了五十万.
拿着这些钱,苏琼就请了年假,回老家补了价钱,陪着慕容诗过了十几天.
苏琼是先买了一辆红色的汽车,倒不是什么奢侈的牌子,而是国内品牌.
全款加起来差不多十万出头.
每天早上开车也方便一些.
而此刻,苏琼是刚刚起床.
正在卫生间内刷牙,时不时还会出来催促下林遥.
今天就要开始上班了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第2本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！章 是征兆还是意外？我们都错了！
“小瑶,快点起床了!”
“今天要去上班了.”
苏琼有些无奈.
昨天她可专门让林遥早点休息,这家伙硬是玩游戏玩到了凌晨两点.
“烦死了”
“你说人为什么要上班啊”
“这点钱,够我用好久的了.”
“我不想去上班了.”
“那你和咸鱼有什么区别”
林遥从被子里钻出个头来,“我就想当条咸鱼.”
楚君听到这话都差点是笑出声来.
这家伙是真的和现实世界一样,懒得出奇了
苏琼只得强行把林遥给拽了出去,一把将其推到了卫生间.
“赶紧刷牙洗脸了,我做两个三明治,咱们在路上吃吧.”
苏琼实在是拿她没办法了.
虽然林遥懒了些,但奈何人家思维跳脱的很.
就包括她们现在合作的漫画,其实主要还是林遥负责整体的构思.
苏琼负责中后期的上色和修改.
两人分工明确,主要还是林遥的创造力比较强.
画风别树一帜,所以才能有这么多的粉丝支持.
苏琼准备给自己画个职业淡妆,然后就想着把面包机里的面包片拿出来.
随便涂上一点沙拉酱,夹两片火腿和生菜就差不多了.
起来的实在是有些晚了,随便吃点东西,对付下就差不多了.
嗡嗡嗡面包机不断的颤动.
三块面包突兀的直接喷了出来,直接掉在了地上.
机器上都因此开始冒起了白烟!“完了,完了!”
苏琼连忙将地面上的面包捡了起来,看到都染了不少灰尘,就知道肯定不能再吃了.
然后赶紧把插头给直接拔了下来.
望着还在冒着白烟的面包机,顿时有些无奈道:“小瑶,我都和你说了,这些家电最好是买好点的.
你看看你在拼夕夕上面买的面包机,这才用了几天”
“啊”
林遥一边刷牙,一边探出头来.
看到这幕之后顿时大惊,“我待会就找他们去!”
“太过分了!”
“这不是害人吗”
早餐是没戏了,苏琼也没办法.
只得想着是待会去楼下买个包子吃.
这个面包机是林遥不久前才买的,才用了几天
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
,结果就出事了.
“你没搞错吧”
“这个面包机才2块钱”
苏琼看到下面的标签还在:,此刻也是无力了.
林遥其实并不缺钱,但是的抠门.
能买便宜货,那肯定不会买贵的.
但这家伙买皮肤,在游戏里一套一套的.
现实里面一百一件的衣服都不舍的,游戏里的百块钱都能买的眼睛都不眨一下.
对此,苏琼也是只能感慨一句现在林遥还没长大.
“好吧下次还是挑贵点的了.”
“换个35块钱的吧”
“别!我自己来买!”
苏琼是真的
怕了林遥了,无奈之下是仓促背上小包,直接朝着楼下走去.
先买了五个55肉包子.
她两个,林遥三个3.
等她吃好把车开到楼下的时候,林遥也终于下来了.
“哇,小琼你真是太好了.”
坐在副驾驶位置的林遥舒爽的吃着肉包,笑了起来.
“以后谁要是娶了你,那肯定是上辈子积福了.”
“那娶了你,岂不是上辈子做了孽”
苏琼这也是玩笑话,只是说着玩而已,并没有说真的是这个意思.
她们之间的关系也比较好,所以说并不在乎这些
“讨厌.
!”
“反正我肯定不结婚,我就一辈子抱住你了.
谁赶我走,我都不走!我赖上你了!”
“你啊”
苏琼也是无奈得很.
眼看着红绿灯了,苏琼连忙踩了一脚急刹车.
兴许是因为速度比较快的缘故,林遥手中的肉包子直接因为惯性的原因直接飞了出去.
接着,便砸到了水杯上面.
直接滚落下来.
洒出来的水溅了苏琼一身.
“哎呀,不好意思!”
“我帮你擦擦.”
“算了算了”
苏琼甩了甩手.
注视着前面的一辆卡车.
车牌尾号是325!苏琼皱了皱眉,因为上次的事情她现在对数字其实非常的敏感.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
而后便又低下头来,看了眼时间.
现在是早上8点25.
不过因为显示的原因导致8这个数字左边的少了.
猩红的数字倒像是325!嗯苏琼顿时皱了皱眉,意识到了有些不太妙.
难道说又要出事了吗不可能!书里的内容说了,只要一个月后,他们就会彻底安区!滴滴滴!后面的车子突兀的按了喇叭.
苏琼这才回过神来,发现前面的大卡车已经走了.
苏琼是连忙踩了一脚油门,冲了出去.
林遥看着她有些古怪,当即压低声音询问道:“怎么了”
“没,没有.
我只是又有那种…若有若无的感觉了”
“刚才的车牌号码,和时间有些相似.”
“啊”
苏琼而后才将这件事情重新说了下.
而林遥则是满不在乎的挥了挥手,“不会的.
书上不是说了吗一个月后就彻底结束了,咱们已经活下来了.
你就不要自己吓唬自己了,肯定就只是个巧合而已.”
苏琼笑着点了点头.
她也觉得自己似乎是有些敏感过头来了.
刚才的事情不能说明什么.
再者说了,书上都写了.
很多事情都已经证明了这本书是真的!所以,她们对此也是深信不疑.
既然书中说一个月就结束,那肯定就是真的.
楚君脸一黑.
早知道当初他就不说了亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第300章 也许，书错了呢？
【平行世界】【号】停好车后,苏琼和林遥便朝着大楼内走去.
正好,公司门口站着的是王通.
看了眼她们的证件后,微笑着点点头.
他们现在的关系还算是不错.
王通也已经在公司这里定下来了.
当个小保安,同时也开始在自学管理方面的书籍.
以后可能会重新从事影院内的工作.
来这里只是为了先有一份稳定的工资,能够养活自己而已.
走进电梯,苏琼是先按了下5楼.
看到外面有人要进来,便点了下开门按钮,让那些人赶紧进来.
相互之间其实也都眼熟的很,都在一家写字楼内工作,抬头不见低头见的.
“四三零”
有人是三楼的.
也有人是二楼的.
早上上班时间,其实是很正常.
但是苏琼却意识到了有些不妙.
因为没有四楼的!2楼3楼,5楼!唯独没有四楼!这只是个巧合望着闪烁着的电梯按钮,那种…隐隐被人窥视的感觉便又出现了.
3.
!是这个!苏琼双手紧握,脸色也是显得有些苍白.
“小琼”
眼看着电梯已经到了,林遥顿时注意到了苏琼有些不对劲.
于是乎,就稍微拉了下她.
“你怎么了”
“怎么心不在焉的”
“没没事”
苏琼摇了摇头,露出抹尴尬的笑容,“可能是电梯里面有些憋得慌吧.”
她没有说出来.
因为她现在也不肯定.
是自己感觉错了,多想了.
还是说真的是征兆“好吧,你就别想车上的事情了,只是巧合而已啦.”
“嗯嗯,咱们先打卡吧!”
苏琼笑了笑.
和公司里的人打着招呼,然后回到了自己的座位.
而后,便打开了电脑.
她现在还有工作呢!因为版权方的要求,其实她们后续的剧情也是需要注意的.
漫画这种东西,稍微出了点纰漏,可能就会导致粉丝大量的流失.
很多东西都得考虑过后,上面的许可,才能继续画下去.
版权费拿到了,自然也需要付出点代价,是之前那样可以随心所欲的画画.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;电脑缓缓打开.
望着屏幕上的画面,苏琼长舒口气便将画图软件打开,准备开始一天的正式工作.
刚点击软件,结果电脑便顿了.
【】!错误!嗯苏琼顿时愣了下,出错了这是什么情况电脑又抽了吗公司里的电脑其实配置不算多高,为了降低成本,很多电脑都是二手收购回来之后,自己组装的机器.
有些电脑甚至是用了四五年了.
出错是常有的事情.
望着提示框,苏琼便想着将其直接给关
闭.
结果,一连串的错误窗口全部弹了出来.
【】!【】!【】!结果就是导致整个公司所有人都能听得到这个声音.
“诶,小琼你这电脑抽了啊”
“叫技术部的小张来修一下吧.”
老枪:站起身来,瞄了眼,“怎么感觉和中病毒了一样呢”
“是软件的问题吧”
苏琼对这方面了解的并不多.
平时用电脑也只是纯粹的当做工作手段,至于其他的其实并不在意.
望着软件上不断弹出来的提示窗口,苏琼则是眉头紧蹙.
有问题!这绝对不单单只是电脑出错!更像是征兆!对!就是征兆!望着不断弹出来的错误窗口,周遭的声音此刻全都安静了下来.
苏琼则是在蹙眉苦思.
难道说,这是在提醒她某件事情错了吗她们其实还没有脱离死亡循环是书错了苏琼猛地意识到了这点,直接从椅子上站了起来瞬间,整个公司都因此鸦雀无声,.
“小琼你这怎么了”
“额没事没事,不好意思,不好意思!”
苏琼那叫一个尴尬,连连道歉.
然后是重新坐了下来.
准备等技术部的人过来修电脑.
“我怎么感觉你怪怪的呢”
林遥皱着眉头,压低声音询问.
而苏琼则是点点头,低声开口道:“我又有那种感觉了!”
“可是书上”
“书也是会出错的.”
苏琼双手紧握,眼神内透着笃定,“也许这一切都是【死神】的计划.
从头至尾,我们根本就没有逃脱死亡循环.”
“你慢点你这话是什么意思”
“我的意思是说,从电影院爆炸到现在,这一切都是死神计划好的.
我们现在活了下来,不是逃脱了死神的制裁,而是还在:死神的计划之中!”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“书上的内容,或许是错的!也是死神故意让我们看到,误导我们的!”
林遥顿时傻眼了.
不可思议的看着苏琼.
“所以你的意思是说”
“一个月就会结束或许是假的!我们还是要当心,死亡依旧在我们的身5.
5边!”
林遥看到苏琼这认真的模样,忍不住咽了口唾沫.
四下看了眼,小声开口道:“要不咱们去问问吴月上次她不是说过吗她可以隐约看到将死之人身上的阴霾,如果我们真的没有脱离循环,那身上肯定会有这些阴霾,对不对”
苏琼也是猛地恍然大悟,不住点头.
“好,下了班就去问问!”
楚君看着这幕,差点吐血.
这下子可完蛋了.
林遥这可真是猪队友!哪壶不开提哪壶!现在吴月已经失去了这种能力!准确来说,已经被世界意志所屏蔽了!吴月根本无法看到!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第301章 老棺材的故事，结识
电脑修好之后,苏琼便照例开始画漫画.
楚君则是无奈的叹了口气.
玛德!他知道这次因为世界意志大修正的缘故,难度会非常高.
可是,却没有想到会这么高!这都是群什么猪队友没办法,这都是他自己造成的苦果.
当时他想的是已经知晓了世界意志的规则,倒不如把规则告诉通过书的形式告诉他们.
这么一来的话,对他们后续也有好处.
结果倒好,现在是自己坑了自己.
楚君无奈摇头.
没辙!还是得再想办法!楚君旋即将时间加速.
下班之前,她们就专门给吴月发了短信,说是要去看她.
不过吴月告诉她们,她现在还在医院里头.
现在老棺材还没有出院,还在:医院里呆着呢.
两人一合计,决定去医院看看
天穹医院.
吴月正坐在老棺材旁边发着短信.
“你这丫头,我都和你说我没事了,为啥就一12直不听话呢”
老棺材皱着眉头.
“你就不用留在这了,赶紧回去忙你的事情.”
“没事的.”
吴月笑了起来,“我在这陪您聊聊天也成啊.”
现在她悬着的心也算是放了下来.
事情彻底结束了.
只是,她不知道苏琼和林遥专门要过来找她做什么.
老棺材望着吴月.
他现在也受到了世界意志的影响,所以也无法看出人身上的死亡阴霾.
现在在他的视角看来,吴月身上的死亡阴霾已经散去了.
所以,老棺材也觉得事情已经过去了.
只不过,现在老棺材心里还是有些好奇.
他不清楚,当时五帝钱的卦象到底是怎么回事.
为什么还有第五卦第五卦是乱象,他无法解但是,五帝钱算的卦不会说凭空而成.
只要成卦,哪怕是乱象,也有意义的!老棺材叹了口气,也没有再管.
他也无法确定这卦象到底是,但看现在吴月的样子应该是不会再有事了.
既然如此,也就没必要再继续纠结.
楚君看着这幕,只觉得头大无比.
现在他才算是明白,世界意志这次是动了真格的.
利用他的手段和征兆,达到了修正的目的!首先是利用他的书,让所有人觉得只要一个月的时间就可以结束.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;接着,再过一段时间后麻痹他们.
再把吴月和老棺材的感知屏蔽,就可以轻松让他们掉进陷阱内!甚至,楚君都在怀疑世界意志是否从一开始就已经算到了这些
从头至尾,都是故意为之.
然后来个大修正,一次性全部解决若真的是这样,那楚君也相当于是被平行世界所利用了.
想到这里,楚君此刻也是非常的不爽.
不管怎么着,他这次一定要赢!他就不信了!“师父,你和我
说说你当初和秦叔他们的事情呗”
“老秦啊”
老棺材笑了起来,“他当时还是个寻常的捕快,心肠好,抓捕小偷之类的罪犯全都拼命的很.
当时在整个一片都是赫赫有名的人物,都说他是神探,破案一流.”
“后来因为一桩案子吧,二十多年前的事情了.
我也记得不太清楚了,总之就是一起交通意外.
当晚尸体就送到了殡仪馆,说是让我们帮忙补妆.”
“然后,我发现了些问题吧,就告诉了老秦.
老秦也因此破了这桩案子,不是简单的交通意外,而是买凶故意杀人案.
反正牵扯到的人也挺多的,最后全都是一网打尽了.
老秦也因此升了职,当时他很感谢我,就来找我喝酒,一来二去的也就认识了.”
老棺材说的很简单,而楚君只是通过他的记忆知道了当初这个案子是有多么的轰动.
因为涉嫌某个公司老总的丑闻,所以闹得非常大.
简单来说,就是某公司董事长抛妻弃子,跟着外面的小三鬼混.
结果妻子要离婚,闹得要分家产.
公司的董事长大怒,不顾他妻子怀着他的孩子,直接找了个大卡车司机,让他装成是醉酒驾驶撞死自己的妻子.
事后会给他一大笔钱,让他赡养家庭.
对方也是穷凶极恶的人,直接答应了下来.
结果就闹出了这档子事.
而老棺材之所以能看出来,其实是动用了自己的某些手段.
因为不能公布于众,所以对外全都宣布是秦敢破获的案子.
老棺材对这些也不放在心上,他就只是个殓葬师.
只不过430也因此老秦等人结识,从此之后有些搞不定的案子都会来找老棺材问问看.
很多时候老棺材都会通过他的手段来给他们提供线索,虽然说有些匪夷所思,但却每次都能生效抓到凶手.
老棺材是棺材子,从小就被高人收养.
和严真不同,严真的道术和老棺材根本没法比.
非常的浅显.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;碰到有道行的人,他就没办法了.
而老棺材则是从小就接触这些,各种道术符箓他都非常擅长.
他的绝活就是卜卦算命,哪怕是不动用五帝钱,也都非常的精准.
楚君听着他们聊天,也是在思索着该怎么处理.
也许,可以通过老棺材这一环把事情给解决了.
让老棺材算个卦,或许就能算出来.
但是这难度有点高.
就在他思索的时候,苏琼和林遥已经到了.
两人问了下护士之后,一路直接朝着病房这里走来.
“吴月.”
“啊,你们两个来了啊.”
吴月笑着站了起来,然后帮忙介绍起来.
“这位…就是我的师父,你们叫他棺材叔就行”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第302章 这难道不是征兆？
“孙叔叔好”
“你们好.”
老棺材笑着点头示意.
来之前,苏琼还专门买了果篮和牛奶.
并不贵,只是一份心意而已.
吴月其实也也不知道她师父叫什么名字.
就包括老棺材自己,也从来不提这个.
这次送进医院后,吴月才知道她的师父叫什么名字.
孙旺!一个很普通的名字.
“说起来,你们今天火急火燎的找我做什么”
吴月笑着站了起来,帮两人倒水.
苏琼长舒口气,无比认真道:“我怀疑我们还没有脱离危险!”
吧嗒!水杯落地.
玻璃碎片四溅.
吴月有些不可思议的看向两人,“你说的是真的”
“我也不确定.”
苏琼摇了摇头,“我也只是猜测而已.
因为今天的有些事情很奇怪,让我总有种之前的那种感觉.”
“怎么说呢,就是被人暗中窥视的感觉.
““从早上开始!”
苏琼接着就开始叙说今天的经历.
从面包机突然起火冒烟开始.
面包被直接喷了出来.
而价钱是25块钱!接着是开车上路,在等红绿灯的时候,前面一辆大卡车的车牌尾号是325!然后显示的时间也因为扭曲的原因,变成了3.
2!接着是上电梯,刚好是2楼,3楼,5楼.
跳过了四楼!连起来也是325!而后便是电脑上不断弹出的错误窗口.
经过技术部的检查,这是电脑系统的问题.
于是乎就给苏琼重做了个系统,然后就没事了.
现在的问题就在这里.
这些事情联系起来,难道真的不是征兆吗是说3.
2号会出事也是在告诉他们,书上的内容是错的“嗯”
老棺材听到苏琼的话,顿时蹙眉.
他突然想到了五帝钱的第五卦!难道说,真的会出事吴月坐了下来,直勾勾的看着两人.
一言不发.
良久之后才摇了摇头,“不对”
“怎么不对了”
“你们身上并没有任何死亡阴霾!不会出.
师父,我身上有吗”
“也没有
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
.”
老棺材摇摇头,又看向了苏琼,“她们两个也没有.”
“那就对了,可能真的只是一个巧合吧.
我可能会看错,但我师父从来没看错过.”
吴月非常的肯定.
她对老棺材是无比的信任.
至今为止,老棺材还从来没看错过.
甚至可以提前几十天预知人的死亡!不依靠卦象,纯粹是靠着自身的经验和感知来预知.
这份本事可是独门的,就连秦敢等人都比不得.
“所以是我们想多了”
林遥皱着眉头,有些不解.
她也在想.
苏琼说的这些都是发生在身边的.
仔细想的话,的确是有些问题.
像极了
是征兆!老棺材看着两人,沧桑的眸子中满是不解.
“我只能就我自己看到的来分析.”
“按照你们两人说的,的确是有些问题.
我看这样,你们自己这些天自己多当心些,不要掉以轻心.
这串数字,我想应该是和3月25号有关.
实在不行,那天你们就小心点,躲在家里.”
听到这句话,楚君是顿时松了口气!好人啊!有这句话就足够了!“至于其他的,我也不敢确定.
只能说,就我看来你们都好好的,不会有事.”
“好的,多谢孙叔了.”
苏琼点点头.
3.
有很多解释.
3月5号.
3点5分.
亦或者是车牌尾号是325.
这些都有可能,只要尽量去杜绝,或许就能没事了.
“号,好像星期天,咱们应该不用上班吧”
“是双休,放假的.”
林遥拿起手机,滑了一下.
“可惜了,本来还计划好一起出去玩的,现在看来又不行了.”
“还是当心些比较好.”
老棺材也是笑了下,“小心驶得万年船!我也有看走眼的时候,十几年前就因为我的疏忽,差点导致一桩案子出了错.
辛苦是老秦及时发现了纰漏,不然的话可就麻烦了.”
老棺材也是个实诚人.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;不会说故意藏着掖着的.
该有什么事情就说什么事.
“.
啊师父你也有看错的时候”
“你师父也不是神仙,就算是我的师父也同样会看错.
人都常说,眼见为实.
但是,眼睛看到的未必就是真的.
得自己细细去推敲,这种事情谁都说不准.
只能说尽量去独绝去避免!”
苏琼若有所思的点点头.
眼睛所看到的未必就是真的.
所以,这些究竟是不是征兆.
如果是征兆,那么究竟是想要告诉她们什么为什么又和书中的内容不同他们都按照书中的指示活了下来,死亡阴霾也都因此溃散.
这一吗好的切都说的过去.
也的确是按照一个月的时间来算的.
包括吴月的遭遇,毫无疑问也印证了书的正确.
如果说这些都是征兆的话,那么书的内容就错了.
也就和这些相冲了!不过老棺材的话,苏琼和林遥都听了进去.
不管
这些到底是不是征兆,只要将其当做是征兆来考虑就行.
只要小心一些,肯定是没有错的.
如果说后续还有征兆,而且还和325有关的话,那么她们到时候就呆在家里.
这样子的话,肯定是没错的.
林遥叹了口气,只得将手机收了起来.
她本来是计划好大家3.
2号有空一起出去旅游的,现在看来是没这个机会了.
这句话,其实非常的重要舟!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第303章 楚君的办法，漏洞！
现在楚君也是稍微松了口气.
就目前来说,按照老棺材的方法再不济,苏琼等人能活下来.
这次在旅游大巴车上面的,不光只有苏琼,林遥,王通和吴月四人4.
还有冷库的那些工作人员.
包括孙恺和林雪二人!是孙恺自己掏钱,请大家伙旅游的.
说白了,其实也是为了显摆.
在天穹市这边,消费水平其实比较低.
五百万,他买了车买了房.
还剩下三百多万!结婚之类的又花了一百来万.
还剩下两百万.
只要自己好好工作上班,没有什么大病大灾的,一辈子也都够用了.
孙恺这人虽然不咋地,比较喜欢溜须拍马还爱炫耀.
但是,他对待朋友之类的还是没话说的.
公司里的都是熟人,有几个还是他之前的师父.
孙恺也非常豪爽,包了888的红包.
这次还自己花钱,请大家伙430一起旅游.
中间的花销,那可都是孙恺全包了.
一来一回加上住酒店吃饭,加起来少说得要十几万.
但是孙恺却连眉头都没有皱一下.
为人非常的豪爽阔绰.
也正是如此,所以大部分人对孙恺还是抱以祝福的态度.
羡慕归羡慕,但并不会嫉妒.
而这些人和苏琼等人没有任何交集.
也就是说,他们肯定会去旅游.
然后会被修正!因为这次的人太多,加上他们也不知道究竟有几个幸存者.
所以当时秦敢是将所有员工都召集了起来,叮嘱他们一个月内尽量减少外出.
有遇到任何怪异的事情,都可以给他打电话.
这件事情牵扯到的人太多,秦敢也不敢明说.
为了避免不好的影响,只能隐晦的告诉他们,让他们小心.
但是不用想,根本没几个人放在心上的.
楚君考虑过.
按照现在来看,林遥四人4肯定不会再出去旅游了.
至于后续修正,他可以再盯着.
况且,老棺材已经告诫了她们.
关系到自己的性命,林遥肯定不会拿着这件事情去冒险.
3月5号这天,估就算是天塌下来,他们也不会出去旅游.
如此,楚君也就成功了一半!但现在,摆在楚君面前的难题是该么止孙恺等
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
人源头在于孙恺,只要制止孙恺,那他也就不会花钱他人去旅游.
其余人自然也就可以活下来了.
找出源头后,就得想该止了.
本来楚君想的是利用吴月去阻止,但现法看出死亡阴霾,也就无法判断.
当时太匆忙了,吴月也忘记了冷库厂内究竟有谁身上有死亡阴霾的.
所以,这个计划行不通.
利用苏琼等人也不现实.
双方没有任何交集,楚君就算是想提醒也提醒不了.
唯一的办法只有一个!自救!要让孙恺打消出去旅游的念头.
不过提醒孙恺,又让楚君陷入到了个不利的境地.
几乎是从头再来!比苏琼等人还要难!孙恺是完全没有意识到自己所处的境地!他现在一心想的就是出去挥霍!一夜暴富,又有几个人能稳住自己的心态孙恺本身就是属于比较容易飘的人.
现在娶了林雪,又有钱.
而且还升了职.
他现在是变着法子的就想着挥霍,花钱.
林雪也是类似的人,所以也没有阻止他,反而是大加赞赏.
这次公司把孙恺提拔为了副科长,以后每年收入都有个二三十万,,.
这是算上各种福利待遇的了,足够他们花的了.
只要不是买那种…太贵的奢侈品,这已经算上小康家庭,财务自由了.
孙恺玩着最新款的爱疯手机,这一台是配置最高的.
一台差不多得要一万五千,块钱.
之前他一个月工资都没有这么多.
现在他买了两台!家里头的家电也都是最新的,全都是国际品牌.
不算装修,光是家电花了二十几万!房子是叠墅,楼上楼下两层.
加起来近三百平.
非常大!孙恺正在和这些同事在微信群里聊天,听着这些人时不时叫自己一声孙哥,要多得意就有多得意.
冷库厂因为线路老化的缘故,所以现在还在:整改.
按照公司的意思,估计得要一个月后才能复工.
所以,这一个月大家伙就只有基础工资.
等一个月后,他们再照常上班.
有不少人在家里都闲的发慌,所以就在网上聊聊天什么的.
“孙哥,真是羡慕你.
现在啥都有了,还有几百万的存款,工作也不担心.”
“唉,是啊!”
“天天在家里闲着,也不知道干啥好.”
群里聊着聊着,就开始吹捧孙恺了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>孙恺这人也是出了名的飘,一听这话顿时乐了.
先发个两百的红包.
然后拿起手机,想了想发了段话,“正好大家伙现在都有时间,有想出去旅游的不”
“可以啊!”
“去哪旅游呢”
“是啊是啊!”
“算了吧还得花钱.”
“傻啊你有孙哥在,还要你花钱”
孙恺也不在意,笑着发起了语音,“大家伙出去玩,那肯定是我全包了.
有兴趣的,咱们就一块出去玩玩.
大家伙之前都帮过我,请大家出去旅个游的钱还是有的.”
“要是没空的话就算了,这次就当是我感谢大家的份子钱了.”
“哈哈哈!”
“成!”
“孙哥豪气!”
孙恺听着这些人的吹捧,越发得意.
望着林雪走了进来,旋即放下手机,直接朝着她走了过去飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第304章 全是征兆，闹鬼了！
【平行世界】入夜.
凌晨三点.
孙恺还在:捧着手机玩游戏.
打了个哈欠,看了眼身旁的林雪,脸上浮现出了抹笑容.
本来林雪其实还在犹豫是跟他,还是跟王力.
但得知他中了五百万的彩票后,二话不说就选择了他.
其实,社会就是这么现实.
女的为了自己能过上好日子,肯定会优先选择有钱的,颜值高的.
这是毋庸置疑的.
相对来说,男的也会选择长得漂亮的,贤惠的.
世道如此.
谁也甭瞧不上谁,也不用急着为自己洗白.
真有两个女的,一个貌若天仙,一个一般般,其他条件都一样,哪个会选择长得一般的所以,孙恺也不在意.
哪怕是没有多深厚的感情基础,他也无所谓.
只要林雪漂亮就成.
他上次给公司的领导送了点礼,就决定了由他来当下一任的副科长.
以后坐在办公室内,喝喝茶,看看新闻就行.
生活美滋滋,不要太舒坦.
这就是孙恺的想法.
他会花钱请这些老员工旅游,不光是为了显摆炫耀,也是为了安抚他们.
以后别不听他的话,和他顶嘴就行.
吃人家嘴软,拿人家的手段.
孙恺想的就是以后能让这些人都能服他.
这点钱不算什么.
他赚的可以更多!冷库厂虽然是私立的,但在里头工作还算清闲.
福利待遇也都好的很.
有的时候冷库里头有积压的存货,数量不多的情况下,基本上都是内部消化,当做过节礼送给他们.
“靠!”
看着又输了.
孙恺顿时气急败坏的将手机摔到了旁边.
“真是一群彩笔!”
“十连败了!”
“从铂金都掉到黄金了!”
孙恺是异常窝火,既然还有人喷他是来炫皮肤的.
说他是最菜8!这能忍孙恺也没心思再问了,叼着根:黄鹤楼来至卫生间.
想的是看会视频,稍微休息会儿.
按了下电灯.
柔和的白炽灯亮了起来,照耀了卫生间的这片黑暗.
因
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
为镇流器不稳定的缘故,稍微跳动了些.
孙恺坐了下来,直勾勾的看着视频.
他买的是现房.
是别人炒房后留下来的,都装修过了.
没人住过.
只要买家电就能直接入住,所以价格方面比孙恺差不多花了10万买了下来.
在天穹市这地段,绝对不算贵的,而且还很便宜.
对方想得是急于出手.
所以才会把价格压得很低,孙恺这相当于是捡漏了.
至于具体原因,孙恺大概听说过.
其实是因为当时在装修房子的时候,房里头有工人在检查走线.
按照道理来说,电闸肯定是掰了的.
防
止漏电什么的.
结果,当时应该是有个隔壁的熊孩子乱搞,把电闸给掰了回去.
结果这个工人就因为电线漏电的缘故,直接被电死了.
据说,都黑了这件事情闹得还是挺大的,也正是如此,所以这房子的价格非常非常便宜.
精装修,60一平!还没人住过是现房.
在天穹市内,绝对是找不到第二套这样的房子.
随随便便一套,起步得1万2以上.
这还是寻常的毛坯房.
这套是叠墅,地段好,价格好.
只是因为不吉利的缘故,所以一直没出手过.
价格压得低,是因为有人在里头说是碰到了鬼.
说是房子不干净.
为此房东还专门找人来做过法事,,但依旧说是没用.
大晚上的时候,还经常能传来异样的声音.
当然,这些都是传闻.
反正孙恺搬进来之后,就没遇到过.
事情他也知道,但他从来没放在心上.
此时孙恺也是觉得有些累了,便把视频给关了.
结果手机却出了故障.
不仅仅没有关闭,还跳到了另外个恐怖视频上面.
依稀中,可以看到有个女人穿着身白衣.
披头散发的从电视机里爬了出来!卧槽,!午夜凶铃吓得孙恺直接一下子站了起来.
手机更是被他给直接甩了出去.
当即便想着赶紧出去.
一拉门把手.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;坏了!门把手似乎被人给反锁了这是怎么回事这门其实是有些失灵的,也没有反锁.
只是比较难开而已.
但现在的孙恺可是被吓到了,特别是手机里传来的阵阵阴森可怖的气氛,更是令他的心提到了嗓子眼里
孙恺下意识的看向了镜子.
镜子中的自己,也在看着他.
诡异的对视,就看到镜子突然闪过抹光芒.
火花四溅!就像是人被触电后迸溅出的火花那样.
孙恺差点就直接尿了尼玛!这是闹鬼了!!!当初那个…被电死的人孙恺此刻浑身都在战栗.
虽然只是一闪而过,但是他可以肯定!绝对有!“啊!!!!”
惨嚎声响了起来.
接着,镜子突兀的直接炸碎开来.
他很清楚的看到镜子中的自己是如何四分五裂的镜子洒落一地而他的尖叫声也惊醒了正在熟睡的林雪.
穿着睡衣就连忙跑了过来,一把便将房门来开.
孙恺则是顺势直接瘫坐在了地上,双脚满是碎裂的玻璃渣,满脸惊恐的不住向后退去.
“有鬼!”
“有鬼!!!”
“真的有鬼!”
此时此刻,孙恺是真的怕了.
而林雪则是满脸惊讶的望着孙恺.
鬼孙恺的胆子很大,很喜欢看恐怖片.
怎么会被吓唬成这样“你冷静点!”
“是不是弄错了亡!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第305章 选择，该怎么做？
楚君望着这幕,只是摇了摇头.
该做的他已经做了,至于剩下的他也不好说什么.
这次只是个开始而已.
接下来就得看孙恺到底会怎么想,然后怎么去做了.
就目前来看的话,想要完全化解是不太现实的.
楚君也仔细考虑过,主要的事件人物能够活下来,这次就算是成功的了.
至于剩下的人,那他也没多少办法了.
孙恺是这次事件的关键人物.
其余人也都已经纷纷表态,说是要来参加这次的旅游.
如果孙恺愿意中止的话,那么就什么事情都没有.
可要是他继续执迷不悟的话,那就是害人害己了.
就现在来说,楚君已经尽自己可能“四三零”
去提示了.
炸碎的玻璃,就等于是到时候炸碎的车玻璃.
事发时间是3.
2号的下午3点25分!在25号高速公路发生.
所以,他也选择了在凌晨3点25分下手.
这房间内的确是有些诡异,要不然的话,房东也不会给出一个如此低的价格.
只不过,这件事情没有想象中的那么恐怖.
所谓的鬼魂也没有那么夸张.
楚君是利用了鬼混的力量,然后再加以心理,暗示,所以是让他产生了这种幻觉
孙恺浑身是瑟瑟发抖.
林雪则是蹲在地上,帮着他清理脚上的碎玻璃.
“这个玻璃镜子,来的时候我就和你说了有些裂缝,不太好用,让你不要贪图小便宜,还是尽早换了,你还不肯.”
“你看,这次出事了吧.”
孙恺无奈的摇摇头.
神色是异常紧张慌乱.
缓缓开口道:“我真的没有骗你!刚才是真的闹鬼了!”
“你没有听邻居说过吗”
“这房子里死过人!”
“那又怎么了别自己吓唬自己了我们老家很多房子都死过人.”
林雪有些无奈,看着他包扎好的双脚,“你都多大了啊,还相信这个”
“不行!”
孙恺这人就是如此.
非常的倔!他认定的事情,就一定会去做.
现在房子里头闹鬼,让他继续住下去是不可能的.
所以,孙恺想的是明天去找个高人,花点钱看看能不能破了.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;就算是多花点钱也无所谓!孙恺看了眼自己的手机,现在已经是恢复了正常.
凌晨4了!“你啊,真是胡来”
“你信我,我真的没骗你!”
仔细想了想,孙恺越发是有些不对劲.
自从搬进来之后,似乎就一直在倒霉.
先是差点被冻死在冷库,闹出这档子事情.
他一直觉得自己运气很好.
要不然也不会中了五百万的彩票大奖.
但自从搬进来后,就没有太平
过,肯定是出了事情!这房子有问题!楚君也是无奈的叹了口气.
孙恺这家伙能不能动动脑子之前秦敢可都就差明着告诉他们了!已经和他们说了,如果遇到任何怪异的事情,记得和他打电话.
现在这是什么情况就在此时,林雪却是突然开口道:“我想起来个事情你记不记得当时有个捕快专门和咱们说了.
要是遇到了怪事,可以给他打电话来着.”
“你说”
“给他打电话你脑子被门挤了”
孙恺是满脸无语.
捕快难道还懂抓鬼不成“不是,你仔细想想,你不觉得这个捕快似乎是知道咱们会遇到这些麻烦的吗”
“算了算了,别管了.
我还是找个高人给看看吧!”
孙恺摆摆手.
蒙头就睡了过去
月5号.
1点半.
孙恺经过多方打听之后,终于是通过熟人找到了个高人.
马师傅!戴着个墨镜,穿着身唐装.
留着山羊胡,看起来就是世外高人的打扮但是,楚君可以百分之百%的肯定,这家伙就是个骗子!马大胆捋着胡子,装模作样的跟在了孙恺后面走着.
“马师傅,您慢点.”
“嗯,走吧.”
孙恺连连点头,满脸尊崇.
这是高人!绝对的高人!他刚到人家店里头,马师傅一眼就看出来他有问题.
说他这两天肯定是被怨鬼缠身了.
然后,孙恺就信了!这是废话正常人,有几个傻子会去找他的找他的,那肯定是遇到了问题.
再加上孙恺几乎一晚上没睡觉,顶着两个黑眼圈,傻子都知道肯定有问题.
接着,马大胆就胡吹了一番.
还说孙恺本来气运足的很,结果因为搬家的缘故,坏了风水,所以才会倒霉.
这些也不用想,都是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
他朋友透露的消息.
倒不是说故意泄露,和马大胆合伙的.
只是正儿八经的问一嘴,这不是很正常的事情他就知道孙恺中了彩票.
但中了彩票后,买个房子不是很正常所以马大胆就这么随口一吹,结果是让孙恺信以为真!马大胆也知道了,他这次是碰到了条大鱼!好55好忽悠,绝能捞一笔!看着孙恺带个大师走了进来,林雪顿时皱着眉头.
而孙恺则是笑着介绍起来,“这是我老婆.”
“嗯.”
马大胆点点头.
看了眼房间,眉头紧锁.
装模作样道:“你这房子有问题!”
“啊!”
瞬间,孙恺便惊了下.
而马大胆则是指着门口,冷声道:“先说这门,连个门神都没有,最容易招冤魂进来.
还有我问你个问题,你们这房子里头是不是死过人”
孙恺和林雪皆是大惊.
满脸不可思议的看着马大胆.
这大师神了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第306章 纯粹就是个骗子，手段！
马大胆眸子中闪过抹狡黠.
废话!不闹鬼,你来找我做什么要是没死过人,为啥会闹鬼这都是套路!马大胆倒不是真的能掐会算,纯粹是对人的心理,比较在行.
揣测别人的想法,然后加上自己的经验去推理.
自然,也就知道是怎么回事了.
但孙恺和林雪二人不知道啊.
这年头不能怪骗子多,只能说傻子太多了.
骗子都骗不过来了!像这种事情,明眼人都知道是怎么回事.
但是,偏偏有人会深信不疑!望着两人的表情,马大胆就知道自己猜的是八九不离十了.
“二位,恕我直言.”
“你们这房子里头充斥着一股怨气!”
“在这里头住着,呵轻则倒霉走衰运,重则有性命危险!”
“大师!大师你要救我啊!”
孙恺就差直接跪了下来.
满脸的惊恐.
拽着马大胆的手,不住摇晃.
“你先倒:一碗水来,12再给我弄根:木筷子.”
“小雪!”
“好”
林雪不敢怠慢,连忙拿吃饭碗倒了水.
同时,还拿了根筷子.
“大师,您这是”
“我先来会会这冤魂!”
马大胆大手一挥.
“你们且向后退个几步.”
孙恺和林雪当即向后退了数步.
而马大胆则是趁机将手腕的透明细丝快速绑在了筷子上面.
这可是他混饭吃的道具!选择好了角度后,哪怕视力再好,都绝对找不出问题来.
他行走江湖,没点本事怎么行光靠一张嘴,那是骗不了人的.
得有点吃饭的本事,让人相信才行!接着,便看到马大胆抬起手来.
嘴里念念有词.
“太上老君急急如律令!”
“本座乃是元始天尊麾下九宫真人,有何冤屈,尽可叙说!”
左手拿起准备好的符纸,猛地一抖.
轰!符纸是瞬间点燃起来!望着这幕,孙恺对眼前的马大胆是越发的钦佩.
高人!绝对是高人!这种手段,有几个人有的这绝对是牛人!楚君静静的看着马大胆,觉得他有些可笑.
至于孙恺和林雪,在他眼里看来和二百五区别.
平日不做亏心事,半夜不怕鬼敲门!符纸烧成了灰烬,飘荡子在水碗上面.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>接着,便看到木筷子颤颤巍巍的矗立起来.
“这这”
马大胆眉头紧蹙,故意做了个噤声的手势.
“莫要惊动亡魂!!!”
孙恺二话不说把自己的嘴巴捂住,一句话不敢说.
时间一分一秒的流逝着.
此刻,已经来到了下午三点:3:.
马大胆眉头紧锁,装模作样的抬起手来,“说,你是何人”
“嗯你有冤屈”
“有何冤屈阴是阴,阳是阳!”
“你已是阴魂,莫要在阳间作乱.
若有冤屈,可去阴间向阎罗伸冤!”
“到时候,自有天罚!”
接着,筷子便拼了命的颤动起来.
其实就是马大胆自编自导,用细线造成的.
“大胆!”
“这二人与你无冤无仇,竟敢害他们的性命”
“有老夫九宫真人在,便绝不允许你撒野!”
接着,他便闭上眼睛不住默念咒语.
身体都像是抽风了那样,不住颤抖.
而筷子也随之因此开始波动.
接着,双眸猛地睁开.
咬破藏在嘴里的血囊.
直接喷出一大口鲜血!接着,筷子坠落在地.
水碗也因此打翻.
无力的向后退去数步!“好好强的冤魂!”
“好强的煞气!”
“这是有何等恐怖的冤屈”
接着,孙恺顿时慌了.
连忙走了过去,想要搀扶马大胆.
“大师,您没事吧”
“没没事!”
“这冤魂的道行不浅!”
马大胆无比认真的看着孙恺,“老夫刚才与他斗法,损耗自身十年道行,勉强伤了他.”
“现在这冤魂还在:你们房内,老夫必须得摆下九天十地伏鬼大阵,方才能够擒他!”
“但”
林雪顿时急了,“那快摆啊!”
“是啊,是啊!”
孙恺双眼通红,都快急哭了.
“这冤魂估计是那个…被电死的水电工人.
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>我听说,当时房东就没赔几个钱,他这怕是”
马大胆抬起手来,无比认真道:“这些老夫都已知晓.”
“九天十地伏鬼大阵有伤天理循环,要想摆下这座大阵,老夫就得折损十年的阳寿!”
“而且几个月内怕是都要法力尽失!”
“老夫乃是修道之人,钱财于老夫乃430是粪土.
但这几个月内老夫需要买大量的人参补身体.
所以”
孙恺顿时明白了.
这就是要钱的意思!孙恺当即点了点头,“大师若是愿意帮我,这人参钱我掏了!十万够不够!”
反正这房子也是便宜买的,多花个十万块钱只要能太平点,那也不算亏.
马大胆顿时瞪大双眼.
这么多这可真是条肥鱼!其实他都没想到会有这么多.
有个一两万,他就美滋滋的了.
没想到孙恺会给这么多!听到这话,马大胆长舒口气.
强压下内心的喜悦,缓缓开口道:“既然如此,那老夫便帮你一次!”
“这九天十地伏鬼大阵威力极大,为了你们两人考虑,暂且向后退去.
若是有什么损失,还望两位莫要介意.”
“没事,没事”
“家里头没啥贵重的物件.”
现在这两人已经想清楚了.
先把这鬼搞定再说.
不然的话,有再多钱都没用.
这房子也没发住人!接着,两人不约而同的同时向后退去.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第307章 装模作样有一套，出事！
马大胆皱着眉头.
手里赫然出现了个罗盘.
装模作样的在屋内走来走去.
眼眸中透着几分寒光.
孙恺站在房门口,咽了口唾沫.
“你看!我说的没错吧!”
“这房子真的闹鬼!”
孙恺知道的消息要比林雪多的多.
他听说了这些事情.
说是当时房东和装修公司踢皮球,都不愿意承担这份责任.
最后装修公司只是象征性的赔了几万块钱.
为此,当时还闹的很大.
后面还说要走官司.
但是,对方家里条件不好,走官司的话还得拿钱.
总之,这装修公司就不是个东西.
所以就有了冤魂!这房子也就开始闹鬼了!林雪并不知道这些事情,开始也就没放在心上.
现在看到马大胆这么神,自然也是深信不疑.
“还好还好有大师帮忙看着.”
马大胆做戏也做足了.
捧着八卦罗盘,到处转悠.
乾坤震巽坎离艮兑!“生门开!”
“惊门开!”
“地水火风,山雷天象!”
“临兵斗者皆阵列在行!”
从头到尾都是神神叨叨的,就像是真的道术大宗师.
神色冰冷,不断掐算着.
“妖孽,哪里跑!”
罗盘猛地旋转了一圈.
接着,一根根墨斗线浮现而出.
而马大胆也在摆着阵法.
只不过,还将一些道具塞好.
看到马大胆蹦蹦跳跳,掐着道印不断布线.
孙恺和林雪二人对此是越发的深信不疑.
接着,只看到马大胆将这墨斗线在屋内布了好几个来回.
猛地来至中间!右手掐着道印,不断的念着咒语.
“天地无极,乾坤借法!”
“开!!!”
轰!接着便看到一阵阵烟雾浮现而出.
隐约中,甚至还能听到凄厉的冤魂惨叫声.
“啊!!”
“我不甘心!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“我不甘心!!!”
自然,这些都是道具.
烟雾那都是干冰,也就是二氧化碳导致的.
爆炸声,那是他自己搞的鞭炮.
至于冤魂惨叫声,那是他的音.
砰!砰!烟雾中,依稀能看到各种火花.
包括有几个玻璃杯都因此炸碎开来.
“妖孽!”
“老夫与你拼了!”
“吃我一击五行神雷!”
“受死!”
轰!更大的爆炸声响了起来!整个房间都因此颤动了下.
这其实就是他提前准备好的道具.
为的便是忽悠人而已.
接着,冤魂惨叫声变得更加凄厉起来.
“啊!!!”
而马大胆则是顺势喷出了一大口鲜血.
地面上都是!“马大师!!!”
“别进来!”
马大胆自然不会让他们现在进来的,这要是被拆穿了怎么办.
“这妖孽已死,但这阴气你们是扛不住的.”
“我先将这收拾下,你们莫要被这阵法给伤着了.”
马大胆捂着胸口,故意做出副艰难的模样,朝着厨房走去.
他并未注意到,因为他的五行神雷,导致客厅的吊灯都在颤动.
并且,已经开始摇摇欲坠了.
马大胆松了口气.
总算是把这两个傻子给忽悠了!现在当务之急是拿到钱,赶紧跑路.
其余的,那他就管不着了.
马大胆快速将厨房的音响收了起来,还有那些特效鞭炮,全都放在了自己的口袋里.
而后,装模作样的开始收取墨斗线.
其实他这些都是装的.
纯粹就是忽悠人用的.
压根就没有任何用.
但奈何傻子太多了.
“呼”
“你们现在进来吧.”
孙恺和林雪二人连忙走了上来.
望着房间内乱成了一锅粥,却并没有放在心上,而是看向了马大胆.
“大师现在没事了吧”
“嗯.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>马大胆点点头.
“冤魂恶鬼已死在老夫的九天十地诛魔大阵内!”
“接下来,担保你们家不会再出事.”
“不过,你们这屋子风水不好.
老夫这里有块照妖镜,免费赠予你.”
这是一块四四方方,只有巴掌大小的青铜镜.
只有最中间的是现代化的玻璃镜子.
“.
将这镜子悬浮于门框之上,再将这对门神贴上去,保证再无冤魂敢叨扰你们!”
马大胆为什么能混的风生水起,还没事就是因为他压根就不相信有什么鬼神之说.
说白了,就都是自己吓唬自己.
而他的所作所为,就是利用这些表演,让这些人消除内心的恐惧.
演戏演全了,这后面的收尾工作是必不可少的.
所以,至今为止他还没有失手过.
只要是他出手,那后面就绝对不会再闹鬼.
因为,本就没有鬼.
只是他们的心里作用而已.
而他的所作所为就是消除了他们内心的恐惧,自然也就不会再有…事了.
马大胆的确是非常的聪明.
“大师这是我给您准备的银行卡.”
“这次真的是谢谢您了!”
“要是没您的话,我是真的不知道该怎么办了吗好的.”
“呵呵,无妨无妨.”
马大胆挥了挥手,顺手将这银行卡收入囊中.
“密码在后面有.”
“嗯.”
马大胆点点头,“老夫也是念在你我有缘,所以才会损耗寿元帮你斩妖除魔.
这钱,老夫也只是拿来买滋补之物.”
“明白明白.”
马大胆长舒了口气.
他并未注意到,他后背的透明鱼线正好挂在了吊灯上面.
这鱼线是他用来蹦跶用的.
他把这茬给忘记了.
“既然如此,那老夫便告辞了.”
“若是还有麻烦,可以随时来找老夫.”
“多谢多谢!”
孙恺是连连躬身致谢.
马大胆朝着前面踏出一步.
接着身形却是顿了顿.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;抬头一看舟.
吊灯轰然坠落!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第308章 出事了，这是征兆吗？！
当秦敢带着胡不凡和梁虎二人赶到的时候,马大胆已经被送到医院去了.
全身都是灯泡碎裂的玻璃.
浑身都是鲜血!地面上还留着一大滩的血渍!房间内一片昏暗.
灯光暗淡.
孙恺和林雪坐在沙发上,全都是瑟瑟发抖.
“秦队好!”
执勤的捕快恭敬的抬起手来.
“情况怎么样”
“调查清楚了.”
捕快拿起手上的本子,“是一起意外事故.”
“受伤的是马大胆,说是个得道高人,自称是什么九宫真人.
实际上是个骗子,我们检查了下,他这身上有不少用来骗人的鱼线和干冰,还有血囊.”
捕快将资料递交给秦敢,继续说道:“人现在还在:抢救中.
因为走的时候鱼线勾着吊灯,加上因为爆炸导致吊灯松动,被他直接连带着扯了下来,砸到了自己身上.”
“害人又害己”
“我们走访调查过,这马大胆算是个惯犯了.
街头巷尾都闻名的骗子,号称是前知五百年,后知五百年的风水大师.
还会抓鬼什么的,其实都是借助道具骗人的.”
秦430敢点点头.
“行!”
“这边交给我们了,你就带人回去吧.”
“是!”
捕快恭敬的行礼,然后直接带着人走了.
作为捕快,他知道自己的责任.
现在事情已经结束,没必要说继续呆在这.
“孙恺,林雪.”
“是吧”
“我记得你们.”
等人都走了,秦敢随意的坐了下来.
拿出一根烟来,递给了孙恺.
他们家有烟灰缸,所以能肯定孙恺是抽烟的.
“谢谢谢”
孙恺接过烟,颤抖着点了起来.
望着秦敢,眸子中有些诧异,“我记得你你是那天的警察.”
当时王力要持刀行凶,便是秦敢站了出来,将王力给直接制服的.
“嗯.”
秦敢微笑着点点头,也顺手把烟给叼了上去.
接着眼神扫视了下,示意开始记笔录.
“说说吧,怎么回事”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“这行吧”
孙恺无奈开口,“从昨晚上开始吧.”
“大概是凌晨三点多,所看视频,然后手机突然失灵点到个恐怖视频上面,差点没把我给吓死.”
“然后我想着赶紧去睡觉,结果玻璃直接炸碎,还把我的脚都给划伤了.”
孙恺指了指自己缠着绷带的双脚.
而秦敢则是皱着眉头,“能确定下时间吗精确到分!”
“那应该是325分吧”
“我记得当时看手机的时候,好像是这个点.”
“记下来.”
“师父放心.”
孙恺皱着眉头,继续说道:“这房子你也看到了,当时是精装修的,一平才六千块钱.
而且,房主非常着急要钱.”
“我当时没在意,后来经过打听才知道这房子里死过人!”
“有鬼有鬼啊!”
林雪顿时惊恐的叫了出来.
而秦敢顿时笑了起来,连忙开口安慰道:“林小姐,您不用害怕.
这世界上并没有鬼,就算有,你们这次遇到的也不是鬼.”
林雪浑身颤抖,蜷缩在沙发边上,浑身颤抖.
“是鬼!肯定是鬼!”
“要不然马大师”
“他算个屁的大师,就是个江湖骗子而已!”
胡不凡对此是非常不屑.
要说大师,那也得是严真这种级别的!就马大胆这种骗子,也敢说自己是大师抓他起来坐牢都是轻的!秦敢瞪了他一眼!这小子是越来越没个轻重了!而后缓缓开口道:“那个…马大胆并不是什么大师,只是个骗子而已.
他被吊灯砸中,是因为他自己的鱼线勾着吊灯了.
然后他之前的什么雷刚好把吊灯底部给震坏了,所以是自己害了自己.
和所谓的冤鬼,没有任何关系.”
秦敢看了眼时钟,看到林雪稍微冷静了一些后,继续说道:“不过有件事情我想知道.
这马大胆出事的时间,大概是什么时候”
“应该也是3点25!”
“当时我想送开车送他回去来着,专门看了眼时间!”
孙恺无比笃定的开口!而后便愣了愣神,为什么要加个也瞬间,梁虎也是顿了顿.
而秦敢的脸色也因此变得:无比凝重果然!是征兆!其实当时爆炸被制止后,秦敢就意识到了会出事.
但当时吴月已经昏了过去,所以没办法告诉他谁的身上会有死亡阴霾.
后续想着让吴月挨家挨户再看看的,但当时吴月却无法看出来.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
当时秦敢想的是吴月道行不够
而老棺材又在医院里,不可能让老棺材去看.
所以秦敢为了不闹的太大,就告诉他们让他们小心.
同时留了自己的电话号码,让他们遇到有诡异的事情后就给自己打电话.
但事与愿违,他没想到孙恺这家伙竟然是去找江湖骗子,都不给他打电话.
现在闹出事情来了,他也就知道了.
“两位你们应该记得我当时告诫你们的吧”
“嗯”
这也是让孙恺最害怕的点.
当时秦敢就让他们小心!还说遇到了事情就告诉他结果真的出事了!“我的身份不方便透露,但我的职责就是解决类似的案件.
目前,我希望两位稍微冷静些.”
“你们不是遇到了鬼,而是遇到了某种超自然力量!我能未卜先知,告诉你们会有危险,并不是自己有多厉害,只是因为经历过类似的事情.”
“简单来说接下来二位可能会死!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第309章 活下去的希望，映照！
话音落下.
林雪更是因此大惊,满脸的不可思议.
而孙恺则是一脸呆滞,无言以对.
下巴几乎都快掉到了地上.
秦敢之所以会说,其实也是尊重现实.
更是因为人命不能开玩笑!之前不说,那是没办法.
工厂里几百号人,要是说了,引起恐慌怎么办现在孙恺遇到了征兆,再加上这些天发生的事情,也代表了孙恺和林雪也同样卷进了死亡漩涡.
为了尊重他们,所以秦敢才会直截了当的说出来.
秦敢轻轻叹了口气,“不久前的天穹电影院爆炸事件,你们听说过没”
“嗯!”
孙恺点点头.
他就是在那天买的彩票,然后中奖了!所以对这事是记忆犹新!“那你肯定知道,电影院爆炸之前,就有人预知到了.
然后,还带着很多人逃了出来.
对吧”
“是的”
孙恺无力的点点头.
“后续,这些人也出了事情.
你们知道吗”
“我看到过新闻一个是大学生,还有个是电影院的经历.
他们虽然死里逃生,但还是死于意外”
林雪颤声开口.
当时她其实也想去看电影的,但是那天王力缠着她,她就没去成.
她有个朋友,就死在了里面.
所以,她对这个新闻也很关注.
小甜虽然逃了出来,但因为被玻璃被砸死了.
还有王冉!她是在家里,因为意外而死的!这些她都知道!“没错!”
“而你们,现在也是如此!被卷进了死亡漩涡!”
“被一股超自然力量所盯上了!”
孙恺顿时大惊,连忙叫了起来,“是那次工厂的事情!我们被困在冷库里了!”
“是的!”
秦敢点点头,“这个女人,你们还记得吧”
这是吴月的照片.
两人同时点头.
“记得!就是她救了我们!”
如果不是吴月,他们会被活生生面!“当时柴油发电机已经超负荷运行了.
如果不是她闭,整个冷库厂可能都会因此爆炸!到时候会发生什么,我想你楚.”
“受到牵连的,不光是你们两人.
肯定还会有人出事!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>秦敢顿了顿,继续道:“只不,们很幸运.
所以能遇到征兆,在某种程度上来说会提醒你们!”
孙恺已经彻底傻眼了.
他没有想到竟然会牵扯的这么多!“所以说你的意思是我们就会和电影院爆炸那样,一个接着一个死去”
“未必.”
秦敢摇摇头,“关于这种超自然力量,我们目前还在:研究中.
但是你们既然遇到了征兆,加上今天的事情,我可以肯定的告诉你们,你们被卷了进来!”
“正常来说,
只要过了一个月就没事了.”
“我给你们的建议是,这一个月都不要有什么走动.”
“这”
孙恺顿时有些犹豫,看了眼林雪,“我昨天才说要出去旅游的”
“呵旅游“秦敢只是冷冷一笑,“我没有干涉你自由的权利.
命是你的,我能做到的就是把我自己所知道的事情告诉你.
你如果想去旅游,尽管可以去.”
“但是,我提醒你了!出了事情,可不要后悔!”
林雪也是被秦敢给吓到了,连忙拽住了孙恺,“算了吧!别去了!真的!”
“可是王哥他们”
“嗯还有别人”
孙恺尴尬的点点头,“我昨天答应了我的这些同事,说是掏钱请他们出去旅游来着.”
“嚯,你可真是阔绰.”
旁边的胡不凡忍不住开口说了句.
请人出去旅游这得花多少钱孙恺尴尬的点点头.
“你的同事吗”
秦敢皱着眉头,压低声音道:“那就更不行了!你的同事目前也不安全,你请他们出去就不怕一起死吗”
“行行行!我现在就和他们说声,取消旅游计划了!”
孙恺是真的怕了.
这人越有钱,其实就越怕死.
孙恺现在手里有几百万的积蓄,小半辈子就没享过福,好不容易有了钱,怎么会心甘情愿的死去不就是一个月吗等!孙恺也发了狠劲!哪怕是说无法出去,那就在家里点外卖.
秦敢点点头,“这是我的私人联系方式,如果这些天再遇到什么事情,可以随时给我打电话.
另外,千万不要自作主张做什么.
我会安排两个人暗中保护你们,能不下楼尽量不要下楼!”
“就算下楼,也尽量不要坐电梯,防止出意外.”
“成!”
孙恺连忙将名片收了起来. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
秦敢看向了梁虎,“笔录都记好了吧”
“师父您放心吧!”
“嗯.”
秦敢站了起来,缓缓开口道:“为了确保不会有什么意外,我明天应该会带个人来看看你们.”
“好的,好的.”
孙恺连忙就要起身来送秦敢.
看了眼他满是纱布的脚,秦敢摇了摇头,“你还是坐着休息吧,就不用送了.
记住我说的,还有,你明天最好是把你准备约出去旅游的同事也叫过来.”
“啊叫过来做什么”
“这个你不用管,让他们来的路上小心点就行.”
对孙恺来说,现在的秦敢就是救命稻草.
当即点点头.
“另外,我和你说的这些事情都是机密,所以不要传出去.
否则的话,我们将依法追究你的责任!”
“明白明白”
孙恺也不是傻子,这种事情就算是真的说出去了,又有几个人会相信的亡飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第310章 为什么失灵了？
次日.
孙恺打了个哈欠.
站在阳台,抽着烟.
昨天他就通知了这些同事.
说是让他们来新家里头吃顿饭.
顺带聊聊后续旅游的事情.
并不是所有人都来了的,也有几个因为距离比较远,所以没来的.
问题不大.
关于旅游这事,有人已经敲定了.
说是3月25号出去天气好不说,还是双休日.
大家肯定都有时间.
而且,这人还认识个旅游团的.
说是如果来的人多,那就给个内部优惠价.
二十五个人,加起来撑死只要五万块钱.
每人两千块钱.
包吃包住,外加来回的车.
这“四三零”
个价格算是比较公道的了.
他们要去的地方,大概得有六百多公里的路程.
而且,是在旅游景点住酒店.
还是四星级大酒店!三天两夜!所以,这价格绝对可以了.
要不是看在他们人多的份上,旅游团不可能会给到这种折扣.
听到孙恺这么一说,要来家里吃饭,再聊聊去旅游的事情,能来的自然也都来了.
反正现在也不用上班,全都是闲着蛋疼.
现在能出来走走,自然也都不会错过这个机会.
约莫着到了晚上1点左右:.
他们就来了.
来的人不多,20个.
还有三个3没来的.
算上孙恺和林雪,刚好是25人.
“孙哥!”
“孙哥!”
“嫂子!”
进来之后,全都是纷纷叫了起来.
他们也都懂人情,所以全都是带了点东西.
有的是牛奶,有的是水果.
到人家里头蹭吃蹭喝的,不带点东西显然是不太合适的.
“来来来,大家伙先坐下.
我和大家伙先说说旅游的事情.”
“好嘞!”
还好,孙恺这房子没别的,就是房间足够大.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;这些人在里面挤一挤,倒是没什么问题.
孙恺笑呵呵的看着眼前这.
神色从容.
“大家伙先坐下.”
“我来说说这次的事情.
有几个实在是没地方坐了,就只能站着.
倒也无所谓,在孙恺家里不需要这么拘束.
“关于旅游这个事情,孙哥您不用着急的.
我旅游团里都有熟人,昨天我已经聊过了,也和他们沟通过了.”
说话的是张轩,是公司里的采购.
为人圆滑,“那人是我表姐.
三天连夜,包来回,包吃住,四星级大酒店.
各个景点全都包!二十五个人,五万块钱,这价钱够低了吧”
张轩这家伙也是个精明的人.
他把这价钱谈的的确是很低了,但这家伙还在:暗戳戳的吃回扣.
两千块钱!要是能谈成,他能捞两千.
堪比他半个月工资了!“额,钱的确是不多,
很便宜.
但是这旅游怕是不成了.”
孙恺脸色尴尬,无奈的摇摇头,“一个月后,我再补偿大家.
这一个月,大家伙还是尽量少出门吧!”
“为啥”
“孙哥,你这得给个说法啊!”
张轩顿时急眼了,“我这都找人脉给您谈妥了,您现在又说不去,这不是耍人吗”
“我这也是没办法,真的!也是为大家伙考虑,这事我和你们说说吧!”
孙恺无奈的叹了口气.
只得从头开始说起.
包括电影院爆炸的事情!然后再讲到冷库里面险些爆炸,然后被吴月阻止.
接着,是他自己遇到的事情.
其中,还包括了马大胆.
总而言之,从头至尾全都说了一遍.
听完之后,这些人都傻眼了.
特别是张轩,更是一脸懵逼.
“您的意思是説,咱们都会出事”
“是的”
孙恺无奈的点点头,“五万块钱是小意思,我待会在群里把这钱当红包发出来,这样成吧但这事是真的!”
“我没必要欺骗大家伙我出了两次事,全都是在3点2分!”
“我是真的怕了!大家伙这些天也最好别出来
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
了”
张轩本来是一肚子气,寻思着两千块钱打了水漂.
结果现在孙恺却说直接发出来.
每个人分到手里,差不多就是两千块钱.
要说出去旅游,张轩也没这么热衷.
在他看来,大热天的出去玩,这还不如呆在家里头玩玩手机.
“这”
“孙哥,您说的是真的”
“我骗你们干啥看到我这上头的吊灯没就是昨天掉下来了,我还没找人装呢.”
孙恺也是无奈的很.
仔细想了想,这钱该花还是花了算了.
五万块钱不算多,没必要为了这点钱把自己名气给整没了.
以后他当上副科长,捞钱的机会多的是.
到时候还要找这些人帮忙呢.
他们全都是各怀鬼胎,有着自己的想法.
“我咋感觉孙哥你这越说越玄乎呢”
“可不敢乱说!”
有个中年人蹙眉开口,“天穹电影院的事情我也听说了,后面跑出来的,还是死了两三个呢”
“真的假的”
5.
“这事是的确有这么一茬.
我记得那天听过这事,说是咱们工厂要不是那个小姑娘及时制止,把柴油发电机给关了,整个工厂都会爆炸!你们说会死多少人”
“没错!”
就在此时,秦敢带着吴月,梁虎和胡不凡三人3也是来到了门口.
“秦队长!”
孙恺眼睛顿时红了.
这就是他的救命稻草啊!秦敢点点头,而后将自己的证件拿了出来.
“我是9组的组长秦敢.”
“大家伙既然都来了,那事情就好办了.”
秦敢大概数了一下,而后皱了皱眉,不解道:“怎么只有23个人”
“是不是还有两个”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第311章 无法看出来，哪里出错？
按照秦敢昨天晚上的推测,他大概都知道了.
他专门找吴月了解了下情况,发现苏琼那边也遇到了征兆.
同样是325!根据他的分析,应该是这样.
假设说,没有征兆.
林遥提过一句话,她想要在3月25号的时候出去旅游.
刚好,这点和孙恺这边不谋而合.
林遥,苏琼,王通是三个人!吴月因为死亡时间不同于前后两次,所以是单独在外的.
而且,吴月在第一次电影院爆炸中也本来不会死.
她是一个独特的存在.
加上还有超自然力量,可以看出死亡阴霾.
那么,只计算苏琼三人3,刚好对应的是三这个数字.
接着是孙恺这边,昨天秦敢就已经知晓,算上孙恺和林雪,刚好是25人!组合起来,就是325!!!高度巧合的一个数字!对此,吴月有一点不明白.
那就是她和老棺材12都无法看出对方身上的死亡阴霾.
这点很诡异!吴月知道自己功夫不到家,所以也不敢说妄下定论.
但是,老棺材的手段可比他厉害的多.
提前一个月,便能看出生死!可是,老棺材也没看出来!这点就非常的诡异了.
所以,秦敢这次把吴月再次叫了过来,让她试试看.
望着这些人,吴月双眼失神,满脸的不解.
依旧是没有!这些人身上,没人有死亡阴霾!诡异的好好的!按照逻辑推测,孙恺和林雪遭遇了征兆,必定是陷入到了死亡漩涡中.
可是为什么没有死亡阴霾是她出了问题吴月虽然说道行不到家,但也不至于这么多人都没有.
这太诡异了!听到秦敢的话,众人皆是意识到了不妙.
秦敢的证件不是假的!而且,孙恺刚才也提到了秦敢的事情.
“的确是还有两个”
“他们两个家里比较远,所以没来.”
“看来和我算的差不多.”
秦敢轻轻舒了口气.
他的推算没错!就是325!在没有任何征兆的情况下,很有可能会组团旅游!孙恺这边25人!苏琼这边不算吴月刚好是3.
联起来就是325!时间也是高度吻合,也是在3天!如果他们出事的话所有人都会死!那么,书上的理论就是错的了!他们还没有摆脱死亡循环!还要面临死亡的考验!想到这里,秦敢也是感到了无比头大.
本来他都以为结束了,只要解决孙恺这边就没事了,谁能想到这次竟然还牵扯到了前面的人.
而且,一次性是把所有人全部囊括进去.
这到底是什么手段是巧合还是背后有人在推动着就像是有双无形的大手,在推动着事件前行!楚君望着这幕顿时是松了口气.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;还好!现在这些人算是没事了.
秦敢既然意识到了书中的内容出错,接下来就方便了.
事
情肯定会被阻止!秦敢又看了眼吴月,低声说道:“怎么样,看的到吗”
“看不到”
吴月摇了摇头.
秦敢眉头紧锁,此刻又进入到了个怪圈中.
根据现有的手段可以确定的有如下几点.
书中的内容肯定是错的!死亡循环还在:!征兆也在!3出事!孙恺,苏琼等人可能全都会死但最奇怪的一点就在这里.
吴月无法看到死亡阴霾!包括老棺材在内!也同样无法看破!这点就很奇怪了.
秦敢无奈的坐了下来.
孙恺当即识趣的给他让了位置,然后递了一根烟过来.
“秦队长”
“都说了吧”
“嗯.”
秦敢点点头,望着他们,“你们现在还有什么问题吗”
“您真的是捕快”
“这是我的证件.”
秦敢将证件拍在了桌子上.
“荒都9组,队长秦敢!”
“你们不相信的,可以打电话询问我的编号,就知道了.”
秦敢非常的淡然.
特9的身份比较蔽,所以他们都有着两个证件.
9组证件和信息能在衙门系统中查询到.
而特9组的任何事,包括他们这些人都是级的机密,包括现有的衙门系统,在没有专门的24密码之前,都无法查询到任何的信息.
张轩等人面面相觑,皆是大惊.
没人想到会如此的吓人430.
是真的!那就是说,秦敢和他们讲的也都是真的了!“你们不用害怕.
目前我给你们的建议就是在自己家里呆着,多注意身边发生的征兆.
征兆就是身边发生的奇怪事情.”
“这是我的名片,你们有遇到任何事情都可以给我打电话.”
秦敢顿了顿,继续道:“总而言之,为了你们的安全考虑.
这段时间最好不要乱出去.
一个月的时间!至于后面的,可以等我通知.
现在我也不是很确定”
张轩是连连点头.
现在发生了这么多事情,特别是听孙恺讲述自己的遭遇后,他是害怕的不行.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;现在知道了,就算是打死他他也不敢出去!“太谢谢您了!”
“不用谢我.”
秦敢摆摆手,神色淡然:“我能做的就这些,以后你们自己当心了.
我会安排一些捕快暗中保护你们,如果出了事情,会立刻帮你们.
但是兵力有限,不可能会有多少个.
只希望你们能小心一些!”
“好的!”
“多谢秦队长了.”
众人面面相觑,此时也不敢再耽误时间,就连午饭也懒得吃了,直接全都跑回家去了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第312章 事情的转机！
这件事情并没有因此结束.
为了验证自己的推断,秦敢亲自开车带着孙恺朝着医院方向而去.
现在可以肯定的是出现了征兆.
孙恺等人也本来应该死在冷库爆炸中.
所以,他们肯定是还身处死亡循环中,必定会遭受到超自然力量的攻击,然后意外而死.
吴月看不到死亡阴霾,只有两种解释.
第一种,她自己道行不够
第三种,吴月的能力出现了问题!秦敢做出了非常大胆的猜测,吴月这种能力是否被这种超自然力量给屏蔽了所以,为了验证自己的猜测,他准备找老棺材看看
医院内.
孙恺低着头,小心翼翼一瘸一拐的走着.
现在他总是疑神疑鬼的.
闻着那刺鼻的消毒水气味,孙恺心里也是有种:不妙的感觉.
他是真的害怕!秦敢轻轻敲了敲房门.
而后,带着孙恺推门而入.
此刻的老棺材正在看书,看到是秦敢后顿时笑了下.
戴上老花眼镜,无奈道:“怎么是你这家伙来了”
“这位是”
“孙恺,天穹冷库的.”
“哦”
老棺材若有所思的点点头,注视着孙恺.
没发现有任何异样的地方.
认识这么多,秦敢会带着孙恺来找他,那肯定是有事情.
而且,还是天穹冷库的人.
肯定是死亡循环的事情.
也就是幸存者!老棺材推了下眼镜,沧桑的瞳孔死死注视着孙恺.
被这股眼神注视下,孙恺也是有些发毛.
下意识的向后退了数步.
半晌之后,老棺材摇了摇.
“怎么样”
“没什么问题,也没有死霾.”
瞬间,秦敢傻眼了.
这不可能!吴月可能道行不够,但是老棺材可从来没.
是否会死,他一眼就能看的出来.
提前一个月就能预知!这不是开玩笑的!但这种能力不能多用,就算用了也尽量不要说出来.
泄露天机的结果,那就是他自己会出事!而且,老棺材也知道说出去的结果是什么.
会被人当成是扫把星,直接打出去.
就算是真的,也没人会相信.
也正是如此,所以老棺材已经很
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
久没有说过这些事情了.
现在看着眼前这幕,此刻也是颇为的无奈.
“你确定没问题”
“嗯.”
秦敢满脸不解的坐了下来,而后看向了孙恺,“你到外面先等着吧.”
“慢!”
老棺材叫住了孙恺,缓缓开口道:“年轻人,中了彩票是你的气运.
但是,这种钱是需要做些善事的.
光顾着自己的挥霍,便是在浪费你的气运.
到后续,结果会如何,你应该清楚.”
“你这些天倒霉,就是在还债.
所以,切记切记!”
孙恺顿时大惊.
满脸不可思议的看着老棺材.
这才是真正的高人啊!就看他一眼,就知道是怎么回事了.
简直是匪夷所思!“多多谢!”
孙恺连忙躬身致谢,走了出去.
小心翼翼的将房门关上.
“老伙计,身体好些了没”
“就别说这些客套话了,短时间内还死不了.”
老棺材摇摇头,缓缓开口道:“哪怕你不来找我,我也准备找你了.”
“.
怎么”
老棺材指了指隔壁的病床,缓缓开口道:“前两天来了个急诊病人,做了手术后就睡在我旁边.
我能感应到他的身上有着极为浓重的死亡阴霾,结果到了晚上的时候,他人就没了”
“等等,你是说你的能力还在:!”
在医院里经常会有病人去世的.
特别是在急诊病房内,更是非常的常见.
而老棺材则是点点头,“为了确定,我专门让护士搀着我去走了一圈.
能力还在:,没有问题.
这点,你可以让吴月来试试看.
她得了我的真传,肯定也有.”
“但是刚才”
老棺材望着秦敢,压低声音道:“这也是我不明吗好的白的地方.
我仔细想过,如果我的能力还在:,但是明明会死的人,却没有任何感应,这就是矛盾了!”
“孙恺的面向就是要倒霉的征兆,可他身上却没有死亡阴霾.
这点很奇怪!”
现在老棺材可以肯定自己的能力还在:,而且孙恺也会出事!但是,却没有死亡阴霾.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>秦敢双手紧握,咽了口唾沫,无比认真的缓缓开口道:“我想我知道是怎么回事了.”
“老棺材,你有没有想过一种可能.
是这股超自然力量屏蔽了你们的感应能力,防止你们插手这件事情舟”
瞬间,老棺材的脸色变了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第313章 一切的根源，化解！
老棺材猛地坐了起来.
满脸不可思议的望着秦敢.
“或许真的是像你说的这样!”
目前为止,老棺材看到的人中,只有苏琼这些事件中的人出了问题.
其他都是好好的.
唯一的解释就是超自然力量干涉,屏蔽了他对这些人的感应.
目的就在于,不希望他们插手干涉!秦敢无奈苦笑.
既然老棺材都认同他说的话,那就说明是八九不离十了.
其实只要找出事情的根源所在,至于后续的其实很好处理.
“目前咱们现在所掌握的情报有不少.
首先是各种证照传递的数字,32!”
“苏琼和孙恺都遭遇到了.”
“这点没错.”
老棺材点点头.
这些消息吴月已经提前告知了秦敢.
所以,他都知道.
两人之间的信息是互通的.
“根据我得到的消息.
这次孙恺是打算带着人旅游,选择的时间就430是3月25号!”
“嘶上次苏琼来找我的时候.
林遥这个小女娃当时也说了一句,好像是说这天他们还想出去旅游来着!”
“没错了!”
秦敢点点头.
和他的推断完全一致!“孙恺这边25个人,全都是冷库厂里的.
如果我没猜错的话,这些人本该被炸死的.
但是因为吴月活了下来,所以也在死亡循环中.”
“算上苏琼,林遥和王通三个3,组合起来刚好也是数字32!”
秦敢顿了顿,“我相信这个巧合的数字,会出现的地方更多!”
“那吴月呢”
“吴月的情况比较特殊,她是从头至尾都牵涉进去的人!所以,我觉得她是在事件之外的,不算在内.”
这是秦敢的推测.
其实事实上也的确如此.
楚君注视着这幕,顿时笑了笑.
如此看来的话,这就搞定了!后续的事情其实简单了很多,根本不需要再操心
老棺材若有所思的点点头,“你继续说.”
“书里的内容,可能也是真的!最起码,死亡阴霾是真的消失了!!!”
“但是事情转变是发生在了后面的事情中.
这个你记得吧就是冷库爆炸
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
之后!吴月当时还能看到这些人的死亡阴霾,可现在一个都看不到了.
按照道理来说,她阻止了死亡,但这些人还是会死.
得过一个月后,才会结束.”
老棺材点点头.
这件事情她也有印象.
当时吴月身上的确是也有死亡阴霾,这点没错.
“我们都忽略了一件事!”
“号其实才小月的死期,也就是说她会被炸死.
但是,她化解了天穹冷库爆炸,按理来说她肯定还是有死亡阴霾的,得过去一个月才可以.
但是她没有死亡阴霾.”
老棺材无比认真的点点头.
“没错!的确是这样!”
“所以,从那次之后就开始变了!”
秦敢双手紧握,压低声音道:“我觉得这股超自然力量其实是有着自己意志的.
因为一而再再而三的被毁坏计划,所以他生气了!他利用了自己的手段,将你们的感官给封闭了.
只是事件中的人,但其余人不受影响,以此来麻痹我们!”
不得不说,秦敢的确是厉害.
不愧是锦衣卫出身的.
根据这些现有的信息,就能猜测的八九不离十,89,,也是让楚君大开眼界.
一层层梳理推导,也是非常的不容易.
虽然说有些观点其实是冲突的,但是大致上已经猜的是八九不离十了.
为此,楚君也是非常惊叹.
“我有个疑惑.
你说这股超自然力量想的是杀了这些人,完成自己的死亡名单.
那么给我们征兆的,又是什么存在““与之对应的力量吧!有死亡,就会有生命.
有黑夜,就会有白天.
我想,这个道理你是肯定知道的.”
“嗯”
老棺材顿时笑了笑,缓缓开口道:“其实我是真的没有想到这件事情会是这样.”
“现在咱们已经指导指导了这些信息,其实是占据而来主导权.
接下来就好操作的多了,只要控制住源头,加上小心一些,就可以躲过去!”
“那什么时候才算是结束呢”
秦敢缓缓站了起来,摇了摇头.
对于这个问题,他也没有答案.
因为,他也不知道该如何回答.
就目前来看的话,几乎就是无解的.
他们不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
知道什么时候才算是结束,只能等这次事情结束后,再撤去兵力,然后让他们自己多加小心了.
毕竟,这些捕快也有着自己的事情要去做.
不可能一年三百六十五天,全都围着他们去转!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第314章 事件结束，王宫升级！
秦敢走了出来.
接着,孙恺缓缓走了过来.
“怎么样了”
“和我猜测的八九不离十,89,,你们这些天暂时不要出门了.
而且,尽量要小心.
不论做任何事情,哪怕只是喝一杯水都得小心!”
秦敢非常认真的望着孙恺.
孙恺是连连点头.
他现在也知道了事情的严重性,所以也不敢造次.
现在情况可以说是非常的麻烦和棘手,秦敢也没多少办法.
首先他们并不知道一个月的法则是否还适用.
如果适用的话,那其实很容易解决.
可要是不适用呢这点,秦敢必须得考虑到了.
楚君也没有这个耐心继续等他们僵持,当即开始加速时间.
很快,时间来到了3月25号.
所有人皆是翘首以盼,静静的等待着.
他们全都是一大早就起来了,还有人是专门熬夜不睡觉等着的.
所有人,全都在自己家里头呆着.
他们这些天也都按照秦敢的嘱托,就算是喝口水都得小心再小心!3月5号.
下午3点25分.
高速公路上.
一辆油罐车急速行驶着.
地面颤动.
山体滑坡!就正如楚君预知到的那样,一块块巨大的岩石砸了下来.
油罐车为了避让,只能是紧急躲避.
结果直接侧翻!汽油泄露.
随着和地面摩擦,迸溅出的火花将汽油点燃,整个油罐车瞬间爆炸,化作冲天的火焰.
接着,后面的汽车全都遭殃了.
一辆接着一辆的汽车连环追尾爆炸,造成了极为严重的损失.
不知道多少人因此葬身火海!而这个消息也是瞬间传遍了整个轩辕国.
这种事故非常严重!而当秦敢得到消息的时候,他整个人直接瘫坐在了地上.
手上的茶杯也因此打翻.
本来他还在:庆幸,事情已经过去了.
可是,他没有想到灾难还生了.
轰!伴随着惊天动地的巨响,所有人都犹如晴天霹雳.
真的出事了!这辆油罐车的牌照尾号也是惊人巧合的325!!!这件事情,楚君也已经是无能为力了.
他已经把该做的事情做了,剩下的就不关他的事情了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
系
统空间.
【叮!恭喜宿主已经完成事件!】【计算人物存活中——】【苏琼,林遥存活!】【计算事件宿主表现,评级中——】【系统评级90%!【恭喜宿主预言点+15万,系统特权+2,预知次数+5!】楚君点点头.
这次的奖励还算可以,最起码看起来不是那么的残破了.
预知次数:25次.
系统特权:5次.
预言点:20万点.
望着次数,楚君也是满意的点点头.
这次给的也算是不错,主要是这次他也用了很多.
现在看来,这件事情也是终于落下帷幕了.
【叮!恭喜宿主开启王宫第二层特权,现在升级中!】本就极为豪华的王宫,现在再次是大刀阔斧的升级.
楚君望着王宫升级,神色从容.
之前开启的时候,这个地方就给他带来了惊喜.
现在看着王宫加速修建,楚君嘴角也是随之扬起了一抹笑容.
不错!【叮!建造完毕!】【开放第二层特权!】【二级权限可以具象实体化,并且能选择任意地点.
开启平行世界权限,能够带平行世界的人进入虚拟世界.
】实体化的意思就是说,楚君可以将王宫降临至现实世界!暂时肯定没有什么用,但对以后来说其实是件好事.
楚君看着金碧辉煌,占地足有上百里的辉煌王宫,此刻也是感慨不已
现在的他几乎就是主宰一切的神灵!便是唯一的神!在这样的王宫中住着,简直是人生一大幸事!楚君在里面稍微走了一圈,便发现王宫中各种各样的建筑物都有.
甚至还能看到高智商的机器人.
看来升级之后,的确是变强了不少.
楚君注视着这幕,寻思着这是以后要搞科技了吗楚君也懒得管,打了个哈欠.
看到秦敢等人乱做一团,也是无奈的挥挥手.
现在他也没办法了,只能先回去了.
该做的他已经做了,至于油罐车爆炸他实在是无能为力.
或者说,哪怕是他干涉了,只怕也会被平行意志所修正.
楚君选择了存档,然后便从系统空间退了出来.
他不知道接下来还会有什么挑战,但是他会一直坚定不移的按照自己的想法走下去.
手机铃声突兀的响了起来.
是苏琼的短信!【明天有空吗来我家吧我爸爸说想要找你聊聊!亡】看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第315章 未来的岳父，苏哲！
次日.
楚君换上了上次出去逛街买的行头.
开上自己的大奔,开往苏家.
这次专门还带上了些礼物,像是什么好烟好酒还有好的茶叶.
特别是茶叶,买的是贡茶.
一两就得四五千,,!其他买的也都是好东西,有钱都不一定买的到.
还是楚中河托关系,才找到的.
现在楚中河作为开心饭店的老板,自然是也有了不少人脉.
因为为人踏实诚恳,所以很多大老板都愿意和他做朋友.
像是一些烟酒店,也肯定会有合作.
饭店里头不“四三零”
喝酒是不现实的.
特别是好点的酒,那都是招待贵客的.
所以,楚中河就帮忙找人买了这些名酒.
就算是有钱都未必能买到的好东西!“楚先生!”
楚君刚下车,管家便连忙笑着走了过来.
上次楚君帮苏琼解围,他可是记忆犹新.
今天是楚君来苏家做客的日子,老管家也是早早就做好了准备.
“楚君!”
楚君听到这清脆的声音,顿时是笑了起来.
接着就看到苏琼直接扑了过来.
“你可算是来了.”
楚君只是淡淡一笑,“没办法,今天路上有些堵车.”
“叔叔阿姨都来了吗”
“我妈妈还在:荒都呢.
她比较忙,不过我爸爸可是在等着你呢.”
楚君点点头,“叔叔这是谈好生意回来的”
“咯咯,你怎么知道的”
苏琼笑着抬手戳了下楚君的脸庞.
楚君只是笑了笑.
还用猜吗苏哲每天不是在谈生意,就是在谈生意的路上.
这次难得休息个几天,肯定是生意谈成了.
苏氏集团毕竟是上市公司,要对所有股东负责.
所以,苏哲哪怕是他也没象中那么轻松.
他需要每天都来往于各个地方.
像是现在苏氏集团已经决定是朝外:方向发展,就必须要尽快的提前布局,.
这些事情,楚君其实都知道.
接着,楚君便拎着大包小包的东西,来.
苏家别墅还是非常的豪华. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
望着苏琼,楚君忍不住一笑.
他还是觉得现实世界中的苏琼更好.
也更加的适合他.
换做是平行世界中的,其实他还是有些不太习惯的.
楚君是一个掌控欲比较强的人,所以他更加喜欢现在小鸟依人的苏琼.
平行世界的苏琼则是有些偏独立了.
“呵呵,小君来了.”
苏哲穿着身简单的便装,看到楚君后顿时笑着站了起来.
“苏叔叔好.”
楚君躬身行礼,然后将手上的茶叶递了过去.
“呦呵,贡茶!”
苏哲扫了眼,直接便看了出来.
楚君则是尴尬的笑着点点头,“因为实在是不知道给您送什么好了,所以就随便买了点.”
“嗯,坐吧.”
苏哲示意楚君坐在对面,而后瞥了眼苏琼,淡淡道:“小琼啊,你不是说还要画漫画吗上去吧!”
“不着急的呀.”
“去吧,这里用不着你.”
苏哲的态度非常明确,显然是想要和楚君单独聊聊楚君顿时笑了下,朝着苏琼点点头.
对于长辈,楚君还是非常尊敬的.
况且,苏哲也不像是那种…暴发户,为人非常不错.
平时的时候乐善好施,也不像是那些大商人只为了赚钱.
所以,楚君也是非常的尊敬他.
苏琼噘着嘴,只得乖乖的上楼去了.
其实在现实世界中的苏琼,漫画天赋并没有想象中那么高.
所以,只是纯粹的玩票性质而已.
“来,坐.”
“嗯.”
能看的出来,其实苏哲也是非常的喜欢茶.
有专门的茶具.
亲自给楚君倒了一杯热茶.
“多谢苏叔叔.”
楚君笑了起来,端起茶杯.
细细品了口.
“这茶,味道还行.”
“还行”
“嗯,感觉太苦了.”
“哈哈哈!”
苏哲顿时爽朗的笑了起来,“你这小家伙可真是老实人!你可知道,之前来我家里喝茶的,不管
是小辈还是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
和我同辈的,全都是各种吹捧.
唯5.
5独你这小子,竟然给我评价个还行”
楚君不禁有些汗颜道:“我平时就随便喝点茶,对这方面了解的也不多.
好茶坏茶我也喝不出来,就只觉得有些苦而已.
要是说错了,可千万别笑话我.”
苏哲爽朗的笑了起来,摇摇头,“年轻人坦诚是好事.
又一次,我随便买了盒魔十几块钱的茶叶,几个人就各种吹捧,什么西湖龙井,碧螺春”
“其实就是壶碎茶.”
望着狡黠得意的苏哲,楚君张张嘴,一时间有些无言以对.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第316章 苏哲的震惊！
苏哲是真的很高兴.
因为非常现实的缘故,所以很多人都想巴结他.
经过社会的敲打之后,很多人都失去了率真,取而代之的是圆滑.
见人说人话,见鬼说鬼话.
特别是因为他的身份和财富的缘故.
哪怕是苏哲拿出一份普通的茶叶,他们哪怕是不懂,亦或者是真的喝出了问题,他们也不会坦诚开口.
而苏哲希望他的合作伙伴,能够保持率真.
还有他的朋友,他的亲人.
这点非常重要!苏哲能够白手起家,并且成为世界级的富豪.
其实就是因为他做生意坚持的是两个字.
诚信!哪怕是吃亏了,他也绝对不会更改条约.
12说什么时候交货,只会提前,绝对不会拖欠一秒钟!也正是如此,苏氏集团以诚信为本,彻底立足!这份茶叶,并不是什么好茶.
但楚君的应对其实很好.
没说好喝,也没说不好喝.
而是非常坦率的说自己喝不出来,只觉得苦.
没有夸夸其谈,也没有直接驳斥他的面子.
率真中透着几分圆滑.
这是苏哲最为满意的地方.
楚君则是有些无奈.
只能说有钱人是真的会玩.
说实话不高兴,说假话也不高兴.
真难!“等你做到我这个位置的时候,你就会知道了.”
“我怕是这辈子都做不到了.”
楚君笑了起来,“其实我就想开个小饭店,这样蛮好的.”
“你这开心饭店确实不错,保持住一年开十家,五年开一百家!十年就可以上市了!”
“我真的只想开个小饭店而已”
楚君有些尴尬.
怎么能从开个饭店,扯到上市去的“嗯”
苏哲有些不解,“你的意说,不想做大,就只想个小饭店”
“是啊.”
楚君点点头,很认真道:做生意没什么兴趣.
我的生活,其实非常的单调.
对我来说,知足常乐.
只要一家人能过的好,这就足够了.”
“钱够用了,能尽自己所能的去帮助到别人,这了,我从来没想过做的多大.”
楚君笑了笑.
苏哲眼睛顿时瞪大,不解道:“你和我女儿在一起了,未来只
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;
要你愿意,整个苏氏集团可都是你的!”
“苏叔叔您还是饶了我吧”
楚君是无奈苦笑,“您让我管几个人,我都管不好.
这么大的一个公司,你把它交给我,您就不怕我把苏氏集团给败光了吗再者说了,苏氏集团也不是家族式企业,您公司里能人多的很,何必找我这个外行呢”
一时间,苏哲都被楚君给惊到了.
他知道楚君和苏琼在一起,不是为了苏家的钱财.
纯粹是两人真的互相喜欢.
可是,他没有想到楚君竟然会对苏家的财产完全不感兴趣!“你是说,我这一分钱不给,你都不在意”
“当然.”
楚君理所应当的点点头,“我娶了苏琼,今后苏琼就由我来养活了.”
“你养的活吗”
“我手里现在有两家公司的股份,一年大概能分到手几个亿吧.
我想应该够了吧”
“”
苏哲傻眼了.
楚君这是投资了什么公司一年收益几个亿“哪两家公司”
“腾飞和淘豆.”
苏哲瞪大双眼.
腾飞这是现在圈子里风头正盛的游戏公司.
推出的一款手游现在是现象级的游戏!全网火爆!单月流水破五,二十亿!制作团队虽然是默默无闻的小工作室,但是实力非常强!现在已经开始是推行第二款手游,抢占市场,效果也非常不错.
淘豆则是新开的网络购物平台,背后也是新的制作团队.
虽然和顶430尖的那家网购平台不能比,但现在也不缺流量,因为保证正品的缘故,所以流量也非常惊人.
双十一剁手节的那天,销量破五,50亿!所以“你有多少股份”
苏哲皱着眉头.
“一家30%.”
楚君笑了笑,“我对股票市场也不懂,当时看到这两家公司抛售股票,价格低就多买了些.”
“噗”
苏哲直接一口茶水喷了出来.
现在他才算是看明白了,楚君就是这两家公司幕后的董事长!真正的大!一年几个亿的分红扯淡呢吧!这两家公司,一年最起码可以给他提供数十个亿的收入!这小子还这是深藏不露,如果不是他追问的话,怕是他都不知道.
楚君真诚的笑了起来,“我就只是小打小闹而已,和苏叔叔肯定没法比的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第317章 我有自己的坚持！
苏哲擦了擦嘴角的茶水.
旁边的管家和保姆全都看傻眼了.
他们这还是头一次看到苏哲如此.
苏哲可是出了名的泰山崩于前不变色,哪怕是几十亿的合同都无法让他有任何动容.
而此刻,竟然在:楚君这么个小辈面前如此失态,实在是让他们有些匪夷所思.
“你这小子,可真是深藏不露.”
“我就是随便投资玩玩的,效果不错.”
苏哲无奈的叹了口气,“是我看走眼了.
既然如此的话,那的确是如你说的这样.”
“其实,苏叔叔现在年纪大了,也可以适当的退休让位.
多给底下人一些机会,而你也可以好好的享受生活,不是吗你看,现在你每天乱飞,阿姨又一直不在.
其实对苏琼来说并不是什么好事.”
苏哲皱了皱眉.
这点,其实说到了他的心坎上.
他们这对夫妻,最亏欠的就是苏琼.
从苏琼上幼儿园开始,基本上都是寄宿制的.
因为他们两个都没时间!他们陪伴在苏琼身边的时间是少之又少.
“退休还早.”
苏哲挥了挥手,“我也有着自己的事情要去做.
作为商人,我需要为整个公司负责.
还要打造出更好的产品,我要做的事情,比你想象中的多.”
“好吧.”
楚君两手一摊,无奈笑了笑,“既然如此,那肯定是尊重苏叔叔的选择.”
现在苏琼也大了,其实已经不需要他们怎么陪伴了.
但这份亏欠的亲情,还是他们心里一直过不去的坎.
苏哲挥了挥手,“就不提这个了.
我这次也看到了新闻,你可帮了小琼个大忙.”
“没办法,也算是因为我的缘故吧.
我肯定得帮着解决了.”
楚君笑了笑,再次端起茶杯,轻轻抿了一口.
“其实,做慈善并不容易.”
“这点是的.”
苏哲双眼微眯,“以你的,可以造福更多的人,为什么要局限于在炎都中呢”
“因为我只是个运气好点的普通人而已.
顾到的,我会尽量去照顾到.
谁的钱也不是大风刮来的,如果真的是老无所依,品行一流的人,介意帮他们一把.”
楚君笑了起来,“就拿杨老爷子.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
他上过战场,不要补贴,自食其力.
您直接给他捐赠,倒
不如多买他一些菜.
苏叔叔做的是大买卖,做的也是真正的慈善事业.
而我,只是做些力所能及的小事而已.”
“慈善无大小之分.”
苏哲双眼微眯,注视着楚君,“其实,你很聪明.
你一直在强调自己只是个普通人,其实你并不普通.
你只是比较懒而已!你有这个能力!”
“我真没有”
苏哲笑了笑,“我还没看走眼过.”
“您刚才不就看走眼了吗”
“”
苏哲干咳了下,“刚才不算.
臭小子,又在绕弯子”
楚君只得无奈的耸耸肩.
“小琼后面的事情,和你有关吗”
“后面的”
苏哲望着楚君,双眸熠熠生辉.
似乎是想要看穿楚君的心思那样.
“后续的人,可一个接着一个倒霉.
特别是有一群键盘侠,几乎同一时间出了意外.”
“这是你干的”
楚君连连摆手,“.
苏叔叔你这是把我想的太厉害了.”
“我哪里有这本事”
“呵!你的本事可不小,不是连我都看走眼了”
“这事可不能瞎说,万一让人听到了,还真以为是我搞的鬼呢.”
楚君装出一副无辜的模样,“这违法犯罪的事情,我可不做.”
“呵呵”
苏哲冷笑了下.
成大事者,不拘小节!潜意识中,他总觉得,这事和楚君有关.
这也是他现在最大的忌惮.
如果真的和楚君有关,那楚君这人可就太可怕了.
不动声色中,报复了这么多人!苏哲并不觉得这很厉害,只觉得这吗好的种会让苏琼以后会受到伤害.
楚君无比笃定的摇头,双眸直勾勾的望着苏哲.
针尖对麦芒,一步不让.
“苏叔叔,您说别的事情没什么.
但这种事情可不能开玩笑,我也就在网上看到了这些消息而已,怎么可能是我
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
干的呢而且,不是说了吗都是意外!”
两人对视良久.
到最后,苏哲悄然叹了口气.
摇了摇头.
“既然是意外,那就算了.”
他其实也是在试探楚君舟.
想看看到底和他有关系没有.
但楚君的表现是告诉他,和楚君无关!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第318章 围棋之道，督促！
楚君笑了笑.
一切尽在掌握之中.
这场心理,博弈,是他赢了!接下来苏哲也没有再试探他,只是和他聊了些家常琐事.
“你现在也有能耐了,怎么样,什么时候娶我女儿”
“额”
楚君尴尬一笑,“明年吧!”
苏哲瞪了眼楚君,冷声道:“今后你要是敢欺负我女儿,你就等着吧!”
“咳咳,放心,放心!”
楚君无奈耸肩,“她不欺负我,我就烧高香了.”
“哈哈,你这小子!”
苏哲顿时爽朗笑了起来.
无奈摆手道:“好了,聊了这么多,吃饭吧!”
苏家的菜都很新鲜.
全都是自己栽种着的.
别墅后院一大票的菜地.
青菜,土豆,茄子,西红柿各种菜都有,从不在外面买着430吃.
光是这片大型的菜地,就专门找了两个人伺候着.
其实,他们吃的并不多.
只是苏哲觉得这样子的菜吃起来放心.
剩下吃不完的菜都会交给别墅内的员工.
让他们自己带回去消化.
其实付出的远远比得到的要多,但苏哲并不在意这点小钱.
所以负责看着菜园子的两个工人也都非常认真尽责,从来不会打什么农药激素之类的.
遇到虫子了,那可都是自己亲自下手去抓.
长出来的菜清脆嫩绿,一看就非常的有食欲.
“爸,我准备过些天出去旅游.”
“嗯,准备去哪里玩”
“还不知道呢,得看小瑶那边怎么说.
楚君,你肯定有空的吧”
“肯定的.”
楚君微笑着点点头.
偶尔出去走走,倒也没什么.
正好现在事情都解决了,出去放松放松心情,就当做是给自己放了个假.
“出去玩归玩,还是当心.”
“知道啦.”
苏哲无奈的摇摇头,“小,后你可得管住这个疯丫头.
上次带她出去,差点出了事情.”
“小琼不会这样的.”
酒足饭饱之后,楚君和苏哲是在外面的步.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;看到天气不错,苏哲还和楚君玩了一把象棋.
结果自然是毋庸置疑的,楚君是被对方吊着打.
“小君啊,你这棋艺可得好好提升下.”
“这围棋会玩不”
楚君只得举起双手投降,
“您可别折腾我了.
我就会玩个象棋五子棋,围棋这么高端的就别找我了.
我连怎么玩都不知道”
“呵,这可不行.
围棋是咱们国家源远流长,,的国粹,不会玩怎么行来,我教你.”
“”
楚君也只得在旁含着泪点点头.
听着苏哲的指点,其实倒是也稍微了解了些.
围棋入门其实非常简单,但是想玩的高深,那难度可就大了.
反正楚君听了一下午,依旧是没什么心得.
再吃过晚饭后,楚君就直接走了
回到家后,照常是把在苏家的事情如实汇报了下.
楚中河听到楚君要学围棋,当即点点头,“围棋确实可以学学.
之前村里的梁大爷就会点,你要是有时间学点倒也没事.
春秋战国时期就有记载了,属于琴棋书画四艺之一.
在古代,那叫弈!博弈,说的其实就是围棋.”
“行了行了”
楚君是连忙制止,下午刚听苏哲说完,他可不想再听一遍.
“我上去看电脑自己学吧.”
围棋文化博大精深,双方交替行棋,落子后不能移动,以围地多者为胜!楚君打开电脑,开始和简单的电脑对弈.
接着,苏琼的消息便发了过来.
【你猜我爸爸对你怎么评价的】“说我好吗”
【呸!他说你是有能力的,但是你没有野心.
】“那不是蛮好”
【不不不!我爸说了,有时候人就得要有一定的野心!不管
是权利,财富还是别的什么,只有有了野心,才会有目标,有动力.
像你这样的年轻人,太少见了.
】楚君对此是不置可否的一笑.
他也有野心.
但是,并没有那么大而已.
他希望的就是身边的人能够平平安安的就好.
钱财方面,够花够用就足够了.
至于其他的,他压根没
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
考虑过.
【我爸还说了,像你这样有能力的人,竟然只想开一家饭店,简直是对自己能力的浪费.
还让我好好督促你呢!】“”
楚君那叫个无奈.
督促别想了.
先管管你女儿吧!再不济,苏琼也是国内超一流大学毕业的.
学的还是金融管理.
结果呢现在还不是不务正业,在一家漫画公司画漫画就这,还让苏琼来管自己先管好自己吧!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第319章 目标荒都，旅游！
接下来的几天,楚君都在默默钻研着围棋.
通过他的不懈努力,终于是能下赢中级电脑了!平静的生活,是他所享受着的.
而苏琼和林遥则是在画漫画的同时,开始策划着出去旅游.
最后,终于选择了目标地点.
荒都!作为轩辕的都城,荒都毫无疑问是最为发达的城市.
各国精英云集,同时还有着国内最出名的两所大学.
正好,楚君也想过去逛逛.
不到长城非好汉,,以前一直在:电视上看到,现在能亲自拿过去爬下也算是满足了他的心愿.
不过这几天比较忙,所以又过了几天,他们才坐上了飞机.
三人3座位.
楚君坐在窗户边上,苏琼坐在他的身旁,而林遥则是坐在最左侧.
买的是头等舱,里面的待遇也是非常好.
各种硬料甜点都有.
望着两女兴奋的讨论着行程,楚君不禁无奈一笑.
随她们了.
“你说,我们先去故宫还是先去长城”
“长城”
苏琼顿时得意的笑了起来,“嘿嘿,2比1,你输了!”
“我们先去长城!”
“你们这是欺负人啊!”
林遥噘着嘴,非常的不悦,“有异性没人性的家伙!我觉得还是先去故宫看看的好,好歹也参观下这皇帝住的地方是什么样子的.”
“哎呦,就别看了,到时候找机会再看好了.”
荒都内有着很多知名的景点.
这次旅游也是准备在荒都呆个十几天,酒店都已经提前订好了.
自然,五星级的大酒店.
这也是苏琼自己安排的,算是她的亲戚开的.
免费入住最顶尖的国王套房.
“话说,我听说荒都这两天似乎出了个事情.”
“什么事”
“说是闹鬼了.”
苏琼顿时忍不住扑哧声笑了出来,一指点在林遥的眉心处.
“你可真是电视看多了,哪里来的鬼”
“自己吓唬自己.”
林遥噘着嘴,坚定道:“我说的是真的,都在下头评论呢!”
楚君皱着眉头,旋即将手过来.
仔细看了眼.
眉头紧蹙.
似乎,还真有些蹊跷
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
这件事情,大概是前发生的.
最近几天,荒都郊区正在搞建设.
工地上很多人因为天气热
的缘故,所以都在工地临时搭建的房子内休息.
杜林就是个工人.
属于是小包工头类型的.
主要是负责工地上的一些事情.
杜林晚上睡觉的时候,就觉得四周的温度突然是暴跌了很多!是暴跌!比开空调还要让人冷!本来杜林就只盖了个单薄的床单,所以顿时是打了个冷颤,当即是从睡梦中惊醒过来.
当睁开眼睛之后,杜林顿时觉得自己从头发稍一下冷到了后脚跟!因为,此刻有个浑身赤裸的漆黑鬼影蜷缩在自己的床上,那恐怖干瘪的脸距离自己只有几公分.
而且,这张脸还在不断的靠近自己.
“好冷啊!”
“下面好冷啊!”
依稀中,还能听到这凄厉的声音.
刺激的杜林身体立马就紧绷了起来.
看着鬼影距离自己越来越近,杜林想的是直接跳起来或者一脚把对方踹下去.
可是,他却发现自己根本动弹不得.
注视着对方那猩红双眼,杜林只觉得自己心脏都在疯狂的跳动着.
下一秒似乎就能从嘴里蹦出来,强烈的恐惧感让他是连丝毫的声音都发不出来!他知道自己这是遇到鬼压床了!小时候他就遇到过类似的事情,是他的奶奶告诉他,这种时候千万不要死撑着.
闭上双眼,默念自己的名字.
或许就能醒过来!所以,杜林是连忙按照这个法子.
闭上双眼,不断默念着自己的名字
“杜林!”
“杜林!”
“杜林!“接着,身上猛地一轻.
杜林猛地从床上坐了起来,缓和大半天才喘过气来.
他不知道究竟是梦,还是传说中的鬼压床.
好不容易平复了下心情,想躺下来接着睡觉的时候,却发现对面床上的工友却不见了.
杜林当时也没有放在心上,以为对方出去上厕所去了.
所以就想着赶紧休息,毕竟明天还得干活.
可是在床上是翻来覆去的却睡不着,就在他烦躁的时候,突然听到了外面传来阵琐碎的声音.
好像是有人在工地上干活!杜林顿时是有些奇怪,现在半夜三更的,谁会在工地上干活呢不过,他还是带着浓浓的疑惑走出了帐篷.
没走两步,他就傻眼了.
因为他便看到自己对面床的工友正在驾驶着挖掘机,似乎是正在工地上挖着什么!关键是这工友的表情极为奇怪!双眼空洞无神,嘴
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
角还挂着诡异的笑容.
让人头皮发麻亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第320章 诡异的事件，是什么原因？
当时是半夜三更的.
按照杜林的说法,非常安静.
工地上只能依稀听到虫鸣声.
望着工友小张的表情,杜林是从头寒到了脚底板.
小张是工地上新来的.
家里头比较穷,所以读完高中就辍学了.
跟着家里的亲戚一块来工地上打工.
为人踏实肯干,从来不会说偷奸耍滑.
所以,杜林对他的印象非常深刻.
加上又睡在他对面床铺,平时的时候杜林对小张也是非常的照顾.
两人在一块住了最起码得有小半年的时间,杜林从来没听说过小张有梦游的症“四三零”
状.
只是会打呼噜.
不过在工地上干的都是重活,打呼噜的不要太多.
大家伙都没放在心上.
看着小张的模样,杜林可以百分之百%的肯定.
他这不是梦游!更像是鬼上身!杜林当时也是鼓起了勇气,用力的呼喊起来,“小张,你干什么呢”
但是,他的呼喊声没有任何作用.
小张依旧操控着挖掘机,正在疯狂的挖掘着.
而且,他的目的性非常强!似乎是知道这工地下头挖着什么东西.
杜林实在是没办法了,只得想走近过去看看,顺带看下能否制止小张.
这里是工地,可不能乱来.
就这胡乱挖掘,万一破坏了地基,那他们可就麻烦了.
再者说了,挖的坑坑洼洼的,他们后面的车子就算是想要开进来都不容易.
但是,当他走近之后,他就看到了泥土中似乎挖到了什么东西.
白乎乎的一片!赫然是个人的头盖骨!看到这幕之后,杜林直接被吓得半天没敢动一下.
而这个时候小张也停下了挖掘机,直接跳了下来.
在杜林的注视下,小张直接跳到了土坑中,开始用双手挖掘起来.
双手挖的是血肉模糊!指甲盖都因此崩裂!而小张则是无动于衷,继续着这怪异而又疯狂的举动.
杜林很想开口阻止,但奈何他怎么张都不搭理他.
等完全挖出来后,杜林是底傻眼了.
这是一具不知道死去了多少年的人类骸骨.
在月光的照射下,显得人!骸骨的形状是呈蜷缩状.
古怪中透着恐怖!而更加让杜林感到惊恐的是,小张突然以一个极为不可思议的角度转过头来.
然后露出抹森然冷笑.
“这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
下就”
“不冷了!”
“啊!!!!”
杜林那紧绷着的神经彻底崩断!惨嚎着叫了出来!整个工地所有人全都因此被惊醒!杜林接着选择了报警.
等捕快赶到的时候,小张已经昏死过去.
尸骨则是被法医带走了,说是要进行检测.
这件事情可谓是瞬间轰动了整个网络.
哪怕在控制之下,依旧是迅速传播开来.
有些人甚至是添油加醋,将这件事情说的是越发可怖起来.
但具体是怎么回事,除了少数的当事人,知道的是少之又少.
“楚君”
“楚君”
听到林遥的呼喊之后,楚君这才回过神来,尴尬的笑了笑.
“不好意思看的入神了.”
经过他刚才的调查和搜索,这桩案子目前已经被特9组接手负责的人则是严真.
不过他们现在还在处于调查阶段,没有任何有价值的信息.
至于杜林的经历,则是实打实的事情.
鬼上身,鬼压床这种事情,只有遇到了的人才会知道有多么恐怖.
现在小张已经恢复了过来,但是身体异常虚弱.
就像是几天都没吃过饭一样,丝毫都提不上力气.
而且,小张这几天二十七八度的天气,他穿着身羽绒服还是觉得冷!这就是后遗症!被鬼上身之后的后遗症!林遥看着楚君,坏笑着道:“怎么样,是不是害怕了”
“没有.”
楚君摇摇头,淡然道:“这种事情真真假假的太多了,不要因为这种无聊的传言就相信了.”
其实,楚君并不是无神论者.
但他并不想因此让苏琼害怕.
楚君是相信鬼神之说的.
而且,他也经历过类似的事情.
其实并没有想象中那么恐怖.
简单来说,鬼魂是真实存在的.
5.
就是人的灵,意识,意志当人死后,人的肉身会腐朽.
但是灵魂或许会得以保存.
人的肉眼是看不到的,这是某种极为奇特的超自然力量.
看不见,摸不着,但却又真实存在.
正常来说,无法干涉到我们的正常生活.
但是,有些时候则可以!所谓的鬼上身,其实就是类似的事情.
只要想通之后,就没有那么的恐怖.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
而此刻,苏琼则是被吓到了,连连摆手,“哎呀,你们别说这个了,还是说说到时候玩什么吧!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第321章 他姓龙，三十年前的案子！
楚君趁着两人讨论的功夫,假意睡了过去.
这个案子倒是很有趣,他也想知道到底是怎么回事.
杜林和小张的事情是真的.
也确实发生了.
不过为了避免引起不必要的恐慌,所以发出来的是梦游,一切只是巧合和意外.
不需要惊慌.
负责这次案子的是老熟人严真,楚君就准备看看到底是怎么回事.
荒都.
严真皱着眉头点了根烟.
他的烟瘾没有秦敢那么大,但也是个老烟枪了.
特别是遇到棘手的案子后,都会如此.
这次的事情不是巧合!经过他的仔细调查后,可以肯定小张的确是鬼附身了.
目的,其实就是要把这骸骨挖出来.
作为正宗的道门传人,严真知道很多事情.
首先,枉死的人如果不出怨气,是不会入地府的.
而是会化作12孤魂野鬼.
并且,就在死亡之地到处晃荡.
小张比较倒霉.
首先他们工地的位置,刚好就在这骸骨上面.
白天的话阳气重,所以没什么事情.
小张当天晚上喝多了啤酒,迷迷糊糊的想着出来上个厕所.
结果就在他意识最薄弱的时候,就被冤魂上身了.
借助小张之手,将骸骨给挖了出来.
其真正的目的,是想让他们将罪犯绳之以法!“师叔,你说这案子到底是咋回事”
“根据法医检测,这似乎是个惯犯死者是死于眉心处受伤”
梁虎拿着报告,不解的开口询问.
他们两人刚好是在荒都这里执行任务,所以就被严真临时抽调过来了.
虽然问题多了点,但做起事情来还较麻利.
严真摇摇头,吐了个烟圈“这件事情,怕是和30年前的案子有些关系.”
“诶”
“这事你们师父也知道,当时这案子是我解决的.”
接着,严真便开始了缓缓叙述起这桩案子.
大概是在三十年前,有两个村民打扮的人拉车着个中年男子来到了当地的衙门.
衙门捕快易言这两天正好为频频发生的失踪案一筹莫展.
而易言,便是严真和秦敢的师父.
义愤填膺的村民进来后,当即便嚷嚷起来.
“易捕快,我们抓到犯人了!
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;
”
“这家伙和我表弟的失踪有关!”
听到这话,易言自然是大惊失色.
可看到所谓的犯人后,易言则是觉得有些好笑.
这中年人约莫着有四十岁,又矮又瘦,看上去连一百斤都没有.
这些天失踪的都是青壮年,他怎么动手易言知道这些天村民们都非常的着急,只得无奈道:“大家伙没有证据的话,可不能乱说.”
“有证据!我表弟卖稻草的一块八毛钱,就是失踪后被他给领走的!”
村民非常的窝火,咆哮开口.
原来有个失踪的年轻人当时给当地造纸厂送过一车稻草,但失踪后卖稻草的钱却被这矮瘦中年人给领走了,而他当时手里还有领钱的凭证!易言仔细听完之后,虽然还是有些不太相信,但还是将这中年人暂时拘留了.
经过询问,中年人姓龙,叫龙番.
事情现在也不确定,易言决定亲自去这龙番家里看看,走访一下.
那年头还没有警车这种配置,易言就骑着一辆凤凰自行车,蹬了足足十几公里的路,才来到了龙番所在的村子.
当时也没有个确切的位置,连门牌号都没有,易言进了村子后就想着找人问问看该怎么走.
所以就随便找了个老乡,想要打听下位置.
“老大爷,跟您打听个事情,您知道是咱村里龙番的家里怎么走吗”
听到这话,这老大爷的脸色顿时变了.
“同志,你去他家作甚呢他家里头现430在在闹鬼,可吓人嘞!”
老大爷说着一口方言,而易言则是眉头紧蹙,无奈道:“老大爷,您可不能乱说话.”
“俺可没胡咧咧,这村子里头谁不知道”
老大爷有些生气,拍着胸脯不住道:“俺是亲眼看到的!”
易言并非一开始就是修道的,所以还是不相信鬼神之说.
而严真则是顿了顿,望着两个听故事听得兴起的人,无奈道:“这桩案子当时可是相当轰动!师父他老人家也是因为这桩案子结识了个高人,后来在他的建议下,所以才成立了特9组.”
“我去!”
“师爷爷这么厉害”
“师叔别兜圈子了,快说说后面怎么回事了”
这是三十年前的案子了,就算是找卷宗都不好找.
知道的人,其实是少之又少.
看到两人如此感兴趣,严真只得是继续往下讲.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第322章 缘由，地下还埋着！
话再说到三十年前.
易言心中狐疑,还是不相信老人家的话.
按照对方的指点,来到了龙家.
刚靠近,他就闻到了一股刺鼻的气味!作为捕快,这种味道他曾经闻到过好几次!是腐烂的尸体散发出的臭味!这些气味非常的刺鼻!易言正准备进去,就被人给拽住了.
定睛一看,发现是个白须老者.
这人穿着身奇特的八卦道袍,后面还背着个木剑.
左手有着一方罗盘,右手则是握着一面白幡.
“你是”
对方没有说话,只是做了个噤声的手势.
而后,将一枚三角符箓拿了出来.
“贫道与你有缘.”
“这枚符箓你且收好再进去.”
“不管
发生什么,都莫要惊慌.”
“等这件事情结束,可以来村口的老槐树下找我.”
说完后,便直接走了.
一番云里雾里的话,听得易言是不明所以.
望着手里的符箓,易言也没多想,将其揣在口袋里就直接推开门走了进去.
他只当对方是个骗子,根本没放在心上.
房内充斥着股令人作呕的臭味.
易言便循着味道朝着里屋内走去.
里面没有上锁,易言推开后便朝着里面走去.
但是里面那股臭味就更加重了!易言心里顿时咯噔了下,仔细一看就发现屋内是异常昏暗.
仔细分辨了下,发现味道似乎来自木床上方放置杂物的隔板上面.
不过那是个死角,加上有着不少杂物,根本无法看清楚.
正好旁边有个木梯,他就想上去看看.
就在此刻,突然传来个声音.
“都是红色的!”
“我洗衣服的水都是红色的!”
“好看太好看了!”
“还是红色好看,我现在还想看!”
易言胆子很大,但还是被吓了一大跳.
当即看了过去,就发现木床的角落着个蓬头垢面的女人.
蜷缩在墙角处,一动也不仔细看的话,发现她的双脚赫然是被锁链给困住了.
易言皱着眉头,那老大龙家还有个疯婆子.
那应该就是她了!“你是这龙家的女主人”
“嘿嘿嘿嘿你也想看吗”
易言也
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
没有再搭理她.
估计精神的确是有些问题.
于是乎便爬上床,打开了隔板.
他也想看看到底是怎么回事.
接着他就被眼前的景象给吓到了.
上面赫然有着两具已经高度腐烂,满是苍蝇的尸体!!!易言直接从木梯上滑落下来,接着却一脚提到了个僵硬的东西.
仔细一看赫然又是具尸体!易言全身上下都起了一身的鸡皮疙瘩.
双腿都忍不住颤抖起来.
依稀中,还听到了冥冥之中的低吟和凄厉的惨叫声.
“来吧!”
“来吧!”
“加入我们吧!”
迷迷糊糊中,易言还看到了不少模糊的身影出现.
就围绕在了他的身旁.
粗略数了下,估计得有三四十,,个!有高有矮,有男有女!看不清模样,全都是在注视着他.
而且,直接朝着他抓了过来.
似乎,也想将其拉入深渊!关键时刻,他口袋里的符箓闪过抹光芒,等他猛地睁开双眸,就发现这些鬼影已经全都消失了.
易言没有再逗留,连滚带爬的回到了衙门.
将这件事情上报之后,当即便由队长带着抵达龙家.
加上院子里面埋着的尸骨.
足足有三十六具!!!而且死状相同!全都是后脑勺被人生生砸碎而死.
犯下如此滔天答案的,便是原先的中年人龙番!至于动机龙番没说.
他的老婆之所以会疯,就是眼睁睁的看着他动手杀人,所以才会彻底疯了.
龙番后来经过坚定没有任何的精神疾病,他这么做,是因为他的心理障碍.
最后被枪毙了.
这件案子也是轰动一时.
易言也知道了那位老道不是骗子,而是位真正的高人.
所以就专门跟随对方学了整整十年!凭借着自己的本事逐渐开始小有吗好的名气起来,很多案子全都是在易言的帮助下迎刃而解.
有人甚至给了易言个外号,那就是诡探!他的很多手段,至今都还是秘密.
也是特9组的创始,严真和秦敢的师父!听到严真说完之后,胡不凡顿时是恍然大悟,“.
原来是这样”
“师伯,你还没说这和这次的事情有什么关系呢”
梁虎皱着眉头不解询问.
而严真则是缓缓开口道:“法医鉴定你也看到了.
死于头骨碎裂,死亡时间超过三十年舟.”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;“此外,工地的地方也是当初的小山村”
严真话音落下,梁虎彻底傻眼了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第323章 地铁，诡异的事件！
楚君回归到意识中.
知道了这件事情的来龙去脉后,也是感慨不已.
其实,关键点严真并没有讲.
究竟是不是鬼附身还有便是从他的言语中就能听得出来,这世上的确是存在着某些灵异超自然力量,还有待探索!此外,各种道法或许也是真实存在的!易言还有他的师父!楚君对易言也是非常感兴趣.
准确来说,他是对这种灵异的案件非常感兴趣.
他在大学里自学了逻辑和心理学,同时他还得国内外的各种超自然事件很感兴趣.
像是国内发生的各种超自然案件,楚君也都有所耳闻.
对于背后的真相,也很好奇.
如果经常上网搜索类似的案件,就会发现诡探在二十年前那可真的是鼎430鼎有名的存在.
破获了大量的奇案!他的破案手法也是非常诡异,不同寻常.
也正是如此,当时是经常上新闻,上报纸.
楚君之前看国内的奇案,经常会有这人出现.
当时他就对易言非常感兴趣,没想到现在易言就是特9组的创始人,同时也是严真和秦敢的师父.
楚君微微蹙眉,眯着双眸.
接着就看到苏琼偷偷摸摸的举起手机.
靠近自己,比了个胜利的手势.
这是要和自己拍照吗楚君有些无奈,缓缓睁开双眸.
顺势搂住了苏琼的腰肢.
“啊”
“你醒了啊!”
苏琼俏脸顿时羞红,手机都险些掉在了地上.
楚君很想告诉她,其实他压根就没睡觉只是在闭目养神,顺带看看这件事情到底是怎么回事而已.
“来,拍个照.”
楚君笑了起来.
苏琼当即用力点点头,顺势依肩膀上.
这是两人有史以来,最为靠近的一次!一切都是水到渠成,自然而然.
两人自大学就认识,当时其实互相之间就有感觉,只是楚君一直藏在心里没有表露而已.
望着两人,林遥则是开心的笑了起来.
只要苏琼能高兴,她也不会如何.
其实,林遥还是有些缠着苏琼的.
她是一个非常不会生活的人.
如果没有苏琼帮忙,有的时候连衣服都能穿错,经常会闹各种笑话.
对此,苏琼也是分外无奈.
反正现在林遥也住在苏家,苏琼也只能连带着照顾
了.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;两人的关系非常好,要比寻常闺蜜强的多.
那和亲姐妹几乎没啥区别.
“看看,拍的怎么样”
苏琼拿着手机,望着照片,顿时噘着嘴道:“这把我拍的太丑了,重新拍,重新拍.”
其实说实话,楚君的拍摄技术没那么渣.
这只是理由而已.
仔细想了想,楚君和苏琼手机里其实都没有两人的合照.
拍就拍吧!就这样,足足拍了一百多张.
都把苏琼拍的和天仙没区别了,她还是觉得不满意.
摆着各种姿势,似乎是想要将之前的一次性补齐.
楚君倒也没有放在心上,反正按照苏琼的意思.
这次难得出来,就当是补偿苏琼的了.
想怎么拍就怎么拍.
他就是个傀儡,各种姿势全部满足!绝对没有半句怨言.
苏琼其实是比较粘人的,但她知道楚君有时候喜欢一个人独处,所以也没有一直缠着楚君.
其实,苏琼一直都在为楚君考虑和牺牲.
这些楚君是知道的.
等这次回去后,只要有时间,楚君也准备多往苏家跑几趟.
然后再带苏琼来家里头吃饭,楚中河和徐芸二老可是对苏琼非常满意.
吃个饭,时不时都会埋怨楚君.
其实,楚君对感情方面一直都偏向于比较木讷.
加上预言系统的缘故,楚君很多时候其实都在考虑这些事情.
各种征兆,阴谋还要和世界意志斗智斗勇!楚君看似什么事情都没有做,实际上却是救了太多太多的人性命.
所以很多时候不是他不知道,而是他没这个空闲时间去考虑.
实在是因为没办法了,只能如此.
很快,随着飞机慢慢降落.
他们也安全抵达荒都.
苏琼看到手机都没电了,从里面挑了一张自认为最好看的照片,直接发给了楚君.
然后将这张照片设置成了屏保,笑着说道:“以后你这样看手机的时候,就能想到我了.”
“我很少玩手机的”
楚君非常认真的开口,“要不我把这照片设置成电脑屏保”
“两位你们能别腻歪了吗”
林遥实在是没辙了,“咱们都要下飞机了!”
“回去之后再腻歪成吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第324章 出事了，紧急刹车！
荒都.
楚君三人3从飞机场走了出来.
终于抵达了这座轩辕最辉煌的城市.
号称一寸地皮一寸金的富饶之地!人来人往,还能看到不少老外.
楚君拉着苏琼的小手,走在前方.
本来说是酒店会派个专门的车来接他们,不过现在路上堵车堵得厉害,楚君临时决定还是坐地铁吧.
从飞机场过去,坐地铁半个小时就能到.
坐车的话,最起码得三个小时3起步!路上实在是太堵了!其实他们已经做好了规划,特地挑的不是什么节假日期间.
但奈何现在是晚上下班高峰期,人是真的多.
现在坐地铁可就方便的多了,哪怕说没有办卡,只要拿支付宝扫一下就成.
线路是3,在商业大厦站点下.
结果,等地铁的人也是相当的多!没辙,北漂的人太多了.
怀揣着梦想,想要在这里闯下一番事业.
但现实无法满足所有心怀梦想的人.
绝大多数的人,都只能如何鱼一样.
蜗居在个小的房子内,衣食住行,,,都得精打细算的来.
但是没有办法,这是他们自己选择的路.
好不容易挤上了地铁,里面也是人满为患.
人挤人!哪怕是现在开着空调,依旧是热的不行.
楚君拉着扶手,而苏琼则是靠在楚君的怀里.
低着头,耳根子都有些发红.
旁边的林遥则是被挤得差点出去,抱着自己的小背包,站在最边缘.
人实在是太多了,大家也都没办法,只能忍忍了.
哪怕是说开着空调,由于人太多了的缘故,楚君依旧是热的满头大汗.
不知道为何,楚君此刻却明锐的感到了有些不太妙.
总觉得,好像是会出事!他也说不上这种感觉.
而是有种:若有若无的危机感!难道地铁会出事楚君皱着眉头,正准备打开系统验证下的时候,地铁却是猛地踩了刹车!吱吱吱吱瞬间产生的离心力让不少直接失去了平衡,很多人不受控制的朝着前方涌去.
楚君右手死死拉住了扶手,左手则是搂住苏琼,防止她摔倒.
“啊!!!”
各种惨叫声响了起来.
整个地铁此刻都是乱成了一锅粥.
很多人都惊恐不已的尖叫着.
到底发生了什么“怎么怎么了”
“地铁怎么停了”
“这里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
好黑啊!”
“这里是隧道吗”
“怎么突然停了”
“出什么事情了”
楚君眉头紧蹙,示意苏琼稍微安静下来,保持平稳的呼吸.
仔细打量着四周的情况.
漆黑一片,只有昏暗的灯光.
应该是处在一个隧道中间.
地铁突然停了下来,肯定是有着原因.
楚君意识展开,很快是来到了地铁驾驶室内.
之前就说过,现在的地铁其实非常的发达.
地铁驾驶员其实没多少用,主要都是后台控制的,和他们压根没什么关系.
而驾驶员主要的任务是防止突发事件的发生.
现在突然猛地踩了一脚刹车,那么毋庸置疑,肯定是前面出了事情
驾驶室内.
司机老王满脸惊恐的望着眼前这幕.
透着深深的不可思议!他是老荒都人了,所以见识过很多事情.
关于荒都地铁,其实他听过很多人说起过,只不过他从未见过.
荒都地铁三号线有个不成文的规定.
不过多么繁忙也不管是冬天还是夏天,这条线绝对不会超过子时还在:行车.
也就是说,晚上11点就会结束.
因为子时鬼门打开,会惊扰到亡魂,出事的几率更大!此外,地铁边上也没有安装到什么护栏.
因为装了护栏后,地下的煞气无法出来,只会出更严重的事情.
在凌晨11点的时候还会来一辆末班车.
不过,这辆车不是给人坐的,也不是拉人的.
而是将那些游魂野鬼送到该回去的地方.
这件事情其实很多人都知道,也不是什么秘密.
号线当初在挖早修建的时候出现了大量的尸骨,后来建成后也经常会遇到各种稀奇古怪的事情.
当然几十年过去了,其实很多事情的真假都无法确定.
王冬是这趟地铁的驾驶员,开了十几年的3号线路.
严格按照上级的指示,每天11点不再载客.
然后开一趟空车.
大概一个小时左右.
在1点之前停下来,下班.
这就是他的工作.
至今为止,还从来没出过事情.
可现在,眼前这幕却是让他的心都提了起来.
在隧道中间赫然出现了一串鬼影子亡!看无下划线版小
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第325章 隧道中的花轿，鬼神之说！
老王浑身战栗,满头大汗.
死死的注视着眼前这幕.
害怕的甚至连电话都不敢打!漆黑的隧道中,借助昏暗的灯光,能清楚看到几个穿着清朝衣服的人影,正抬着一顶红色轿子慢慢走过.
不对!这根本就不是活人!而是鬼!漂浮在空中,表情阴森恐怖!接着,似乎是有着阵阴风吹过.
就看到红轿子的窗帘吹动.
露出张狰狞的女子,脸颊!脸庞黝黑腐烂,双眼只有眼白,死死的盯着他!而后露出抹森然“四三零”
狞笑!咕嘟!瞬间,王栋的心都提到了嗓子眼里.
而此刻,楚君的神念也已经来到了驾驶室.
顺着王栋的目光,也看到了这幕.
这是鬼混楚君脸上透着诧异,他都没想到会发生这种事情.
难怪说会突然刹车,碰到这种事情,谁不害怕的哪怕是楚君,心里也是因此咯噔了下.
关键是,这根本没有结束!接着,就在楚君诧异之时,这鬼影则是慢慢变得:越来越模糊,变成了透明状.
就像是有着穿墙术那样,直接消失在了隧道中.
咕嘟!王栋全身都在颤抖.
呆呆的看着,一动都不敢动!接着,便猛地拿起了通话设备.
一声惨叫随之响了起来.
“有鬼啊!!!!!”
指挥室内也是早早察觉到了3线路不对劲,所以也一直在:尝试着联系他们.
只不过王栋刚才被吓了个半死,根本就无暇顾及这些事情.
听到王栋这话后,指挥室内也是大惊失色.
又闹鬼了二话不说,先给特9组打电话!当初地铁线路修建好了之后,因直出事的缘故,最后还是易言站了出来.
施展了手段,将这里面的冤魂镇压.
同时定下了规矩.
1点后,就直接关门.
然后地铁再走一趟,不要拉人.
但还是得按照站点停下来.
1点之前,必须得离开.
所有工作人员都得撤离!这是易言定下来的规矩.
不久前也曾经出过事情,不过后来严真来了一趟.
当时易言已经退休了,秦敢没有继承易言的道术手段,所以是交给严真来负责的.
严真重新加固之后,倒是稳到了现在.
现在突然出事,地铁站的老人自然是看出来了.
唯一的办法就是通知特9组的人过来加固封
印!了解到这些事情后,楚君的神念便收了回来.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;地铁内倒是稍微安静了些,众人全都是在议论纷纷,讨论着事情.
“这地铁怎么还不走啊”
“我还要回去买菜烧饭呢!”
“我听说三号线一直有问题,这不是真的吧”
“遇到脏东西了”
“少在这里妖言惑众,哪里来的脏东西现在都是什么时代了,还迷信呢”
有人对此是嗤之以鼻,“我估计是地铁出了什么故障,肯定是在检查呢,别着急,待会肯定就能走了.”
“这位小兄弟可别乱说话.
举头三尺有神明!这些东西,可不是…空穴来风,是有道理的”
“有个屁的道理!”
因为地铁内非常燥热的缘故,人的心情难免也会因此受到影响.
特别是现在地铁不走,四周又是异常幽暗,很多人都非常的窝火.
男子叫做梁旭.
是荒都大学的学生,今年读的大二.
成绩算是拔尖的类型.
他现在虽然才大二,但是已经有公司注意到了他.
因为他是计算机专业的,然后他的编程能力非常强.
已经将大学内的课程全都自修完了,所以很多公司都想着将其挖走.
现在已经有好几个公司接触他了.
开的价格都非常高,只要他在课余时间稍微帮着做点事情就行.
等他毕业了,甚至公司还会出钱资助他读研究生等更高深的课程.
但是也有条件.
公司招揽他,说白了就是为了赚钱,肯定是要签下合同的.
而且等毕业之后十年内都不准跳槽.
梁旭现在就是要去参加个酒局,顺带把合同给谈拢了.
5.
果现在却被在了地铁上,让梁旭是异常不爽.
他们又在边上各种议论,梁旭也就开始拿他们撒气了.
“什么鬼神之说,都是骗人的.
我说了,地铁就是出了点故障而已.
这么着急做什么”
梁旭不屑开口.
苏琼抬起头看着楚君,“这是真的吗”
“难说.”
楚君摇摇头,并没有着急开口.
在他看来,梁旭的举措和找死没什么区别.
就这地方还敢话说八道他的命是要有多硬飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第326章 严真的好奇，封印松动！
终于,地铁缓缓启动了.
接着便听到了驾驶员王栋的声音.
“各位乘客非常不好意思,刚才地铁出了点故障,现在已经恢复正常,请各位放心.”
“对耽误大家的时间,诚表歉意!”
王栋这么说,自然也是指挥室的意思.
只有楚君知道,真相是什么!而梁旭则是满不在乎道:“怎么样我说的没错吧”
“肯定是故障而已.”
“大惊小怪的,还鬼神之说别迷信了!”
苏琼抓着楚君胸口的衣服,感受着那砰然有力的心跳,压低声音道:“真的是这样吗”
“肯定的.”
经历了这么多,其实苏琼心里也在思考.
她虽12然平时看起来有些迷糊,实际上心里都知道.
只是,她没有表现出来而已.
有些人知道了答案,会迫不及待的表现出来.
而有些人,则是会藏在心里.
楚君笑了笑,握紧了她的右手,低声道:“相信科学.”
“应该是故障了吧”
得亏是在地铁隧道内,根本无法看清外面.
所以,也就没人看到了前面的鬼影.
否则这件事情若是闹大了,整个轩辕都要为之沸腾!很快,地铁便到站了.
梁旭火急火燎的朝着外面走去.
此刻,已经聚集了大量等候的乘客.
然后有专门的人顶替王栋,重新驾驶3号线路.
王栋现在的情况有些不太好,还是先换人的好.
而严真则是带着胡不凡和梁虎二人抵达.
他们这才处理好了工地中的骨骸,结果地铁又出事了.
也是忙得焦头烂额.
但是这是他们的责任,他们也没有任何抱怨,干脆了当的过来了.
“诶那不是楚君吗”
“还有苏琼和林遥”
胡不凡垫着脚,望着楚君三人3乘上去了,顿时开口.
而严真则是微微蹙眉有些不解.
楚君又是楚君!他这次怎么又在楚君怎么是走到哪里,哪里就出事地铁隧道已经有十几年未曾出过事故了,怎么楚君刚坐,就立马碰鬼了上次秦敢专门试探过楚君,最后得出的结论是和楚君说的这样.
楚君的体质问题.
也可以理解为只是巧合.
只要招惹楚君的,全都会为此付出代价,遭受到各种意
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;
外事故.
这种能力,简直是骇人听闻!不过就楚君这些事情的表现来看,很有可能是真的!为此,严真对楚君也是非常的感兴趣.
还好这种能力是无法控制的,要是楚君可以自由操控,那就必须得控制起来了.
这样的人不控制好,那绝对要比诸葛席还要麻烦.
这次再次看到了楚君,严真也是忍不住直皱眉头.
难道真的是楚君关于此事,楚君真的是要直呼冤枉了.
其实和被他压根没有半毛钱的关系,纯粹就是碰巧发生了而已.
十几年前发生了起意外事故,当时的易言已经退休.
所以上面是派遣严真负责地铁隧道,他就按照易言的要求,摆下了一个风水阵.
用来镇压风水气运,同时防止冤魂出来作恶多端.
这处经常出事的地方,埋葬着无数的尸骨.
不光有在战争中死去的人,还有很多是当初枉死被杀头的百姓.
也正是如此,所以怨气非常的重!他们会经常出来寻找替身,制造出各种灾难.
也只有如此,他们才可以投胎转世.
严真当时根本没有练到家,和易言的手段也没法比.
哪怕是摆下了风水阵法,其实也无法保护太长时间.
十几年过去,封印已经松动.
所以导致了冤魂出来作恶多端.
对于这些,楚君都已经知晓.
和他430压根没有毛钱关系,纯粹就是巧合而已.
日积月累,封印必然会松动,然后就得想办法加固了.
这个锅他可不想背:.
他说自己是扫把星,那纯粹是自嘲的说法,也只是为了忽悠秦敢.
压根就不是如此,只是他自己刻意去制造意外,让这些人受到应有的惩罚而已.
和他说的完全就是两码事.
但现在说都已经说了,楚君也不可能告诉他们系统的事情,也只能任由他们揣测了.
临走前,楚君看了眼神色匆忙的梁旭,摇了摇头.
这小子,是要倒霉了!梁旭并不知道,因为他的言语已经触怒到了沉睡着的亡灵.
接下来,他就会为他的言行而付出代价.
不过,楚君可不想管这些事情.
是梁旭自己没事找事,和他没有任何关系.
至于是死是活,就得看他自己的造化了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第327章 出事了，被推向深渊！
夜晚10点50分.
三号线即将停运.
而严真则是带着胡不凡和梁虎二人穿梭在地铁隧道中.
这才刚刚回来.
他专门用黑狗血和公鸡血篆刻了新的阵法符箓.
刚才严真专门扫了眼,因为里面有些渗水的缘故,导致原本的符箓受到磨损.
原本能存在20年的,现在撑死也就十几年.
“师伯,您说这符箓能再坚持多久”
“不清楚,估计撑死20年.”
严真摇摇头.
“年”
梁虎透着几分不解,“那20年之后呢”
“这不好说.”
严真两手摊开,“也许二十年后,这里就改成别的了.
我也在物色新的传人了,等今后把这手艺传下去.
哪怕是遇到什么事情,也不至于断了根.”
“师伯,您看我怎么样”
胡不凡是颇为激动,而严真则是瞥了他眼,扭过头去,“你觉得,你适合吗”
“这一行,讲究的是清心寡欲,光是每天打坐时间都得三个小时3起步.
你真的能坚持下来”
“算了算了我还是跟着师父多学点本事吧”
胡不凡连连摇头.
清心寡欲打坐三个小时3那还不如一刀杀了他.
修道并非想象中那么容易,严真也是学了十几年的时间才算是小有所成.
主要是现在他的年纪也上来了.
隧道内的冤魂,就是个隐患!只可惜,这么大的工程不可能说废弃就废弃.
也只能用这种治标不治本的方法.
“以后每年还是来看看的好,有什么磨损了,就重新补上去.”
严真摇摇头.
如果是易言亲自出马,那或许还能坚持的更久一些.
不过,易言现在已经退隐.
不再插手这些事情.
他做了一辈子的诡探,因果加身,如果使用道法会反噬自身.
所以,他找了严真这么个徒弟接替他的重担.
等今后严真年纪大了,因果到了,就再换下一个人.
一代接着一代.
直到这里彻底消失为止
“师伯,咱们现在回去了”
“嗯,回吧.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
严真点点头.
此刻,地铁内的工作人经几乎都走了.
依稀中,能看到很多地铁都回到了始发
梁旭此刻是迷迷糊糊的走了下来.
刚才他赶到的时候
,酒席已经开了.
几个大老板对于他迟到是非常的不满意.
梁旭当即是自罚三大杯!这几个老板都是隶属于一家公司背后的股东,对梁旭是非常看重.
合同上白纸黑字的写清楚了.
梁旭继续读书深造,有时间的话可以经常来公司看看,先熟悉下环境.
等大四实习的时候,就可以来公司上班了.
然后再继续读研,读研的同时可以在公司内上班.
签7的合同!后续所有费用,全部由公司承担!预付十万!然后每个月还都会有钱到账,就和工资差不多.
这可是看在梁旭的能力上面.
拿到国家级比赛的头奖!现在梁旭虽然还是学生,但在圈子里已经是相当有名气的存在了.
很多公司都对他抛去了橄榄枝.
签了合约,,拿了钱,梁旭虽然喝的迷迷糊糊的,但人还算是清醒.
手里拿着合约,,美滋滋的进了地铁站.
其实,现在地铁已经关了.
不过还有工作人员在上面看着.
看到梁旭后,这几个正在聊天的工作人员也没注意到.
梁旭就这样混了进去.
嗡嗡嗡时不时传来地铁的轰鸣声.
阴风阵阵.
梁旭后背都有些发凉.
看了眼时间,已经11点10分了.
所有线路都已经停止.
现在只剩下了3号.
而3线这趟末班可不是…给人坐的对于这些传闻,其实梁旭也早就有所耳闻.
他们宿舍里有个胆子比较大的,每天晚上都会讲些鬼故事.
不过,梁旭从来没有放在心上,甚至是觉得有些可笑.
关于三号线的各种传闻,梁旭自然也是都听他说过.
纯粹觉得是子虚乌有的故事而已.
“.
啊”
梁旭打吗好的了个哈欠,拿出手机翻看着新闻.
而此刻,地面都在颤动.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;地铁要进战了!阴风阵阵!梁旭正准备将手机收起来的时候,却没有放进口袋里,直接掉在了地上.
因为没有护栏的缘故,险些就要坠落进隧道中.
梁旭当即便弯腰,想要将其捡起来.
但就在此时,他后背却是突然出现了一股巨力.
接着,他便被直接推进了隧道中.
嗡嗡!!!!地铁轰鸣声响起舟!地铁疾驰而过!鲜血飞溅!而梁旭在临死前只看到了个狞笑着的女子,鬼影,正在边缘直勾勾的盯着他!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第328章 调查，风波的征兆！
“十五张牌你能秒我我就把电视机给吃掉!”
“单走一个六!”
“闷声发大财!”
依稀中,能听到林遥那猖狂的笑声.
“王炸!”
“飞机带对子,哈哈哈,你们输了!”
楚君笑了起来.
两手摊开,“给钱给钱,一人二百!”
林遥傻眼了,不可思议道:“你的牌怎么这么好你是不是作弊了”
“运气这东西,长得帅的就有.
脸黑的人你应该知道的.”
楚君这话差点把林遥给气死.
实际上,楚君只是利用预言系统,预知到了她们手里有什么牌而已.
顺带再出个千总之,想要赢的话实在是太容易了.
就这一晚上,他赢了两三万块钱.
“哇!”
林遥直接哭了起来,搂着苏琼,“他太欺负人了!”
“我一个月的工资已经430输进去了”
“没钱了!”
“你可以用支付宝借呗的.”
楚君非常诚恳的开口,笑着道:“实在不行,信用卡也能接受.”
“哇!”
“楚君!你简直不是人!”
林遥红着双眸.
太惨了!输了一个月工资不说,还欠楚君一个月的林遥是个出了名的月光族,压根就没攒下来多少钱.
这点积蓄全都没了“算了算了,省的说我欺负你.”
楚君看着桌子上的钱,摆摆手,“不玩了,我回去休息了.”
“这钱你们自己收回去吧.”
“这玩意儿还是别碰的好,碰到我算是你们幸运,换做别人没准就是倾家荡产了.”
望着楚君直接离去,林遥都傻眼了.
又看了看桌子上的钱,满脸的诧异.
楚君真的不要吗“放心吧,他就是和你开玩笑的,没打算真要你的钱.”
苏琼在边上笑了起来.
她和楚君大学就认识,知道楚君这人喜欢开这种玩笑.
特别是关系好的,不会真的说因为这点钱就把关系给闹僵了.
纯粹就只是单纯的闹着玩而.
“太吓人了”
林遥吐了吐舌头,一副后怕的模楚君回到自己房间后并未睡觉.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;而是打开了系统,借助系统神念出鞘,来至地铁站.
正和他所想的一样,果然出事了!梁旭死了!和他想的一模一样!刚好,严真三人3也在!得亏现在这个点地铁站内没人,不然绝对能上大
新闻!毋庸置疑,这个案子直接落在了严真的头上.
此刻,他正在和人查看监控
屏幕中,能看到梁旭左手拿着合同,右手拿着手机.
随着地铁汽笛声响起,梁旭想要将手机塞在口袋里,但却没想到手机突兀的掉了下来.
落在了地上!任谁碰到这种事情,绝对是下意识的去捡.
梁旭也不例外.
当他弯下腰的时候,依稀中能很清楚的看到有个手印在他身后出现!就像是有人推了他一把那样!接着地铁疾驰而过!之前就说过,最后一班地铁不是给人坐的.
所以压根就不会停战.
速度奇快!直接压了过去.
鲜血喷溅!甚至连屏幕都被染红!“是鬼!”
“绝对是鬼!”
地铁司机浑身都在颤抖,“当时我看的很清楚!”
“是个女鬼!”
“穿着身鲜红的衣服!”
“脸上还有着狞笑!”
严真的脸色变了变.
他还在:奇怪,为什么他明明施加了封印,却还是出了事情.
现在看来,就是这个原因了严真长舒了口气.
他还在:好奇,自己布下的阵法为什么会失效现在他知道了原因!这女鬼怕是因为某些原因,始终都跟着梁旭.
离开了隧道!接着,在梁旭最为松懈的时刻,一把将其推了下去.
如此,女鬼就能投胎转世了.
前面的驾驶员就说过,当时他看到了有女鬼.
“师伯这到底怎么回事”
“先别管了.
想办法先把事情压下来,然后通知家人来吧.”
“那怎么说”
“如实相告.”
严真顿了顿,“就说梁旭是因为喝醉了酒,所以不慎滚了下去.”
“可是”
“没有可是.”
严真神色冷漠,“别忘记了,我们特9组的责任是什么”
不光是为了追寻事件背后的真相,更要将这些事情当做秘密,永远的封印起来.
有些事情,知道的越多,其实越没有什么好处.
不知道,反而是好事.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;“师伯,我咋觉得这些天出的超自然事情有点多了呢”
梁虎皱着眉头,“先是梦中千里杀人案,然后三十年前的案子,现在又是隧道.”
“那接下来是什么”
严真沉默了.
他也不知道接下来还会有什么.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第329章 新的事件，电视台的视频！
楚君收回神念.
将录像保存了起来.
和他的猜测一样.
果然出事了.
冥冥之中,他就意识到了梁旭可能会因此遭殃.
撞见了女鬼,梁旭却因此出言不逊,很可能会被女鬼盯上.
现在果然如此!这件事情并未闹大.
现在是打算连夜处理地铁,争取不影响到第二天的运行.
然后再通知梁旭的家人过来.
楚君此刻也是在思索着这件事情.
第三起了!第一起,梦中千里杀人案!这件事情楚君大概已经清楚,说白了就是时空紊乱导致出现的意外.
第二起,工地鬼附身!第三起,地铁冤魂!总共有了三起事件!全都是在荒都内发生!现在应该只是刚刚开始而已.
不知道为何,楚君心里也是有些忐忑不安.
总觉得,可能会出什么事情.
但是,系统却并没有提示,那就说明和他没有关系.
像是上次的云霄飞车案,因为和他有关,所以系统做出了提示.
而现在并没有!【系统,是不是会出事】【叮!宿主可消耗一次预知次数知晓.
】那么,就是说会出事了楚君眉头紧蹙,在系统空间内思索着对策.
【消耗!】哪怕说和自己没关系,他也想看看到底是怎么回事.
【叮!消耗成功!】【开启预知!】接着,楚君眼前的景色便开始疯狂的变化,瞬间便出现在了系统代码空间中,四周依旧是有着无数的1和0正在跳动着.
【时间:10月25号,下午444.
】【地点:荒都电视台!】嗯电视台楚君有些诧异.
这是在电视台内发生的事情!楚君眉头紧锁,到底有什接着,就看到电视台内有个人正在拍摄主持人楚君也认识,比较叫做宋风起.
主持的节目在国内也算是小.
现在电视台因为受到网络冲击的缘故,所以求突破.
通过拍摄主持人的一些事情,然后发在短视频平台,也算是变相的做宣传.
现在这种很多,而宋风起也习惯了.
每天都会拍摄个短视频.
因为为人风趣幽默的缘故,所以也是吸了不少粉.
靠着这些粉丝流量变现,赚的钱算是他额外的奖金了.
收入倒也算是不错,哪怕没有接广告,每个月也能有几千乃至上万的收入.
眼看着就要拍摄结束了,宋风起却是突兀的向后退了半步.
“诶,你拉我做什么”
宋风
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
起皱着眉头,回头看了过去.
而此刻,拍摄视频的人直接傻眼了.
什么情况这是宋风起后面没人啊!但是宋风起却很明显的向后退了数步.
接着,满脸不可思议的望着身后.
甚至还透着几分恐慌!“你你不要这样!”
“我不是故意的,我真的不是故意的!”
咔嚓!玻璃花瓶轰然打碎!摄影师直接看傻眼了.
刚才宋风起似乎没有碰到花瓶.
但是,花瓶还是倒了嗯楚君注视着眼前这幕,透着几分不解.
怎么回事又是鬼吗或者说,是超自然力量接着,就看到宋风起猛地尖叫一声,似乎是被某种诡异的力量给强行拽了出去.
整个身体顺着打开的窗户,轰然坠楼!这可是足足有十几层楼高!掉下去的结果,可想而知.
轰!当场毙命!【叮!预知结束!】系统提示声响起.
楚君眉头紧锁.
就这就这!!!预知了半天,就这一个人出了事情不是楚君心肠硬,而是见惯了生死,所以对于个别的死亡事件已经麻木了.
就算是上百人死亡,或许都无法让他有太大的动容.
本来他还以为会有什么灾难发生,结果就只是个主持人坠楼.
虽然说,这件事情和超自然力量有关,但也没匪夷所思到无法解释的地步.
换做是严真来的话,估计三两下就能调查清楚.
根本不算什么.
结果,还浪费了自己一次宝贵的预知机会.
这就非常头疼了.
“系统,这次的事情是连锁事件”
【叮!恭喜宿主猜测正确,奖励预言点100!】草!果然如此!楚君顿时感到了一阵头疼.
他就知道是这样!玛德!现在只是刚开始而已,后续肯定还会有事情发生.
或许便是灾难亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第330章 旅游，不到长城非好汉！
一大清早,楚君便打了个哈欠.
有时候,他在怀疑这些女的是不是不知道累的昨天晚上疯到了凌晨两点,结果早上四点就起来了.
说是要洗头洗澡化妆.
楚君差点没一口血喷出来.
这是在逗他吗就睡了三个小时3他睡八个小时88都感觉睡不够!关键是,出来旅个游而已,至于吗化妆打扮,他能理解.
毕竟要在意自己的个人形象,这点没问题.
但是,这洗头洗澡什么的就没必要了吧对此,楚君也是没话说“四三零”
,只能忍着.
有一说一,这五星级大酒店的待遇就是好.
虽然消费贵了点,但竟然还有专门的化妆师帮忙化妆.
大概到早上8点的候,两女这才折腾完出门.
今天天气还算是不错,不热也不冷,正好适合出来旅游.
1月23号!至于宋风起的事情,楚君没多少心思去管.
之前他的确是看过宋风起主持的节目,还有他的短视频,但也只是偶尔看过而已.
透过系统的帮助,楚君大概知道是怎么回事了.
其实,这件事情源自一起事故!大概在半个月前,宋风起当时受邀去主持一档节目.
主持完后,风都电视台台长就邀请宋风起一块去吃饭.
自然,这酒是少不了的.
风都比较偏,属于是三四,,线城市.
管得其实稍微松懈了些.
加上喝了酒,喝的迷迷糊糊的,宋风起就没让别人送,而是自己开车回去.
结果出事了!宋风起当时的车速很快!当时是深夜,他把车速直接提了上来.
结果却撞死了个拐角出来的红衣女子.
当场毙命!宋风起当时整个人都直接吓懵了!但回过神来后,宋风起当即做了个决定.
他不能坐牢!醉酒驾驶撞死人会判刑,是三年!这点宋风起知道!他好不容易通过自己的奋斗和得到了现在的地位和财富.
如果他去坐牢,那他就什么都没有了!所以,他绝对不能坐牢!宋风起冷静下来后,仔细看了四周.
确定没有任何监控后,直接将红衣女子的尸体丢到了路边.
接着,驾驶汽车仓促逃到了乡下.
没有惊动任何人,将自己的衣服直接烧了.
然后将这辆车停
在了老家,连夜用井水洗干净.
他本身就是风都人,后来大学毕业后留在了荒都而已.
要不然的话,电视台台长也不会请他回来帮忙.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
他对风都比较熟,走的都是小路或者是没有监控的山路.
第二天,他就收到了台里的新闻.
出事了!风都发生了一起意外事故!有人肇事逃逸!作为电视台的一员,所以宋风起知道了很多内幕消息!包括找不到肇事者的事情!宋风起一边关注这件事情,一边开始号召大家寻找肇事者,提供各种有价值的线索.
虚伪到了极点!接着,他便重新回到了荒都,开始自己的工作.
一切就像是什么都没发生过那样.
宋风起接下来也会遭受到报应!红衣女子化作了冤魂,来找他报仇了!也就是说,这是第四起事故!和冤魂有关!时间点也是非常巧合的4.
4!这也是某种征兆楚君目前也不确定系统没有强制进行剧情,就说明了和他无关.
他也不清楚为什么这段时间会有这么多类似的案件发生究竟是巧合,还是说之前就有,只是被压了下来超自然力量是真实存在的,像是地铁内的事情早在几十年前就有了
长城,属于世界八大奇迹之一.
经过历朝历代的不断修建,现在也是著名的景点.
不到长城非好汉,!楚君也想爬爬看.
在上面也拍了不少照片.
到了中午的时候,差不多也结束了.
长城全都爬完是不现实的,只要挑一处合适的地方就差不多了.
也算是圆了自己童年的梦想.
“哇,终于结束了.”.
下午我们换地方再玩玩吧”
“就是,长城这里景色倒是不错,但是不好玩啊.”
林遥连连点头.
她想去的还是游乐园.
其实旅游也就这样,玩的多了就会发现是大同小异.
要是去游乐园的话,那还不如在炎都呆着了.
除了看看不同的人文风景,的确是没什么意思.
所以,楚君也都习惯了.
就在他们讨论下午要去哪里玩的时候,却有个人直接撞了过来.
楚君是连忙抬手,将其搀扶起来.
眉头紧蹙.
怎么了这是看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第331章 怒揍老外，又成新闻了！
此刻,宋风起正带着摄影团队,准备拍摄长城的景色.
还打算采访几个游客,以此来做一期节目.
虽然撞死了人,但这么多天过去了也没人查到他,所以宋风起也是稍微放下心来.
只要他不说,就绝对没几个人会怀疑到他.
他已经将所有证据都给毁灭!就在此刻,他注意到了休息区内似乎出了什么事情.
好像是有人在争执嗯!新闻热点来了!宋风起当即招呼团队过去
王昌满脸窝火,脸上还有着淤青.
就这么撞在了楚君身上.
“不好意思,不好意思”
王昌当即不住道歉,而后咬牙切齿的转过身,怒目而视.
在他面前的,站着个老外.
金发碧眼,身高接近两米.
臂膀上还纹着纹身,肌肉隆起,一看就知道非常12不好惹.
旁边站着个打扮妖娆的女人.
怎么回事楚君皱着眉头,开启死神之眼.
【死神之眼,可消耗一定的预言点知晓对方的寿命时间和人生履历!】王昌:24岁.
剩余寿命:55年1月15天8小时34分33秒.
接着,所有记忆瞬间涌入脑海中.
楚君也大概知道是怎么回事了.
王昌是个外卖小哥.
当然,这是兼职.
他的主页是在一家公司做电路设计,因为工资不够用,所以平时还会送外卖.
一个月加起来,也有两三万的收入.
在荒都这个地方,收入也算是不错的了.
这次是陪着朋友来长城游玩的.
当时是在买饮料,人都比较多,大家都在按照规矩排队.
结果,这老外就过来插队.
他的朋友顿时看不过去,就怼了这老外一句,让他去后面排队去.
老外还不乐意了,还出言不逊,让他朋友滚蛋.
说他是老虎国人,在荒都做生意,有钱.
插队怎么了对于这种低素质的人,王昌也看不过去了.
当时人比较多,所以就被拉开,没闹大.
最让人恶心的是这个打扮妖娆的女人.
脸上的粉估计得有两斤重.
还各种帮腔做事,言语中透着各种不屑和鄙夷.
还说在老虎国好什么的.
本来这件事情也就这么结束了,王昌和他朋友都准备走了,这老外
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
把喝完的啤酒瓶直接丢了过来.
他的朋友后脑勺当即开花了.
王昌自然是勃然大怒,直接扑了过去.
只不过,因为体型上的差距,导致他处于下风.
王昌脾气也暴躁的很,根本不怂!直接干!然后这老外发了狠,一把将他推开.
如果不是楚君及时挡了一下,王昌这下子就得挂彩.
知晓了一切的事情后,楚君抬头看向了对方.
老外叫麦伦.
荒都一家跨国公司的高管,为人傲慢.
纯粹是把国内当做了捞金的地方,每天都会去夜店.
偏偏有不少崇洋媚外的女人好这口.
在公司内,麦伦也经常会对下属动手动脚的.
简而言之,就是个洋垃圾!女人叫林莹.
是个大四学生,通过朋友介绍认识了麦伦.
不过两天时间,就直接同居了.
这些信息,楚君都依靠着系统知晓.
楚君并不是个愤青,他觉得如果真的有国外的科研人才愿意来国内,可以来.
但是有些洋垃圾想把国内当成捞金的地方,这就恶心了.
特别是一些软骨头,不当人偏偏要当狗.
在国内工作生活,就得遵守国内的规矩.
大家伙都在排队买水,凭啥你就能享有特权轩辕是礼仪之邦,但绝对不欢迎垃圾!尊重是相互的,既然你都不尊重我们了,为啥还要尊重对方“草泥马的!”
“道歉!!!”
“不就是想要钱吗我们有钱,赔你不就行了”
“真是无语!”
林莹非常熟练的将钱包打开,骂骂咧咧道:“插个队怎么了还不让插队了平时我们出来玩,那都是有专门的通道.
碰到你们430算是倒霉了.
不就是想要钱吗”
“要多少”
“两千,还是三千”
“还是一万”
“我去你吗的!”
王昌的朋友捂着还在:流血的脑袋,怒声咒骂道:“道歉!这钱老子不要,你今天不道歉,就别想走!”
“我已经报警了,你们等着吧!”
老外听到这话,脸色顿时变了变.
报警这件事情闹大了,对他绝对没什么好处.
不过,要让他道歉的话那更是不可能!他能如此肆无忌惮,就是因为他上面有人.
公
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
司方面肯定会帮他摆平.
到时候大不了赔点钱就成.
他有钱!不在乎这点钱.
楚君看向了王昌,又看了看他的朋友.
“朋友,你们不愿意赔钱了事,对吧”
“是的!”
“道歉!必须得道歉!”
王昌是无比认真.
这一刻,他身上闪烁着坚定的光泽!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第332章 这叫礼尚往来！
此刻,休息区内聚集了不少人.
全都是在围观着.
指指点点.
“这老外什么来头,怎么这么横”
“玛德,给他脸了什么东西在咱们国内,还敢这么狂”
“就该怼他!我这杂碎还敢不敢动手玛德,背后捅刀子丢酒瓶,真是个人才!”
有个壮汉怒气冲冲的站在前面,凶悍无比!“兄弟啥来头”
“散打教练,之前拿过荒都的散打冠军.”
“我去,够强!”
“先看看怎么说.
我看这老外还敢动手不在咱们地盘还敢这么狂,谁给他的胆子”
而此时,宋风起也到了.
直接让摄影团队将摄像机架了起来.
这种类型的新闻,只要稍微推一把,就绝对能火!现在的洋垃圾太多了,这种人就不能惯着!宋风起虽然是个伪君子,但还算是个正常人.
最起码,在这种大是大非的问题上,他还是非常有底线的.
不光是为了热度,也是为了底线!王昌回过头来,看了眼楚君,透着几分感激.
在这种时候,愿意站出来帮忙说话的,就足够了.
而此刻,林遥和苏琼也跟了过来.
经过边上人的讨论,大概也就知道是怎么回事了.
林遥的脾气向来是不咋地,指着老外的鼻子就是破口大骂,“你是什么东西在我们国内,还敢这么嚣张插队被阻止了,就动手丢瓶子砸人”
“小姑娘,话可不能乱说.
我男朋友又不是故意的,再者说了,我们也愿意赔钱了.”
林莹不屑开口.
脸上透着深深的鄙夷.
似乎是王昌他们想要讹钱一样.
苏琼也是被这家伙的语气给激怒了.
任谁都看的出来,老外根本就是故意的.
而且,就算不是故意的,那就能不用道歉了苏琼皱着眉头,冷漠道:“不光是要赔钱,还要道歉!”
她也被激怒了.
苏琼平时可能看起来有些迷糊,但是,在某上可是遗传了苏哲的狠辣.
只要她认定的事情,那就绝对退缩.
“道歉”
“小妹妹,你知道他是谁吗”
屑开口,“就这两个,配吗”
“就是天王老子,那也得道歉!”
有人在边上忍不住叫了起来.
老外了不起老
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
外就敢在他们的地盘动手伤人而楚君则是平静的看着王昌,“你的意思是,不要钱,只要道歉,对吧”
“没错!”
“就这个意思!”
“我们不要这狗东西的臭钱!”
楚君点点头,又看向了对方.
“你们的意思是说,不道歉,只赔钱,对吗”
“没错!”
“就是这样!”
就连老外都用那蹩脚的英语不住点头.
“解决这个办法其实很简单.”
“什么”
楚君将垃圾桶的啤酒瓶拿了出来,淡淡道:“很简单.
我们国内有着一句话,叫做礼尚往来.
以其人之道还治其人之身!”
接着,就看到他猛地化作一道光影,直接扑了过去.
啤酒瓶狠狠砸在了这老外的后脑勺上面.
砰!楚君的速度很快,众人几乎都没有反应的时间!仅仅只是片刻的功夫,接着就看到老外直接瘫倒在了地上.
后脑勺喷出了无数的鲜血,不断抽搐着.
此刻,全场皆是安静了下来,不可思议的看着这幕.
特别是宋风起,更是满脸的诧异.
是楚君宋风起在网上看到过关于楚君的新闻,所以对他也是印象深刻,知道他的来头.
但是,没想到他竟然会如此强势.
不由分说,直接冲上去!“.
卧槽,!老哥牛逼!”
“打得好!”
“老哥太强了,佩服!”
围观的吃瓜群众是纷纷叫好,而楚君则是神色冷漠,淡然道:“你砸了别人,别人不要你的钱,只要你道歉.
但是你不肯,你只想给钱,不愿吗好的意道歉.”
“那么简单,以其人之道还治其人之身!这位兄弟,你现在应该没意见了吧”
“哈哈哈!没了,没了!!!”
王昌不住点头.
他已经心满意足了.
看到这老外被爆头,心里是异常舒坦.
旁边的朋友,也是点点头.
而林遥则是一脸的诧异,“我去楚君未免也太狠了吧”
“他刚才的速度好快舟!”
连带着苏琼也因此点了点头,“是啊.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
她记得,楚君没练过,可这速度和手段,简直是比苏哲身边的保镖还要凶悍!太强了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第333章 怎么又出名了？
林莹被吓得是大惊失色.
连忙搂住了老外,破口大骂,“你是神经病吗”
“你竟然敢打他!”
“你知道他是谁吗!”
“你等着!待会我们就去大使馆告你,你等着坐牢吧!我告诉你,这件事情没完!”
“去尼玛的!”
楚君本来就看这个碧池不爽,一直压着火气.
毕竟这么多人,真的动手也没啥好处.
没准还会给自己带来些许麻烦.
但这碧池还敢在这唧唧歪歪的.
楚君反正无所谓,大不了他给秦敢打个电话,后续的事情都不用他操心.
惹毛他了,这两人就直接消失吧!对于老外的所作所为,楚君反倒是还能理解.
毕竟非我族类,其心必异!可林莹这种崇洋媚外的碧池可就真的恶心人了.
好好的人不当,非要去当个舔狗,当个香蕉人现在轩辕的国力很强!老虎国根本不算什么.
4以为是几十前的时候呢享受着轩辕的福利好处,然后处处贬低轩辕,崇洋媚外.
这种人,比老外还恶心!楚君直接反手就是一巴掌,直接把林莹抽飞出去.
经过系统增幅,他的力量甚至比专业的运动员还要强的多!力道之大,常人无法想象!这一巴掌,林莹飞出去三四米远,,.
重重的落在地上,脸上赫然有着一道鲜红的手掌印.
嘴角挂着鲜血,地上还有几颗碎裂的牙齿.
“你还想吓唬我”
“我告诉你,我叫楚君!炎都楚君,现在来荒都旅游,住在水天大酒店内.”
“你不是想要去告我吗去,赶紧去!”
“在国内插队还有礼了主动动手打人,还敢不道歉你以为你是什么东西别说一个老外,就是老虎国的大长老来了,也不行!”
楚君很少会发这么大的火.
他本身对这些老外就没什么好感,特别是一些洋垃圾.
偏偏有些脑残对这些老外是各种吹捧,就差把对方给捧到天上去了.
偶尔碰到个老外,还要主动个合照发朋友圈里.
碰到这种脑残,有一个楚君拉黑一个.
有必要吗如果对方老老实实道歉赔偿,那这事也就算了.
偏偏态度还这么蛮横,真把自己当了“好!!!”
周遭围观的群众顿时是纷纷叫好.
而楚君则是神色阴冷,傲然转过身来.
看了眼正在拍摄的宋风起,稍微有些诧异.
这家伙怎么来了对于宋风起接下来的遭遇
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
,楚君没有任何感触.
这家伙就该死!冤有头债有主,楚君也懒得插手.
是生是死,自有天定.
因为有人报警的缘故,很快就有捕快过来了.
毋庸置疑,楚君连带着王昌等人全都被带走了.
先不管
是非对错,作为这起事件中的人物,肯定要按照惯例进行调查询问.
楚君直接给秦敢打了个电话,告知对方这件事情.
秦敢知道后是顿时大惊,连忙让他们放人.
废话!现在要保护的是那个…老外和林莹!这两个家伙肯定要倒霉!为了证明自己的能力,楚君特意消耗了些预言点,让这两个嚣张的家伙直接滚了下楼.
一个全身多处骨折,一个直接脑震荡变成了白痴
王昌带着朋友包扎好后,正准备掏钱结果护士告诉他,已经有人把钱给付了.
王昌顿时有些诧异,连忙走出医院,就看到楚君正在门口.
“楚楚君”
“刚才是您付的钱”
“嗯.”
楚君微笑着点点头.
经过调查和询问后,王昌和他的朋友直接被放了出来.
他们是受害者,出手也是为了自卫而已.
所以,没理由管他们.
“那真是多谢您了!”
王昌不住道谢.
他能感觉的到,楚君绝对来头不简单.
这次花销可不小,前后加起来得要两三万.
要是自己掏的话,那差不多相当于是一个月的工资了.
林遥和苏琼则是在等着楚君,没有说话.
楚君这次的所作所为是彻底火了!现在网络非常的发达,所以有人直接将楚君的所作所为发到了网上.
瞬间,便得到了很多人的支持.
对于楚君见义勇为拔刀相助的行为,表示了支持和赞赏.
特别是楚君最后说的一番话,更是引起了广泛的热议.
楚君望着王昌,缓缓开口道:“你接下来几天,最好小心一些.”
“嗯,好的,”
王昌有些疑惑.
小心什么对方的报复吗楚君只是笑了笑,没有再多说什么就直接走了.
透过预言,宋风起之后便是王昌!他是第五个!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第334章 轩然大波，楚君真的是灾星！
月24.
宋风起开始整理楚君相关的资料和信息.
然后,傻眼了.
楚君是炎都开心饭店老板的独子!此外,还是炎都闻名的大好人.
帮助过不少老人.
在网上也算是小有名气的存在.
当时水都可能发生海啸,开心饭店是带头表示可以免费提供饭菜.
为此还得到了炎都知府的嘉奖!作为新闻报道,宋风起肯定不能乱说话.
而是要客观公正的去报道,但是并不需要评价.
事情目前已经在网上传开了,楚君的支持者是非常多.
很多人都觉得楚君这次没有做错.
面对这种人,就该怼!或许做法有些偏激了些,但面对这种恶心人的家伙就该收拾!王昌都说了不要钱,只要他们道歉!林莹和老外却是一副不屑的表情,不断说自己有钱.
是想表达什么呢显得自己很厉害还各种不屑和抨击轩辕.
楚君动手是偏激冲动了些,但却打的好!【不吃鱼的猫:太帅了!楚君是谁啊打的太好了!】【一米五的羽毛:这都不知道炎都的开心饭店知道不他家开的.
一家人都是好人!他女朋友还是苏氏集团的千金大小姐,都没什么架子.
】【戏语流年:最后说的是真的好!换做是我,我肯定不敢动手.
但是,打得好,碰到这种不讲搭理撒泼打诨的垃圾,就该打!让他们知道,咱们也不是好欺负的!】网上各种评论直接炸了锅.
头疼的不光是宋风起,还有秦敢.
望着报告,秦敢是深深叹了口气.
“玛德!”
“还是晚了一步!”
“又给老子闹出这么大的事情!”
“打个电话,就拍拍屁股走人了!”
秦敢气急败坏的不断咆哮他感觉现在他就在给楚君收尾!楚君是爽了,出气了,他!事实证明,楚君真的有那种…独特的超自然力量.
得罪他的人,都不会有好老外重度脑震荡,变成个白痴.
林莹更惨,轻微脑组织损伤,外加全身多处骨折,现在只能躺在床上.
老虎国大使馆那边相当在意这件事情,但是等秦敢把事情告诉了他们知道,他们就傻眼了,也
不闹腾了.
这尼玛纯粹是麦伦自己作死!他们素来可是吹嘘自己素质多高多高.
结果呢出来旅游想要搞特权插队这叫素质高然后被人制止后,不仅不道歉,还把啤酒瓶子直接往人脑袋上砸.
丑恶的嘴脸是一显无疑!麦伦的跨国公司二话不说便直接将麦伦解除了合同,同时发表了公告声明,简单来说就是要划清立场.
本来对方还想要继续追
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
究的,但是当得知秦敢和楚君背后的势力后,他们也就只能忍了下来.
这次是他们不对在先,找楚君的麻烦只会激化矛盾,将这件事情闹大,到时候对他们更加不利.
秦敢叹了口气,缓缓合上了卷宗.
不断的揉着眼睛.
头疼!再折腾几次,他得短寿好几年!目前荒都内出了不少事情,严真已经给过他电话,还让他小心点.
现在,秦敢在想这事是不是和楚君有关一大堆麻烦事情摆在自己的面前,秦敢也是感到异常棘手.
按照严真的推测,接下来极有可能会有类似的事情发生.
所以要尽可能的防患于未然,接下来他们有的忙了!现在,他只寄希望于楚君能消停点.
旅完游就赶紧回去
其实,他纯粹是想多了.
这次的事情和楚君并无太多的关系.
就包括楚君在内,其实现在也不清楚到底会发生什么.
算上梦中千里杀人,那就是已经有了三起.
第四起是宋风起!第五起则是王昌!不过,王昌的运气不错,他并不会死.
只是会因此遭遇到类似的灵异事件而已.
至于后面的,楚君还没有用系统去预知.
他也在想,这一次到底是怎么回事是有人计划的,还是说纯粹只是巧合亦或者是说将会有某种事情发生目前为止,楚君也不确定,只能是走一步看一步
事情妥当了,王昌又回归到了正常生活中.
每天中午他都会送外卖.
因为踏实肯干的缘故,这一片的小区他都非常的熟悉.
一些经常点外卖的,甚至都已经认识他了,见面打个招呼都是常有的事情.
不过,此刻王昌接了个让他头疼的订单亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第335章 恐怖外卖，坠楼！
月25号.
“您好!”
“外卖!”
“您的外卖到了!”
王昌无奈的敲着房门.
这也算是老客户了.
不过,她却是个让王昌非常非常头疼的人!倒不是说对方挑三拣四的很难缠,纯粹是她很少出房间.
明明在家,可每次都得敲好久的房门,弄的王昌都怀疑她是不是耳朵有问题打电话也没反应,敲门也没人.
送外卖的时间就这么点,王昌下午还得去上班.
送外卖其实没想象中那么赚钱,配单费的确是高,但平台会抽钱的“四三零”
稍微晚点,或者是对方有不满意给个投诉,一天基本上都算是白干了.
王昌这也是当个兼职,但他还要上班,更加在乎时间.
送外卖吃的就是时间饭.
老半天后,房门这才缓缓打开房门.
“快点给我!怎么这么久才来”
门内,有个脸色苍白的女人,缓缓打开条缝隙,一把抢过外卖,满脸不悦.
王昌顿时被气笑了,“您讲点道理成吗我这是早就给你送过来了,是您自己半天不开门.”
“再者说了,你个女孩子,怎么整天乱糟糟的”
王昌是个热心肠的人.
平时邻里街坊同事朋友有什么麻烦,他都会帮忙.
这女的长得不错,年龄也不大:.
但就是乱糟糟的,头发油滋滋的.
脸色苍白,而且房子里头有股很明显的异味,黑漆漆的,伸手不见五指!“要你管!”
女子,一把将房门重重的关上,满脸的不爽.
王昌也没辙.
毕竟对方再奇怪也只是个客户而已,况且林子大了什么鸟都有.
他也见到过类似的人,不过大部分都是男的,女的比较少见.
接着,他抽空又跑了一单.
这一单是要送到电视台的.
给宋风起的外卖!王昌看着这个名字,顿时倒吸了口凉气.
这大主持人也吃外卖这两天正好放假,他下午不用去上班,还得照顾上次受伤的朋友.
想着把这单送完,他就回去了.
点的是黄焖鸡米饭.
下午440分.
王昌成功抵达.
因为电视台内有规矩,外人是一律不得入内,王昌也只得将黄焖鸡米饭放在门口,让保安送上去.
保安也纳
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
闷了.
“你这真的是宋风起的”
现在还没到晚上饭点,再者说了台里专门有专门的外卖.
宋风起为啥
要点这个外卖“您看,我这都对吧”
王昌将外卖单拿了出来.
赫然是宋风起的名字和电话号码.
可以看得出来,绝对就是宋风起的外卖.
“这还真是怪事.”
地点,名字,电话号码都对的上.
那肯定不是别人的了.
王昌也没有送错.
保安只得无奈点头,让王昌先回去,他帮着把外卖送上去.
王昌自然更乐意,他正好可以先回去买点菜!.
他朋友伤势不算严重,医生的意思是多吃点清淡的汤滋补一下.
他还有个做房地产的女友,正好他今天有空回去多做两个菜了.
“那谢谢您了!”
“嗨,别跟我客气.”
“成,我就先回去了”
王昌笑着挥了挥手,然后就准备走了.
望着眼前这辉煌的电视塔,感慨不已.
他的工作虽然不错,但实际上却要经常加班.
比起程序员绝对轻松不了多少.
电视台里的就不一样了,收入高,稳定,假期都有,关键是没有什么太多的花花肠子,福利待遇也都很不错.
只可惜了,他没这个命!“呼!”
单子都跑完了,王昌端起茶杯狠狠灌了一大口.
然后再把头盔摘了下来.
回家了!而此刻,保安则是拿着黄焖鸡米饭走到了楼上.
这个时候宋风起刚好是正在拍摄短视频.
4分!“观众朋友们大家好.”
微风吹过.
黄焖鸡米饭的塑料包装稍微颤动了下.
接着,宋风起便皱了皱眉,衣角很明显的向后动了动.
“诶,你拉我衣角做什么”
宋风起转过头来.
接着,整个人的表情瞬5.
5间变得:无比惊恐.
“是是你!”
“我不是故意的!”
“我真的不是故意的!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>“别杀我”
宋风起不住求饶.
接着,旁边的花瓶轰然倒地.
此刻,保安和摄像师等人全都傻眼了.
接着,宋风起便发出了声惨叫,似乎是被一股奇怪的力量猛地拽了出去.
砰!!!!惊天动地的撞击声响起.
王昌猛地捏了刹车.
呆呆的看着眼前的宋风起.
那惊恐的双眸,正在直勾勾的看着他!“啊!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第336章 还在继续，调查！
宋风起坠楼案件发生后,瞬间引起了广泛的关注.
不过,大部分的消息都已经被封锁.
严真望着视频,眉头紧蹙.
当时正好是在拍摄短视频,严真赶到后便将目击者还有视频资料收了起来.
“嘶!师伯,你快来瞅瞅!”
梁虎将视频手动放大到了最大.
严真当即凑了过来,望着屏幕.
接着,梁虎快速勾了下花瓶.
“师伯,你仔细看!”
随着宋风起不断后退,花瓶轰然倒了下来,直接炸碎开来.
花瓶碎片也被当成证据收了起来.
“您看出什么异样没有”
“花瓶没有受到任何物体的碰撞,就这样离奇的倒了12”
“没错!”
梁虎无比认真的点点头.
“现场,,证据证明,这个花瓶是摆设用的.
算上泥土重达25斤!当时的窗户虽然开着的,但以风力来说不可能将这么重的花瓶吹倒!”
如果有这么大的风,那摄影师还有送外卖的保安也肯定会能感应到.
但根据调查询问,这两人非常的肯定,当时压根就没什么风.
气象局也说了,今天天气晴朗,风力只有23级.
以这个风力来说,不可能将花瓶吹倒!但是视频上能看的很清楚,没有任何物体触碰到了花瓶!那么,能解释的就只有一个!冤魂!超自然灵异力量!“师伯,我怎么觉得这么奇怪呢”
胡不凡啃着汉堡包,不解道:“您看,到现在为止这是第四起了吧”
“我算算时间第一起梦中杀人,孙恺的死亡时间是凌晨1点左右:,没错吧”
“第二起是工地尸骨,当时被附身的时间是凌晨两点.
“第三起是地铁,死亡时间是晚上11点10分左右.”
“然后是这次时间很确定,视频里面就有,44.”
胡不凡为人虽然比较粗心,但总会提供一些独特的思路.
听到他这么说后,严真顿时蹙眉.
“你的意思是”
“以梦中杀人来算,时间上面刚好是1.
2”
“似乎是有着编号!”
梁虎当即质疑,不解道:“那这第三起不对,时间是11点0分啊.”
“你把数字加起来看看”
“三”
严真皱着眉头,也是在思索着这个可能.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
难道真的是有着编
号胡不凡的发现勉强倒是能算,但数字上的巧合历史上相同的就有很多.
有的就纯粹只是巧合而已.
加减乘除,各种搭配计算,想得到自己想要的答案并不难.
“这不好说.”
严真摇头道:“但宋风起这次的案子,我还是有些奇怪.
如果真的是冤魂索命,那么宋风起肯定做过什么事情.
还有,这份外卖到底是谁点的”
“我们调查了外卖信息,发现是个荒都的流浪汉.”
“流浪汉”
“是的”
梁虎也是面露苦笑,尴尬道:“我仔细询问过,那个…流浪汉虽然有手机,但是从未点过任何外卖.”
“他自己也压根不认识宋风起.”
“”
线索又断了!严真皱着眉头,难道真的是冤魂索命易言曾经和他说过,这世上的确是有厉鬼这种存在,会滥杀无辜.
但是,绝大多数的冤魂索命只有一种可能.
死后积攒了大量的怨气,所以产生的能量很恐怖.
能够支撑他们报复的力量!这种冤魂不会对外人下手,只会对害死他们的人下手.
视频中宋风起的表现很明显就是做了亏心事.
“我不是故意的!”
“我真的不是故意的!”
声音响起,严真猛地起身,“先去调查宋风起的家人,问问宋风起有没有做过什么事情430这件情暂时保密不要传出去.”
“行!”
现在案件还在:调查中,严真想的也是等他们特9组查明白了再想办法给个解释.
宋风起是电台主持人,再怎么着也算是个公众人物,肯定是要给个解释的.
“对了,师伯我们这里还有个发现!”
“什么”
“宋风起似乎曾经采访过楚君”
“”
严真顿时瞪大双眼,满脸的不可思议,“又和楚君有关”
“不光如此,前面的梁旭当时也是和楚君乘坐同一个地铁.
然后地铁驾驶员也碰到了冤魂”
说到这里的时候,梁虎也随之顿了顿,“当时还上新闻了.
因为有个老外在景区里头装腔作势,然后被楚君给收拾了.
网上支持的人很多!”
“当时宋风起正好在景区里,就顺带拍了下来.”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;严真眉头紧蹙,“快,打开我看看!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第337章 神秘的信息，第五起！
看完网上的视频后.
严真傻眼了.
卧槽,!这到底是怎么回事之前秦敢和他说起过,楚君自己亲口承认了这个说法.
得罪他的人,都不会有好下场.
事实证明,也的确如此.
老外和林莹可都因为意外出事.
但是关宋风起什么事情宋风起可没得罪楚君.
这是意外,还是说只是巧合而已而梁旭和楚君也有交集,当时在同一个地铁中天煞孤星!现实柯南走到哪里死到哪里严真是彻底凌乱了.
只能将这个发现暂且记下.
而他并不知道,这次还有个人物其实也非常重要.
同样,也和楚君有些交集
外卖员,王昌!看到宋风起坠楼,摔死在自己面前!王昌这两天都是心绪不宁的.
外卖也没送了.
班也没上,就在家里窝着.
公司领导也没说什么,还专门打电话安慰了他两句.
当时王昌还想着找宋风起要签名,结果宋风起却坠楼了!到现在,王昌一闭上双眼,眼前就会出现宋风起的凄惨死状!王昌是合租的房子.
租的是两室一厅,加起来得有六十多平方.
房租水电三个人平摊.
在寸土寸金的荒都中,租金也算是勉强能接受.
王昌和他女朋友于丽一间.
他的朋友一间.
于丽是做房产中介的,平时工作一直都比较忙.
当初认识,也是因为王昌找于丽租房子,结果两人互相就对上眼了.
谈了两三年了,双方父母都比较满意.
王昌也准备过些日子就回老家办婚礼了.
经过两天的恢复,王昌也算了点.
1月27日.
凌晨1点.
王昌正在睡梦中,结果就听到了手机滴滴滴的响了起来.
王昌迷迷糊糊的将手机拿了起来.
他现在正困着呢.
等早上起来,他还得接着去上班.
休息了两三天,也差不多了.
再请假肯定要被扣工资.
下半年办婚礼还得要不少钱,王昌也想趁着现在多赚一点.
后面要花钱的地方多着呢.
王昌打开手机,发现微信是那个女人给他发来的消息.
就是他非常头疼,那个…像鬼一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
样的女人.
当初加了微信,也是因为王昌想着
能送外卖的时候,给她直接打微信电话,发微信消息.
叫做张雪.
因为这片的外卖,基本上都是王昌送的.
他对这里也熟,每天中午就在这转悠.
王昌皱了皱眉.
对方足足发了几十条!全部都是一句话!【你快点来!】【你快点来!】而且,还在:发!一条接着一条!滴滴滴滴黑暗中,手机的铃声是分外清晰.
“这么晚了,谁啊”
于丽自然是被吵醒了,迷迷糊糊的问了一句.
而王昌则是急忙将手机设置成了静音模式.
他也是担心于丽会误会,所以就没直说.
本来他想着说直接睡觉的,但是消息依旧是一条接着一条.
隔几分钟就会发一条!等到早上起来一看,足足发了几百条!到早上5点才结束王昌一整个上午在公司都非常的窝火.
他自从送外卖开始,也见过很多怪人怪事.
但像张雪这样的,他还是头一次看到.
到了中午送完外卖的时候,王昌是刚好转悠到了张雪小区内.
把最后一单给送了,看到时间也差不多到点,就准备走了.
又看了看楼上的房间.
王昌顿时气急败坏的直接走上楼区.
“.
开门!听到没有,开门!!!”
“我告诉你,晚上不要再给我发微信了,你这是骚扰知道吗!”
王昌本来想直接把对方拉黑的,但想了想对方也是客人.
不过,这次张雪依旧没有开门.
王昌也习惯了,不管
她到底听没听到,转身就走.
现在这个点正好是他的上班时间.
本来他以为这件事情就这么结束了,可接下来几天每天都是如此!一个晚上能发几百吗好的条信息!王昌也懒得搭理对方,直接选择了静音模式.
1月30号.
凌晨5点50分.
王昌睡得比较死,而她女朋友则是起床准备做早饭了.
就在这个时候,于丽却注意到王昌的手机正在疯狂的闪烁着.
微信消息是一个接着一个!于丽顿时好奇的拿起了王昌的手机,接着就看到是张雪不听发来的消息!【你快点来!】【你快点来!】而且这不是一天两天了舟.
发了好几天!这要说没个情况,鬼都不信!于丽咬着牙,瞪了眼王昌.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;难道是出轨了$!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第338章 死亡短信，缘由！
于丽死死的咬着牙.
她和王昌认识了两三年的时间,,都已经订了婚.
他还敢在外面偷腥果然!她还奇怪,总觉得,王昌这几天有问题.
现在看来,果然是如此!于丽没有着急发火,咬牙切齿,想着来个诱敌深入,让对方自己原形毕露.
到时候拿着证据,看王昌还有什么话好说的“你给我发张你的照片来.”
很快,对方便发来了一条消息.
于丽顿时就看出来是个女人的自拍照,也没多想手指一戳就点开了.
不过点开之后,于丽瞬间看傻眼了.
这的确是个女人的照片.
但是模样却让人无法接受!能看出来是个在个比较阴暗的环境中.
披头散发.
双眼瞪大.
手机光芒照在脸上,透着股死气“啊!!!”
于丽顿时被吓得手一滑,手机直接掉了下来.
精准无比的砸在了王昌脸上!“你做什么呢”
王昌当即430坐起来,正准备发火,结果就看到了于丽正在掩面痛哭.
他的后半截话也就咽了下去.
“我做什么”
“你还有脸问我做什么”
“你自己看看,你微信上那个女人是谁”
“好啊你,王昌!你现在家底厚了,是不是就飘了”
“你等着,我现在就给你爸妈打电话,你等着!!”
王昌现在是一脸懵逼.
被吼得无力反驳.
“女人”
“什么女人”
“你说啥呢”
王昌爸妈都是相当彪悍的存在.
到现在王昌也非常怕他老爸.
那可是动不动就抄起笤帚就要动手的人.
听到这话后,王昌也是连忙看向了微信.
接着,就看到了张雪的照片趴在地板上,看起来就和鬼一.
角度也是极为恐怖!处处透着诡异!令人胆寒!“王昌!你就是个混蛋!”
“我去她就是个点外卖的我都不怎么认识她.”
“我不信!”
“你听我给你解释啊”
“我不听,我不听!”
王昌顿时也是有些窝火,直接一把拽住了于丽.
“你要干嘛” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
“我现在带你过去,我找她当面对峙,也让你看看我是不是在骗你.”
一大清早的不得安宁,王昌直接让他朋友帮忙请假,骑着小毛驴就朝着张雪的小区跑.
其实,现在于丽看到王昌如此认真,心里也是稍微有些相信了.
但话都说出去了,她也想知道对方到底是什么个情况半夜三更的一直给自己男朋友发短信,这是几个意思王昌现在是憋了一肚子火.
直接径直朝着楼上走去.
不住的敲着门.
“喂”
“你在家吗”
“你快出来!”
于丽望着门把手,稍微拧了下.
结果发现门竟然是开着的,两人直接走了进去.
打开门后,一股刺鼻的臭味顿时弥漫开来.
而王昌则是心里猛地咯噔了下.
屋子内非常的杂乱,到处都是剩饭剩菜的餐盒.
于丽捂着鼻子.
这女的也太邋遢了吧能把日子过程这样的,也是神奇.
就在此时,王昌发现屋子内亮着弱弱的荧光,就和电脑屏幕一样.
两人对视了眼,直接朝着里面走去.
虽然这是别人家里,但两人现在都憋着一肚子火呢.
咔嚓!卧室房门推开.
接着,一大堆苍蝇嗡的一下子全都飞了起来!而在地上赫然是躺着一个女人!是张雪!身上已经出现了明显的腐烂,一股股令人作呕的气味直冲鼻子!此刻,别说于丽了就算是王昌自己都被吓得是双腿发软.
呆呆的看着眼前这幕,浑身战栗.
张丽的右手还拿着手机.
而此刻,手机则是突然亮了下.
望着眼前这幕,王昌的脑子里顿时嗡的一声炸响!等等!他看的出来,张雪应该是早就已经死了.
毕竟尸体都腐烂成这样了,最起码有四五天时间了.
那么这些天是谁在给他发信息难道说王昌和于丽对视了眼,同时吓得是嗷的一嗓子朝着外面跑去.
“出出人命了!!!!”
现在是一大清早的,上班的上班,上学的上学.
听到两人的吼声后,也是纷纷赶了过来.
当看到房屋内的尸体后,也全都是震惊不已.
而王昌只是连忙打了报警电话.
他是真的怕了而且是越想越怕,后背全都是冷汗!是鬼给他发的短信吗仔细想了想,从他朋友出事开始,他就没送过外卖.
张雪似乎也没订过也就是说,张雪很可能是在那天出事的!看
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第339章 缘由，给他们一些机会！
王昌焦虑的坐在审讯室内.
作为现场,,发现者和目击证人,他自然要得协助调查.
本来是由寻常的捕快负责这起案子,不过接下来就由特9组接手了.
因为,这起案子太过匪夷所思!严真望着王昌的相关资料,眉头紧紧皱在了一起.
这是第五起灵异事件!死者死亡时间为1月25号,凌晨5点55分!已经死了五天时间!而王昌的身份也非常有趣.
首先,给宋风起送外卖的就是他.
他在景区内还为朋友勇敢出头,对老外是怒声暴喝.
有一份正式的工作,送外卖只是兼职.
法医的报告已经出来了.
“小伙子,别紧张.”
“你已经没事了.”
严真笑了笑,“我们调查清楚了,死者张雪在五天前就已经死亡.
死于心脏骤停,也就是俗称的猝死.”
“猝死”
“嗯.”
而王昌则是心头一颤,“那她这些天给我发的微信”
“这个,你可以理解为手机失灵了.”
严真只能用这个说辞来安慰王昌.
难不成真的告诉王昌有鬼吗“手机失灵”
“的确如此.”
“那她平时的时候”
王昌眉头紧蹙,平时的时候张雪脸色就非常不好.
看起来乱糟糟的,人不人鬼不鬼.
“她是一个网文作者.”
严真叹了口气.
通过梁虎的走访调查,张雪的身份和死因也大概摸清了.
“说是自由职业,可任何一行那都是金字塔定律.
最顶尖的人,掌握着最大的财富和权利.
她在网上的成绩只能说是一般般,为了维持作品的热度,几乎一天十几个小时都要坐在电脑前面码字赚钱.”
严真顿了顿,无奈到:“如此,几乎每天都是头不梳脸不洗的.
作息完全紊乱,可即便如此,每天还要面临着各种排名巨大压力.”
“经过走访调查,她的作前不久被一个版权商给收.
价值一百万!”
“但是,黑心的网站却只给了她十万,没有经过她的同意就直接卖了.
因为当时签的霸王合同,几乎就是卖身契的类型.
张雪很生气,那两天气的更是饭也吃不下,觉也睡不好.”
王昌顿时大惊.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>“所以那几天她的脾气很差”
“大概吧
.”
严真无奈的叹了口气.
“根据案件重演,早上的时候张雪因为肚子饿了,就想点一份外卖吃个早餐.
结果因为长时间的坐卧突然起身,让本来就已经到达极限的身体彻底垮塌!眼前一黑,直接栽倒在地.
在生命的最后一刻,她是想要求救的,所以就想给你发短信,但是”
严真叹了口气.
一个花季少女,就这样死了.
虽然说是意外死亡,但这却和黑心的网站脱不了关系.
拿走别人辛辛苦苦写的书的版权,卖出去一百万,分给人家十万这种事情,做的出来就不怕天打雷劈吗他们不怕,因为用无耻的霸王合同牢牢捆绑住了很多人.
严真轻轻拍了下王昌的肩膀,看到他沉默不语,低声道:“这年头就是这样.
小伙子,我听说你是搞电路板设计的.
你这一行,猝死率也是非常高.
从事类似工作的,还是多保重身体.”
“钱是永远都赚不完的.”
“张雪的事情,你不用多管.
好好过好自己的生活,以后有机会的话,可以去拜祭下张雪.”
严真说的这些话,不光是为了安慰王昌,也是对这次的猝死事件非常的惋惜.
好好的一个女孩,今年才二十四五岁.
就因为黑心公司的贪婪,就这么早早的死去
太可惜了没日没夜,辛辛苦苦完成的作品,就像是自己的孩子那样,结果却被恶心的公司无耻的掠夺走了王昌点点头,“好的,谢谢您.”
“她的家人来了吗”
王昌只是觉得可怜和惋惜而已.
仔细想想,他又何尝不是被剥削的人公司动不动就加班,还偏偏没什么加班工资.
稍微有点错,就是一顿:劈头盖脸的臭骂.
有时候还得赔钱罚款.
这年头,都不容易.
只是因为和张雪打过些交道.
对方临死前,怕是就想要给他发个短信.
都在荒都里头工作,也都不容易.
张雪估计是都没什么朋友“嗯,来了.”
“正在殡仪馆.”
“有空就去看看,祭拜下吧.”
王昌缓缓走了出来.
抬头望着天空.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;突然想到了陈羽和他说的一句话.
【你接下来几天,最好小心一点!】狂风呼啸.
王昌只觉得后背有些发凉亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第340章 还未结束，第六起！
王昌呆呆的看向天空,有些发愣.
细思极恐楚君就像是早早就知道了这些事情一样.
究竟是有着什么深意是随口一说,还是能够未卜先知给他的警告“小心!”
就在此刻,一辆汽车疾驰而过.
得亏于丽发现的及时,一把将王昌给拽了回来.
“你在想什么呢”
王昌摇了摇头.
脸色苍白.
“没事.”
于丽望着他,低声道:“咱们该不会真的遇到脏东西了吧我妈认识个半仙咱们要不要”
“四三零”
“不用了.”
王昌笑着摇摇头,“人家说了,根据调查是张雪的手机失灵了,所以才会一直发的.
你就别操心了,咱们还是先回去.
等过几天有空了,再去给张雪拜下,烧点黄纸.”
“好!”
误会澄清了,于丽也就没再提了
而楚君这两天则是陪着苏琼和林遥二人到处闲逛.
说是来旅游的,到最后还是免不得要去一趟商场大购物.
为此,楚君也是非常的无奈,只能陪着.
关于宋风起和后续的事情,她们都不知道.
毕竟消息都被封锁了.
宋风起坠楼案则是还在:调查.
严真断定宋风起肯定是做过什么亏心事,要不然不会被怨鬼所害死.
对于这次的事情,楚君其实早早已经知晓.
甚至知道张雪会猝死.
但是,他并没有阻止.
他担心他的阻止,会引起更大的麻烦.
每个人都有着自己的命数,楚君一旦插手改变,便会引起一连串的连锁反应.
就如同是蝴蝶效应,导致整个世界都可能为之改变.
此外,现实世界讲的是一命.
楚君救了张雪,结果就是有人会因此而死.
否则,张雪就会一直遭受环.
所以,他没有干预.
只是静静的看着.
张雪就这样猝死了.
而因为张雪的死,也引起了第六起事件!楚君很惋惜,但他并不想因此造成更大的风波.
“怎么感觉你心情有点不好呢”
站在酒店阳台,楚君正看着外面的风景,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
苏琼就端着一杯柠檬水走了过来.
楚君笑了笑,将其接过来一饮而尽.
“林遥睡了”
“嗯.”
苏琼点点头,美眸注视着他,低声道:“我感觉,你有心事.”
“我问你
个问题.”
“如果有一个人,你知道她会死.
但你并不认识她,和她没有任何交集,只知道她是一个好人.”
“你有能力救她,但是救了她之后,可能会有更多的麻烦.
她可能还是会死,甚至还会有更多的人因此而死,你会救吗”
苏琼愣了下,苦笑着道:“你可真是个哲学家,怎么问的问题都这么刁钻呢”
“如果是我的话,我会救.
至于后面的麻烦,我会想办法再面对.”
“哪怕只是个陌生人”
苏琼用力的点点头,很笃定道:“是的.
我爸当初就和我说过,咱们都是轩辕人,几百年前可能都是一家.
如果有能力可以救人,自然要救.”
对于她的这个答案,楚君只是笑了下“我爸也说过,年轻人有冲劲是好事.
先不管
后果如何,先顾好眼前的.
至于后续的事情,那还有以后,不是吗”
楚君不置可否的一笑.
他不会.
因为他见识过世界意志修正的可怕.
只有亲身经历过的,才会体验到.
他可以救张雪,却可能会因此引起世界意志修正,让更多的人死去.
不仅仅只是现实世界,可能连带着平行世界都会遭受到牵连.
如果可能的话,楚君更希望的是能够有平静的生活.
但是,当他拥有预言系统后,他就注定不可能平静.
他能做的就是尽可能的去减少大灾难的发生.
世界上无时无刻都有着人死去.
生老病死,意外死亡再正常不过.
每个人的命数都不同,有的人生而含着金汤匙,有的人拼尽一生也买不起一套房.
所以,没必要干涉太多.
这是楚君这些日子来的感悟.
他干涉的越多,他招惹的事情就会越多.
一件小事,5.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;可就会引发一场大的灾难.
原本只会死一个人,到后续可能会死几百上千人!顺其自然,便是最好的.
对于张雪的死,楚君也无能为力.
“好了,别想这么多了.”
“明天咱们不是还要去荒都园林内玩吗”
“嗯,去看看也好.”
楚君微笑着点点头.
正好,就当是放松放松心情了.
不过,张雪现在既然死了,而且还有怨气,那有些人可就要倒霉了!这件事情还没结束!还有第六起!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第341章 七笑尸，七星灯续命！
在楚君高高兴兴的旅游之时,严真则是忙的焦头烂额.
经过调查,宋风起果然有问题!他的妻子说了一件事情.
宋风起在一天晚上回来,拼了命的洗车.
当时她睡得迷迷糊糊的,也就没怎么在意.
但依稀中,好像看到地上的水都和鲜血差不多.
得到这个消息后,严真当即展开了调查.
确定了宋风起曾经前往风都帮忙救场.
并且在晚上喝完酒后驾车回家,然后在个小路上撞死了个红衣女子.
为了逃避罪责,他沿路走的都是没有监控的小路.
回到家后,把车子连夜清洗了一遍.
并且,还将行车记录仪的内容全部删除,再将卡12直接烧毁.
做的可以说是滴水不漏!最可笑的是,他还在:微博上发表各种逮捕凶手的言论.
甚至,还呼吁大家提供线索,帮助破案.
这就是正宗的贼喊捉贼!简直是可笑!“师伯,您这也太准了吧”
胡不凡吃着包子,竖起了大拇指.
“真的查出来了!”
“世界上无时无刻都有人死去,只要不是有着太大怨气的,大部分都是尘归尘,土归土.
人不同,有的人心里住着恶魔,会无缘无故的杀人.
哪怕是不认识的!”
“所以有句老话说的好,白天不做亏心事,半夜不怕鬼敲门.”
严真轻轻叹了口气.
“所以,也是自作自受,不好说.”
“那接下来是不是还会有事发生”
“会吧.”
严真两手摊开,“按照规律,接下来应该是第六起,是和六有关.”
而梁虎蹙眉道:“师叔,您知道这到底是怎么回事吗”
“目前我也不敢肯定,应会有第七起.”
“为什么”
“七笑尸.”
“嗯”
“七笑尸”
胡不凡摸了摸脑袋,不解道:“师伯,这个我听说过.
窨尸出水,三哭七笑.
在河里淹死的人,到一定的时间,尸体的眼睛就会流出血泪,这叫哭尸.”
“其实是人体内压力变化导致的血管破裂.
不过,如果说这人是死于非命的话,那心中还有戾气,尸体出水不光会有血泪,而且还会出现笑容.
这种笑容,每天都会变化,一直要延续七天,所以
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
叫七笑尸.”
“出现这种,还得绑红布,让尸体哭出来才行.
不然会出人命的!”
严真点点头,“你说的和我说的不同,不过你也算是有些底子.”
胡不凡尴尬的笑了笑,这都是听秦敢和他说的.
严真神色从容,淡淡道:“我说的七笑尸,那和七星灯有关.
也叫续命灯,招魂灯.
为上古道门流传的法术,自商周时期便一直流传下来.
在历史上比较出名的有两个,一个是诸葛亮,一个是刘伯温.”
“卧槽,!”
胡不凡猛地坐了起来.
就连梁虎都是满脸诧异.
“七星灯”
“怎么,很吃惊”
严真笑了笑,“这东西,的确是存在的.
古代的一些事情,真真假假,并非是空穴来风.
诸葛亮虽然失败了,但刘伯温可实实在在的借了12年的寿命.”
“准确来说,我这一脉,便是传承自刘伯温这一脉.
我师父的师父,也就是那位高人亲口承认的.
刘伯温祖师擅长各类道法道术,甚至还著有《烧饼歌》.
这你们都听说过吧和《推背图》一样,都是顶尖的预言书.”
严真顿了顿,继续道:“这一不小心就扯远了.
我再和你们说说这七笑尸.
正统的道门秘法七星灯,是以祭祀为用,向天借命12年!如果灯火不熄,那就可以借命成功,下辈子再还.
若是熄了,那就不借!成与不成,全看天意.”
4“所以,诸葛亮失败了”
“嗯.”
严真继续道:“道门也有分支,后来因为各种事情,导致道门中出了些叛徒和居心叵测之人.
为了给自己续命,他们用了极端的手段.
那就是七笑尸!”
“用七个7冤魂,为自己续命!”
“续命十二年!”
“这种法子不会影响到自己的后世,而且必定可以成功!但是,要在四十九天内得到七个7冤魂!”
梁虎顿时大惊,“师伯,您的意思是说有人在用这种道法害人”
“不是害人,是害鬼.
如果得到冤魂他需要帮冤魂报了仇,那才能将冤魂收服,让对方自愿帮自己续命.
但这么做冤魂也就会因此魂飞魄散.”<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
严真放下烟,“这件事情咱们从上次的外卖入手:比较合适.
我如果猜的没错,可能会碰到老熟人了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第342章 第六起，罗晨
冤魂的力量是有限的.
脑电波再强,也无法影响多少
目前来看,的确是有了五个55冤魂.
首先是孙恺,枉死.
这个是意外,但也在七笑尸之中.
接着是工地的遗骸冤魂,然后出现了鬼附身.
第二具七笑尸.
第三具,梁旭.
第四具,红衣女子!第五具,张雪!也就是说,还会有着两具七笑尸出现.
此外,张雪也极有可能会报复!报复谁呢网文网站的总编!黑了她版权费!严真想到这点后,当即便给对方打了电话.
但是无人接听.
“嗯”
“没人接”
梁虎顿时大惊,连忙道:“该不会是已经出事了吧”
“张雪的死亡时间是五天,可能真的出事了.”
“师父就在金海,要不让他查查看”
金海.
秦敢接到电话后,便立刻.
动用自己的关系人脉调查.
罗晨真的失踪了!罗晨的家人在三天前报了案.
现在已经是在调查中.
根据先有的线索,在四天前罗晨下了班回家的路上,离奇的失踪了!秦敢立刻.
着手开始调查.
这件事情马虎不得!他自然也知道七星灯和七笑尸的事迹.
甚至,已经猜到了对方的身份.
知晓七星灯秘术,还是用的旁门左道.
整个轩辕国就这么几个人.
不过,先要抓对方还是有些麻烦.
这种超自然灵异案件,很难宣判.
对方只是帮冤魂一些忙,其他什么事情都没有做.
怎么判所以,必须得找到证据!证明他在暗中操控着这一切!要抓他不难!“喂,师兄.”
“嗯.”
“是他吧”
秦敢拿着手机,压低了声音.
“我估计是.”
“这样,你带上老棺材和几个人,去九华山附近找找看.
我估摸着他九成九%就藏在之前的老窝里.”
“罗晨八成%是遇害了,我这边正在搜索资料,找寻他的下落.
现在已经有五具七笑尸了,还差两具.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;那个…老鬼绝对不会就此停手!”
他们口中的老鬼,算是他们的前辈了.
论辈分,那是和易言的师父平辈的.
今年已经一百四十五岁!他便掌握着七星灯续命之法,用七笑尸为自己续命!道法极强!
一直蜷缩在九华山内,想着有朝一日能羽化升仙.
不过,这终究只是幻想.
九华山人杰地灵,加上他有着一定的手段,所以也能延年益寿.
但现在大限将至!唯一会用这招给自己续命的,只可能是他!“应该可以.”
严真的声音传了出来,“有老棺材在,对付他也能更加的有把握一些.”
“我这边负责找出其中的线索,尽量减少损失.
你那边有什么问题直接通知我,记得多带点人,那老鬼可棘手的很.”
“嗯.”
挂断了电话后.
秦敢只是长舒了口气.
他们还是大意了点.
如果早点发现,或许更容易将其制止.
像是红衣女子的冤魂之所以能害死宋风起,就有那老鬼在背后帮忙.
当然,并不是说宋风起就没错.
但在阳间就得遵守阳间的规矩,否则就乱了套.
宋风起撞死了人,他们会查,会审判会让宋风起付出应有的代价.
冤魂复仇,结果就是自己永世不得超生,被老鬼利用当做自己续命的口粮.
“.
秦队,您快来看看,我们发现异样的地方了!”
“嗯”
秦敢连忙凑了过去.
在电脑屏幕上,赫然能看到罗晨的身影出现.
“这是电影院门口”
“是的!”
“您仔细看罗晨的动作!”
秦敢死死盯着,接着就发现了个极其诡异的地方!罗晨是一个人!但是他却像是搂着一个女人那样!右手隔空放着.
面露微笑,似乎还正在和人交谈着什么.
“这里是哪里”
“旁边的金吗好河县,是个小地方.
这应该是金河电影院.”
“我现在过去问问!”
“你们继续调查,有任何线索立刻.
打电话给我.”
此刻,秦敢已经隐约猜到了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
罗晨这是碰到鬼了!不过,他还得确认一下!金海到金河并不远.
开车过去大概半个小时就能抵达.
秦敢抵达电影院的时候,直接冲到了柜台处,然后拿出了手上的照片.
“我是9组的队长敢,现在问你们个事情舟.”
“你们见过这个人吗”
售票经理顿时大惊.
“是他!”
“当时的怪人!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第343章 冤魂缠身，在哪里？！
对方脸上的表情满是不可思议.
轻声呢喃道:“他果然有问题.”
秦敢看到经理如此表情,顿时知道了对方肯定记得罗晨.
“我们这里还有监控.”
‘当时我就觉得他很奇怪.
关键是,他只有一个人,却很高兴的一直在:和边上人有说有笑的.
而且,他买了两张票当时我们的工资人员都记得.
“经理非常笃定的开口.
“我记得应该是四天前吧,应该是下午4左右的:时候.”
“我现在把监控给您调出来看看.”
秦敢点点头.
监控上很清楚的能看到罗晨进来后的场景.
脸上带着笑容,右手还是虚握着.
似乎和人正在亲切的交谈着.
有说有笑.
来到前台买票,完全无视了周围其余人那诧异的目光.
然后,买了两张电影票,径直朝着电影院内走去.
“大430概就是这.”
“他买的是连坐的两张电影票.”
经理顿了顿,非常肯定的看着秦敢,“我们当时以为他是在开玩笑,或者是录制什么搞怪的视频.
所以就没放在心上,但是,我们里面的职员看到他就一个人.
他的第二个电影票,没有人来坐.
但他却一直有说有笑的在和旁边人交流,好多观众也都注意到了.”
这年头为了红,什么人都有,什么事情都做的出来.
故意搞怪,恶搞的也不是没有.
经理也算是见多识广的了.
之前还见过有人来电影院里装喝酒闹事,其实就是拍着恶搞视频,全都是假的.
所以他们当时都没放在心上,可后面就有人觉得不对劲了.
偷拍些恶搞视频的,肯定得有帮手吧或者是那种…针孔摄像头.
问题是都没有!而且,罗晨就根本不像是演的.
如果是假的话,那罗晨真的可以拿奥斯卡影帝奖了.
从头至尾,完美无缺.
就好像是真的有个人在他身旁一样.
有说有笑的.
怎么可能是假的但就在现实来说,他们当时也没有多想,晨的怪异表现,经理还是记了下来.
“秦队长,您说说这到底回事啊”
“这个你可以不用管.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;理解为,他精神有些疾病就可以了.”
秦敢没有说出来.
心里则是有了思量.
出事了!罗晨这是碰到鬼了.
而此刻,电话也打过来了.
“秦队!”
“我们查到了罗晨的踪迹!”
“他从电影院出来后,便朝着乡下的方向而去.
最后消失在了白云336县道上.”
“好!”
秦敢将电话挂断,低声道:“小姐,请您配合我的工作.
将这份视频和源文件交给我.
另外,为了您的安全考虑,尽可能的不要去传播.”
“啊好好好”
经理连连点头,当即安排人去做.
等拿到源文件后,秦敢便直接走了.
3云县道.
并不远.
他还在路上的时候,电话铃声再次响了起来.
“秦队!有人报警,说是发现了罗立的尸体!”
“就在白云县道下面的一个果园!”
秦敢叹了一口气.
果然如此白云县道.
向南边走个几十里路,就是一片梨园.
现在全都挂满了金灿灿的梨子,个大水足.
此时此刻,已经来了不少的捕快,并且拉上了警戒线.
有个老人蹲坐在边上,不住的抽着烟.
浑身瑟瑟发抖.
“秦队!”
看到秦敢走过来后,很多人是纷纷行礼.
秦敢点点头,将胸口挂着的证件收了起来.
“怎么说”
“秦队,这位老人是果园的主人.
他今天早上是来遛弯的,闻到这小木屋里头有股子臭味,就进来看了眼,然后就发现了罗晨的尸体.”
“根据法医检查,证明死者应该是死亡四天左右:.
因为天气的缘故,已经出现了明显的腐败症状.”
“死因呢”
“严重的营养不良,也就是饿死渴死的”
说这话的捕快颤抖了下.
而秦敢则是挥了挥手,示意对方先退下.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;来到了蹲在边上,一言不发的老者身旁.
“老大爷,今年高寿”
对方看了眼秦敢,接过秦敢的香烟,深深吸了一口.
“今年八十六了.”
“您能跟我说说,今天早上看到了什么吗”
“欸,太吓人了!”
老者满脸的惊恐.
而后,开始绘声绘色的讲了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第344章 果园里的饿死鬼！
老者姓赵,都管他叫赵老汉.
本分地道人.
家里儿女都有出息,他就自己搞了个果园.
规模是越搞越大.
他就靠着这个果园养活了一双儿女.
现在年纪大了,果园也就让给别人来伺候了.
他自己每年能赚点钱.
赵老汉隔三差五,早上起来就喜欢在果园里头遛弯.
新的果园主人也不阻止,没事还会和他打招呼,向他请教一些种果树的问题.
要是梨子熟了,还会给他摘上不少.
赵老汉一大早起来遛弯,走着走着就来到了这小砖房内.
这砖房是他当初睡觉的地方.
就是怕有些人进来偷果子.
当时门口还拴着一条大黑狗,不管
谁过来都会害怕.
不过,已经闲置了很多年.
有十几年来都没住过人.
后来的果园主人也懒得拆了,就一直废弃了.
赵老汉当时正好路过,结果就闻到了一股子腐败的味道.
是那种…腐肉的气味!赵老汉也没怎么放在心上.
偶尔附近也会有这种死了的野猫野狗.
当注意到味道是从小房子里窜出来的之后,赵老汉就想着进去看看.
因为房子废弃了很多年的缘故,所以也没有上锁,非常容易的就推开了.
当他看清楚里面的情况之后,赵老傻眼了.
砖房内还是非常的破旧,但是在东南的角落内却蹲三十多岁的男人.
许多苍蝇在围绕着对方打转,一看就知道是早已死去多时,尸体发出阵阵刺鼻的臭味.
因为赵老汉推门进入的尸体的平衡瞬间就被打破
了.
紧接着,便看到尸体直接朝着一侧倒了因为尸体已经僵硬的缘故,倒下去的尸体依然保持着死去的姿势!赵老汉活了八十年多年,也是头一次看到这么恐怖的画面!说到这里,一根烟已经抽完.
身体还在:哆嗦!“别担心.”
秦敢拍了拍赵老汉的肩膀,让人帮忙将其送回去.
“秦队长.”
“这是法医的报告.”
“您看看”
“嗯.”
因为死亡原因很明确的缘故,所以法医给了初步结论.
但是,具体的还得等回去
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
之后才能调查清楚.
孙法医走了出来,淡淡道:“老秦你也别看了,我直接和你说吧.”
孙法医和秦敢也是老搭档了,所以秦敢当即点点头.
“嗯,成.”
“死者的表情非常惊恐,应该是在死前遇到过什么让他害怕的东西,并且一直在:他附近,所以他是紧紧蜷缩在一起的.”
“另外,发现个非常有趣的地方.
死者的是拖了鞋子和衣服的,当时只穿了条底裤,嘿嘿”
孙法医阴恻恻的笑了笑.
秦敢则是恍然大悟.
“另外我们在房间内还发现了大量不属于死者的指纹,遍布整个房间.
除了死者所在的东南角处没有外,其余地方连带着屋顶都是满满的!”
“这个指纹的拥有者,就像是壁虎,爬遍了整个房间!”
说到这里,孙法医顿了顿,“我想,你大概知道是怎么回事了吧”
“指纹呢”
“不用比对了,是张雪的.
荒都已经火化了的张雪的亡!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第345章 最后两起，景区中的尸骨
一大早,楚君打了个哈欠.
算了算,还差最后两具七笑尸.
九华山的老鬼出手设计了罗晨!人死后,残存的脑电波力量的确很强.
冤死枉死之人,因为心中的怒气,会让这股力量再次提升.
九华山的老鬼则是利用张雪.
帮她报仇,然后再将张雪变成七笑尸,成为自己续命用的冤魂!他的手段其实非常高“四三零”
明.
从头至尾,几乎都没有现身过.
但是,却和他脱不了关系.
第一起孙恺,只是意外.
但依旧被老鬼利用,炼制成了七笑尸.
王力,也死了现实世界和这件事情几乎毫无关联的王力,死了.
接着是第二起.
冤魂只希望自己在工地上的尸骨能重见天日.
所以,就有了鬼附身!第三起,梁旭!地铁隧道中的冤魂想要找个替身,离开这里.
所以梁旭就死了.
而那冤魂也的确厉害了隧道,但却是永世不得超生!第四起,红衣女子.
被宋风起撞死的红衣女子!老鬼利用流浪汉的手机,点了个外卖.
然后在王昌送外卖的时候,红衣女子的冤魂附着在了上面.
看到宋风起后,便展开了自己的报复!第五起,张雪!张雪是猝死的,但却是被活活吓死的!而这便是老鬼所为!利用骇客技术入侵了张雪的电脑,接着在她精神高度紧绷的时候,突然窜出来个鬼脸.
张雪本身就是写灵异小说,一直都有些日夜颠倒,到了夜里才有灵感.
她虽然写灵异小说
,但却对这些事情很害怕.
突然窜出来的鬼脸,将张雪直接吓得心梗.
在起身的那一刻,直接猝死!临死前,她看到了是罗晨弹出来的消息其实,罗晨也背锅了.
对罗晨的怨气,让她变成了冤魂!而老鬼这个时候又假惺惺的窜了出来,表示可以帮她报仇.
其实,罗晨压根不知情.
作为网站的总编,罗晨是贪心,是黑!吞了张雪的版权,左手倒:右手,但这吓人的图片和罗晨一点关系都没有.
纯粹就是被利用了!但是,张雪不知道在老鬼帮助下,张雪化作个妖娆多姿的美女.
用美人计,诓骗罗晨.
先是去了电影院,然后再去的小树林.
在罗晨性质达到最顶点的时候,变成了冤魂!张雪没有着急直接杀了罗晨,而是就故意这么吓唬他.
犹如庇护那样,在墙壁中爬来爬去的!她要让罗晨活活饿死!不是喜欢侵吞别人版权吗不是贪婪吗那便
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
饿死!渴死吧!于是乎,罗晨活活饿死渴死!蜷缩在角落中!哪怕房门是打开着的,他也不敢出去.
因为张雪的冤魂,始终都在!这几起事件中,有的是自作自受,有的5.
5则是被利用了.
而张雪,就是被利用了.
真正害死她的人是老鬼,而不是罗晨.
罗晨这种人虽然贪财,但像这种公司老总,有几个手里干净的贪钱太正常了.
可张雪并不知道,还以为是罗晨要害死她.
楚君坐在真皮沙发座椅上,手指有节奏的敲打着桌面.
接下来便是第六起了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第346章 灵异事件，秦敢
次日.
1月1号.
楚君便带着林遥和苏琼来至荒都知名景区中游玩.
在古代,这就是皇帝住的地方.
不过,现在已经开放了.
楚君知道,第六起事故依旧是在荒都中.
而他则是在等.
按照系统预知,接下来严真可是会遇到麻烦的.
他已经带人去了九华山.
但接下来发生的事情,连带着楚君都非常诧异!甚至,让他有些三观崩塌!这世界难道真的有神仙在他看来,严真的这些道法说白了其实就是趋吉避凶.
并没有想象中那么厉害.
1利用科学的手段,还能解释清楚.
可老鬼的手段,那就是货真价实的仙人手段了!真假他不确定,但老鬼是的的确确活了一百五十岁!异常长寿!在国内其实也有很多人活的时间很久.
比如非常出名的长寿村.
从古至今,长寿长生就是很多人梦寐以求的.
大到帝王,小到老百姓,谁不希望自己多活几年的科学发展至今,人的寿命其实在延长.
包括楚君获得的基因改良剂,其实也能延长寿命.
但这些楚君可以利用科学来解释.
哪怕说现在科学无法解释,也只是目前科学还未抵达这个高度而已.
可老鬼的手段,完全超出了他的内.
帮助冤魂复仇!暗中操控着这一切!然后,再利用七笑尸和灯,为自己续命.
这几乎就和仙人手段就会没什么区别了.
七星灯的故事,楚君也听说过.
不过
一直都当做是个神话故事来听,没想到竟然会是真的!真的可以续命!那么原理又是什么就算是问严真,怕是严真都给不出任何答案.
而秦敢在处理好罗晨的事故后,便赶至荒都.
他想当面问问楚君!到底是怎么回事这件事情,是否和他有关怎么他一来荒都,就立马出事了难不成,楚君也认识老鬼不成入夜时分.
结束了一天的游玩,楚君拖着疲惫的身躯正准备回酒店.
在楼下的时候,碰到了个他最不想碰到的人.
秦敢!秦敢坐飞机,从金海直接飞到了荒都.
荒都这段时间发生了这么多灵异事件,严真现在奉命去九华山找老鬼.
那么,手上的事情必须要有人接管.
这个人不用想,自然就是秦敢.
此外,秦敢这次也是主动调过来的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;特九组的成员很多,不光是只有他们430这几个人.
他主动来这里,为的其实就是楚君.
楚君的手段,让秦敢是异常忌惮.
加上楚君刚好又在荒都中旅游,他不得不怀疑.
楚君看了眼林遥和苏琼笑了笑,“你们先上去吧,我这里有点事情要处理下.”
苏琼也没放在心上,点点头就坐电梯上去了.
楚君微笑着走了过来,直接径直坐在秦敢对面.
“秦队长,又见面了.”
“呵呵”
秦敢尴尬的笑了笑,而后便将一杯茶推了过去.
“我就不浪费彼此的时间了,这些天的事情,楚先生想必是知道的吧”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第347章 虚与委蛇，接下来的事情！
楚君笑了起来,端起茶杯.
摇摇头,“发生什么了我对老外下手”
“这不算是什么吧”
“”
秦敢知道,楚君绝对是在和自己装蒜.
打老外就是他给楚君擦的屁股!有必要来找他后续的事情的确是有些匪夷所思,老外和林莹二人的确是出了意外.
一个全身骨折,一个直接是脑震荡变成了傻子!正如楚君所言,得罪他的不会有好下场!不过,他这次压根就不是为了这事来的!这种只能说是小事,压根就什么都算不上!“楚先生,当时的地铁事件你不知道”
“哦,有所耳闻.”
楚君顿时是一副恍然大悟的模样.
寻思着这些消息全都被你们封锁了,我知道个鬼啊暴露出来,这不是作死吗虽然消息被封锁,但现在网络讯息很发达.
还是有人将相关的事情说了出来,不过相信的人并不多.
秦敢眉头紧蹙,注意着楚君的微表情.
但是,却没有发现任何异样.
真的不知道“那我便直说了,这些事先生莫要说出去.”
“那还是别说了万一我说梦话说出去怎”
“”
“哈哈,开个玩笑而已.”
秦敢长舒了口气,缓缓开口叙.
慢慢将这些天的案件,一五一十的全部说了出来.
楚君则是眉头紧蹙,装作不知道的样子.
不过,秦敢还是有些隐瞒,没有说出背后的老鬼,还有这些事情的关联和七笑尸有关.
楚君也没有过多表示,听的非常入神.
“所以,楚先生觉得这些事情是否有着关联”
“这我哪里知道”
楚君两手一摊,笑着道:“秦队长,这些可都是你的责任和事情,和我可没多少关系.
我只是抽空来荒都旅游的而已,你可别乱冤枉人哈.”
“呵呵”
秦敢知道楚君这是在给他和稀泥.
楚君绝对是知道这些事情!只是故意不说而已!“玩笑归玩笑,要说发现的话,我的确是有些发现.”
“嗯”
“.
这应该是人为的,或者说是按照某种顺序来的.
从1点开始,一步步慢慢演变下来.
具体有多少就不清楚了,出于什么目的做的这些事情,我也不知道.”
楚君给出了自己的看法.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;也算是个小的:发现.
这些秦敢也早早就知道了.
两人其实互相都在装蒜.
秦敢就是在试探楚君,想要看看楚君到底能看到哪一步“对了,有个事情我想起来了.
不吗好的久前,我曾经看到过严真似乎离开了.
所以,他应该是有了线索舟.”
“秦队长,你这又是在试探我吗”
“咳咳”
秦敢顿时剧烈的咳嗽起来.
而楚君则是站了起来,拍拍秦敢的肩膀,笑着道:“所以,下次有什么想要问我的,直接说就行了.
就不用这么试探我了,这些事情和我真的没什么关系.”
“告辞!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第348章 第六起事件，坠楼！
秦敢望着楚君的背影,也没有再多说什么,只是深深的叹了口气.
楚君的态度非常笃定,已经说了和他无关.
其实,秦敢也是在怀疑.
怀疑楚君和那九华山的老鬼是否有些关联楚君所掌握的能力,绝非凡人!拥有的特殊能力,更是让秦敢忌惮.
换做别人或许还能控制住,但楚君却不同.
他知道的,远远比他们想象中要多!次日清晨.
6点30分.
荒都一个普通的居民小区内.
叶强正在晨练跑步.
他是附近一家商城的货运工,最喜欢锻炼.
每天早晨都得跑个三五,,公里,出一身汗,然后洗个澡再去上班430.
坚持了得有五六年的时间,,.
“太惨了!”
“肯定是死了,都不动了!”
“咱们还是赶紧报警吧!”
“这都第几起了”
叶强才刚刚回来,接着就发现小区里面围了不少人.
顺着人群往里面一看,接着就看到对面三楼的街坊阿姨倒在了血泊中.
地上满是鲜血,乱成了一锅粥.
应该是从楼上失足坠落的.
看到没人帮忙,叶强顿时有些窝火,自己赶紧就冲.
“你们这些人光看着吗”
“牛阿姨还活着呢!!!叶强这人心地比较好,路见不平拔刀相.
医院距离他们小区其实并不远,就走过去也就只有五百米远.
“你们都赶紧让开!”
叫救护车过来,很可能会错过最佳抢救时间.
叶强也学过点急救措施,抱着牛阿姨就直接朝着小区外面跑.
他的性格有些耿直暴躁,但却是个十足的热心肠.
“这小子真是傻!”
“就这么过去,不怕被人讹上”
“话说,这是咱们小区第几起意外坠楼了”
“我也不清楚两三次,了吧”
“这事还是少议论的好.
有些事情,说不得,也不能说!”
有个老者摇摇头,神色中透着几分无奈.
现在社会复杂了,好心人救治后被伤者赖上的人也不少.
一大早进了医院,医生也是连忙做了急救措施.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;还好,人没有多大的事情.
但是右腿骨折:.
叶强直接垫付了医药费,然后还通知了牛阿姨的家人.
医院内.
叶强望着牛阿姨,小声说道:“牛阿姨,您怎么会不小心从楼上掉下来的呢”
牛阿姨现在已经清醒过来,听到这话之后,脸色顿时变了.
“我我这是被无头鬼给推下来的!”
牛阿姨低着头,浑身战栗.
“无头鬼”
“阿姨,您可别吓唬我!”
“我没吓你!”
牛阿姨睁着双眼,无比认真的看着叶强.
这小伙子为人踏实肯干,是个好人.
正好,她还有个小女儿,其实她也有心撮合这件事.
“就今天早上,我吃过早餐正在厨房里头洗碗.
当时我就觉得有一阵阴风吹过”
“我当时看到窗户是开着的,以为是窗户的问题.
你不知道,那个…风大的出奇!”
“关键是非常阴凉.
我就觉得四面的窗户上似乎有好几个无头的鬼影在盯着我”
牛阿姨脸上满是骇然,身体都在发抖.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第349章 算错一步，冤魂！
对于这个说法,叶强自然是不相信的.
现在都什么时候了鬼神之说这种迷信说法,自然是没人会相信的.
“牛阿姨,您是出现了幻觉吧”
“幻觉”
牛阿姨无比认真的摇摇头.
抬起右手,手腕处赫然是有个手印.
“这也是幻觉”
“这这是啥”
叶强懵了.
这个手指印非常的清晰.
淤血都还没有消失.
当时他光顾着救人了,也没注意到这个.
牛阿姨望着窗外,低声道:“当时我想着去关窗户,刚把手伸了出去,结果就被个枯瘦冰凉的鬼手给牢牢抓住了.
是鬼手!惨白色,上面还有很多的青斑!”
“这力气大的很!我还没反应过来,就被直接拽了下去.
掉下去的那一刻,我就看到了个黑影站在窗口处.
那个黑影是鬼没有脑袋的鬼!”
“然后”
“那东西真的太吓人了,我是真的不敢再回去住了.”
叶强此刻也是皱着眉头.
“又是无头鬼”
为什么用又呢因为这些天小区里头出了很多起类似的事.
很多街坊领居,全都遭遇过无头鬼.
不过,叶强胆子大,所以从来心上.
当时也就只是听听而已,但牛阿姨和他是邻居.
什么为人,叶强心里知道.
原本是老师,现在是退休了.
对这些鬼神之说也从来不信的,现这么说,那就被肯定是有问题了.
前不久的时候,住在五号楼的吴二狗
回来.
结果走到小区入口的时候就遇到了很多无头鬼都跟在后面.
吴二狗是个痞子,当时喝醉了酒,平时胆子就大的很.
但是,也被这幕给吓到了,连滚带爬的跑到传达室内.
因为这在家躺了好几天,差点连工作都没了.
最可怕的是三号楼的一个租客,被发现昏死在了出租屋里头.
很多人都猜测,这是被吓的.
因为之前这租户就和人说过,他在家里头看到了很多无头鬼.
到了夜晚的时候,总是朝着他身上扑.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
后来这租户连押金都没有,直接搬走了.
而这件事情小区里最老的马大爷给了个解释.
马大爷今年有九十多了,当初建造小区的时候,他就是工人.
所以很多事情都知道.
这些无头鬼其实都是清朝时期被砍头的冤魂变成的.
当时建造小区的时候,就闹过很多次
他们这小区,正对朝门,不知道砍了多少人的脑袋.
这里面有罪大恶极的,也有很多是冤死枉死的!怨气太重,所以在这里很多年也都不走.
之前没事,那是因为小区对面有个关帝庙.
庙门口摆放着一排的鬼头刀,专门镇压这些冤魂.
但这些年来该拆的拆,关帝庙也就没了.
也从三个月开始,小区里面就一直闹鬼了.
这些冤魂的力量很弱,所以说选择的也都是孤身在家的老人或者是时运不济的女子,.
而这些,其实也都是老鬼在背后搞的鬼!只可惜,他算错了一步.
牛阿姨没死亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第350章 九华山，神秘的鲁班书！
九华山上.
云雾皑皑.
严真叼着烟,走在了前面.
旁边就是孙棺材,身后跟着胡不凡和梁虎二人.
此外,还有大批实枪荷弹的警衣卫.
他们这次是要来逮捕老鬼的!孙棺材并不是局内人,他只是过来帮严真忙而已.
这次出动了一百多人!还要十条警犬.
“四三零”
他们这次执行的任务是一级保密!也就是说,不会记录在档案中.
同时,也要求保密!绝对不能泄露出去.
“老棺材,看来这老鬼的道行又强了几分.”
“是啊.”
老棺材点点头,神色凝重.
“当初让他给跑了,我看这次他还能跑到哪里去”
“你说会不会和鲁班书有关”
严真眉头紧蹙,压低声音开口询问.
“鲁班书”
老棺材苦笑了下,“除了这,你觉得还有别的可能吗当时这老鬼还不能熟练掌握这招,我看现在是靠着鲁班书,有些魔了.”
胡不凡是个心里藏不住事的人.
忍不住开口询问.
“嘿嘿,这东西你这小子还是别问的好.
知道的越多,对你反而是没有好处.”
严真也点点头,“这本书很奇知道是从哪里来的,总是会在即将暴露在世人面前的时候,就会离奇失踪.
这本书,相传可以的所有愿望.
但是这代价嘿嘿我和你们师父曾经处理过几桩案子,全都是和这鲁班书.”
“总而言之,这本书用的好,是好事.
但心中若是有半
分歹意,那就会走火入魔.”
严真也是给了个大概的说法和解释.
听到这话后,胡不凡顿时面露诧异,“那我要是想要一百亿呢”
“你会有,但是代价是你无法想象的.
拥有鲁班书的,我大概知道有四五个人,只有一个人得到善终:.
其余人,全部死于非命!”
“卧槽,”
胡不凡顿时倒吸了口凉气.
还有这种神奇的书老棺材望着二人,摇了摇头,“老严,这就是老秦的两个徒弟”
“嗯”
“是还不错,但还
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
是差了点意思.
特别是这小子,嘴太碎了.”
“哈哈哈!”
严真顿时哈哈大笑起来,而胡不凡则是大囧:囧.
老棺材瞥了眼严真,淡淡道:“倒是你,是时候考虑找个接班人了.
你这身本事,可不能失传了.
要不然,你还怎么去见你师父”
“哈哈,这您就崩担心了,我也是在物色.”
老棺材也没多说什么.
而胡不凡则是偷偷摸摸走到是前面,小声询问道:“师父,这老头到底是谁啊”
“比我大5.
5个十岁,名字你就不用管了,叫他一声孙叔就可以了.
在殡仪馆里头工作,本事不小.
这次如果没有他来帮忙的话,那可就麻烦了.”
而这一幕幕,楚君则是尽收眼底.
他都看的到.
对此只是露出了抹淡淡的笑容.
鲁班书!这倒是很神奇!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第351章 羽化升仙？！
九华山.
深处.
严真和老棺材走在前方.
随着不断的深入,众人也是来到了茂密的原始森林内.
雾霭弥漫.
胡不凡拿起手机看了眼.
果然,没信号了.
手里的指南针也已经失效.
“师伯,这里这么偏僻的吗”
“偏僻”
严真冷冷一笑,“那老鬼知道我们已经来了,这是他给我们的欢迎仪式,同时也是来试探我们的.
你没发现,我们一直都在饶圈子吗”
梁虎顿时大惊,仔细看向四周的草木,才发现似乎真的好像是来过.
十几只训练有素的12警犬全都在不住的狂吠.
“那咋办”
“急什么”
严真不悦瞪了二人眼.
老棺材走在前面,随手点了根烟.
深深吸了一口,然后吐出个烟圈.
烟雾缭绕.
慢慢的,幻化成个人脸的形状.
身后的锦衣卫全都是面露惊骇.
卧槽,!这是变魔术的浓烟幻化成的人脸,似乎是异常扭曲痛苦.
慢慢的朝着远处一个方向飘去.
“跟上吧.”
老棺材神色淡漠,“我想,那老鬼已经了.”
“死了”
包括严真在内,都透着股浓浓的不可思议.
老棺材点点头.
“七星灯续命,他用七笑尸之法.
稍有.
己便会死!再者说了,那鲁班书本就是邪物,古往今来我就知道有个人没事,其他的全都死了!”
“这老鬼敢利用鲁班书作恶,那后果自然可想而知.”
再次听到鲁班书三个字,胡
不凡的耳朵都竖立起来.
“他也算是罪有应得.
若非他已死,我们也没这么容易出去.”
老棺材走在前面.
很快,便在九华山的洞窟中真的找到了老鬼的尸体.
在他面前,摆放着七个7火烛.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
其中五个55还在燃烧着森绿色的鬼火!另外两个则是熄灭状态.
而老鬼则是没有穿衣服,在洞中保持着打坐的姿势.
也不知道死去了多久,尸体并未出现腐烂.
皮肤呈现是古铜色,泛起了些许油脂.
看起来和常人无异.
但是,后背处却有着一道裂缝.
“这这这人”
很多锦衣卫全都是傻眼了.
声音都在颤抖!看着眼前这幕,几个胆小的甚至是直接瘫坐在地.
严真朝着前方走了半步,森绿色的鬼火瞬间消散.
接着,就看到老鬼的尸体犹如泄了气的皮球开始快速萎缩.
到最后,就只剩下了张皮囊!鬼火化作冤魂,不住咆哮430嘶吼.
“我的天”
老棺材则是神色从容,只是将胸口挂着的红木小棺材拿了出来.
径直走到刚才坐化的地方.
摇了摇头.
“和之前一样,鲁班书不见了.”
“想要得到鲁班书不是这么容易的.”
严真笑了笑,“不凡,你现在把这人皮带上,还有这里的东西全都带走.
不拿走,怕是永远都不安生.”
“师师叔他这是死了还是”
“你可以理解为是死了,也可以当他这是羽化飞升了.”
严真丝毫没有放在心上.
对他来说,他更关心的是鲁班书!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第352章 神秘莫测的鲁班书！
老鬼的死也是让他们非常意外.
原因其实很简单.
楚君也知道是怎么回事.
不光光是因为鲁班书的缘故,更重要的是由于意外造成的.
问题其实出在了叶强这里.
本来老鬼是想着害死牛阿姨,然后利用冤魂来给自己续命.
结果倒好,叶强把牛阿姨给救了回来.
用七笑尸续命,要在七天时间内凑齐七个7冤魂!缺一不可!否则的话,就会遭受到冤魂反噬.
很显然,老鬼没有凑齐.
七笑尸能够续命,但也会害人!老鬼用了这个办法,要么成功续命12年,要么直接死!这可以说是一场赌注!他之所以能在九华山内操控着这一切,倒不是说老鬼的道行有多强.
论道行,严真不比他差多少.
他能做到这些,纯粹是靠着鲁班书相助.
在他死后,鲁班书却神奇的失踪了!关于鲁班书的故事,那得从几十年前开始讲起了.
如果不是碰到了老鬼,其实楚君也不知道这世间会有如此神奇的东西.
准确来说,鲁班书到底是什么时候就存在了的,无人知晓.
与其说是一本书,倒不如说更像是一件灵物.
一件可以操控人心的灵物!执行完任务后,众人便坐专飞机赶回荒都.
这起连环灵异事件也就此告一段落.
胡不凡是个喜欢听故事的人,这种悬疑灵异的故事.
于是乎就缠着严真和老棺材询问关于鲁班书的“老棺材,要不你来说”
“呵,可以!”
老棺材也是闲
着无聊,便笑着点点头,“我说的这个事情,怕是你也不知道.
知道这件事情的,估计也就只有你师父和少数几个人了.”
“嗯”
“孙叔快说快说!”
“这事得从几十年前开始说起.”
老棺材眸子中透着深邃,缓缓开口
几十年前.
那个时候其实国内做生意的都被当成是倒爷,投机倒把.
有个青年叫做张康.
三十来岁了,还没娶上老婆,人长得也磕碜.
因为没什么学历的缘故,加上游手好闲所以就干起了倒爷的买卖.
主要是从南方进一些便宜的衣服,然后带到荒都出售.
那个时候像他这种人,别人可都瞧不上眼.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;当时的姑娘们都喜欢的是工人或者是军人,这种有铁饭碗的.
像张康这种的,当时就叫盲流,没人会嫁给他的.
而且,时不时还会有人来管,甚至还会没收衣服.
有一天他正在街上摆摊,看到有城管后就吓得连忙带着东西,钻进了个小胡同里头.
这小胡同里吗好头是个鬼市.
都是摆摊卖假古董和旧书的小摊.
说起来,其实也是混口饭吃.
真正有本事有能耐的人,谁会在这小胡同里头摆摊舟因为闲着无聊,所以张康就到处闲逛起来.
这里头的东西,,他大部分都不感兴趣.
不过有个卖书的老头却吸引了他的注意力.
因为这小摊上面就只有一本书!鲁班书!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第353章 亦正亦邪的神书！
“是鲁班书!”
“对不对!”
胡不凡那叫一个激动.
而严真则是白了他眼,淡淡道:“听人家把话说完.
急吼吼的,和你师父一个德行.”
“额咳咳”
胡不凡尴尬的点点头.
老棺材则是笑了起来,继续开始说了起来
张康当时也是闲着蛋疼,加上这老头奇怪的很.
人也不抬头,也不答话,就这样低着头坐着,像是睡着了那样.
张康也觉得好笑.
这老头真的是做生意的做生意,能用这态度对待客人再者说了,就这一本破书,就算是真的卖了,能值几个钱够吃一顿的430不出于好奇,所以张康一边看着路口的城管,一边将书抄了起来,随口问道:“老头,你这书多少钱”
本来半死不活的老头突然就坐直了,笑呵呵道:“我这书,卖一万块钱!”
听到这话,张康差点一拳砸在这老头脸上.
玛德!穷疯了吧!在当时,一万块钱那是货真价实的一笔巨款!毫不夸张的说,这可能当万元户了!张康当即寒着脸,不悦道:“老头,你忒黑了吧就你这破书卖一万你这是骗傻子呢”
看到老头嬉皮笑脸的模样,张康就觉得这老头也黑,故意和他开玩笑,所以就没较真.
“那您觉得这书值多少钱”
老头也不生气,反而是笑呵着他.
“你这破书我看就值一分钱,你卖吗”
张康纯粹就是斗气,压根就没想要买.
谁料到对方却是直接点头答应下来,右手一摊,“好嘞!那就一分钱,卖您了!”
“”
张康直接傻眼了.
他没想到对方真的会卖.
他这纯粹是想逗逗这老头来着.
那个时候一分钱根本不算什么,张康裤兜里就有.
看到别的小贩都盯着自己,张康也不好说什么,只得咬牙点头下来.
“一分钱就一分钱,那您可别后悔!”
“嘿嘿,不会的,拿钱来吧.”
张康也没辙.
寻思着一分钱也买不了什么,买本书就当回去解闷了.
本来他还想着出摊把衣服清了,结果当天一直有城管在巡查.
最后张康也只能回去.
闲着没事情做,就想着看看这书.
张康这些年来做生意多少还是认识字的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
这本书的确是有些年头了,纸张都是发黄了.
上面记载的都是些法术,看起来挺神奇的,但是却又看不懂.
随便翻看了几页后,张康就看到了一条法术.
【桃花运术!】按照上面的意思,不用太麻烦就可以很容易受到女孩子的欢迎.
张康都打光棍二十多年了,眼瞅着都要三十岁了,当即就心动了.
当时又无聊,又想着要娶个老婆,所以他也半信半疑的按照书上写的内容做了起来.
把中指的血滴到纸上,然后再在纸上协自己的名字和生辰八字,还请月老帮忙牵红线,还有自己的择偶要求.
按照书里说的,再一颗大树朝东的位置挖了个坑.
他做完后自己都觉得好笑,要是让别人知道不得笑话死他但接下来的事情,却超出了他的预料之外!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第354章 桃花运？
张康把这事做好后,睡了一觉就直接忘了.
压根就没将其当做一回事.
到了第二天,依旧背着衣服满大街的叫卖.
可那几天赶上国庆节,满街都是城管,晃了一上午他也没找到合适的地方.
他这种就是典型投机倒把的行为.
这些衣服质量其实都非常差,赚的也是黑心钱.
临近中午了,他正准备随便找个小餐馆吃点东西回去休息了.
接着就听到马路上传来急刹车的声音,还有女孩的惨叫声.
张康连忙走了过去,就看到个女孩被车给撞倒了.
坐在地上,双腿还流了不少血!张康为人心肠倒是还算可以,连忙走过去.
接着,就看到这开汽车的人一溜烟的跑了.
那个时候能开小汽车的,那可都是有钱人.
“姑娘,你没事吧”
“来,我送你去医院!”
张康也顾不上自己的衣服,一把将姑娘给抱了起来,冲向医院.
经过一番检查后,姑娘小腿有些轻微的骨折.
问题不是很大,但还是先安排了住院.
张康还垫付了医药费.
临走之时,姑娘就找张康要了地址,说是到时候要把钱还给他.
张康打了这么多年的光棍,一次有女的愿意和他说话,把他闹了个大红脸,结结巴巴的说了姓名和地址就跑了.
约莫着过去半个月左右:,清早房门就被人敲响了.
张康穿着汗衫短裤,“谁啊一大清早的敲门,有没有
…素质”
开门后刚想发火,却发半个月前受伤的姑娘!“对不起了大哥,我是来还钱的”
“额!没没事,我早就醒了,那个…,您赶紧进来吧.”
张康正准备让其进来说话的时候,却没想到那姑娘直接扑到了他的怀里.
“姑娘!你你这”
“大哥,我打听清楚了.
你是单身,我也是单身.
我喜欢你,我要嫁给你!”
这突如其来的美事直接把张康弄傻眼了.
他单身了近三十年,长得丑还没钱.
村里头有几个女的瞧得上他的现在竟然有个姑娘愿意投怀送抱,他能不接受吗关键是,这姑娘长得还漂亮!到两人结婚的那一刻,他还在怀疑自己是不是在做梦.
而那个时候,他才知道这一起都和书上记载的招桃花术有关那书真的有用!姑娘叫杨文君,是大学生.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;父母都是干部,人长得也漂亮,追求她的富家子弟排起了长队,原本是无论如何也和他更不可能有任何交集的.
但是,却成了他的老婆!杨文君的娘家给他们在城市买了房子,又拿了一笔钱给他们作为本钱.
张康有老婆家的帮助,再加上他自己有些生意头脑.
后来时代发展,商人也越来越多.
几年下来后竟然真的发了大财,日子是越过越红火.
男人就是如此.
有了钱也就有了自信,心里也就渐渐的长了草,开始不安稳了!女人也现实,男人只要有了钱,那长相也就不重要了亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第355章 桃花劫！
这世上没有不透风的墙.
张康和女秘书的一些事情很快就被敏感的杨文君所察觉到了.
某一天,张康正在和公司女秘书在办公室里亲热,结果房门就被人给踹开了.
正是他的老婆,杨文君.
“你你对得起我吗”
“张康,你这个王八蛋!!!”
“你这个混蛋,你怎么能这样”
“零零零”
“老婆,你听我给你解释”
张康也知道自己理亏,面对杨文君的斥责,只能不断的躲闪和道歉.
其实他并不想离婚,他还是很爱杨文君的.
他这么做,其实也是因为迷失在欲望的海洋中,想要满足下自己龌龊的猎艳心理,.
所以,就想着把老婆抱在怀里请求她的原谅.
结果当他把杨文君从桌子拿头抱过来的时候,却感到了她的身体猛地颤抖了下.
张康顿时大惊,这才注意到此刻他的双手已经满是鲜血!他忘记了!桌子上有一把推开的壁纸刀,刀尖朝上的放在了笔筒里.
杨文君的身体正好从笔筒上被他拉了过来.
“老婆!!!!”
张康的声音响彻整个公司.
最后,杨文君的肚子被花开了足多公分的口子.
血流如注,甚至还能看到内脏!还有他未出生的孩子!最后张康半疯半清醒,了自首.
将这些事情全部说了出来.
“我的天!!!”
此刻,胡不凡是满脸诧异,“孙叔,那那本鲁班书呢”
“这事师伯你不知道”
“三四十年前,,的事情了,他知道个屁.”
老
棺材摇摇头,“这案子,是他师父做的.
尸体,是我和我师父检查的.”
严真尴尬的点点头,承认了这个说法.
“鲁班书这个事情,我当时问过张康.”
“他说知道桃花术生效后,他就再也没看到过.
体会到法术带来的好处后,他就完全相信了这本书.
他还想着看看有没有…招财术能用的,可是把家里翻了个遍都没有找到.”
“他家里就这么大,我们有专门的人去找了,确定没有这本书倒是在树底下,的确是找到了他埋进去的咒语.
不过因为时间比较久,上面的字符已经消失了.”
“他还想着去鬼市区找卖书
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
的老头,可却直接人间蒸发了,找都找不到.”
梁虎顿时蹙眉,询问道:“那是因为这符咒消失了,所以才会出事”
“并不是.”
老棺材摇摇头,“鲁班书最神奇的地方就在这里.
亦正亦邪,全看怎么用.
他用的是桃花术,但也是桃花劫.
如果好好和杨文君过日子,那他什么事情都不会有.
可要是三心二意,违背咒语上的内容,那就会变成桃花劫!”
“我去!这也太恐怖了!”
胡不凡哆嗦了下,5.
满脸不可思议的望着两人.
此刻高铁还有很长时间才能抵达荒都.
严真笑了起来,“老棺材,要不你给这两小子讲讲鲁班书另外个故事”
“哈哈!好!这鲁班书神奇的很,我的确是知道有个人利用鲁班书逆天改命,还做了很多好事,现在还活着的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第356章 逆天改命！
胡不凡这人最喜欢听故事,现在正好又在高铁上,听到这话后顿时是心痒痒.
连忙给老棺材倒了杯热水,“孙叔,您慢慢说.”
“哈哈,你这小子!”
老棺材爽朗的笑了起来,淡然道:“我说的这个,应该是鲁班书的受益者,而且还是运用最好的人.
他能得到鲁班书,也是个传奇的故事.”
“大概也是在三四十年前,,的时候.”
这人名叫福贵,12名字是好名字,也是个地地道道的的农民.
在当时家里头建了两个大棚,开始种植蔬菜.
但在当时,这农村家里头谁不种地的有几个人会买菜的种植规模不大,平时福贵都是靠着自己和妻子把蔬菜送到城镇上卖掉维持生活.
日子过得是紧巴巴的,一年到头下来也攒不到几个钱.
他老婆寻思着让福贵出去打工.
村子里头有不少人在外面打工,然后都赚了钱的.
当时是11月份,两人卖完菜后在回来的路上,却看到个浑身破烂的老乞丐.
可能是因为受伤,也可能是冻坏了的缘故,蜷缩在树底下显得是非常虚弱.
“好心人救救我这可怜的老人家吧我快冻死了!”
老乞丐看到有人来了,连忙呼救.
样子看起来是非常的可怜.
福贵二话不说就跳了下来.
他老婆还是非常不乐意的,“你傻啊你别多,万一让人赖上了咋办”
不过,福贵是个非常热心肠的人.
虽然人有些窝囊,但心地非常善良.
二话不说就朝着老乞丐的方向走去,咱们也不能见死不救!”
最后,福贵就把老乞丐直接给带回家里了.
老乞丐没病,只是又冷又饿所以才会如此.
那个时候大家伙都不算富裕,但是谁家里头也不缺一口吃的.
这件事情本来是个好事,可福贵没想到的是给他们家带来了麻烦
福贵的老婆其实也是个热心肠,嘴巴说说福贵,但回到家后就把老乞丐送上了热炕头,还给老人做了热粥.
看着老乞丐吃的是稀里哗啦的,福贵也是感慨不已,“老人家,您慢点吃,别烫着了,锅里头还有呢.”
福贵从小爹妈就走的早,看到老人就特别的亲切.
他是诚心诚意的想要帮助老人,并没有图什么.
“您就安心的在这住一段时间.”
“您看您晚上想吃什么,我晚上给您做.”
“晚上给我做个烧鸡就成,我最想吃烧鸡了!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;出人430意料的是这老乞丐可一点都不客气,完全不把自己当外人,反而有些得寸进尺.
张嘴就要吃烧鸡!福贵媳妇顿时有些不乐意了,这烧鸡他们自己都舍不得吃呢,还给他吃不过福贵想了想还是做一顿:.
老乞丐身体还虚着,估摸着是好长时间没吃过好吃的了,给人家做一顿:烧鸡也没什么.
两口子也不好意思拒绝,忙活了一下午给老乞丐做好了烧鸡.
但出乎他们意料之外的是,这老乞丐一点也不客气,抓过来就往嘴里塞,也不管别人吃不吃.
一个人全吃光了!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第357章 无赖老乞丐！
福贵寻思着老乞丐可能许久没有吃过饱饭了,所以也没有放在心上.
一只烧鸡,吃就吃吧!他们虽然嘴馋,但是是年轻人,多少还是能忍住的.
“老人家,您家是哪里的我闲下来的时候,帮您找找家人.”
福贵想的是抽空帮忙问问.
毕竟经常会有老人走丢的.
谁料到老乞丐一边狼吞虎咽的吃着烧鸡,一边嘿嘿笑着道:“我没有家,从今天开始我就住在你家里头了.”
说完后,非常不客气的推了下碗筷,直接转身朝着里屋走去.
“今天烧鸡做的太淡了,明天再做一只,记得多放点盐!”
“你们看看,这炕都不热乎了,抓紧再烧烧,你们想冻死我吗”
态度和语气是相当的蛮狠.
福贵都直接傻眼了.
他本来只想带着老人家回来住两天,然后帮他找到亲人的.
谁能想到这老人竟然会如此无赖.
“都怪你!你看看,你这不是请了个老祖宗回来供着吗”
福贵的老婆不乐意了,在外头是不断的埋怨福贵.
“唉,你也小声点,别让人家听到了.”
三天两天的倒是无所谓.
可长期这么吃法,福贵家里头也不是什么大富大贵的人.
总共就养了这么点鸡,全老人做烧鸡了!一个多月的时间,福贵老婆也实在是没.
就把饭菜换成令人平时吃的家常饭.
谁料到老头火气大的不行.
把饭桌都给直接推了.
“你们别拿
这东西糊弄我!吃烧鸡,烧鸡!!!”
老头是歇斯底里的咆哮起来.
福贵也是无奈得很,“老爷子,您得讲点道理.
一个多月,天天烧鸡我们家的鸡都没了”
“我不管!反正你们要是不给我做烧鸡,我就死在你们家,让你们年都不好过!”
被老头这么一说,两人可都傻眼了.
而福贵老婆更是一把鼻涕一把泪,“你看看你!让你瞎好心,你看看,这日子还怎么过!”
闹归闹,日子还得过.
每天两三只,烧鸡的伺候着.
就这么住了两三个月,.
当时是过年期间,菜价都比较高,所以倒是回了点血.
福贵老婆有些没好气道:“.
你看看,要是没有着老头,咱们今
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
天说不准还能攒点下来.”
“也别这么说.
他也没家人,大不了当自己老的养着.”
福贵笑了笑.
两人结婚多年没有孩子,也不知是谁的毛病.
有了这老人以后,家里反而是热闹了些,慢慢的也就习惯了.
福好的贵老婆不住摇头,“你啊,优点是善良,缺点是太善良!分不清好赖人舟!”
两人边说边回到家,结果发现老人已经不在了!左找右找,愣是没找到个人.
不过在老人平时睡觉的炕上,倒是留下了一本旧书!而这本书,就是鲁班书!但可惜,福贵文化水平低.
上面的字都认不全,更别说能看懂了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第358章 好人有好报，还债！
“靠,这老乞丐也太不知好歹吧!”
胡不凡生气了,怒气冲冲道:“福贵帮他,他竟然还害人家”
老棺材不解的看着他,“谁和你说,这老乞丐害福贵了”
“不是把鲁班书给他了吗这鲁班书不就是害人的东西,吗”
严真老脸一黑,“你这小子再不改改你这急性子,你这一辈子怕是都没法升值了.
以后你师父退了,你怕是也接不了!”
“那这是咋回事”
老棺材哈哈大笑起来,“你听我把这个故事讲完,你自然就懂了.
你要记住了,这老乞丐可不是…在害000福贵,是在帮他!”
“帮他”
“哈哈,你听我讲完就知道了.”
话又说回来.
老乞丐失踪后,福贵是非常着急.
在村里头找人打听,找到凌晨黑夜也没个消息.
最后没办法了,两口子才回去睡觉.
这老头就像是人间蒸发了那样.
问了村子里的人,全都没下落.
最后没辙了,福贵才想着明天早上报警问问,再让村里人帮忙找找看.
但是,到了晚就出了件奇怪的事情.
老乞丐带着笑容,出现在了福贵的梦里!“年轻人,我吃了你们家两个月的饭,吃了七十二只烧鸡!你可知道为什么”
“这是你前世造的孽,你和你妻子孩子,也是因为孽障.
你前世作恶多端,但这一世却是好人.
为了抵消前世的孽债,我才来帮你.
“你是个好人,也算是为了,我现在就教你这鲁班书上的法术!这鲁班书很神奇
,我现在用的就是入梦术,所以能进入你的梦中.”
“这鲁班书法术虽小,比实用,只要学会就能让一家人生活无忧.
你没有孩子,也无父无母正好适合学这个.”
第二天福贵便醒了,想到夜里做的怪梦,连忙就去翻鲁班书.
说来也奇怪,本来他都看不懂的,可是经过老人的指点后却是全都看懂了.
老乞丐是活神仙!自那之后,每天晚上都会梦到老人.
连续四个多月,福贵也终于将鲁班书上的法术全都学会了.
而此刻,实践的机会也来了.
福贵当时干完农活回来,就发现村口里头一堆人正在围着.
指指点点的.
“是不是撞邪了”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
“我看是啊!”
“这可咋整啊福贵是当即钻到了人群里头,接着就看到同村的老周倒在地上,浑身抽搐.
嘴里还说着胡话.
“桀桀桀你还敢惹我!嘿嘿!”
“看我不折腾死你!”
大家看到这幕后都有些害怕,没有人敢上前伸手的.
福贵本身就是个热心肠的人.
看到老周的模样,心里顿时有了对策.
“快,给我找三块红砖,一根青柳条!”
很快,东西,就找来了.
福贵按照所学的,将红砖压在了三魂之处.
也就是额头,胸口和丹田处.
说来也奇怪,刚才几个人都搞不定的老周就这么安分了下来!接着,福贵扬起柳条狠狠的抽在了红砖上面!接着就看到老周猛地坐了下来,伴随着声惨叫!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第359章 种善因，得善果！
围观的村民是纷纷叫好.
任谁也没想到现在福贵还有这本事,就和那些出马仙一样!坐起来后,老周是满头大汗,身体也像是极度疲惫.
“老周,你没事了吧”
老周醒过来后,对刚才自己的一切都不街道了,对眼前的处境也非常茫然.
“我我这是咋了”
“我怎么去给我爹上了个坟,怎么就”
福贵笑了笑,似乎对这一切都很明白.
拍拍老周的肩膀,“好了,您别管这些
回去后用糯米水洗洗身子就好.”
旁边的村民全都是被福贵这一手给惊得目瞪口呆,.
而后,福贵的名气不知不觉的在十里八乡内传开了.
每天登门求他帮忙的人都排起了长龙.
福贵不光能驱邪还能用偏方帮人治病,他倒是一直不收钱,每次都是免费帮忙.
但是,那些得到他救治的人怎么可能让他白忙活后来,日子过得也是滋润的很.
不过至今没有个孩子.
福贵和他老婆倒也看得开,收养了不少孩子,还开了个福利院.
照顾流浪儿.
“我去!”
胡不凡忍不住叫了出来.
“所以,他还活着”
“是啊,活的好好的.
论道行,那应该的师父老易还厉害.”
老棺材笑了起来.
而胡不凡傻眼了,“不是说鲁班书是邪书吗”
“哈哈,你这小子可真是.
是邪书了”
严真忍不住的摇摇头.
“用了鲁班书的人,那都会受到祖师爷的诅咒,没有好下场.
其实不然,要看怎么用.
一切都是因果
循环,用的好,则可以帮人趋吉避凶,化解报应.
这鲁班书缺了一门!”
老棺材忍不住开口解释起来,“只有心思纯净到极致的人,才能用.
每用一次,都得做好事来化解报应.
他用一次,帮人化解灾难,那灾难就到他自己身上了.
他就得做好事去化解.”
“也正是如此,所以他现在还活得好好的.
我想想,他估摸着得抚养了几百个孤儿吧”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>“差不多.”
严真点点头,“有不少孤儿现在全都是赫赫有名的存在.
嘿嘿,上次他孤儿院被人欺负了,好家伙,几百人都赶过来帮忙,把对方吓得直接赔礼道歉.”
“哈哈哈!”
说到这,老棺材也是哈哈大笑起来.
梁虎和胡不凡对视了眼,皆是有些不解.
0“那这鲁班书的下落他知道吗”
“他不知道,这世间也没人知道.”
老棺材也是感慨不已,“这书有着诅咒,相传是鲁班祖师爷亲手所写.
天下间仅此一份!该出现的时候,自然会出现.
但总是会离奇消失,想找都找不到.”
胡不凡顿时有些挫败的低下头来,“好吧,我还以为能看看呢.”
“你还想学”
老棺材爽朗的笑了起来,“说实话,你学也挺合适的.
但我就怕这后果你受不了.”
“啥后果”
“以后可不能找媳妇了.”
“”
胡不凡老脸顿时一黑,“那我还是不学了.”
“哈哈哈!”
众人皆是笑了起来亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第360章 回归，远方亲戚
在荒都晃悠了大半个月,楚君便和他们回去了.
带着大包小包的东西,.
女人都是购物狂,这点是毋庸置疑的.
楚君拎着东西,回到了家.
恰好现在是晚上,二老也都在家里早早做好了晚饭等着楚君.
“哈哈,小君回来了.”
“来来来,先进来.”
“小琼呢”
“人家也得回家“零零零”
啊”
楚君有些无奈.
而楚中河和徐芸脸色顿时变了变.
“你这小兔崽子真是一点数都没有,不知道把人家带回来看看吗”
“”
“好了好了,下次有空再带,先进来吃饭吧.”
楚君只得讪笑着进来.
接着,就看到个有些熟悉的年轻人.
“表哥”
“诶,彪子!”
眼前这人楚君认识.
王彪!两家是亲戚.
王彪的老娘是徐芸的妹妹,后来因为出意外去世了.
两家的关系因此有些断了.
楚君记得王彪住在风都才对,怎么今天来家做客了“来来来,都先坐.”
“诶”
楚君点点头.
他能看的出来,王彪肯定事,要不然的话肯定不来.
王彪有些拘谨,低着头,很少夹菜.
脸上笼罩着淡淡的阴霾.
用面相来说,这就是印堂发黑有大凶之兆“来,彪子就当在自己家,千万别客气.”
“嗯,谢谢叔”
楚君记得,王彪和他爸爸现在是相依为命,
一直都住在一起.
王彪突然来自己家留宿,他爸爸肯定是遇到了点麻烦.
“彪子,是不是遇到了什么事”
楚中河端起酒杯,点点头,“嗯.
彪子你给他说说.”
“成”
王彪点点头,缓缓开始叙说
王彪在风都工作.
十几天前,公司要让他出差,去外面跑一趟. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>
这倒也没什么,他干的是跑业务的活,经常得出差.
六天前,他从外地回来,就想着先回家看看自己的老父亲.
王彪的爸爸年纪比较大,三十多岁才生下了他今年将近六十.
不过身体很不错,每年也都会去做体检.
但是,他做梦也想不到一进家就看到了恐怖到极致的一幕!他的父亲死了!而死亡的原因,则是透着诡异和恐怖!当时他父亲就穿了条短裤,吊在了厕所的门口.
而吊着他的是厕所门框上方垂下来的一截铁丝!王彪说到这里顿了顿,双眼通红,“俺爹当时已经没气了,送到医院也没用.
第三天就被火化了”
他当时以为是家里进了歹徒,贪图家里的钱,杀了他的父亲抢劫,于是乎直接报了警.
出了人命,风都自然是立5.
5马行动起来.
不过半个小时,警衣卫,法医,痕检全部都赶到了.
可是经过现场,,检查,得出的结论却让彪子非常意外.
他们非常肯定的告诉彪子,他父亲是死于意外!听到这话,楚君顿时皱了皱眉.
意外还是在风都嘶不知为何,楚君心里突兀的感到了有些不对劲.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第361章 一只黑猫！
根据现场,,分析.
老人洗漱后出厕所门的时候,不小心踩到了块肥皂.
导致头部挂在门框上原来挂门帘的一截铁丝上,因为一时挣脱不开,导致他呼吸困难,造成机械性窒息死亡.
此外,家里的现金有一万多块,一分钱没少.
加上死亡现场,,又明摆着,所以彪子就没多想,只想尽快安葬了父亲.
楚君听到这话顿时叹了口气.
彪子和他父亲的关系很好.
因为彪子的妈妈自小就去世了,所以他爹是拼了命的干活赚钱,还得照顾他.
很多人都劝他老爹再娶一个,但是他老爹担心后娘对彪子不好,所以就从12来没考虑过.
而现在出了意外,难怪张彪心情会难受.
“彪子,节哀吧”
王彪双眼通红,低声道:“要真是意外,我倒是还能接受.
可这件事情怪异的很!”
“怪异”
“怎么说”
王彪把手机拿了出来,“我爸年纪大了,我又要经常出差.
所以我在家里头安了摄像头.
不过因为一直没发生过什么事情,所以就忘记了.”
“前天的时候我给我爸收拾房间的时候,发现了这个才想起来.
表哥你看看就知道了”
“好.”
楚君点点头.
虽然是手机,但画面质量还算清晰.
能很清楚看到个老人的身,慢慢走向了厕所的位.
楚君也
见过彪子的父亲几次,是个实诚人,印象比较深刻,一眼就看了出来.
看的出来,老人应该是澡,脱下衣服后便顺手将房门给关上了,大概是为了保持浴室里的温度.
现在天气虽然比较热,但对老人家来说还是得保.
画面运行了五六分钟,都没有什么变化.
接着,就看到窗口上突兀的出现了个小小的黑影.
楚君仔细一看,发现这赫然是一只纯黑色的大猫!楚君记得,王彪家里住在三楼.
出现只猫在窗口,其实挺正常的.
这些野猫那可都是飞檐走壁的好手,弹跳惊人.
问题在于这只黑猫很诡异!它竟然伸出爪子,拨弄开了窗户上的锁扣,然后钻进了屋子里!卧槽,!楚君此刻都惊了一下.
这猫想干啥黑猫的动作非常敏捷,四下看了圈发现没人之后,身体一弹直接悄无声息的跳到了地板上.
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>这猫就不像是猫,而像是个人!就跟人一样,在屋子里来回走动观察着,似乎是在找着什么.
4着,似乎是定了注意那样,三下两下跳到了厕所门旁边的一个书架上面.
而后,更为匪夷所思的事情发生了!这只黑猫站在书架上面,又一次战直了身体,用爪子解开拴在厕所门上方的铁丝!之前这是挂门帘的后来不用了,但铁丝一直没拆下来,横在门框上面.
这黑猫动作非常的灵活,三下两下就被扒拉下了一大截!当铁丝形成个弧形,挡在厕所门口的时候,黑猫又把剩下的铁丝缠绕了下.
然后还非常人性化的点点头,似乎非常的满意飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第362章 又是灵异事件！
楚中河和徐芸显然是早早就看到过了.
虽然很吃惊,但也没插话.
画面继续.
接着就看到黑猫从书架上跳了下去,在地面上看了一会儿,然后一转身跑出了监控范围.
不到十几秒后,又跑了回来,嘴里还叼着一块白色的肥皂!“这块肥皂应该是我爹放在厨房水池旁边洗手用的.”
王彪轻声开口.
而楚君则是直接看傻眼了.
接着更为匪夷所思的事情发生了!这黑猫就好像是仔细测量过一样,它把那块肥皂轻轻放到了厕所门口,还把防滑垫拖到了旁边.
然后就跑到针对厕所门口三四米,的地方蹲了下来.
这动作就像是在等着一出好戏上演的观众那样.
又过了几分钟之后,厕所门缓缓打开.
老人光着身子从里面走了出来.
不出所料,老人正好是一脚踩在了肥皂上面,脚下一滑,身体直接失去了平衡,猛地向前一滑!脖子刚好卡在了那垂下来的铁丝上面!事出突然,加上老人一点防备都没有.
力道又猛,铁丝直接就陷入到了老人的脖子里.
老人的眼睛猛地瞪大,痛苦之色浮现.
他连哼都没有哼一声,身体就慢慢无力的垂了下来.
从监控中可以看到,老人在生命最后一刻看的正是那只黑猫!老人就这样被勒死了当时在现场的时候,他们查到了猫的爪印,但是谁能想到这起意外事故竟然会和一只猫有关呢老人彻底断气后,这黑猫就一跃跳上窗台,钻了临走之时,甚至不忘记把窗户直接关死了.
视频就此结束!望着眼前这幕,楚君后背都有些发.
这尼玛!这黑猫怎么手段和他差
不多人为的制造意外而且,动作如此娴熟.
就和人几乎一样!楚中河喝了一大杯黄酒,“这事,你有没有…告诉捕快”
“还没呢因为太诡异了”
王彪低着头,满脸骇然.
楚君眉头紧锁,低声道:“这事之前,有没有什么征兆.
或者说,你和你爸爸和这黑猫有没有什么过节”
想都不用想,这黑猫肯定是有问题的.
九成九%是有了妖智!但是,肯定不会无缘无故的害人.
一说起这个,张彪顿时有些内疚,眼泪都在眼中打转.
“.
的确是有这个事情.
之前俺爹和我说的时候,我也没有在意”
这件事情在一个多月前就有了征兆.
当时半夜三更的时候,他爸睡得好好的就开始吼了起来.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;“滚开!你这个畜生!”
张彪顿时被吓了一大跳,连忙跑到房内.
“爸,你这是怎么了”
“黑猫!是那只黑猫!它就在窗户外面,它要来杀我了零!”
张彪皱着眉头仔细的扫了眼,没有发现黑猫的踪迹.
然后就觉得肯定是他老爹看错了,就没放在心上.
但是,他老爹却非常的笃定!“我不会看错的,我认识它!”
“这黑猫就是当初那个…一只眼的!”
张彪面露苦笑,“这是我爸的一个心结.
小时候他淘气的很,在农村里和小伙伴闹着玩.
用弹弓打鸟,结果那天打到了个黑猫,还把那个…黑猫的眼睛给打瞎了”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第363章 黑猫寻仇！
现实吗不太现实.
按照王彪的说法,那这猫起码得活几十年了!不可能!可现在看来,又只有这一个解释.
“这猫邪乎的很”
徐芸压低了声音,“看这样,的确是和老王说的一样.
有只眼睛瞎了.”
“都说猫有九条命,而且记仇的很.
谁害了它们,它们能记一辈子仇!”
关于这些传言楚君也曾听说过.
不过,此刻心里也很好奇.
到底是怎么回事如此诡异的灵异事件,让他心里也有些发凉.
特别是经历了鲁班书的事情后,他更加的感到了不妙.
“这黑430猫找到吗”
“没有,这事我也没告诉别人.”
“嗯.”
楚君拍了拍王彪的肩膀,“你要是信得过我,就把视频给我一份,我帮你问问.
你爹已经火化了是吧”
“是的.”
王彪点点头.
因为确认已经死亡,加上手续也都齐全,第三天就火化了.
“那成吗,这事你也不用想.
有时候,就是有很多事情是咱们所无法理解的.
不是有人说过吗科学也有很多无法解释的地方,这两天你在家里头好好休息.
就当给自己放个假,在自己家里头.”
“成,谢谢表哥!”
楚君笑了笑.
其实,关于猫的传闻有很多很多.
像在国外,就认为猫是地狱的神灵.
在国内,关于猫的传闻也有不.
比如说耳熟能详的猫脸老太太猫的确是一种能够通灵的生物,是狗一样可以看到些什么人眼无法看到的东西.
至于黑猫寻仇,在楚君看来背后肯定
是有些缘故
入夜.
楚君坐在炎都公园内等候着.
“楚先生.”
接着,秦敢便笑呵呵的走了过来.
顺手点了根烟.
而楚君则是笑了笑.
“秦队长.”
秦敢这是刚结束荒都的事情,才回炎都没两天.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
随便坐了下来.
“楚先生专门给我打电话,肯定不是要找我来这公园闲聊的吧”
“直说吧,出了什么事情”
“你把这个视频看完,你就知道了.”
楚君打开了随身带着的笔记本电脑,打开了播放器.
“哦”
秦敢饶有兴趣的叼着烟,看了起来.
楚君其实想过,他并不适合追查这件事情.
这种事情交给秦敢他们负责,也可以间接的告诉秦敢等人,其实他并没有想的那么厉害.
因为很多事情他也无法解决.
这么做,也省的秦敢今后没事找事就来找他.
楚君是一个很怕麻烦的人.
况且,这件事情其实已经结束了.
黑猫就是来报仇的.
报完仇后,也就会因此消失.
至于为什么会出来楚君也不清楚,但这黑猫的确是非常不同凡响.
视频看完,秦敢沉默良久.
“这是风都发生的那起意外事故案子”
楚君点点头.
秦敢果然知道这个案子.
“这案子,我也听说了.
所以,这起案子并非是意外,而是人为制造的意外事故.
不对凶手是一只猫”
“嗯应该可以这么理解.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第364章 这些天，不太平！
“死者是我的表亲,我应该得叫一声姨夫.
他儿子现在就在我们家.
当时给家里收拾东西的时候,发现自己安装了摄像头,然后拍摄下了这个诡异的画面.”
楚君顿了顿,“我表弟说是之前就有了这事.
当时我姨夫大半夜的说有个黑猫想要杀了他.
因为我姨夫小时候很调皮,用弹弓打鸟的时候,不小心把个黑猫的眼睛打瞎了.”
“说是这黑猫来报仇了.”
秦敢点点头,将这些事情全都记了下来.
“具体情况我也不清楚.
只不过这个视频非常诡异,所以就交给你们了.”
“好的,多谢楚先生的配合了.
这个视频,的确是非常有价值.”
秦敢若有所思道:“这件事情,目前应该没有旁人知道吧”
“没有.”
楚君摇摇头,淡然道:“目前为止就我们家人.
其实,我想知道的是,这件事情是不是太诡异了假设真的是黑猫寻仇,那只黑猫怕是已经活了几十年了吧”
猫的寿命不可能有这么长!所以,唯一的解释就是灵异事件.
“呵呵,这种事情我只能说无可奉告,希望楚先生能理解我们的工作.”
秦敢的工作本身就是最高级别的机密,所以很多事情都无法说出去.
特别是各个灵异案件,更是高度保密的.
如果传出去了,并没有什么好处.
楚君两手一摊.
他以为不说,楚君就不知道了靠着预言系统的作用,这些事情其实楚君都清楚.
只
是他懒得透露而已.
“其实,我还有个问题.
“什么”
“这段时间,是不是类似的生的太多了.
特别是在荒都中,我可听说了好几起.”
听到这话,秦敢的脸色顿时变了变,确定四下无人之后,压低声音道:“这些事情,我无法给你一个答案.
但是,有可以告诉你.
这段时间是有些不太平的.
所以,楚先生若是没有必要的事情,最好不要到处乱.”
“哦”
楚君顿时蹙眉.
难道说是因为鲁班书不对!按照严真和老棺材的说法,这鲁班书已经消失了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;而且,鲁班书只会带来一些诅咒.
难道猫也能用鲁班书吗不可能!楚君眉头紧锁,仔细思索起来.
这件事情肯定是另有原因
“不论如何,这次多谢楚先生配合我们的工作了.”
秦敢将烟蒂踩灭,站了起来,“还有件事情我可以告诉你.
接下来肯定还会有类似的事情发生,如果楚先生碰到了,请一定要在第一时间通知我.”
“哦为什么这么肯定”
秦敢笑了笑,没有回答.
从他的话语中,楚君也是听出了有些不对劲的地方.
难道说,真的要出事了秦敢摇摇头.
“好了,告辞.”
“告辞.”
望着秦敢悄然消失在黑夜中,楚君眉头紧锁,思索着秦敢说的话.
接着,他便催动系统,他想知道这其中的根源到底是什么亡看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第365章 特9会议，招魂铃！
入夜.
炎都办公室.
特9的成员几乎部到齐.
秦敢,严真.
胡不凡,梁虎.
还有不少都是各地的特9组成员.
全部加起来足足有一百来号人.
当然,还有很多人都没来,只是派了代表过来.
特9隶属于轩辕特殊部门,负责解决各种灵异案件.
组长“四三零”
就是秦敢.
由他负责调动各地的成员,同时整理各地的文件.
加起来,不足千人.
这是整个特9组的部成员.
来了一百多个,已经算是难得了.
胡不凡和梁虎则是四处张望着,眉宇中透着几分诧异.
他们这还是头一次看到这么多成员.
特9的身份非常密,对外只是宣称9组.
包括自己的家人,其实也不知道.
“好,既然人都来的差不多了,那我就简单把事情交代下.”
秦敢站了起来,望着他们,“这段时间,各地的灵异事件数量飙升.
想必你们也都知道了,处理的也算是不错,没有引起太大的波澜.”
“不过,这还不够.”
秦敢顿了顿,看向了严真,“师兄,你来给大家伙说说吧.”
“嗯.”
严真点点头,站了起来.
看向众人.
“关于这次的事情,我们也有了大的思路.
有人将鲁班书上的内容宣扬了出去,妄图打开阴间的大门,鬼气复苏.
荒都中的事情,便是个例子.”
“鬼气复苏”
“是谁”
“这伙势力非常的隐秘,
目前我们还没有什么思路.
但各地发生的灵异事件,极有可能和这伙人有关.
接下来也必定会有各种灵异事件发生,大家这些天也要当心点.
千万不要大意了!”
“明白!”
众人同时点点头.
“此外,这次的事情极有可能还和鲁班书有些关系.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;我相信大家应该都知道鲁班书的邪门之处.
如果有机会,尽量找到这本书,将其焚毁!”
鲁班书用的好,那就不会有事.
心术不正,用的不好那么就会出事!像是福贵这样的,也就这么一个人而已大部分的人,都是遭受到了祖师爷的报应.
所以为了不让这本书再继续害人,最好的办法便是将其焚毁.
当然,不是寻常放把火就可以了.
而是得用道门专门的手段才可以!“好,这次的会议就到此结束.”
为了防止有人打开阴间大门,接引阴间的冤魂厉鬼,所以秦敢才会决定召集特9组的成员.
等人都走光了,秦敢才看向了严真.
“师兄,观测者那边怎么说”
“目前没有任何的消息.”
严真摇摇头,“而且你应该知道,那边的事情,我也5.
5不能透露的.”
“偷偷说一点也成啊”
严真只是笑而不语.
这就和特9组一样需要保密的.
“我能告诉你的,只有一个.”
“什么”
“不光是咱们这里,各地都有类似的事情发生.
简单来说,这不是我们的事情,而是世界级的!现在,明白了吗”
“世界级的”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第366章 猜测，高纬度生物！
楚君收回意念.
眉头紧锁.
果然!是真的要出事了!鬼气复苏有人在利用鲁班书去施展自己的计划.
而九华山的老鬼恐怕就只是枚棋子而已.
楚君眉头紧锁,操控系统开始搜索着相关的范围,却并没有任何的发现.
预言系统可操纵的空间非常大.
除了必要的预言点之外,基本上是无所不知,无所不晓.
不过,需要会用:才可以.
此外,还有一些限制.
比如现在,楚君没有个确切的目标.
就只能像是大海捞针那样,漫无目的的搜索,难度可想而知12.
所以,楚君也只能照常运作.
搜索了一圈,也就在严真这里稍微得到了点资料.
这件事情观测者那边其实也有了感应,不过现在还没个确切的答案.
可惜,严真对观测者知晓的并不多.
楚君饶了一大圈,也没有个肯定的答案.
黑暗中,楚君咬着笔不断思索.
目前可以肯定的是这件事情是全世界范围!并非单单只有国内.
而且,是人为制造的.
还和鲁班书有关.
老鬼不过是被利用的棋子.
目的可能是想要人为的开启,鬼气复苏.
楚君一一将这些资料全部记了下来.
眉头紧锁.
那这件事情就很棘手了.
楚君对这件事情所掌握的资料并,目前来看的话只能是一步步走下去.
他对这所谓的阴间倒是很感兴趣.
西方认为人死后,好的人上天堂,坏的人下地狱.
国内则是认为人死后,不论好
坏,全都下地府.
也有说好人是去西天极乐的.
楚君更认可前面一种说法.
先过鬼门关,然后经过判官和阎罗审判.
好的人跨过奈何桥,喝下孟婆汤就能经过六道轮回,转世投胎了.
而生前作恶多端的人,则是所需要经历十八层地狱,最后才能投胎.
这些都是神话故事,也是很多人耳熟能详的.
但经历了这么多,楚君却觉得这很有可能是真的.
简单来说,地府或许其
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
实就是个更高维度的空间.
人类受到地府的管辖.
死了后也就没有研究价值了,经过高纬度的文明科技,再转世投胎,继续被地府所研究.
那么,这也就不是神话故事了.
而是科幻!楚君此刻也为自己这个大胆的看法所感到了惊讶.
如果地府如此,或许天庭也是如此.
不过他们的科技文明远远领先我们,在某个更高层的维度注视着我们.
古时候不就有句话吗天上一000天,地百年100.
这恰恰说明了这是两个维度的世界.
现在的世界是三维空间,但在四维乃至五维世界,时间可能就只是一条线而已.
所以,会有这种说法.
楚君放下纸笔,眉头紧蹙.
那么,这些人想要让鬼气复苏,打开阴间之门的念头就简单的多了.
让高维度世界的生物,进入到现实世界.
嘶楚君是越想越感到了后怕.
后背此刻都被汗水所打湿.
高纬度的文明,或许因为某些原因无法进入现实世界.
一旦打开了阴间之门卧槽,!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第367章 古玩市场，招魂铃！
次日.
楚君打了个哈欠.
揉了揉惺忪的双眸.
对于昨天晚上的想法,他也感到了非常的不可思议.
如果说真的和他猜测的差不多,那这世间其实很多事情都能用科学来解释.
四维和更高维度的生命,本就是无法用常理来揣测的.
他们无法进来,或许是因为世界意志的缘故.
阴间之门就是一个高科技传送门,只不过被世界意志所屏蔽.
如果说有朝一日被人打开,这些高纬度的生命就能轻松进来.
想到这里,楚君后背也是感到了有些发凉.
如果真的和他猜想的差不多,那可就麻烦了.
麻烦归麻烦,日子还是要过的.
一大早楚君就接到了苏琼的电话,还说让他出来陪着逛逛.
说是要去古玩市场看看有没有什么古玩.
像是有钱人都喜欢古玩.
书法字画这些,都是他们的心头好.
苏哲也是如此.
他还有个专门的收藏室,用来收藏古玩.
这些楚君也知道.
所以,也决定去古玩市场看看
炎都有个古玩市场非常出名.
前后足足有两三千米,,每天摆摊叫卖的人都有着不少.
不过,真的东西,少,大部假货.
能淘到什么,全靠自己的眼力劲.
今天正好是双休日.
周庆就来古玩市场闲逛了.
他只是个普通的打工仔,不这一块也比较感兴趣.
他买的都是些小玩意儿,主要是用来收藏.
倒也不是想着发财,主要是对古玩这块有莫名的爱好.
这条街他来了不少次,也算是门清了.
正在闲逛着,就碰到个好
东西.
眼睛顿时亮了起来.
是对小铃铛,黄橙橙的,色泽相当不错.
上面还有着不少的花纹装饰.
周庆顿时看对了眼,当即笑了起来,询问道:“老板,你这铜铃多少钱”
“呦呵,您可真是有眼光!”
老板三四十,,岁,一看就知道是个油滑的主.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
nbsp;听到周庆问价后,也不直接说而是拿起铜铃,开始讲了这铜铃的来历.
“就这铜铃,当初可是宫里的玩意儿.
是慈禧挂在床头上的”
周庆顿时笑了.
他知道,这都是这些人惯用的伎俩.
哪怕是个垃圾,只要一番吹嘘讲起吹捧成好东西,就有大把大把的傻子上当.
但是,周庆可不傻.
他聪明的很.
见这老板唾沫横飞的也累,当即是拦住了他的话头.
直接摆摆手,“.
您也别给我上眼药了,您就直接说吧,这玩意儿多少钱”
“开张的生意,这样,我给您便宜点,八百您拿走.”
“八百”
周庆脸色顿时一变,这是把他当冤大头宰呢.
“算了算了,您还是自己留着吧.”
“别走啊小伙子,您想要倒是还个价啊零!”
老板顿时有些着急了,连忙就拦下了周庆.
周庆也没和他客气,直接开口,“八十!”
“得,八十就八十.
咱就当交个朋友,您给我开个张!”
周庆看的出来,这铃铛其实不贵.
八十块钱,估计这老板还能挣钱1
就在他准备付钱的时候,却听到个声音响起.
“八百是吧我要了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第368章 这铃铛，会害人的！
听到这话,老板脸色顿时变了.
这哪里来的冤大头而周庆则是非常不爽的转过头来.
谁啊这是楚君和苏琼缓缓走了过来.
望着这对铜铃,笑了起来,“这铜铃我看着不错,我花八百买下来,可以吧”
“嘿,哥们你这可不合规矩.
这东西我先看上的,都要掏钱了,你插一腿进来,几个意思”
周庆打量着楚君,见他出手阔绰,也知道他的来历.
但这古玩是一锤子买卖.
不管
真假,只要交易成了,那就不带反悔的.
“你不是还没掏钱吗”
楚君笑了笑.
他会掏钱,不是因为这铜铃真的是古玩.
000实际上,这铜铃压根不算什么,撑死只有几年的历史而已.
楚君这么做,其实是在救周庆.
这铜铃可不是什么好东西,如果周庆买走了,对他反而会有坏处.
按照楚君来看,或许不会死,但是免不了要倒霉.
正好他闲着无聊,就想帮他化解了这次的劫难.
出高价买下这铜铃.
结果,周庆还不乐意了.
老板连连点头,笑着道:“八百好嘞,我这就给您包起来.”
他是做生意的,可不是…做慈善的.
肯定是价高者得啊!八百块钱这是碰到冤大头了!这铜铃铛是他自己偶然收上来的,二十块钱.
转手卖出去八百,一天都用开张了.
他在想什么,楚君自然知道.
不过无所谓.
八百块钱而已,对他来说不算什么.
“哥们,你这可不合规矩!”
“老板你这么做生意,以后谁还敢来你这买东西”
周庆是非常不爽.
一大早的好心情都没了.
他在古玩里头也不是小白,他知道这铜铃不值钱.
只是纯粹喜欢而已,觉得这铜铃成色很不错.
玩玩也不错.
所以才给了八十块钱.
但楚君这横插一脚,这图的是什么冤大头小白瞎开价楚君顿时笑了,“规矩什么的不重要,我只是觉得这铜铃不错而已.”
老板现在也为难了.
看的出
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
周庆肯定是知道古玩的道道.
他这么转手卖给楚君,的确是不合规矩.
要是周庆嚷嚷两句,那他以后就甭想在这做生意了.
“哥们,你可别和我争!”
“别以为有几个钱就了不起,你有钱就别和我抢这东西,自己去别处去.”
听到这话,楚君顿时皱起了眉头.
旁边的苏琼则是非常不开心,她不知道楚君为什么开价,但有必要这么嚷嚷吗楚君笑了下,拍拍周庆的肩膀.
“好,既然你想要,那你买吧.”
“不过,这东西可未必就是好东西.”
“你自己好自为之.”
楚君本来还觉得这人还可以,所以想着顺手化解对方的劫难.
可这家伙既然不知好歹的话,那他也没必要热脸贴人家的冷屁股.
自己找死的话,那他也管不着.
楚君也懒得再管,直接挥手离去.
望着他的背影,周庆则是冷冷一哼.
压根就没把这事放在心上.
“老板,这是八十块钱,这铜铃归我了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第369章 这对铜铃不一般！
周庆付了钱,心满意足的拿着铜铃走了.
也没闲逛,直接就回了家.
因为平时对古玩就很感兴趣,所以周庆买了不少关于古玩的书籍.
随便点了个外卖,周庆是一边吃一边查找关于铜制器件的书籍.
但可惜,翻遍了书籍也没有找到铜铃的只言片语.
“怪了!”
“怎么找不到”
周庆眉头紧蹙.
翻了大半天,却没有找到任何关于这铜铃的记载.
那么就只有一种可能!这对铜铃并非是宫中的玩意儿.
估计也是近代产物,到底是什么玩意儿,周庆也没有再管.
八十块钱,就当买了个乐呵.
随手晃了晃.
叮铃铃听着清脆的声音,周庆也是笑了起来.
甭管这铜铃到底是不是古玩,总而言之他喜欢就行.
古玩其实就这样.
自己觉得有收藏价值,那就不亏.
哪怕是假的赝品,只要造型精美,依旧有着一定的收藏价值.
周庆美滋滋的用红绳编了个手环,将铜铃穿在了上面,然后挂在床头就睡下了
周庆的工作是朝九晚五555制,话做些产品回放之类的工作.
虽然没什么大前途,但是比较轻松.
他家里算是有点小钱,给买了房买了车.
他一个月算上福利待遇,平均下来七千左右:,足够了.
不过他这人还没女朋友,是说找不到,相反他这条件很不错.
公司里有不少女的对他都有点意思,但庆不乐意.
他现在一门心思都扎在了古玩上面.
上班的时候,周庆将铜铃挂在了手腕上,每走一步都会发出叮当当的脆响.
“诶,这是什么声音”
小雨诧异的看着周庆.
小雨也对他有点意思,也是炎都人,长得也漂亮.
周庆炫耀的把铜铃手环在她面前晃了晃,得意洋洋道:“嘿嘿,这是我昨天从古玩市场里淘来的.”
“诶,这铜铃是挺不错的.”
爱屋及乌,所以小雨对古玩也是有些心得.
“看这成色,应该是近代的.
不过是个好东西,这花纹很精致.
你这多少钱淘的”
“嘿嘿,八十.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
小雨顿时连连点头,“那你这肯定赚了,有出处不”
周庆尴尬的摇了摇头,“我昨天翻了大半天的古籍,反正是没看到有任何的线索.
我准备今天晚上回去再搜搜”
“我倒是觉得这东西很眼熟,只是有些忘了”
小雨挠挠头,低声道:“我好像是看到过来着.”
“是吗”
两人没闲聊多久便开始了工作.
午饭后,周庆去了趟厕所.
一边蹲坑,一边无聊的拨弄着铜铃,发出叮铃叮铃清脆的声音.
公司里头不让玩手机,厕所的信号都被屏蔽了.
就在他无趣的时候,他突然产生了一种感觉.
外面似乎有人!“谁谁在外面”
诡异的感觉让周庆是非常的不安,所以尝试着问了几遍但是没有任何声音亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第370章 冤魂缠身！
安静的厕所内,没有人搭理周庆.
依稀中,周庆看到厕所隔板下面的空隙里赫然有个阴影而且,这个黑影正在朝着他慢慢移动!滴答!滴答!水滴声在安静的厕所中,分外的清晰.
“到底是谁”
“别闹了!”
周庆的胆子不算小,平时在家的时候一个人看恐怖片也无所“零零零”
谓.
但此刻,心里却都有些发毛!他就觉得外面那黑影不是人的影子,壮着胆子朝着外面叫喊,给自己壮胆.
看到对方依旧没有任何回应,当即迅速结束战斗直接提上了裤子.
走出来后,周庆谨慎的推开了厕所的房门.
但是,并没有看到想象中的可怕东西,.
厕所里面空空荡荡的,就只有他一个人.
滴答!滴答!除了水流声外,再无任何的声音.
周庆长舒口气,再三确认厕所没人之后便朝着外面走去.
洗了把脸,想让自己清醒清醒.
这种事情肯定是自己吓唬自己.
可能是工作太累了吧周庆是这么想的.
洗了一把脸后,头脑果然是清醒了许多.
看着镜子里的自己,心里也是有些疑惑.
他从来就没有这疑神疑鬼的,天这是怎么了他可是敢一个人看咒怨午夜凶铃的人.
而且,还看的美滋滋.
就在他发愣的时候,突然在镜子里的反光中看到厕所墙角的位置似乎站着一个人!“啊!!”
周
庆直接失声尖叫出来,惊恐的回过头来.
结果却发现墙角处根本就没有人!看错了肯定是看走眼了!周庆忍不住咽了口唾沫,浑身胆寒.
他也曾经听说过民间的一些说法.
厕所是极阴之地,所以经常会能看到不干净的东西.
而镜子里面,则是可以看到.
所以经常会有人在上厕所的时候,透过镜子看到不干净的东西,感觉自己似乎是被人注视着.
当周庆重新看向镜子的时候,却发现这个黑影已经站在了他的身后!“啊!!”
周庆被吓得直接本能的发出声尖叫,快速转过身来可看向身后,依旧是空荡荡的,什么都没有.
他可以肯定,刚才自己绝对没有看错!周庆全身上下的汗毛都因此竖立起来.
这种感觉不会有错的!他可以肯定!自从这种感觉出现后,周庆一整天都是恍恍惚惚的,而且还时不时的回头去看后面,几个同事都在笑话他,是不是有毛病了入夜.
周庆这种感觉也变得越发强烈,就是有人在后面跟着.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
可当他回头去看的时候,却是空无一人.
但他知道,一直有东5.
5西跟在他后面,甚至他的后脖都能感受到这股气息每次就在他感到要触碰到自己的时候转回头去,却根本看不到他.
他甚至能感到,不止一个而是有很多个!叮铃铃叮铃铃铃铛声在寂静的街道中响起.
周庆颤颤巍巍的朝着家里走去.
接着,他突然想到了个事情!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第371章 这叫招魂铃！
“不过,这东西可未必就是好东西.”
“你自己好自为之.”
楚君临走前所言,震耳发聩!望着手上的铃铛,周庆心里感到了阵阵恐惧.
难道说是因为这铜铃“年轻人,你这铜铃还是摘下来的好.”
就在此刻,就看到转角处赫然站着个中年人.
抽着根烟.
在路灯的照射下,透着些许神秘.
“你是”
“,你可以叫秦队.”
1秦敢微笑着走了过来,然后将自己的证件拿了出来.
看到是锦衣卫后,周庆顿时是松了口气.
晃了晃手上的铜铃,“您知道这东西的来历.”
“当然.”
秦敢会过来,其实也是因为他们察觉到了有些不太对劲.
所以就赶了过来,和楚君倒是没有太大的关系.
看到周庆之后,他就知道么回事了.
一切都和他手中的铃铛有关!“您给说说”
周庆眉头紧锁,但还是连忙将铜铃扯了下来.
接着,那种…被窥视的感觉消云散.
似乎全都走了!“你敢把这东西戴在手上,胆子可真是够肥的.
得亏你今天碰到了我,不然呵呵”
秦敢脸上透着股寒气,缓缓开口道:“这铃铛叫做引魂铃,可不是…给人带的,都是给死人带的!”
瞬间,周庆的脸色变了.
“您您说的是真的”
“你说我有必要骗你吗”
秦敢掸了掸烟灰,淡淡道:“在过去
的时候,医疗条件不发达.
所以很多时候,人都是假死状态,只是失去了知觉,生命体征不明显,结果却会被当成真死,直接给埋了.”
“那个时候是土葬,而且棺椁是又厚又重,假死之人从棺椁里面醒来,也没办法从棺椁里面出来.
最后被困在棺椁里面,活活被憋死!”
秦敢顿了顿,继续道:“所以,有人做了这种铜铃.
在下葬的时候绑在手腕上,如果醒过来后,摇晃铜铃的声音会非常清脆,被棺材外的人所听到.”
“原来是这样”
秦敢神色淡漠,看了周庆眼,压低声音道:“当然,这引魂铃还有个作用.
带着引魂铃死的人,都会把铃铛交给领路的阴差手里.
引路的阴差便会将其挂在腰上,然后鬼混就会随着
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
铃声走在黄泉路上,并且不会走丢.”
“如果下葬的时候没有戴引魂铃的,就会变成孤魂野鬼.
你000把这铃铛戴在身上,每次摇动,那就相当于是阴差.
所以,四面八方的孤魂野鬼就会以为你就是阴差,然后本能的跟着铃声而走.
你说结果会如何”
秦敢端详着铃铛,而后又交给了周庆.
“那那这铃铛我不要了!”
“你现在丢了也没用,这些冤魂都盯着你了.
刚才我出来了,所以这些鬼魂都散去了.
想要没事的话,唯一的办法便是将这铃铛埋起来.”
“该怎么破解我已经告诉你了,你自己赶紧去吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第372章 来自深渊中的故事！
楚君摇摇头.
叹了口气.
引魂铃这东西的确是能吸引冤魂.
也正如秦敢说的这样.
不过,这并非是主要的原因.
可以说,仅仅只是个开始而已.
楚君透过系统,仔细看着.
其实这背后就是因为鲁班书!他的猜测,是对的!所谓的天堂地狱,其实就是更高维度的空间.
地府中的十殿阎罗,便是更高维度的生命.
而鲁班书,便是打开两个世界的钥匙!是祖师爷鲁班耗尽心血所著,当他发现鲁班书不对劲后,便对其下了诅咒.
就是担心这鲁班书落在了有心人的手中,导致世界毁灭!本来楚君并不想管这些事情,毕竟还有着观测者和特9组等诸多超自然研究机构.
但是,这件事情已经威胁到了他的亲人!按照系统预知,最后的确是能够平复,但却会有很多人因此没命!而他现在要做的,就是利用系统,让他们一步步去找到鲁班书!将鲁班书损毁,彻底化解这个诅咒!对方藏在暗地里,楚君已经靠着预言知晓.
这是一伙想要让鬼气复苏的极端神经病!类似于诸葛席!但是,却比诸葛席更为过分.
楚君思索片刻,将目光转移到了胡不凡这里.
从他这里入手:!胡不凡作为秦敢的徒弟,现在是回到了老家.
首先是因为严真发现胡都,可能要发生什么事情.
这是严真根据先天八卦算出来的.
恰好,胡不凡也有假期.
就让他回老家一趟,顺带暗中调查.
西都.
位于轩辕西边,这里有很多发了财的煤老板.
胡
不凡闲着无聊在外面闲逛.
“呦,这不是老胡吗”
听到这熟悉的声音后,胡不凡顿时咧嘴笑了起来.
这来的是他的初中同学,方刚!“刚子!”
“哈哈!”
两人当即笑着搂在了一起,胡不凡顺势给了方刚胸口一拳,“玛德,老子刚准备给你发微信,没想到就碰到你了!”
“真是巧了!”
“哈哈,是啊!”
胡不凡和方刚的关系很不错.
两人是小学,初中,高中同学.
从小可以穿一条裤子长大的.
后来胡不凡上了大学,去了外地,所以联系就稍微少了些.
但是逢年过节回来,肯定都会聚聚.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;“.
哈哈,是巧的很.”
方刚尴尬的笑了笑.
他之所以会出来,其实也是因为刚才遇到了点问题.
方刚家里和挂着一个相框.
里面的是他和胡不凡在高中时期的合照,结果却是突然掉在了地上零.
所以,方刚想的是出来到店里头的重新买个相框.
只是,他没想到就出来没两步,结果就碰到了胡不凡.
“哈哈哈,正好到点了.
咱哥俩找个地方喝一杯,好好聊聊!”
老同学难得碰面,胡不凡自然不会错过这个机会.
拉着他到了村口的一家家常菜小饭馆.
方刚则是没说什么,只是笑了笑.
两人许久没有碰面,他也想和胡不凡好好聊聊,就当是叙旧了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第373章 矿井中的故事
胡不凡端着酒杯,笑呵呵道:“我听说你现在混得挺好啊,在县城里头开了家超市,咋样”
“算了吧”
方刚失落苦笑,“现在这生意哪有这么容易做早就盘出去了,忙活了两年一毛钱没挣到不说,还欠了不少外债.
现在只能在矿上干活”
西都是闻名遐迩的矿城.
还有不少私人的煤矿,很多煤老板在国内都非常出名.
说的难听点,啥本事没有的,只要是有把子力气都可以在矿下出力挣钱1
当然虽然累了点,但是绝对能挣不少.
这些煤老板没外人想象中那么的黑,给的钱少了,大000不了换一家接着干.
胡不凡眼珠子一转,他经常听家里的老人说这煤矿内有着各种各样离奇诡异的事情.
然后,严真也算出西都这里会有事情发生.
他明面是放假回老家,其实是来调查的.
如果出了事情,他也是负责人.
“说起来,我听说咱们矿下经常闹出些灵异的事情,你遇到过没”
“怎么可能遇不到”
“那你和我说说”
方刚愣了下,不解道:“你不是捕快吗怎么也相信这些事情”
“哈哈,我就是好奇.”
方刚一仰脖,把手里的酒全都干了.
“那我就和你说说.”
方刚点点头
方刚因为担心村里人知道他也下矿了,笑话他没本事,所以专门挑了个离村子比较远的矿场.
那个时候他才刚开始下矿,所以每天指
成,经常得加班.
在矿场里干活是按:量给钱的.
挖的越多,那钱就越多.
挖的少达不到指标的,给的钱非常少.
方刚因为还欠着债,所以就想着多干点.
当时其余工友全都已经下班了,等他把指标完成了,出井的时候,他所在的坑道已经没人了.
所以,就扛着铁锹朝缆车的方向走去.
矿井里头有着很多岔路,还有些是废弃的,还有的是刚开出来的.
方刚望着胡不凡,“你小子是不知道,玛德,这里头是真的阴森!”
方刚胆子不小,但一个人在矿井下头,其实也有些受不了.
在路过个岔路口的时候,他似乎是听到里面有人踱步的声音.
这是条废弃了很久的坑道,上下工的时候也很少有人会走里头,脚步声阴的他是连忙扭过头去看.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
接着就看到在昏暗的坑道里头,赫然看到有个人低着头在那里头走来走去的.
矿井下头光线非常不好,哪怕是借助头灯也没法看清楚那人的面貌.
但凭着那人的轮廓可以判断出来,这人应该不是他们矿上的人.
这是个非常陌生的面孔.
刘刚的是个私人小矿井,总共也就那么二十来人.
就算不是一个班的,抬头不见低头见,他也都认识.
这人刘刚从来没看到过,但穿的是矿上的工作服,关键是没有带安全帽.
要知道,下井必须得戴安全帽.
这是硬性规定!所有人都要得遵守!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第374章 我的鞋不见了！
方刚顿时觉得有些好奇,就凑上前去询问,“你在这干啥呢”
“我的鞋找不到了”
这人也不看他,只是低着头在地上寻找,一边说他鞋子不见了在找鞋子.
方刚这人还是比较实肯的,心里觉得有些好笑,“你这黑灯瞎火的可怎么找再者说了,这鞋子怎么弄丢了呢““我帮你一块找.”
方刚是个热心肠,听到这人一说当即就往前走了两步,准备帮他找找.
才走了没两步,就看到这人果然有一只脚是没有穿鞋子.
“说起来,你是哪一班的我咋感觉好像没看到你呢”
“我的鞋找不到了”
他没想到的是,对方压根就不回答他.
只是低着头,嘴里反复念叨着这句话.
方刚越想越不对劲,这坑道早就废弃了,当即询问道:“这个坑洞早就废弃了,你进来干啥呢而且你这鞋子怎么掉在这里头了”
“我的鞋找不到了”
可是这人依旧像是没听到他说的话你要哪个,还是自顾自的在找他的鞋子.
方刚顿时心里一咯噔,寻思着这人可能是脑子有问题.
因为在矿井下头干活,很容易出事.
有的时候还会有毒气,然后变疯变傻的他也都看到过.
“你到底是哪一班的”
方刚的声音都因此加大了几分.
“我的鞋子找不到了”
可是他没想到的是对方依旧不搭顾自的低着头找鞋.
这下子方刚顿时害怕了.
他的脑子里闪过了以往听工友说过种种矿井内遇鬼的事情,心里顿时咯噔了下.
“你你是人还”
方刚走到了对方那人身后的位置,正好过身来,头灯是不偏不倚的照射在了这人的脸上!“啊!!!!”
方刚直接发出了声惨叫,往后一退摔在了地上
方刚端起啤酒,一饮而尽.
压低声音道:“你可别笑话我胆子小,我不骗你,老子当时直接尿了裤子!玛德,现在想想都后怕!”
胡不凡则是听得静静有味,笑着道:“你倒是快说说,然后呢”
这人转过头来,脸少了一般,像是被砸烂的.
伤口处还在:朝着外面飘散着一些像血又像烟一样的东西.
方刚当时直接是吓尿了,双腿发软,站都站不起来,只能蹭着往后退去.
0“你你别过来!”
但是,对方却是根本不管这些,面目狰狞,一步步朝着方刚走了过来.
原本低沉的声音都加大了好
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
几分.
“我的鞋找不到了!”
“我的鞋找不到了!”
方刚是拼尽全力,使出浑身上下所有力气,连滚带爬的从坑道里面逃了出来.
然后一边跑,一边往后看.
幸运的是那人只是走到了坑道的边上,就不再往外面走了.
“我去,你这运气可真是不错,来,咱们再走一个!”
胡不凡笑着端起酒杯,“那后面呢还有这鬼,到底是什么来头亡”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第375章 矿井黑水！
方刚叹了口气.
吃了两口菜,继续道:“我运气不错,出去后正好碰到另外个班的几个工友.
那人叫吴成,是另外个班的班长.
按照他的意思,我走的坑道早就在三年前就废弃了,也没人会走里头去.”
“我当时真的是怕的要死,连忙朝着那边看了过去.
结果就发现里头出了囤积的石头,别的啥也“零零零”
没有.”
“有意思,来,咱再走一个!”
胡不凡笑着端起了酒杯,笑呵呵道:“你这肯定是大难不死,必有后福啊!”
“啥福气啊”
方刚苦笑着摇摇头.
生活不易,他要真有本事怎么会下矿矿井里头危险重重,也是为了钱,为了还债.
“我这出去后就开始发高烧,连着烧了.
也多亏了工友的照顾,所以缓了过来.
后来我才知道,我碰到的到底是什么来头.”
说着,方刚又灌下一杯酒.
无奈说道:“他们的意思是说,我碰到的应该是三年前的矿工.
三年前就死在了这坑道里头,因为塌方的原因.”
“这种事情在矿上时有发生,运气好的时候塌一点,被压在下头还有活命的可能.
运气不好,要是整个坑道都塌方了,那死伤可就严重了.”
“当时就是吴成带着人在碎石块里面翻找被困的工友,接连救出来好几个人.
虽然说伤势都很严重,但是好歹也算是捡了一条小命.
但是随着继续清理,就看到了一具尸体”
“这人被几块大石头压在下面,
半边脸给砸塌了.
当时好几个工友费尽力气才把他给挖出来,但是人已经没了.
据说,当时他还有只道丢哪了.
吴成也说这事是真的惨”
“然后呢”
胡不凡撸着串,笑呵呵询问.
“后来吴成就建议我给他烧点纸,念叨念叨.
咱们村子里头也有着说法,说是那人因为鞋子丢了,所以走不去阴间的路,成了孤魂野鬼.
得找个路口给他烧点纸钱,念叨念叨”
“我就买了黄纸,在路口给他烧了.
想想其实也都不容易,我还专门买了双新鞋给他烧了过去,免得他光着脚.”
胡不凡顿时了然点头.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>他知道方刚的性格,这是个好人.
烧双鞋而已,不算多贵.
“后面咋样了”
“后来也就没再碰到了,倒也算是安稳了许久.
不过”
“不过啥”
胡不凡一听就来了兴趣.
严真会让他来,其实也是知道他的性格如此.
让他帮忙调查,那稳稳的不会有什么问题.
“这事其实也更加的凶险和邪乎,实话实说我到现在都害.
5怕.”
胡不凡看到菜快没了,当即嚷嚷起来,“老板,再来一盘韭菜螺丝,还有烤串再来个五十串!”
方刚叹了口气,苦笑着道:“这人要是倒霉了,连鬼都欺负你!后头这事更加的邪门”
胡不凡顿时来了劲,端起酒杯,“来,咱走一个,你慢慢说.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第376章 浓雾中的幽灵！
方刚放下酒杯,缓缓开始说了起来.
事情在这事过去了一个多月.
那天原本是两个人一起下井的,结果和他一起下井的人闹了肚子.
所以方刚只能一个人.
本来方刚是不想去的,毕竟一个人下井实在是太危险了.
不是说容易碰到鬼,而是说一个人遇到点事情,帮忙的都没有.
在路上的时候就碰到几个工友,其中就有吴成这家伙.
故意和他开启了玩笑,“哈哈,方刚你一个人下井,小心找你要鞋啊!”
“去你的,我就让他找12你要去.”
事情过去了一个多月,其实方刚也不放在心上了,所以就和他们开启了玩笑.
而且当时矿井里头可不光只有他一个.
他还得去和别的班的人汇合.
“你可别告诉我又和这鞋子有关啊”
胡不凡打了个酒嗝,有了些许醉意.
“不是.”
方刚摇摇头,继续说.
当时他下了井后就朝着约定好的地方而去.
坑道里面光线昏暗,得隔五六米才有个照明灯.
方刚一个人走着走着就发现了不对劲,这坑道里面突然起了一层白雾.
而且越往里面走,这雾气就越浓!走了十几米,连前面的路都看只有朦胧的灯光.
在坑道里有白雾其实并不稀奇.
因为有的时候他们就会挖到地下温,出了雾气很正常.
但是,这么浓郁的雾气却还是头一回碰到.
方刚觉得蹊跷,所以就放慢可摸索着走了几十米,却没有碰到一个工友.
按照道理来说,他走了这么久,早就该到作业的坑道了.
他是越想越害怕,知道自己肯定是遇到什么邪乎的事情了.
就在他害怕的时候,前面的浓雾中出现了个黑影.
方刚看到前面有人,心里顿时松了口气.
一边打招呼,一边朝着前方追了过去.
他这是想和对方搭个伴,一起走.
“哥们,你等等我!咱俩一块走!”
可是他没想到对方的脚步很快,似乎害怕他追上一样.
方刚本身就有些害怕,顿时叫了起来,“哥们,你走这么快干啥等我一会儿!”
追着跑了几十米后,方刚突然感觉抬不起脚了.
地上好像是抹了胶水那样.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
他脚下的石头地面,不知道为啥变成了沥青一样粘稠的液体,黏在脚上,连拔腿都难以做到.
他是拼尽全力000勉强挣脱.
可是这黑色的液体不知道是从哪里冒出来,越来越多,越来越深!就像是碰到了沼泽那样,他越是挣扎,下陷的越快.
这还只是其次,等他惊恐无比的时候,就看到背后有个浑身黑色液体的人形正在慢慢向他靠近!方刚很想逃跑,但是却被直接困死在了里面.
还没等他反应过来,对方已经扑到了他的身上,死死抓住了他.
接着,就看到这黑色液体里面伸出了好几只黑手,直接抓向了他.
而且,数量正在暴增看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第377章 诅咒！
方刚低着头,又喝了一口酒.
“我去,你这没事吧”
“来来来,别光喝酒,吃菜.”
方刚叹了口气,“怎么可能没事”
胡不凡满脸好奇,“那后面呢怎么说”
他发现自己还真的来对了!正如严真算的这样,这矿场里头真的有问题.
或许,也被那伙人给盯上了!方刚摇摇头,继续开口.
当时坑道里全都是那种…黑色的液体,时不时就会有人形从液体里面冒出来.
恶心,恐怖,惊悚!随着这些人形朝着方刚靠近,他才发现这些都是被黑色液体所包裹着的骷髅!只是片刻的功夫,方刚的身体已经有大半被拖进了黑色的液体中.
不论他怎么挣扎,怎么喊叫都无济于事.
随着这些黑色的液体灌进来,他只能感觉到死亡正在逼近!当他吸进最后一口气的时候,整个人都淹没在了黑色的液体中.
他感觉到自己被那些骷髅拖拽着,不断的往下沉.
意识逐渐模糊,就像是被拖进了深渊中.
就在他感觉自己快死了的.
隐隐听到了有人正在叫嚷着他的名字.
“方刚!”
“方刚!”
那声音是越来越真切,方刚这才是猛地惊醒过来.
接着,他就发现吴成等员工全都边上,满脸焦急,不断喊着他的名字.
而此刻,他则是趴在了个黑水坑里头,让吴成和另个员工搀扶到了坑道边上.
“我去,哥们你这又是死里逃生啊!”
胡不凡举起酒杯.
而方刚则是
苦笑着道:“哪里算是死里逃生回去后,差点没把我折腾死.”
“怎么说”
“回去后在床上躺了好几天,一直往外头吐黑色的水.
吃什么吐什么连胆汁都吐出来了.
而且,嘴里头一直是股煤渣子的味道.”
“那这到底是咋回事”
方刚无奈的叹了口气,“我也是听矿上人说的.
我当时去的坑道,之前透过一次水,一下子死了十几个人.
当时矿场的老板赔了不少钱,这才把事情压下去了.”
“那个…坑道从此之后就不太平了,经常有人在那看到死去的工人.
后来有个工友就说像我这样倒霉的,说明是命薄,得多请几个护身符什么的零.”
方刚顿了顿,“.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
我出来后,老板就把我叫过去了,直接给我甩了两摞钱.
说我这是吸了废气迷糊了,这矿上没死过人,让我别出去瞎说坏他的名声.”
“我去,这家伙也忒不靠谱了吧”
“你指望着他能有啥良心”
方刚无奈的叹了口的气,“两万块钱,差不多有我三四个月,的工资了,我能不收着”
一时间,胡不凡也是语塞.
都不容易,为了挣钱1.
,谁能笑话谁呢“我说,你小子胆子可真是够肥的.
出了这样的事情,你还敢下井”
方刚也不说话,从脖子处掏出来四五,,串项坠.
“我们矿上谁身上不挂几个神佛保平安,都不敢下井!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第378章 黄胖子的死！
望着这些吊坠,胡不凡直接傻眼了.
“你这都是自己求来的”
“嗯.”
方刚点点头,“不光是我,我们矿上的人都有.”
“那你们老板不管
就顾着挣钱1.
找人做个法事,什么的”
“没有”
方刚轻轻叹了口气,“他也没这机会了.”
“为啥”
“几个月前就死了.”
“死了”
胡不凡顿时倒吸了口凉气,不可思议道:“他怎么死的”
“在矿里头死的.”
瞬间,胡不凡就知道是怎么回事了.
“也是脏东西干的”
“应该吧.”
“那000你可得和说说!”
俗话说拿人家的手段,吃人家的嘴软.
吃了胡不凡的东西,方刚也不好意思不说.
他知道胡不凡的为人,从上学就对这些事情感兴趣.
胆子比他还大!因为这两件的事的缘故,方刚最后是被调到了吴成班上.
吴成是老矿工了,干了十几年,经验丰富.
跟着他一块下矿,也有安全感些.
事发当天,他们几个人正常的.
来到了井里.
说起来那天也邪乎,他们在挖矿.
结果吴成挖出来个坑洞!这坑洞里头是空的!直接被打通了!顺着洞口也看不清里面的情况,黑乎乎的往外冒着:冷气,夹杂着一股腥臭味.
方刚当时就很好奇,他印象里头这附近应该没有别的坑道才对.
当吴成探身进去一看之后,瞬间傻眼了.
这里头不是什么坑道,而是个看不到边际的深坑!用头灯看了半天,也看不到地.
吴成想了个办法,让人把绳子拿出来绑在头盔上面,然后放下去.
可绳子放了十来米也没有见底!一直放了足足七八十米,,这才算是到了底.
当看到里面的情况之后,所有人全都被吓了个半死!这下头有数不清的尸体,泡在暗红色的血水里头,看起来就如同是地狱那样!吴成经历过好几次矿难,可从来没见过这么多的死人堆积在一起.
吴成可以肯定,绝对不是老板黄胖子搞的鬼.
他比黄胖子还早到矿里头,这些年加起来也没这么多人.
再者
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
说了,尸体也都运出去了,怎么这下头会有而后,他们想的是把一具尸体勾上来,然后再报警看看.
接着,他们就用专门的钩子绑在了绳子上面勾了一具尸体.
可是等拉上来后,他们就发现不对劲了.
这是尸体啊!长得虽然是人的形状,甚至有五官和四肢但根本就不是人!又像石头,又像木头后来他们就将这件事情报告给了老板黄胖子,而这件事情很多人也都知道了.
井底下挖出一个人坑,这可不是什么好事!粗略估计下,这里头起步得有几百个!哪怕不是人,却也有着人的形状,更加令人毛骨悚然.
后来黄胖子也带人亲自过来了,放了电灯下去.
“那里头全都是暗红色的液体,泡着足足上百具人形的东西.”
“老子想想都觉得头皮发麻!”
方刚打了个哆嗦,眸子中满是恐惧,“比之前还恐怖!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第379章 矿疖子！
胡不凡此时也有些喝高了,不解道:“那这玩意儿到底是什么东西”
方刚脸色发红,也是有点喝高了.
无奈的叹了口气,“这要不是吴成说,我也不知道.”
当时他们其实也在猜测这到底是什么玩意儿.
有人就说是不是古代的殉葬坑不过,被直接否定了.
捞上来的尸体根本就不是人,而且他们这是矿井,根本不可能会有墓葬.
最后还是吴成看了出来,“这玩意儿是矿疖子!”
众人全都傻眼了.
矿疖子他们连听都没听说过.
吴成今年四五十了,从十八岁就开始下矿.
关于矿井里的各种传说他都知道,他也见过不少.
“矿疖子是个诅咒,也是个预言.
我也听之前的老人说起过,坑里头有多少矿疖子,这矿上就得死多少人!”
开矿最怕遇到的就是矿疖子,有矿疖子的那都是肥矿,但是得拿命去换!人死的够数了,这矿也就太平了.
粗略数了下,这里头足足得有上百具.
他们矿上也就一百来人,按照吴成的意思,不得全都死绝了于是乎,当时有几个胆小嚷嚷着准备找黄胖子要工钱不干了.
但结果过去的要工钱的人直接被和他手底下的人砸翻在地.
黄胖子的态度非常蛮狠,“合同没到期,谁别想出去!你们要是提前走了,一毛钱没有!”
矿井里的事情他都知道了,但是他当回事.
这地底下什么事情都有可能发生,他开矿多年
,早就是见怪不怪了.
一边用拳头让这些矿工干活,一边让自己的打手多准备炸药,他要直接把洞给炸了!黄胖子发了火,大家也都签了合同,没办法只能期待他能把事情摆平.
第二天一大早,炮手早早准备好了炸药,等在黄胖子门口,可是左等右等他也不出来.
最后大家伙一商量,打算一块进去看看.
结果里头没人!胡不凡顿时一惊,“黄胖子跑了”
“没有.”
方刚摇摇头,“后来我们打探了消息.
有个矿工晚上起夜的时候,好像看到了黄胖子朝着矿井内走去,当时黄胖子的表情就像是梦游一样.”
“等他提了裤子再转过头,却发现人已经消失了.
所以他当时没往心里去,以为自己睡的迷迷糊糊的看走了眼!”
当时大家伙全都懵了.
按照道理来说,黄胖子从来不会下井.
再加上说黄胖子是魂不守舍的,所以大家伙全都奔向了矿井.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>接着就来到了那个…深洞中,就看到吴胖子死在了下头.
眼睛瞪大,嘴巴张的老大,似乎是看到了极其恐怖的东西!黄胖子死了后,活也没法干了.
矿疖子一出,黄胖子是第一个,接下来还会死很多人.
他死了没多久后,矿井就被另外个老板接手了,并且把前面的矿工全部辞退.
方刚顿了顿,“我走的时候,我看到了他们拉来了整整一车的猪,然后还把它们赶到了矿井里头亡.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第380章 征兆出现！
胡不凡此刻已经是喝的醉醺醺的了,但还算是保持着理智.
他没忘记自己来的主要目的是什么.
可不是…来这走亲访友侃大山的,主要还是调查他老家中事情.
这可是严真交代给他的任务.
万万不能忘记了.
“后面呢”
“后面的事情,我也就只是听说了.
这些猪是新老板买“零零零”
过来,用来献祭的.
后续似乎也的确是没再发生过什么事情,新老板也靠着这个矿发了大财!在村子里头,这可是人尽皆知的事情.”
方刚打了个响亮的饱嗝.
苦笑着道:“不过这矿还是不太平,我前几天才听说新老板死在了矿里头,现在已经查封了.”
“嗯!”
胡不凡瞬间眼睛就亮了起来.
有问题!“这是咋回事”
“我也不清楚.
我现在在另外个矿里头干活,只是听说了这个事情.
说是又出事了,就早上起来的时候,发现他死在了矿井里头.
这事村子里头也都知道,不过老人都不让讨论,说是容易招来脏东西.”
“嗝!”
方刚举起酒杯,有些疲惫的趴在了桌子上.
两人这是从中午直接吃到了晚上.
胡不凡看到方刚喝醉过去,起身来.
把钱付了后,便搀扶着方刚朝着家里头走去.
两人关系好的很,之前的时常会在对方家里头过夜.
父母也从来不会说什么.
两人可以说是穿着一条裤子长,小玩到大.
这次也算是得到
了不少有价值的资料,胡不凡回后就直接把方刚丢自己床上.
而他自己则是冲了个澡,这才清醒了一些.
他是特9组的人,定很多事情没办法和别人说.
就包括他的父母在内,其实也不知道他是特9组的一员,只当他是普通的锦衣卫.
胡不凡看似有些不太靠谱,但在大是大非上面,从来不会让人失望.
张弛有度,他知道什么事情重要,什么事情不重要.
这次回老家,最重要的事情就是调查灵异鬼气的事情“不凡!”
“刚子没事吧”
“没事,就喝多了.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>胡不凡的父母在地下嚷嚷起来,而胡不凡则是刚从浴室出来.
然后拿着手机和笔记本,便走到了阳台处.
确定再三后,将阳台的房门关上.
接着,神色凝重的拨通了严真的电话号码.
“喂师伯”
“嗯,查到什么了”
严真那略显疲惫的声音响了起来.
而胡不凡则是点点头,压低声音道:“我从我哥们嘴里知道了点内幕.
说是这里有个矿井有问题.
之前的时候闹过人命,出了矿疖子,后来新老板用活猪献祭才化解.
但不久前55,这新老板也死在了矿洞里头.”
“我准备明天去当地衙门里头问问,看看有没有什么线索.”
“嗯.”
严真思索片刻,笃定道:“这事就全权交给你来负责了.
如果真的遇到了什么麻烦,不要莽撞,可以打电话通知我.
我会想办法处理!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第381章 调查，征兆
挂断电话后,胡不凡是顿时松了口气.
直接睡在隔壁房间里头.
在乡下的好处就是房子够大.
像是胡不凡的房子足足有四层,十几个房间.
当然,大部分都是不住人的,三四,,楼那都是放杂物的
次日,一觉醒来后方刚就打了个招呼回去了.
他还得上班.
胡不凡也没有留他,他现在也有事情要去处理.
他得去问问当地的衙门,这矿场的新老板是怎么个情况.
方刚知道的不多,但胡不凡总觉得,有点问题.
他问过严真关于矿疖子的事情.
严真也说了,这新老板肯定是受到了高人的指点.
利用生猪可以代替人命,抵消矿疖子的诅咒.
然后就可以安全的开矿,非常的聪明.
按照道理来说,应该是已经没事了.
但这新老板却死了,显然是矿洞里面又有新的问题出现.
而且,严真可以肯定,这应该是和暗中的那伙人有关.
根据他的计算,矿井属于是一处极阴之地.
形成了矿疖子,就证明矿井里面的阴气非常重.
在这里面死去的人都会被困在矿井里面.
虽然说用活猪化解了矿疖子的诅咒,但只要阴气被激活,那肯定会出事.
所以按照严真的分析来看,这十有八九和那伙人有关!胡不凡一大早就开着摩托车直接朝着衙门走去.
“诶,同志有什么事情吗”
衙门里面有个妹子站了起来,面露不解.
“我是9组的胡不,从炎都过来调子的.
你们的所
长在吗”
“额”
对方打量着的胡不凡,愣了下,看了眼他的证件,当即道:“您在这稍微等等,我过去问问.”
“好的.”
胡不凡自己接了一杯矿泉水,坐在边上.
刚坐在椅子上,结果这椅子有一个轮子就蹦飞了出去.
险些连人带水都摔了出去.
胡不凡顿时皱起眉头,连忙起身.
仔细看了眼,应该是这轮子本来就有些坏了,被他突然一坐结果出了问题.
这本来是件小事,可胡不凡却觉得有些问题.
就像是某种征兆!“.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
/>胡经管你好.”
这个时候妹子也走了进来,将证件递给了胡不凡,露出抹甜美的笑容,“我们局长就在里头,说让你进去.”
“好嘞,谢谢了.”
胡不凡笑了笑,接着便放下水杯直接走了.
里头还是非常安静的,胡不凡轻轻敲了下房门.
“进来吧.”
接着,走进了办公室内.
“小胡你来了”
这是个四十来岁的中年人零.
姓赵,叫的做赵宇.
和胡不凡的爸妈认识,属于是不错的朋友.
胡不凡会选择当锦衣卫,也是因为赵宇的缘故.
胡不凡笑了笑,“我是我师叔派过来的,来调查矿井里的一起意外死亡事故.”
“嗯”
“你是说不久前才出事的钱老板”
赵宇顿时蹙眉,脸庞上带着几分诧异.
而胡不凡则是点点头,“是的!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第382章 冥信片！
钱东来.
矿场的新老板.
给钱比黄胖子爽快,接受矿井之后,就先把活猪赶了进去献祭.
他的背后也是有着高人指点.
但前不久离奇死在了里头,这点是引起了胡不凡的注意.
他能感觉得到,肯定是出了问题.
所以就想来找赵宇问问.
看到赵宇的脸色有些不对劲,心里头对这件事情是越发的好奇.
“赵叔,这事您知道”
“怎么可能不知道”
赵宇苦笑了下,示意胡不凡先坐下.
这家事情既然是9要求调查的,那他也只能配合.
特9知道的少,9组知道的人可就多了.
0属于部门下特种机构.
地位极高!可以调查插手各种案件,其余人也都得配合.
胡不凡点点头,随后坐了下来.
“你要说这事,我的确是有些眉目.”
“钱老板在村里头也算是乐善好施的人.
就村口这条公路你知道吧”
“是他带头花钱修的.”
赵宇坐了下来,躺在沙发座椅上,开口道:“我和这钱老板也打过一些交道.
他对他矿上的人那绝对是没话说,给钱非常痛快.
家有点事了,他也会出手帮忙,慷慨解囊,绝对不带犹豫的.”
赵宇摘下老花镜,无奈道:“你要前面的黄胖子死于非命,我倒不觉得有什么.
这黄胖子干的都是伤天害理的买卖,我们也准备抓他了,结果就死在了里头.”
“钱老板不一样,这可
是地的好人.
你问问十里八村的人,哪个不知道钱老板”
听到这话,胡不凡顿时愣住了.
那这是怎么回事冤魂索命,往往都会找那种…坏事做绝的恶人.
按照严真的说法,这么做更容易找到替身.
也能化解自身身上的怨气,也能投胎转世.
想到这里,胡不凡不禁顿了顿,诧异道:“那您说说这是咋回事呢”
“大概是半个月前,我们接到了电话,说是钱老板死在了矿场里头.
钱老板的身份摆在这里,上面也非常重视,所以我亲自带人过去的.”
“死状非常凄惨!”
“睁着眼,张着嘴,躺在了矿井里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
头.”
赵宇顿了顿,低声道:“根据法医的判断,钱老板是死于心梗.
他本身就心脏不好,结果遇到了什么恐怖的东西,,令他心跳加快,最后被活活吓死了!”
“那现场,,有什么证据吗”
赵宇摇摇头,“没有.
矿井里头本身来往的人就特别多,后来经过法证的仔细检查.
现场,,只有受害人的脚印,其余并没有.
然后根据现场,,监控,受害人也是自己走进了矿场里头.
当时的情况和之前的黄胖子一样,都像是梦游”
胡不凡脸色顿时一变.
现在,他突然想通了!钱老板怕是被人给害了!黄胖子会死,是因为矿疖子.
但后面矿疖子已经被化解,钱老板肯定不是矿疖子害的.
那是谁背后那伙人!那么他们又想做什么!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第383章 钱东来的故事！
“不过,这件事情的确是有些问题.”
“嗯”
赵宇顿了顿,缓缓开口道:“我和东来算是关系比较好.
所以,平时我和他也经常一起吃饭.
大概是在一个月前的时候吧,他和我说了件事情,很奇怪.”
胡不凡顿时来了兴趣,连忙追问道:“那您赶紧说说,到底是啥事”
“你别激动.
我也只是觉得这件事情和蹊跷而已,具体是怎么回事,我现在也不清楚,也都是东来和我说的.
我只是觉得,这可能和东来的死有关.”
胡不凡连忙递了根烟过去,“好嘞,那您慢慢说.”
赵宇苦笑了下,这才缓缓开口.
他和钱东来其实是老相识了.
不过,钱东来是专业的,学计算机的.
在当时计算机那可是香饽饽.
因为脑子灵活,加上家里头也有钱投资他,所以几年时间他就是平步青云,成了国内知名的人物.
后来,钱东来公司遭受重创,最终无奈宣告破产.
钱东来就把目光锁定在了这里.
挖矿!也就是在一年前左右:,买下了这座闹鬼的矿场.
刚开始其实并没有什么事情,因为用活猪破解了的缘故,所以也是又发了财.
不过在两个多月前,他总是会受到各种邮件.
发件人是空白的,发件时每天的凌晨1点,内容则是一堆乱码.
而且,每天都是如此!平时钱东来业务繁忙,虽件非常奇怪,但是他也没有放在心上.
起初
他还会点开看看,后面就直接删除了.
不过,奇怪的事情并没有此结束.
大概在一个月前,他的秘书突然给他一封明信片.
照片上是一个漂亮的女人,背后的照片是蓝天下的雪山,女人笑的非常灿烂.
在另外一面还留有一行字迹:风,这里的雪很干净,天也很蓝,要是我们能永远生活在这里就好了.
钱东来本身是有老婆的,这个女人很年轻,也的确是很漂亮.
所以钱东来觉得对方是寄错了.
他压根就不认识这个女人.
但是等到了第二天,他刚进办公室,又看见一封明信片在他的桌子上.
他拿起来一看,还是那个女人.
而这个女人则是在国外.
笑的非常灿烂,但还是只剩一人.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
p;后面还是有着一段文字,,日期是在一周之前.
0当时钱东来是非常奇怪,苦思冥想,不论是同事还是朋友,最后可以确定,他从来就没接触过这个女人.
虽然说非常的奇怪,但现在矿上事情还是非常多的,手上的工作不能放下来,所以就没有再放在心上.
这样的事情足足持续到第三天.
这一天需要接待一个重要的客户,所以钱东来是早早来到了公司里头.
结果在办公桌上面又看到了明信片.
不用想,还是那个女人.
不过这次女人貌似不是很开心,脸上的笑容消失了.
后面只有一句话.
风,没有你的陪伴,我好孤独亡!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第384章 讯息！
连续好几天收到这种不知所云的明信片,钱东来原本的耐心也已经被消磨光了.
即便是恶作剧,这也足够让人生气的了.
钱东来可没时间去搞清楚是谁搞的恶作剧,而自己能做的也就是不再看类似的明信片,于是乎他就想着把秘书叫了过来.
“以后再有…这个女人的明信片,别再拿到办公室,直接丢掉.”
“零零零”
“你说女人”
秘书傻眼了,不解道:“这不就是一张风景照片吗哪里有女人”
“你说什么看不见人”
“是啊真的就一张风景照啊”
他又看了眼明信片,那个女人确实是站在里面,只不过脸色却变得:越发苍白了.
接着,他就觉得阵天晕地旋.
心里更是有些胆颤.
“这样吧,以后只要是明信片,通通不要拿进来,直接处理掉.”
“好的”
秘书也不敢多问,但是看到钱东来的脸色之后,当即就跑了.
接着又过去了好几天,烦人的明信片也终于没有再出现了.
本来钱东来都以为恢复如初了,可接下来却发生了更为可怕的事情.
那天他正准备要回家,路过信箱去拿报纸,拿出来的瞬间,一张纸片飘了出来.
等捡起来看了眼,果然还是那个女人.
此刻,钱东来就感到了寒像是裹满鳞片的毒蛇,正在沿着自己的双腿往上爬.
他颓然的坐倒在墙边,全身上下都是冷,片也随之掉在了旁边.
照片上那个女人直挺挺的滩上
面,开裂的伤口腐烂发黑,而女人的脸则是在黑影中看不真切.
完全没有了生气,就像是个死人!下面则是留着一行字,字体是红色,是鲜血的颜色.
【风!这里到处都是人,海风很暖,就像是你的怀抱.
但是,我还是觉得很冷!】当时的钱东来是异常害怕,所以就专门找了老赵.
“然后呢”
“我看过照片的确是什么东西都没有.”
赵宇苦笑着道:“当时我还觉得是不是他有了心理疾病,还推荐他去看看医生但是,我忽略了他的脸色是非常难看.
后面钱东来就没找过我了,具体的,我也只是听说.”
其实对于钱东来的死,赵宇还是非常愧疚的.
如果当时他意识到这是真的话,或许钱东来还有救.
“这照片上,真的没人”
胡不凡眉头紧蹙,认真开口.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;“我可以肯定!”
赵宇无比认真,“不光是我,我们所里其实有好多人都看了,可以确定明信片上没有任何人,也没有字.”
当时的钱东来拼命解释,但却没人相信他.
于是乎,钱东来后来就去了个地方.
5.5也就是曾经教他用活猪破解矿疖子的高人.
听到这话,胡不凡顿时傻眼了.
“赵叔,您先等等这话是什么意思”
“这高人,我们这都认识,姓宋,叫宋桥.”
赵宇很平静的看着胡不凡,“后来我这还是找他调查,才知道的,怎么了”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第385章 高人，宋桥！
胡不凡傻眼了.
这不对!本来,按照他的猜测,钱东来肯定是因为这高人而已.
这高人怕也只是利用钱东来,然后再解决他.
可能是分赃不均嗯!这都是胡不凡的猜测.
可现在一听赵宇的意思,似乎又不是如此.
“这位…宋桥,又是什么来头”
赵宇端起茶杯,苦笑着道:“说是位高人,能掐会算.
总之在咱们这片地方,还是非常出名的.
具体是什么来历,没人知道.
总之,钱东来最后找的就是他.”
“您赶紧说说.”
宋桥的店在县城里12头.
钱东来也没推门,直接走了进来.
店里头坐着一老一少,正在吃饭.
而这个老的,便是宋桥.
也是老相识了,所以也就没怎么打招呼.
“宋先生,您得救救我!”
“年轻人,你认识旁边这个女人吗”
宋桥抬起头来,注视着钱东来,直接指向了旁边,显然是看到了什么普通人看不到的东西,.
钱东来脸色顿时变了.
他会来找宋桥,就是因为他知道宋桥是有.
“宋先生您能看到照片人吗”
宋桥擦了擦嘴,有些不耐烦道:“还要我再问一遍吗你认识这个女人吗”
“我当然不认识!我压根就没,不知道她为什么要缠着我”
钱东来无奈的低下头来,低声开口.
两人也算是老相识了,当时他正倒霉
呢,所以就来找宋桥算算.
问他关于矿场的事情,能不能接手宋桥没有回答他,只是告诉他矿场里头不干净.
宋桥站起身来,走到钱东来旁边,大概扫了眼,若有所思的问道:“你最近有去过什么地方吗怎么会沾上这脏东西”
“没,没有!我这些天我回家后直接倒头就睡,压根没去过别的地方.
按照您的意思,我因为体质的原因,不能下井,所以我也从来没下去过.”
宋桥若有所思的点点头,“那这样,咱们先把这脏东西给去掉了,后续的事情,咱们再慢慢聊.”
“二虎子,把里头的铜镜拿过来.”
铜镜的背面非常精美,可是正面却是银白锃亮,看起来并非是铜制的.
接着,宋桥便将黄色披风拿了下来,披在了钱东来身上.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
sp;披风上面还有着不少的古铜钱.
宋桥让钱东来把镜子拿好,接着便在铜镜中看到了个女人的脸,就站在自己000的后面!女人头发散乱着,一动不动,皮肤苍白中带着些许腐烂的斑纹.
和他的明信片中一模一样!“别管镜子里的东西,,你穿了黄袍,她靠近不了你.”
接着,又让弟子用糯米在钱东来身边洒了圈糯米.
拿出一道黄符,念念有词.
当他看到女人的脸部开始扭曲变形痛苦的模样后,就看到宋桥猛地将黄符贴在了铜镜的背面.
“收!”
钱东来看了眼铜镜,手里就差点没抓住,吓得脸色都青了.
铜镜中没有自己的脸,出现的赫然是那个女人!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第386章 究竟是谁？
宋桥神色从容,淡淡道:“你现在把铜镜放到这个圈子里面,然后跳出来,那你就没事了.”
“好”
钱东来则是按照吩咐照做,接着就感到了身体轻松了很多.
而宋桥则是旋即走上来,帮他把袍子脱掉.
“你现在已经没事了,不用再受到困扰.”
钱东来顿时是松了口气,连忙道:“多谢宋先生了.”
算起来,这已经是对方第二次救他了.
他买下矿场发了财,也都多亏了宋桥为他破解矿疖子.
“至于这个女子,似乎是有些冤屈,你确定不知道吗”
钱东来是连连点头,满脸认真.
说到这里,赵宇则是深深的抽了根烟.
久久不语.
“赵叔,这就结束了”
“嗯,不然呢”
胡不凡顿时有些无奈道:“难道说,是这宋桥搞的鬼”
这也是他现在最为相信的一点.
宋桥可能是自己装神弄鬼,故意诓骗钱东来.
然后因为某些原因,然后杀了钱东来.
赵宇摇摇头,“和他没有关系.
情,都是宋桥和我说的.
当时我们顺藤摸瓜找到了他,他似乎是早就知道了我们会来,早早准好监控录像.”
“那这到底是怎么回”
赵宇顿了顿,继续道:“这女鬼,缠上了钱东来.
因为钱东来在矿场的缘故,有次是挖出来具尸骨,就是这女鬼,所以就缠上了钱东来.”
接着,赵宇笑了起来,“当然了,宋桥的说法,我们是不相信的.
但的确是有这些事情,
宋桥也很奇怪,他说他已经帮钱东来化,不知道钱东来为什么还是死了.”
胡不凡眉头紧蹙,沉默了.
这件事情,越发的复杂了.
按照现在看来,这宋桥应该的确是有着本事的.
而且,这件事情可能和宋桥并无关系.
他真的只是帮了钱东来忙而已.
“那他为什么要帮钱东来呢”
这点也很重要!赵宇两手一摊,“这件事情我们也询问过.
宋桥的意思是说,他和钱东来有缘.
看的出钱东来肯定会出事,所以出手帮他一把,想要为他化解,但是没想到”
“.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>
赵叔,这话您相信吗零”
赵宇苦笑着道:“我本来是不相信的,但他的确是非常有本事.
甚至连我的想法都清楚,而且还告诉我钱东来招惹了个很强的对手.
这个对手先是利用这女鬼对付他,后来被他破解后,就想了别的法子.
所以,钱东来才会死.”
这件事情,其实赵宇也是听宋桥和钱东来两边的意思,所以他才看的出来.
钱东来生前和他的关系非常不错,的钱东来有什么事情从来不会藏着掖着的.
所以,赵宇大概也清楚这件事情是怎么回事.
他可以肯定的说,宋桥并没有欺骗他.
“诶,赵叔,这宋桥还在:咱这不”
“就知道你这家伙肯定是不会放过他的,呶,这是他的地址,去吧.”
赵宇将一张明信片拿了出来.
而胡不凡则是将其拿起来,笑着赶紧走了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第387章 故人
宋桥位于县城里头.
胡不凡停下车,看了眼地址,确定没错后便敲了敲门.
“进来吧.”
推开玻璃门,就看到里面坐着一老一少.
少的年纪和他差不多,老的则是要比严真还大.
胡不凡小心打量了下,里头非常的空旷.
中间挂着一幅仙人壁画,下面还摆放着香炉.
“呵呵,小伙子,你可终于来了.”
宋桥笑呵呵的坐在边上,手里把玩着手串,注视着他.
这下子可把胡不凡给吓到了,满脸不解道:“你知道我会来”
“当然.”
宋桥淡然一笑,缓缓说道:“胡不凡,我经常听你师父提起你.”
“你000还知道我父”
宋桥点点头,“你师爷叫易衍,而我,是易衍的师弟.
严格来算的话,你可以叫我一声祖师伯.”
“这”
胡不凡直接傻眼了,满脸不可思议的望着他,“难道是我师父通知你,我会来的”
转念一想,这又不对.
他还没来得及把这里事情告诉秦敢和严真,宋桥是怎么知道的“算的.
怎么,严真那小子没教你”
“”
胡不凡沉默了.
那这么说来,这宋是个高人玛德!这查案查到自己人头上了祖师伯!“额我资质比较差,我师伯说我不适合学道门的手段.”
“坐吧.”
宋桥抬起手来,拉开了凳子,“虎子,你去给我倒杯水来.”
“好嘞.”
胡不凡半信半疑的坐了下来,满脸吃
惊道:“您能算这么多那您能不能给我算算,看看我啥时候能找到女朋友”
“你真的让我帮你算”
宋桥推了下老花镜,“我算了后告诉你,那你可就要倒霉了.”
“咳咳,那还是算了”
天机不可泄露,这个道理胡不凡还是知道的.
“你来找我,是为了钱东来的事情.
还是,你师父告诉你的事情”
“都有”
胡不凡顿时尴尬无比,有些无奈说道:“您可真是厉害.”
“关于钱东来”
宋桥顿了顿,“他的确是来过我这里,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
也是我出手帮他化解了女鬼.
但是,我没有想到他还是出事了.
当时我就告诉过他,让他在我这里住个几天,我再好好看看.”
“当时他的面色非常难看,我总觉得不光是女鬼的事情.
但是,他似乎有些怕我,就直接拒绝走了,临走前倒是给了我不少钱.”
宋桥无奈说道:“这人的确是个不错的人,只可惜最后还是死了.
他的死,和矿场并没有任何关系.
应该是背后有人故意这么设计,让他的死看起来和矿场有关,是冤魂作祟.
实际上,却是人为的.”
“您这么厉害,算不出来对方是谁”
宋桥白了他一眼,“人外有人,天外有天.
对方的实力不在我之下,还有鲁班书相助,你真的觉得我能算出来”
他现在也就是陆地神仙境,能掐会算.
但对方的实力不在他之下,而且还拥有鲁班书,他不可能是对手!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第388章 宋桥的忠告！
听到这话,胡不凡心里顿时凉了半截.
玛德!顺藤摸瓜老半天,好不容易有了点线索.
结果,宋桥把事情一说,线索又彻底断了.
而且,还断的彻底!宋桥思索片刻,缓缓开口道:“这次的事情,很棘手.
包括我在内,也不敢说能置身事外.
这些人,我现在也不清楚到底是想要做什么,但据我所知道的,还有人出了事情.”
“嗯”
胡不凡顿时捕捉到了这点,当即蹙眉道:“您给说说”
宋桥点点头,“这人还算是小有名气.”
宋桥说的这人叫做孙豪,41岁.
在事业上也算是达到了人生巅峰,他是一家上市公司的运营总监.
这个位置堪称是名利双收!而后,他的第二个孩子也降临到了这个世界上,但他并不知道一场无形的风波已经笼罩住了他.
大概是在三个月前,孙豪刚好完成了公司的一个大项目,所以得到了特别允许,早早回家了.
而且,还拿到了假期.
他想的是带着老婆孩子,出去旅个游,放松心情.
吃过饭,孙豪便直接去洗澡了,他想的是早点休息,夫妻两个在床上看个电视就可以休息了.
洗完澡后他正在擦洗身体,结果浴室的灯却是突然就熄灭了.
孙豪顿时皱起眉头,不解道:“老婆,把灯给关了我还在:洗澡呢!”
“你说啥呢我什么时候了我在床上呢!”
他老婆的声音也传了进来.
接着,孙豪就寻思着估计坏了.
也没有多管,反正借助玻璃门外的亮光,他也能看的见.
孙豪就这样擦着身子,就在这个时候却被吓了一大跳.
浴室雾气弥漫的玻璃上,竟然映照出来个披头散发的红衣女人.
孙豪因为没有戴眼镜,加上又有雾气所以没有放在心上.
还以为是他老婆扮鬼吓唬他,所以也没有放在心上,反而笑着道:“老婆,我知道是你,这大晚上的你还有心思来吓唬我,可真是有你的.”
“你在里头和谁说话呢神神叨叨的”
孙豪瞬间背后一凉,他可以确定自己老婆就在外面.
那么现在镜子里的是谁孙豪吞了口唾沫,颤抖着看向了镜子里的红衣女子.
镜子中的女人身形消瘦,皮肤惨白没有一点血色.
0而且,皮肤上还分布着星星点点,类似烂疮一样的斑点,根本就不像是个活人.
孙豪一阵眩晕,再加上地上湿滑,身体顿时失去了平衡,直接摔到在地上.
砰!这下摔
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
得是非常严重,孙豪顿时是失去了知觉.
还好的是并没有受伤,没过多久便苏醒过来,他的老婆就在旁边“你到底怎么了”
“要不要去医院”
孙豪笑了笑,佯装轻松,晃晃悠悠的爬了起来.
其实,他只是不想让他老婆担心而已.
但是到了夜里的时候,他就做了一个噩梦.
一个足以影响到他未来的噩梦亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第389章 噩梦！
孙豪梦到自己在一个漆黑的房间里.
这个房间是密闭的.
非常窄,四处都没有门,就像是一间密室.
就在孙豪不知所措的时候,就听到后面传来阵阵阴恻恻的笑声.
回头看了眼后,孙豪顿时懵了.
这个红衣女人又来了!孙豪知道不妙,他又被这女人缠上了.
于是乎,“零零零”
孙豪是拼命的敲打着墙壁.
“来人啊!”
“有没有人!救命啊!!”
“你别叫了,没有人能听到你的叫声,也没有人会来救你的.”
女子,阴恻恻的开口道:“因为,这里是你的梦中.”
孙豪直接被吓傻眼了,连忙道:“你你到底是谁!为什么要缠着我!”
“我把自己五年的青春全都交给了你,你竟然问我是谁”
孙豪顿时懵了,不可思议的抬起头来,缠声开口:“你是张洁!”
“你终于想起来了吗!我不要名分的跟了你足足五年时间,你竟然杀了我我今天来就是要找你报仇的,我要杀了你这个人渣!”
接着,女人那干枯的双手便直接伸了过来.
“去死吧你!”
渐渐地,孙豪就觉得自己的呼吸越来越沉,意识也渐渐模糊了.
“孙豪!你快醒醒!”
“快醒醒!”
接着,孙豪便醒了过来.
睁开双眼,发现是自己的老婆正在推让他.
孙豪顿时意识到自己是了“你刚刚一直在:床上挣扎,我推你你,似乎是正在抗拒什么
东西”
“没没事”
孙豪连连摆手.
然后他就去阳台站着去了
胡不凡瞪大了双眼,不解道:“那这是咋回事吗祖师伯,您就别和我卖关子了.”
“这张洁,又是咋回事”
宋桥长舒口气,而这个时候虎子也走了过来,将一杯泡开的茶水放在了胡不凡的面前.
“这事情,复杂的很.”
“怎么说”
宋桥长舒口气,缓缓说道:“这个事情得从十几年前开始说起了说起来,这孙豪其实也算是自作自受.
但是你要知道,阳间有阳间的规矩,阴间有阴间的规矩.”
“我倒不是说在给孙豪说话,只是他做错了事情,他就要受到法律的制裁,而不是说被阴间的冤魂所杀.” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
>
“他死了”
“嗯,死在钱东来前面.”
宋桥摇头叹了口气,缓缓诉说起来.
大概是在10年前,孙豪在行业内的出色表现被猎头挖走了,来到了国内某家投资公司.
因为业务能力出色,刚加入公司就被分配到上市筹备的团队里头.
直接经手上市公司上市的筹备55工作.
那天,他30岁,张洁24.
他们是团队里最年轻的两个人,两人兴趣相投,无话不说,在工作上配合也是相当默契.
两人的关系也迅速从同事,演变成了好友.
因为一次出差的经历,也让张洁成了孙豪第二个女人.
当时的孙豪已经有了妻子,也就是说他出轨了$看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第390章 往事不堪回首！
“卧槽,他出轨了$”
胡不凡满脸吃惊.
而宋桥则是点点头,淡淡道:“所以,人就不能做坏事.
若是没有做过什么亏心事,也不至于如此.”
宋桥叹了口气,继续开口讲述
随着孙豪和张洁之间的关系不断升温,孙豪开始以各种理由不回家.
当时孙豪已经有了个孩子,但他的工作也的确是比较忙,需要经常出差,所以他的妻子也没说什么.
接1着,孙豪便在城市的另外一段买了间小公寓,而这里也成了他的第二个家.
但是,在几年前,孙豪亲手撕毁了他的这个家.
那天张洁亲自下厨,准备了一桌子的菜.
而她则是穿着一身的红衣裙.
打扮的非常好看.
当时孙豪就显得有些惊讶,他知道张洁肯定是有惊喜要给他.
张洁则是满脸欣喜,笑盈盈的拿出了张纸.
是一份检查报告单.
“我已经怀孕三个月了!”
孙豪自然认得这个单子,脸了.
有种:被人打了一闷棍的感觉,脑袋都是嗡嗡的,上的笑容更是因此一扫而空.
张洁自然看出了孙豪的不自在,些不太高兴了.
“孙豪你怎么不高兴吗这是我们的爱情结晶啊!五年了,我们终于有了自己的孩子,你为什么不开心呢”
孙豪只得无奈说道:“张洁,你知道我是这个孩子”
“孙豪!我今天就是要告诉你,我们有孩子了.
不
能让:孩子没有父亲,我要你和老婆离婚,然后再娶我!”
五年时间,他们两个就保持着这种关系足足五年了.
张洁也已经三十出头3030了,家里头催的很紧.
其实她的压力也是非常的大.
而孙豪的脸色则是变得:非常严肃,甚至透着几分怒火,“小洁,你知道这是不可能的.
我现在的事业还处于上升期,我问你,我要是离婚了和你在一起.
你让同事领导怎么看我”
张洁听到这话,张洁就像是心头的一根弦断了,眼神都因此变得:无比空洞.
“我不敢,孩子不能没有父亲,你不离婚的话,我就找你老婆摊牌!你等着吧!”
这话一说,孙豪顿时变得:无比暴躁起来.
他在公司是当牛做马干了整整五年,才得到了领导的赏识.
眼看着事业就要起飞了,如果这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
件事情一旦曝光出去,那他之前的努力可就000全都要化作泡影了.
他们公司是上市公司,所以对高管的私人生活还是比较看重的.
孙豪脸色无比铁青,咬牙切齿道:“张洁,我警告你,你可千万别给我胡来!!”
“我和你已经在一起五年了,你要给我一个交代.”
接着,情绪失控的张洁双眼通红,直接将一把水果刀拿了起来,咬牙切齿道:”
孙豪,你现在给我听好了.”
“你要么现在一刀砍死我,要么我现在立马去找你老婆!”
此刻的张洁已经完全失去了理智飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第391章 失手杀人
看到情绪如此激动的张洁,孙豪不知道该怎么办才好了,毕竟他从来都没有想过有一天会发生这种事情.
当初跟张洁在一起的时候,她是那么的善解人意,两个人之间的感情也是非常不错的,从来都没有想过,有一天张洁会跟自己说这样的话.
看到这种情况发生在自己的眼前,孙豪还是希望能够尽快的将对面的张洁给平复下来,他知道张洁的情绪已经达到了一个非常激动的状态.
“张洁,你能不能先把刀放下,咱们有话好好说”
可是张洁就完全不听他的这些话,只是不停的摇头,不停地挥舞着手中的刀对着他说.
“你不听我的,是吧和你好好说有用吗,有什么事情咱们就直接说清楚,这个孩子你到底要还是不要!”
“你是在逼我吗!”
孙豪原本情绪就有一些波动,现在看到张洁跟自己说这样的话,也有些控制不住自己的脾气了.
“是我在逼你,还是你在逼我我跟你在一起这么长时间了,难道你就对我真的一点感觉都没有吗咱们两个现在已经有了爱情的结晶,这个难道不是一件好事吗”
“什么你说过你会离婚,什么你说过事业上升期,我觉得这全都是通通在骗我的,如果你真的爱我,就应该让我把这个孩子生下来!”
当张洁说这句话的时候,孙豪也是一时间,感觉非常的无奈,他实在没什么办法了,所以只能先上前把这把刀夺下.
这个女人现在已经失去了理智,如不小心伤到了她自己的话,想着这么长时间,两个人在一起的种种,孙豪心中还是感觉到有一些孙豪觉得这只不过是一个普孩,在自己的面前去撒娇而已,虽然他现在情绪看起来比较激动,但是女孩子力气毕竟还是小的:.
可是怎么都没想到,原一个怀孕三个月的女孩子,竟然会拥有这么大的力气,在孙豪和她争夺这把刀的过程当中,那竟然插进了张洁的肚子.
自己只不过是想要把刀夺下来,可是没有想到竟手了.
眼前这意想不到的局面,真的是让孙豪感觉到有些呆住了,他愣愣的看着鲜血从张洁的肚子里流出来,就真的觉得自己好像是一个罪恶的人.
他是亲手杀了自己的孩子吗零孙豪一时间不知道该怎么办才好了,他看着地上的张洁奄奄一息的样子.
“.
你你”
张洁躺在地上,伸着沾满鲜血的手指着孙豪,可是这时的她连一句完整的话也说不出来.
的孙豪本能的想要上前去扶起他,可是那双眼睛真的是令他感觉到有一些畏惧.
眼神里面充满了愤怒,充满了不甘.
孙豪看着自己这双手,难道就是自己亲手杀了这个女人,和他腹中的胎儿,也就是自己的亲骨肉吗怎么会是这个样子“不不”
屋子里面回荡着孙豪凄厉的声音.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第392章 铃铛的声音
此事一旦说出口,也是让楚君感觉到很正经,他知道这件事情一定不可能是空穴来风.
之所以孙豪和他的家庭一直遭到了破坏,只不过是因为他自己当初的那种贪念而已.
其实作为一个男人来讲,喜欢三妻四妾,喜欢一些年轻貌美的姑娘也都是非常正常的,可是孙豪从来都没有想过会发生这样的事情.
现在当楚君听说之后,于是便对孙豪说的.
“我想现在,不知道你是否感觉到有那么一点点忏悔的意思,其实张洁他真的是一个非常无辜的女孩子”
可是当楚君说这些话的时候,孙豪却感觉到异常的激动.
“你是说他无辜吗如果真的要讲无辜的话,我觉得我应该000比任何人都要无辜才对,因为其实我跟他在一起的时候也是非常的爱她的.”
在孙豪说这句话的时候,其实空气当中还是充满了一种非常诡异的气氛的楚君也知道这种情况发生在自己的面前,其实应该仔细地去思考一下.
如果这张洁能够重新选择一次的话,估计他应该不会和孙豪这样的男人在一起了,哪怕到最后死的那一刻,他才知道原来这个男人真的是太绝情了.
厨房忽然想起了铃铛声,这种声音对于孙豪来讲,恐怕应该是非常恐惧的吧.
毕竟当初他跟张洁两个人的争执就是发生在厨房里,而且那一把刀的样子,还一直在孙豪的脑海当中不断的徘徊着.
而现在看到孙豪这样一个激动的表情,楚,
他一定是非常的后悔当初的选择,可是不管怎么样,这件事情一定是他自己闹出来的.
楚君看了看孙豪的样子,于是便对着孙豪说的.
“不要去考虑这件事情了.
我知道,其实从一开始的时候,你就已经把这样的想法刻在了自己的心目当中.”
“你应该去仔细的思考一下,自从你跟张洁两识以后,他就全身心的把所有的精力都放在你的身上.”
“直到最后他有了你的孩子,所以到现在为止,他的怨念真的是非常的重,这可是一尸两命啊!”
楚君在考虑这些事情的时候,其实也已经想过了,他应该把这全部的前因后果都去跟孙豪说清楚,只有这样了,而且能够清楚的明白自己到底做下的是什么不可以挽回的事情.
但此刻孙豪听到楚君说的那些话,真的感觉到自己有些承受不住了,他用双手抱着自己的头,然后慢慢的蹲在了地上,嘴里还不停的说着.
“我知道我错了,可是什么都已经来不及了”
“你知道错了就好,但是你要非常清楚的一点就是张洁,他其实还是爱你的,只不过是因为他现在真的是怨念太慎重了.”
“所以才会搞出今天这么多事情来,现在你也不用感觉到太惧怕,如果实在是不行的话,你可以去看一下心理医生.”
楚君的心里很明白,现在不管
他说什么,都于事无补.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第393章 热情的妻子
而且孙豪可能都不会听进心里面去,因为他现在其实已经到了一个自己有些控制不住的程度,毕竟当初他跟张洁两个人是那么的恩爱.
而且他明白张洁在临死之前,还是怀着自己的亲生骨肉,这样一件事情,被任何一个男人听到,恐怕都是不能够去控制住自己的情绪的.
楚君看到孙豪什么都没有说,于是便轻轻的走了过去,他慢慢的把蹲在地上的孙豪扶了起来,然后对着他说的.
“现在说什么也已经来不及了,所以最重要的还是你的先回去好好的休息一下,只有充沛的精力才能够去勇敢的面对明天.”
楚君的这几句话,也能够让孙豪觉得自己有一些心爱的,他知道这么长时间以来发生的这些事情,自己实在是有些无能为力.
“好吧”
就这样楚君扶着孙豪一起回到了他原来的住处,可是接下来发生的事情也让楚君感觉到有些奇怪,他认为孙豪现在所在的住处,真的是让人觉得有点脱不过去的感觉.
“孙豪,你家里怎么会让人觉得好像有一种特殊的气味”
在楚君说这句话的时候,其实孙豪已经失去了自己的意识,他现在早就已经处于一个半昏迷的状态,看起来整个人都是有些神经错乱的.
也可能是因为过于孔雀,有可能是因为自己过于自责,总之他现在的情绪真的是非常的糟糕.
当楚君说这句话的时候,有根据他任何的回应,而这时孙豪
的妻子就从厨房里走了过来,看到他们两个人这个样子,着他说道.
“你好,请问你是”
“哦我”
原本楚君是想跟孙豪的妻好好的介绍一下自己的,可是没想到这时还没呢,这句话说完孙豪的妻子就直接打断了.
“我听说过你,你就是那个…楚君,是吧,最近间我丈夫一直都是魂不守舍的样子,今天你来了能够陪她好好的聊聊天,我觉得她心情也会好一些.”
“这样吧,你们两个现在这里聊着,我去做一些好吃的东西给你们.”
看到孙豪说这句话,楚君真的是一时间感觉到很无奈,他觉得自己现在真的是没有任何一个解释的机会.
原本是想跟人家好好的介绍一下自己,根本不是这个意思,而这一次他带着孙豪回来,并不是想在他家里蹭饭.
0现在还是有很多事情在等着楚君去处理的,而这个孙豪的妻子看起来是那么的秀外慧中真的搞不清楚,为什么孙豪还是要在外面去搞那些婚外恋.
楚君看到孙豪我们所说的样子,于是便带着他回到了自己的房间,把孙豪安顿好了之后,楚君便对着他说道.
“这样吧,孙豪,你现在这好好的休息一下,我那边还有事情,我要去处理一下,还有过一会你跟你的妻子说一声,我就不在这吃饭了.”
紧接着孙豪听到楚君要走一句,便慌忙的站了起来亡!看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第394章 未知之人
他直接拉住楚君的手,对着他说道.
“楚君,你可千万不要就这么快就走啊,如果把我自己一个人在这里的话,我可以感觉到很恐惧的,现在你知道的,我真的没有其他的办法了,只能把所有的希望寄托在你的身上!”
楚君其实在心目当中早就已经猜到了,他现在的系统已经给他提示了,过了“零零零”
一会儿这间房子里会出现让人觉得一想不到的恐怖的事情发生.
这种预感非常强烈的出现在楚君的心头,那既然已经知道了之后会发生什么事情,为什么还是要留在这里呢所以楚君便对着他说道.
“不必了,接下来可能还会有人过来看你的,所以这是你们之间的私事,我这个外人待在这里还是不太好!”
当楚君说这句话的时候,孙豪慌乱的瞪大了眼睛,他好像明白了,原来楚君其实已经预感到了接下来会发生的事情.
那像他这样一个著名的预言家,在自己的面前说这样的话,孙豪怎么可能会不相信呢“你说什么你是说她又来了,是吗”
孙豪的口气当中充满了恐惧孙豪知道自己之前做的那些事情,其实已经大错特错了,可是现在不管
说什么后果也就来不及了.
现在唯一能够帮助孙豪的有楚君了,可是现在楚君却还是想离开这里,因为他确实是已经预想到了接下来会发生的事情.
可是这是属于天机不可泄露的问题,如果真的是情说出去的话,
那么就可能会对自身遭有一定的损伤,这是楚孙豪说道.
“我不是说他要来,而是我觉得现在,她已经在这里了”
楚君非常认真的在说这些话孙豪真的是感觉到非常的恐惧,而且一时间不知道该说些什么,他只是觉得自己身边的气氛变尴尬.
平日里比较内向的妻子,为什么今天会变得如此妄想而且看起来还是有那么一点点妩媚.
孙豪是一个不太喜欢去幻想的人,可是今天却忽然感觉到自己妻子身上发生的这种变化,确实是跟平时不太一样这时孙豪轻轻地去将门给关上了,然后神秘兮兮的来到楚君的跟前,对楚君说道.
“我觉得我的老婆今天好像发生了一些变化,我看他的样子好像跟平时是大相径庭的!”
楚君微微的笑了一下,没有再多说什么,这时门外突然想起了敲门声,孙豪惊恐的把眼神看向了门外.
“开门哪”
这女人的声音听起来非常的好听,而且是有那么一点点温柔的态度在里面,可这是孙豪去听到了之后感觉到异常的恐惧.
“楚5.
5君,现在么办是不是她来了”
楚君用眼神看下了外面,他知道,自己其实已经走得有些晚了,如果当初他没有听从孙豪说的这些话,直接就走了的话,现在他肯定就不会知道这些
而此刻,外面这女人的声音跟平时不太一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第395章 鬼魂附体
只不过是因为,张洁的鬼魂已经吸附在了,这个女人的身体上.
这听起来简直是太匪夷所思了,而且当这件事情一旦说出口的时候,很多人不过我觉得这是根本都不可能.
但是现在孙豪也就非常相信了,他知道接下来如果楚君真的什么都不想告诉自己的话,那么这也是情有可原的,因为他现在真的是做错了很多的事情.
楚君知道,如果他现在再不帮助孙豪的话,估计是没有人可以帮助他了,所以这时楚君便对着孙豪小声的说道.
“如果你真的知道自己已经错了的话,我希望你能够勇敢的面对这个事实,而现在这个女人身上的这12种怨念,恐怕他自己一个人是没有办法去化解的,到那时还是需要你们两个私自去解决.”
孙豪下的扑通一下跪在地上,然后对着眼前的楚君说.
“楚君,我知道你就是我心目当中的神,我明白这件事情你一定可以替我解决好的事吗就算我求求你了,今天希望能够赶紧把她先带走!”
“我帮你把他带走,我告诉你吧,现在他已经铁了心要过来找你了,就算是我想让他走的话,他根本不可能会听我的,因为他到现在为止,自己的事情还没有做完!”
“他怎么甘心离开这呢”
在楚君说这句话的时候,外面还是一直在不停的有人在敲门,虽然他知道就是声音,应该是听起来是自己妻子的,可是现在看来他应该是已经不属于他自己了.
楚君看到他这种情况,于扶了起
来,然后就对他说.
“你要勇敢一些接下来发生这样的一件事情,为你还是应该主动的去面对.”
就这样孙豪仔细的看了一下睛,他知道接下来楚君肯定会给自己力量的,而他也能够有更多的心思去面对接下来的事情.
“好吧”
孙豪站在微微的站了起来,然后床门的过去,当他把门.
给打开的一瞬间,发现自己的妻子变得:和以前不太一样了.
“你这是干什么”
通过孙豪的声音就能够听得出来,他现在的嗓音看起来是非常害怕的,而且能够感觉得到他一直都是在颤抖.
“我来给你们送水果呀!”
说完这句话之后,面前的这个人眼睛连眨都不眨一下,只不过是呆呆的朝前走去,而且将水果放在了楚君面前的桌子上,这时候000楚君对着他说的.
“好了,这已经放好了,不如你还是先出去吧,我跟孙豪两个人有话要说!”
在楚君说完这句话之后,于是便用眼睛使劲的瞪了一下孙豪的妻子.
而现在这眼前的女人好像忽然就发生了一个巨大的改变一样,他猛然的摇了摇头,然后就好像清醒了一样,紧接着便对着孙豪说的.
“我这是在什么地方!”
“咦我刚才明明是在厨房切水果的呀!”
通过这句话,楚君就忽然一下子明白了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第396章 怨念难消
原来这个张洁上了孙豪妻子的身上,也就是在刚才那一瞬间.
当初她可能是承受了太多的痛苦,所以才会选择在厨房,直接将自己的灵魂附在这个女人的身上.
而现在楚君也明白这其中的道理了,但是这一切只不过他自己的想法而已,虽然他已经预言到了接下来会发生的事情,但是楚君还是觉得这应该早点离开,毕竟这跟自己是没有什么太大的关系的.
而孙豪在看到自己的妻子,忽然又恢复到正常的样子之后,于是就兴高采烈的对着楚君说的.
“楚君真的是谢谢你,今天如果没有你的话,我真的不知道该怎么办才好了!”
楚君只不过是轻轻的摇了摇头,然后对着他说的.
“你先不要高兴的太早,我告诉你张洁他是一个怨念非常深重的鬼魂,到现在为止,他一直都没有找到属于自己的方向.”
“而且像他这样的,在阳间的事情没有解决好的灵魂,阴曹地府是不可能会受了他的,到那时如果真的是再出现了什么不好的问题,我想你在这找我已经来不及了!”
在楚君说这些话的时候,一直在:仔细的观察着孙豪的表情,他能够感觉到到孙豪现在已经知道错了,可是现在不管
说什么,都已经晚了.
“那接下来我到底应该怎才好呢”
孙豪的表情充满了一种非常恐惧的态度,自己接下来不管做什么,可能都没办法去弥补
当初的措施了.
就这样楚君看到他们夫妻二人已复了之前的平静,于是便准备自己一个人离开,当他自己将车子全部都已经启动好,准备要离开这里的时候.
孙豪突然一下子出现在他,而且没有跟任何人打招呼.
为什么孙豪会突然一下子出现在自己的车的前面呢这看起来就像是碰瓷的一样,所以这是楚君便对着他说道.
“你要干什么呀你知道我现在做的每一件事情都是为了你好,可是你就这样突然的趴在我车子的挡风前面,你知不知道我这样,如果没发现你的话,直接就会把你给撞死的!”
楚君的态度充满了一种非常生气的感觉,他知道自己从最开始的时候,就是把孙豪当成自己的朋友.
也一直都希望能够帮助孙豪解决问题,可是没想到孙豪这个人竟然会如此的慌乱,这也是课孙豪去对待他说的.
“.
楚君能不能先不要走的这么着急啊我知道刚才你的已经替我解决了燃眉之急,可是现在如果你还是继续这样不管
我的话,那过一会,她如果再来了怎么办呢”
“那我就没办法了,我只是希望你能够好好地将这件事情给解决清楚,接下来如果再不管发生什么事情的话,你用你的心去面对,到时候我想他应该会原谅你的.”
说完这句话之后,楚君便准备要离开.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第397章 空荡的房间
可是楚君却还是明白自己现在所做的这些事情,其实都是为了孙豪好.
如果什么都为他准备好的话,那么孙豪接下来可能就不会明白,自己现在做的这些事情,其实都是大错特错了.
所以孙豪明白了,他接下来,只能先自己一个人回去面对接下来的问题,这时孙豪便自己个人回去了,楚君的内心还是感觉到有些担心.
正当孙豪自己一个人在房间里的时候,还是在思考这件事情到底应该怎么做,去处理的时候才忽然感觉到房间里好像是有人在一直晃晃荡荡的.
但是这一切只不过是孙豪的错觉而已,他知道这应该是遐想的,毕竟大白天根本不可能会出现什么让人觉得影响不到的事情.
000而此刻外面的天气已经阴沉的下来,所以孙豪感觉到有些恐惧,他希望能够在这一时间让自己的妻子陪伴自己.
“老婆”
“老婆”
可此刻不管
当孙豪怎么样去寻找自己妻子的时候,才发现,原来这房间里只有空空荡荡的自己一个人.
然而其实是因为在20分钟之前,他的妻子就已经告诉过他自己要出去买菜了,但是现在,孙豪好像已经将这件事情忘的非常的彻底.
越来越感觉到恐惧的孙豪己一个人全坐在房间的角落里,他感觉到这个房间里是有人在飘飘荡荡的,但是他真的有些不是不是因为张洁又来了孙豪不敢确定这
样的事情到底是真的还是假的,只到冥冥之中有一种声音再跟自己说话.
之前他就已经听到过张洁的声音,他明白自己做的那些事情已经大错特错了,但是这些事情早就已经过去了,为什么还是迟迟不肯放过自己呢“孙豪,我来了”
这样一个让人感觉到颤抖的声音,孙豪终于不能忘记,他知道这就是自己的情人张洁的声音,可是这在房间里跟本就看不到这个人.
而且他也很清楚的记得自己在这之前已经失手将张洁杀死了,为什么现在还能够听到张洁的声音呢这确实是让人感觉到太恐惧了,所以这是孙豪便蹲在角落里,用手捂住自己的头,对着空气说道.
“张洁我已经知道错了,我真的不是故意的,当初如果不是因为你情绪太失常的话,我怎么可能会做出这么大错特错的事情呢”
“我知道你已经怀有了我们的骨肉,但是这件事情还是一个没有解决好的问题,当初所有的问题都是我自己一个人的错,我真的希望你能够原谅我!”
“能不能不要楚君过来找我了,我真的很害怕”
在孙豪说这句话的时候声音都是有些颤抖的,因为他知道自己现在所做的这些事情确实让人感觉到有些奇怪,而且他也真的很盼望楚君能够过来,拯救自己.
毕竟在这个危险的关键时刻,如果除了楚君的话,基本上是不可能会有人过来帮助他的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第398章 孤魂索命
可是现在不管
再怎么说也已经来不及了.
当初所有的错事都是自己做下的,而且楚君已经说过了,到那时他应该还会有其他的事情要去忙,所以人家要走所以很正常的.
可是这一时刻当张洁听到孙豪说的话之后,于是便对着他说了.
“现在你又怕我了,当初不是你说过如何如何爱我吗再说了,刚才我可是听到你在叫我,所以我才出来的呀!”
张洁说这些话之后,紧接着又说道.
“难道你忘记了吗当初咱们两个人好的时候,你可是喜欢叫我老婆的”
在张洁说这些话的时候,他的声音听起来真的是越来越凄惨了,而且甚至是有哭的声音,这实在是让孙豪有一些无能为力了.
此刻孙豪真的感觉到很害怕,他是认为现在就算是有人出面把他给杀了,那么他也不会后悔的,因为现在相比之下,他还是希望能够尽快地结束这种恐惧.
正当孙豪自己一个人在感觉到有些慌乱的时候,突然听到有电话的铃声在响.
“铃铃铃”
这样的一个电话铃声猛然的响起,真的是让孙豪吓了一跳,他突然就感觉到这应该好像是有人把他叫回到现实当中去了,孙豪慌乱的来到客厅接起来电话.
“喂”
颤颤巍巍的声音,让他不知底是什么人,而且他也猜测,这难道就是张洁在阴曹地府给自己打过来的电话吗可是正当楚君在电话那
头.
到孙豪这样一个颤抖的的时候,才知道,原来自己可能真的是有一些太过残忍了.
正当他知道这件事情的时候,还是应该好好的去给孙豪更多的安慰,可是没想到,现在孙豪竟然会将全部的胆量都已消云散了.
“喂,孙豪,是我,你在干什么呢我听好有些不太对劲,难道你是有什么地方不舒服吗”
楚君的电话终于打过来了,这让孙豪忽然有了更多的安全感,他在电话里对着楚君说.
“楚君,我真的是求你了,你能不能彻底帮助我一下,把这个女人给动作,我实在是无能为力了,而且我也没有更多的精力了!”
“如果你再不管我的话,我可能就要疯了,再说了现在家里只有我自己一个人,我真的感觉到很害怕!”
楚君听到这样的一个声音之后,于是就决定还是好好的帮助一下孙豪,因为他知道现在孙豪也真的没有什么其他的办法了.
如果自己再不帮助他的话,估计就真的是会遇到一个很严重的后果,到那时如果也是真的被张洁给带走了的话,估计这就会是一条新的人命.
由于楚君一直都是一个比较善良的人,所以他不想看到这样的事情,发生在电话里,楚君对着孙豪说的.
“这样吧,今天下午五点:55:,你挑一个没人的时候,来到你家楼下的茶馆,我在那里跟你见面,咱们两个好好的约见一下亡.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第3本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！章 红衣女子
“然后探讨一下这件事情到底该怎么办才好!”
可是当楚君这句话刚刚说了,那时候孙豪就在电话里面颤抖的说道.
“到现在不行吗为什么一定要等到下午5点呢我实在是等不到那个时候了,我真的感觉”
楚君一直都知道孙豪是一个比较胆小的人,而现在看到孙豪说这些话,他真的是感觉到很无奈,所以正准备打断孙豪.
可是没想到孙豪这句话还没有说完的时候,忽然一下子就已经挂断了电话.
而且现在从电话的这种挂断的速度来看,这应该不是孙豪主动挂断了电话,应该是有人刻意为之.
电话那边传来嘟嘟的声音,这让楚君感觉到内心有些欢乐.
“零零零”
“喂,喂,孙豪”
“孙豪,你说话呀,你怎么了”
可是不管
当楚君如何在电话这头大声的召唤,可是电话那头的孙豪却一点声音都没有,这真的是让楚君感觉到很痛苦.
他觉得自己现在可能也是有一点迫不及待的,如果现在不赶紧去到孙豪家里的话,估计就会出现一个很严重的后果,而这在此时楚君的身边突然出现了一个女孩子.
原本楚君就是非常清楚的,现在在这个时代,在自己的身边出现一些孤魂野鬼是很正常的,所以贸然的出现在自己面前的这个女孩子,真的是让楚君吓了一跳,此刻楚君便拍了拍自己的胸脯,聊表安慰,然后对着他说.
“你这小家伙,你要干什么呀!”
眼前的小女孩看起来只有十岁的左右的样子,于是楚君遍没有更多的警惕性,此刻小女孩就是他说的.
“是我姐姐让我过来找你的,她说你在这一时间还是感觉到一些疲惫的,还是不如早点回去休息!”
楚君看到眼前的这个女孩子就知道他应该不是什么正常人,于是仔细的看了一下这个光天化日之下,他竟然没有影子.
毕竟这大中午的太阳高照每一个人都是应该有影子的,可是为什么这小女孩连影子都没有呢所以楚君便知道他是什么意思了,面对这样的一个人,楚君还是比较有自己的想法的,于是楚君便对着他说道.
“我知道了,谢谢你.”
就这样,楚君在说完这句话之后没有快速的回头,因为他知道,如果在这一时间猛然回头的话,估计自己也会跟着遭殃.
女孩子看到楚君好像明白很多事是便微笑着点点头,紧接着离开了,在楚君看到对面的这女孩子已经消失不见了的时候,才放心转过去.
这一时刻楚君在某人的想,来自己刚才在电话里面听到孙豪的声音,还是没有调查清楚的,此刻他才想起孙豪.
“哎呀,我得赶紧去了”
就这样楚君在说完这些话之后直接坐上子,他希望能够尽快的开往到孙豪的家里,毕竟他知道孙豪现在自己一个人在家里真的是很危险.
连话都没有说完“然后探讨
一下这件事情到底该怎么办才好!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;可是当楚君这句话刚刚说了,那时候孙豪就在电话里面颤抖的说道.
“到现在不行吗为什么一定要等到下午5点呢我实在是等不到那个时候了,我真的感觉”
楚君一直都知道孙豪是一个比较胆小的人,而现在看到孙豪说这些话,他真的是感觉到很无奈,所以正准备打断孙豪.
可是没想到孙豪这句话还没有说完的时候,忽然一下子就已经挂断了电话.
而且现在从电话的这种挂断的速度来看,这应该不是孙豪主动挂断了电话,应该是有人刻意为之.
电话那边传来嘟嘟的声音,这让楚君感觉到内心有些欢乐.
“喂,喂,孙豪”
“孙豪,你说话呀,你怎么了”
可是不管
当楚君如何在电话这头大声的召唤,可是电话那头的孙豪却一点声音都没有,这真的是让楚君感觉到很痛苦.
他觉得自己现在可能也是有一点迫不及待的,如果现在不赶紧去到孙豪家里的话,估计就会出现一个很严重的后果,而这在此时楚君的身边突然出现了一个女孩子原本楚君就是非常清楚的,现在在这个时代,在自己的身边出现一些孤魂野鬼是很正常的,所以贸然的出现在自己面前的这个女孩子,真的是让楚君吓了一跳,此刻楚君便拍了拍自己的胸脯,聊表安慰,然后对着他说.
“你这小家伙,你要干什么呀!”
眼前的小女孩看起来只有十岁的左右的样子,于是楚君遍没有更多的警惕性,此刻小女孩就是他说的.
“是我姐姐让我过来找你的,她说你在这一时间还是感觉到一些疲惫的,还是不如早点回去休息!”
楚君看到眼前的这个女孩子就知道他应该不是什么正常人,于是仔细的看了一下这个光天化日之下,他竟然没有影子.
毕竟这大中午的太阳高照每一个人都是应该有影子的,可是为什么这小女孩连影子都没有呢所以楚君便知道他是什么意思了,面对这样的一个人,楚君还是比较有自己的想法的,于是楚君便对着他说道.
“我知道了,谢谢你.”
就这样,楚君在说完这句话之后没有快速的回头,5.
因为他知道,如果在这一时间猛然回头的话,估计自己也会跟着遭殃.
女孩子看到楚君好像明白很多事情,于是便微笑着点点头,紧接着离开了,在楚君看到对面的这女孩子已经消失不见了的时候,才放心的把头转过去.
这一时刻楚君在某人的想起,原来自己刚才在电话里面听到孙豪的声音,还是没有调查清楚的,此刻他才想起孙豪.
“哎呀,我得赶紧去了”
就这样楚君在说完这些话之后直接坐上了车子,他希望能够尽快的开往到孙豪的家里,毕竟他知道孙豪现在自己一个人在家里真的是很危险.
连话都没有说完看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第400章 喘粗气的女人
直接就被别人挂断了电话,难道是那女人又来了吗楚君的心里真的是现在感觉到很混乱,他明白这件事情一定是孙豪做错了,可是不管怎么样,事情已经过去这么多年了.
如果再不赶紧帮助孙豪解决对问题的话,那么他就真的是濒临崩溃了.
可当车子刚刚发动的时候,楚君这才意识到感觉到这车子的刹车片,好像已经被别人给弄过手脚了,为什么一直都有一种无法减慢速度的感觉呢这也是和楚君才知道,原来自己已经在无形之中,默默的得罪了很多人,但不管怎么样,他还是不会感觉到后悔.
1这时楚君默默的听到后面好像是有人在喘气的声音一样,他不知道是自己听错了还是怎么样.
于是他便抬头在车子的后视镜里看了一眼,原来自己的身后,不知道什么时候做了一个穿着红衣服的女人.
这对于楚君来讲真的是感觉到有一些意外,因为他知道自己从来都不会害怕这样的事情发生,而且一直都是身正不怕影子斜.
可是女人一直在:自己的身后喘着粗气,这真的是让楚君感觉到有一些意想不到.
正当他想要刹车的时候,后面那女人突然开口说话了.
“呵呵,没想到吧你的现在已经不能够停下来了!”
楚君预想过很多的事情,而且他在这之过了,自己应该会在路上碰到什么人,可是没想到,这人竟然会来得如此之快.
楚君的预
言其实一直都是非常准,可是这一次他从来都没有想过这个女人竟然会出现在自己的身后.
而这时楚君便对着他说道.
“你如果有什么想要没有完成的心愿,可以我说,但是现在我认为你突然就出现在我的车上,这样看起来不太礼貌吧”
楚君还是一直在开着车子,因为他知道自己的车子现在已经被别人动过手脚了,而他也毅然决然地坐上这台车子,其实也就证明了他想要跟那个人宣战,他自己根本就不会害怕.
而此刻身后的是女人,就忽然喘着粗气,然后对着他说道.
“我知道,先生是一个著名的预言家,但是不管怎么样,这件事情跟你是没有任何关系的,所以我劝你还是该早点收手吧!”
原本楚君就已经想过了,他现在做的这些事情肯定是会有一000些人对他进行反对的,可是现在他根本就不会在意这些事.
既然已经答应过孙豪了,那么他就一定会将这个问题给从头到尾的思考清楚,而这一时刻楚君便对着他说的.
“我明白你是什么意思,可是现在在车子已经没有办法去刹车了,而且已经刹车片失灵,所以,你是要跟着我一起去到一个不能够停下来的地方吗”
可是当这件事情刚刚发生之后,后面这女人却忽然一下子消失不见了,楚君认为接下来最重要的事情,还是应该赶紧去找到孙豪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第401章 冒名顶替
因为他已经预想到了,接下来如果再不赶紧去到孙豪家的话,估计他就会遇到麻烦客人话,这女人要去什么地方,楚君的心里面是心知肚明的.
而此刻楚君还是认为最重要的事情,应该尽快的将车子停下来,但是为什么会有人一大早将它的车子的刹车片给弄的失灵了呢这件事情楚君已经没有更多的时间去思考了,于是他便想到了一个最好的办法,那就是尽快的将车子停下来,直接将车子撞到了路边的一棵树上.
咣当一声楚君由于记好了安全带,而且速度也并不是非常的快,所以他就没有出现任何的问题,在车子停下来之后,楚君慌乱的看向四周来,发现这时候我也好像一个人都没有.
他用手轻轻的拍了拍自己的头脑,发现自己还蛮好无损的活在这个世界上,于是楚君便自言自语的说道.
“糟了,那女人一定是去孙豪家里了!”
可这是楚君还是希望能够尽快地去寻找到孙豪的家,但是他却忽然发现自己的车子,由于刚才在撞树的过程当中,已经受到了损害.
“郁闷了,这个该怎么办才好呢”
楚君开始自言自语,但是到现在所做的这些事情,根本就不可能会帮助到孙豪,可这时孙豪在家里,还一直躺在床上瑟瑟发抖.
由于这些天发生的事情实在是太多了,孙豪真的感觉到自己一时间不知道该怎么办才好了,那女人已经第二次过来找自己
当初他真的知道自己已经对不起张洁了,可情已经过去这么久了,为什么张洁还是要吃吃的,不肯放过自己呢这里儿子在这时楚君也是在飞奔的朝孙豪家里跑去,他知道车子已经没有办法启动了,但是如果能够尽快的将这件事情给察觉清楚的话.
那么这就变成了一件非常简单的,这是孙豪自己在家里也感觉到了一种诡异的气氛.
看见了透明的玻璃,才忽然觉得这里好像是有一个人影一样,但是这只不过是孙豪自己的想法而已.
他猜测这应该不会是真正的张洁过来了,毕竟像张洁这样的人,应该是晚上才来才对啊.
可是就当这时李晴晴也是朝着孙豪的方向走了过来,他发现自己的丈夫已经发生了很大的变化,这些天不知道到底是怎么了,为什么有的时候会疑神疑鬼的呢李晴晴越来越靠近孙豪,可是孙豪在看到李晴晴的时候,才突然觉得自己现在真的是越来越害怕了.
她知道自己真的是太对不起自己的妻子了,而且这么长时间以来,她对于这个两个女人都是有着深深的抱歉.
在看到李晴晴朝自己走过来的时候,孙豪开始慌乱的不停的摇头,然后嘴里还大声的喊道.
“.
张洁,你别过来,对不起我之前做的事情,我现在跟你承认错误,希望你能够不要再过来找我了,我真的知道错了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第402章 神经错乱
可是当李晴晴看到孙豪这样一个态度的时候,真的是感觉到很奇怪,他认为自己的丈夫一定是中了邪了,如果能够有必要的话,还是应该带他去看一下心理医生.
李晴晴也感觉到很伤心,他摸着孙豪的脸,然后对着他说的.
“孙豪你怎么了我是李晴晴啊,你为什么连我都不认识了呢我是你的妻子啊!”
在李晴晴说这句话的时候,孙豪还是感觉到很害怕,而且在有女人的手触摸到自己点的时候,他感觉到更加的冰凉了.
而且当初他在意外的伤害张洁的那个瞬间,又不自觉地出现了自己的脑海当中.
“对不起,我求你了,张洁,我求你放过我吧”
李晴晴看到这个00样子的孙豪真的是不忍心再跟他说什么了,而此刻当他们两个人把问题都给解决清楚了之后,楚君也是慌乱的从外面跑了过来.
当李晴晴看到楚君这样上气不接下气的样子之后,于是便赶紧来到楚君的跟前对着他说道.
“楚君,你快看看我家孙豪到底是怎么了为什么你看他这样的情况好像已经连我都不认识一样了”
说到这里,李晴晴开始不停的哭泣,而这时楚君看到坐在地上的孙豪已经有一点失魂落魄的感觉了.
看来他现在真的是已经知道错了,可是现在对于那女人的怨念实在太慎重了,如果能够让他先离开这里的话,就必须找到更加厉害的大师.
而楚君最主要的就是他会预言,但未来发
生的事情,对于这种问题真的没有办法去直接的解决.
而且看了看眼前的李晴晴,觉得自己现在最重要的还是应该好好的去安慰一下李晴晴.
于是楚君便对着眼前的.
“你放心吧,李晴晴,你的丈夫不会有的,他可能这些天没有休息好,过一段时间,还要麻烦你把他的东西给收拾一下.”
当李晴晴正在哭泣的时候,听到楚君说这句话,真的感觉到很奇怪,不知道为什么楚君会突然这样去说.
“楚君.
是说什么意思”
“就让我去帮孙豪收拾行李吗难道你要带他去什么地方吗”
楚君慢慢的朝前走去,看到蹲在地上的孙豪,他没有直接上天去扶起他,因为他知道现在的孙豪已经彻底失去了意志.
如果直接去跟他说话,他恐怕会感觉到更加的恐惧,所以这是楚君便对着旁边的李晴晴说的.
“是的,你也看到了,你的丈夫现在已经神经错乱了,如果我再不赶紧带他去看心理医生的话,估计他可能就会越来越严重,到那时连你都不认识了!”
李晴晴哭着对眼前的楚君说的.
“那好吧,我现在就去马上给他收拾行李,到时候这件事情可就真的托福给你了!”
说完这句话之后,李晴晴别自己回到了房间里,而这一时刻孙豪看到眼前的这些事情发生的越来越大的变化.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕书
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
屋本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第403章 上天的惩罚
他原本是把李晴晴认成了张洁,可现在又看到身边出现了楚君,他忽然一下子回到现实当中来.
看到楚君出现在自己的家里,孙豪就好像是碰到了一颗1救命稻草一样,他直接拉住了楚君的手,然后对着他激动地说道.
“楚君,你终于来了,那个…张洁刚才又过来了,你为什么迟迟不帮我把他给赶走呢,你知道现在对于我来说,真的希望能够拥有一个稳定的生活!”
楚君看到这样的情况,发生在自己的眼前,于是便对着孙豪说.
“这件事情不是你想象那么简单的,现在你的妻子去问你收拾东西了,这些天你就跟着我去到一个荒岛上.”
“到那里,咱们两个好好的去静心养性,我想他应该就不会再近你的身了!”
在楚君说这些话的时候,其实并没有什么其他的想法,只不过是希望能够真正的帮助孙豪尽快的逃离这里.
可现在当孙豪听到这句话的时候,还是感觉到很可怕,因为他觉得自己真的是不敢离开这里了,他觉得自己如果真的是要去到别的地方的话,那么张洁也跟着过去了.
其实他也明白,张洁对于他来讲,其实一直都是把他当成自己心里最痛恨的那个人,毕竟是他亲手结束了她的性命.
这对任何一个人来讲都是非常残忍的事情,而这一时刻当这件事情说出来了之后,孙豪还是希望能够先去跟自己的妻子打“楚君,我觉得
现在这样的事情,如果一旦.
咱们还是应该尽快的去跟别人说清楚我们之间的这种问题,有一天李晴晴真的是要问起来,我应该怎么告诉他才对呢”
楚君看到这个样子,孙豪真的是感觉到很无奈,他觉得孙豪现在真的是班级学校来砸自己的脚,当初为什么一定要那样去做呢有的时候嘛,一个人拥有自己幸,就是应该好好的去珍惜,可是也许这是上天对于他的惩罚吧,才会安排这样的一出戏给他看.
孙豪的内心真的是感觉到很无奈,于是这时楚君就对着他说的.
“那好吧,如果你真的是要走的话,还是应该去告诉一下李晴晴,但是我希望你能够跟李晴晴说实话,如果你真的骗他的话,到时候可能会出现更加严重的后果!”
因为楚君早就已经预想到了接下来会发生的事情,他觉得如果接下来再不是赶紧去告诉孙豪医生的话,那么估计可能就会遇到更加严重的问题.
他知道接下来对于像李晴晴这样的女人来说,如果真的是把他给欺骗了的话,那么接下来李晴晴可能也会做出让人感觉到一想不到的事情.
而这一切楚君早就已经预想到了,但是他的这些预言跟孙豪说的时候孙豪却有些不太相信,他表面上应酬了楚君,但其实背后还是有些不太去想,按照他的方法去做.
“好的,楚君,你就放心好了亡.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第404章 隐忍
“我一定会就跟他说实话的,但是你要在车站那里先等待我,我知道,你要带我去的地方一定很偏远.”
楚君听到之后没有再多说什么,只不过是轻轻的点点头,这一时刻孙豪便悄悄拿到电话来到了另外一个没有人去的地方.
刚刚进去电话的时候,孙豪便神秘兮兮的对着电话那头的声音“零零零”
说道.
“李晴晴,这些天我可能要跟单位去出差,到时候会有一段时间不能在家,你一个人在家里,可是要好好的去休息的!”
当孙豪说这句话的时候,其实就已经在无形之中欺骗了李晴晴,虽然他知道这件事情可能是跟李晴晴没什么关系的,但是他还是不希望跟李晴晴说实话.
孙豪的内心很混乱,他明白自己接下来,如果真的是要和这个张洁做一个了断的话,那么还是应该去依靠楚君.
虽然楚君及时在外面告诉过他,一定要跟李晴晴说实话,但是他还是在把这句话说出口的时候,我还是忍住了.
“那好吧,老公,你这次出去一定要早点回来啊!”
“我在家里等着你,但是不管
发生什么事情,你可一定要照顾好自己,我明白这些天你的身体实在是太累了”
在李晴晴说这句话的时候,其实一直都是非常担心楚君的,毕竟他和楚君在一起结婚这么长时间了,就算是没有爱情的话,在着亲情的.
而这一时刻孙豪的内心感觉到很慌
乱,他觉的是太对不起李晴晴了,但是这样的事情已经发生了,如果不硬着做下去的话,那又能怎呢“行,我知道了!”
就这样慌忙挂断电话的,悄的跑到楚君的跟前,他对楚君说到.
“我那边已经打完招呼了,接下来咱们就这里了,但是我的行李已经收拾得差不多了,我认为这些都是我的妻子,为我收拾的应该是多的!”
“那好,我已经规划好了一个地点,到那时我们两个人去到荒岛上就可以逃离这里了,但是你一定要在荒岛上待够七天七夜”
“而且不管
有任何人跟你说话,你都不可以去回应,哪怕你觉得真的有一个人在跟你说话,你也一定要控制住自己的想法,绝对不可以跟他说话.”
“还有就是这七天的时间,你可以足够的去考虑一下自己的人生,去规划一下自己的未来,到那时你应该就会觉得自己神清气爽,以后应该是不会再有人去纠缠你了!”
在楚君说这句话的时候,其实早就已经想够了,他明白自己现5.
5在所做的这些事情,可能对于别人来说是非常简单的.
但是他还是希望能够让孙豪明白自己的想法,其实都是非常正确的,如果有一天,他真的不能够按照楚君所说的那样去做的话.
那么接下来楚君也会感觉到非常的痛苦,所以这是楚君便对着他说道.
“你干什么呢”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
br/>温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第405章 七天七夜
“孙豪,我跟你说的话,难道你都没有听到吗我现在真的是为了你好,如果有一天你真的是出现了什么不好的问题.”
“也一定要好好的去研究一下,接下来我跟你说的话,到那时你可千万不要怪我没有提前提醒过你!”
在楚君说这些话的时候,就是因为他已经预想到了接下来会发生的事情,毕竟他是一个出名的预言家.
而且他提供的系统已经早就提示过他了,如果这件事情真的不能够按照他所预想的方向去设计的话.
那么接下来孙豪所遇到的事情就真的没有人可以去帮12助他了,可这一时刻孙豪还是在电话里说了谎.
他也只是希望能够让李晴晴把心放在肚子里,这样的话他就可以名正言顺的先离开这里了,可是没想到事情发生之后.
孙豪竟然会假装什么事情都没有发生的一样,就这样点头答应了,而且当他们两个人一起在那个荒岛的时候,孙豪仔细的看了一下,这周边的环境.
简直是太阴森恐怖了,而且当两个人到达这里的时候,已经是半夜七点左右了,这让孙豪感觉到非常的恐惧.
这周围连一个人都没有,而且甚至是连鸟叫的声音都没有,这异常的安静,真的是让孙豪感觉到很害怕,于是孙豪遍对道.
“楚君,就这样让我一个人待在这里吗觉到很害怕,当初你不是说过了吗要和我一起留在这里的呀.”
“更何况,你觉得这片树林里真的就那么安全吗为什么我感觉到这里一点声音都没有呢正常来说的话,这样的一个野外森林应该是有一些鸟叫的声音才对啊!”
在楚君听到孙豪说的这些话之白,原来孙豪现在真的是变成了一个胆小鬼,可能之前他就已经觉得自己现在所做的这些事情,简单.
但是不管怎么样,既然已经得罪了张洁,那么就只能必须要在这样的一个环境下,去克服自己的恐惧,只有在这里待上七天七夜.
才能够真正的让张洁说出自己心中的怨念,而这一时刻楚君早就已经想好了这一切,可是没想到孙豪竟然会变得:如此的胆小,所以这是楚君便对着他说道.
“孙豪,你知道吗其实这里真的是有很多的声音,不光是由鸟类的声音,还有很多鬼哭狼嚎的声音,只不过是因为你现在听不到而已.”
0“过了一会,如果我走了,你就会听到很多的声音,但是我希望你能够保持一个冷静的状态,千万不要去回复任何人跟你说的话.”
“哪怕是一些动物在看着你,跟你说话,你也不要去答应他!”
“你是说什么难道动物也会看着我跟我说话吗你能不能不要先吓我啊!”
孙豪的内心感觉到很荒乱,而且一时间听到楚君说的这句话,真的是感觉到匪夷所思,他说他们有想过原来动物也会说话.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第406章 千叮咛万嘱咐
“你不是在开玩笑吧”
楚君冷冷的笑了一下,然后对着他说了.
“因为我现在你有那么闲的时间吗可以会在这里跟你开玩笑,你放心好了,过一会恐怕你会觉得这声音意想不到的多,到那时你就会知道!”
“刚才的问题是有多么的愚蠢!”
就是楚君已经几次三番的告诉过孙豪,一定不要去回复任何的声音,可是接下来发生的事情,真的是让楚君感觉到目瞪口呆,.
在楚君交代好这些事情之后,于是便自己一个人开着车离开了,因为他知道接下来要面对的事情,可能会让人觉得有些匪夷所思.
楚君已经跟所有的人都说清楚了,现在这种情况恐怕要让孙豪自己一个人去承担他的结果,毕竟这是他自己犯下的错.
当两个人一起来到这道上的时候,楚君便对着孙豪说的.
“孙豪,我最近要先回去了,那边如果还有什么事情的话,你也可以随时联系我,但是我能够知道的事情全部都已经告诉你了,我希望你能够认真地去对待.”
孙豪听了后感觉到非常的可怕,他明白自己接下来可能要面对的事情,一定是非常难以解决的,所以这时孙豪便央求楚君,希望他不要离开.
“楚君你知道吗现在你唯一的一颗1救命稻草,如果连你走了的话,我自己一个人在这荒岛上,真的是不知道该如何继”
仍然其实楚君根本就不是那么想的,他知道如果真让孙豪重新的认识
到自己之前的错误的话,那么他就必须要有一的意识.
能够重新的认识到自己的错误,这才是最重要的,而此刻恐怕就算知道这些事情也已经来不及了,毕竟张洁已经化成.
楚君微笑了一下,然后对着孙豪说.
“对不起,我实在是没有办法再陪你了,因为我真的有很多很重要的事情,还没有处理完,所以我先走了.”
就这样当楚君说完这句话之后,于是变头也不愁的离开了,他,知道,接下来对于其他人来讲恐怕就会是一个非常简单的事情,可是现在让孙豪看来他恐怕会感觉到很害怕.
紧接着事情真的是像这个样子的孙豪,自己一个人走到这荒岛上面,才忽然发现这周围真的是连什么声音都没有.
此刻孙豪的脑海当中不断的回想起自己刚才和楚君两个人说的那些话,他明白楚君现在所做的这些事情,恐怕也是想让他尝到之前自己做错事的滋味.
孙豪在心里不断地告诉自的己,千万不要害怕,因为他觉得自己现在能够在这里待上七天七夜的话,那么接下来他就可以成功的躲避那个…张洁了.
“.
不管
发生什么事情,千万不要答应任何人跟你说的话!”
这是楚君在临走之前,最后一次交代孙豪这样的事情.
孙豪终于知道到底是怎么一回事了他明白现在发生这样一件事情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
r/>
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第407章 一阵凉意
恐怕会让楚君感觉到非常的无奈,所以这时孙豪就只能在心里不断的去告诉自己.
既然有楚君能够帮助自己,那么他就一定会告诉他应该怎么做才好,而这一时刻他忽然感觉到这身后出现了一种凉凉的风.
楚君的内心非常清楚,这件事情一定是因为张洁在这之前所承受的一些痛苦,还没有得到一个解决.
内心感觉到无比的欢乐,而且一时间有些无法接受这样的事实,才会不停的去追杀孙豪.
所以楚君根本就没有走远,他一直都躲在这个小岛的一个角落里,希望能够看着孙豪亲自去处理这些事情,因为窗户纸必须要捅破的.
所以在楚君看望着这一幕的时候,内心000还是有一些慌乱的,他希望能够让孙豪能够得到一个新的提升.
“啊,你别过来”
楚君听到有一个声音,于是便朝着这个声音走了过去,仔细的看了一下,原来孙豪正在对着空气,又开始不知道在说些什么.
现在孙豪应该是已经遭受到了一个非常难以克服的困难,也许现在对于他来讲,这会是一件非常简单的小事.
但是此刻这让楚君感知到那些有一些奇怪,他觉得在这荒岛上,如果真的是出现了一些厉鬼的话,也应该尽早的离开才对.
因为这根本就不是鬼可以条件,所以这时在楚君看到这样的情况发生之后还是没有主动上前.
他知道这一切必须要让孙豪自己一个人去解决,只
才能够让他真正的去体会到这件事情会有什么样的严重后果.
而此刻在孙豪自己一个人在荒岛上呆了:这么长时间以后,就知道他现在真的是应该得到一个好的解脱.
“孙豪”
在孙豪突然听到有人这样召唤自己的名字的时候,真的是感觉到很害怕,他忽然觉得楚君在这之前跟自己说的那些话真的是太有必要了.
他终于知道原来楚君跟自己说的那一切,只不过是希望他能够真正的去明白现在所发生的事情,应该怎么去处理.
“别过来,别过来,别过来!”
偶尔只能在心里默默的去念叨着这几句话,希望能够让张洁离自己远一些,可是他终于有些搞不清楚的就是为什么楚君要把他自己一个人在这里.
可是现在他忽然觉得自己的身后凉意已经越来越重了,难道真的是有人出现在自己身后吗此刻孙豪已经不敢回头了.
因为他猜测自己的身后一定是出现了一个鬼魂,所以才会有这种莫名其妙的凉意.
孙豪只能闭着眼睛,不断的去盼望着楚君什么时候才能够将他给彻底拯救起来.
而就在这时,当孙豪觉得这周边的一切好像已经发生了一个很严重的变化的时候,楚君突然出现在他的眼前,轻轻的拍了一下他的肩膀.
偶尔感觉到这鬼魂好像碰到了自己,于是感觉非常的害怕,他非常大声的喊掉了一下.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
bsp;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第408章 化作厉鬼
“啊”
可没想到这声音之后,竟然会突然出现一个让他感觉到很熟悉的声音.
“哎呀,我说你这个大男人,为什么总是动不动就这样大喊大叫的呢我真的拿你没办法!”
在楚君说这句话的时候,其实孙豪的内心也是感觉到很彷徨.
因为他从来都没有想过,楚君竟然会这样梦寐奇妙的出现在自己的面前,难道这真的是楚君设下的一个局吗于是这时,孙豪就无奈的摇了摇头,然后看了一口气,紧接着对楚君.
“楚君,我就知道你不会走的,可是你就要莫名其妙的出现在我的面前,你不觉得这样简直是比鬼还要可怕吗”
楚君看到这个样子的孙豪真的是感觉到挺可笑的,因为他知道孙豪现在说已经知道自己错了.
而且也看到他真的是已经吓到不行,至是有点尿裤子的感觉了,所以楚君才终于哈哈大笑,然后对着他说的.
“这是你终于知道自己错了,是吗”
孙豪听到楚君用这样的语气跟自己说话,就知道了,自己现在所做的这一切,可能是真的让楚君觉得有一些过分了,所以这时,孙豪就急忙对着他说道.
“我早就已经知道我自己错了,但是你之前说过的要让我自己一个人在这荒岛上带七天之夜,不知道是真的还是假的!“你以为呢”
在楚君说这句话的时候,其有什么其他的想法,只不过是希望能够让孙豪知道
自己现在的这一个处境全都是非常危险的.
而这是孙豪的内心,却生气了,他对着楚君说道.
“亏我还把你当成朋友呢,这一次我真你能够彻底的解救我,可是现在你知道吗我真的感觉到越来越害怕了,咱们能不能尽快离开,这荒岛得上的气氛简直是太诡异了!”
楚君听了之后真的是感觉到挺可笑的,因为他明白自己现在做的这一切,孙豪恐怕还是有些不太清楚.
“你放心吧,我现在做的这些事情全都是为了你好,虽然我告诉过你,要让你自己一个人在这荒岛上待七天七夜,才能够彻底解除张洁对于你的怨念.”
“但是现在我还希望能够让你明白一点,那就是我这一次虽然说可以陪你,但是在这荒岛上待上七天七夜,这样的事情还是不可以改变的!”
“你必须要静静的去考虑,自己这些天所做错的事情,还有就是要对于以后的事情有一个规划,更重要的就是如果我们两个一起待在这里的话.”
“那张洁应该就不会寻着你的味道找到你,不然像你身上的这样一个味道,她是非常熟悉的,哪怕他已经不在这个世界上了,也是可以轻而易举的找到你!”
在楚君说这些话的时候,只不过希望能够让孙豪重新的去审视一下自己现在所发生的事情,可这一时刻,孙豪的重点却不在这.
“太好了,楚君亡.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第409章 外冷内热
“你是说你可以陪着我一起在这儿吗那简直是太好了.”
“以前我以为你是让我自己一个人呆在这,现在我听说你能够在这陪着我,那别说是七天了,哪怕就是半个月也是可以的!”
楚君听了之后,感觉到非常的无奈,然后便对着孙豪说的.
“算了吧,要真是半个月的话,还“零零零”
是你自己在这吧,我可没那么多的时间”
其实这一切,只不过是因为楚君是一个刀子嘴,豆腐心肠的人而已,他不太希望这样的事情发生在自己的眼前.
如果能够有更多的时间,他还是愿意能够让孙豪主动的去面对这一切.
在楚君说完这些话之后,就决定还是让孙豪一个人去好好的考虑一下这件事情的前因后果.
虽然现在发生这么多事情.
会让他们每一个人觉得有一些奇怪,但是楚君的内心却有那么一点点的鉴定,他知道自己在这之前就已经学会了预言.
而且他所想要知道的事情都是没有他不能够知道的,现在他对于以后的未来却还是有那么一点点纠结,真的是有些搞不清楚接下来会发生什么样的事情而且也有一些难以接受,的是让孙豪自己一个人留在这荒岛上的话,那么就会变得有一些难以解决.
果然这些事情和楚君所想的是一样的,当初楚君叮咛万嘱咐的告诉孙豪,千万不要跟那个…李晴晴说谎,可是在最候,孙豪还
是不由自主地说了谎.
而这一时刻,李晴晴自己一个人呆在家里面,还傻傻的以为自己的丈夫是出去出差了,其实他真的是搞不清楚,丈夫为了躲避那个…鬼魂.
而这一时刻张洁来到了孙豪的家里,发就人不在家,这让他感觉到有些气氛,于是便直接附在了李晴晴的身上,这一时刻李晴晴默默的了手机.
然后直接将电话拨打到了孙豪的这里,可是孙豪已经人在荒岛上,所以手机上是根本没有信号的,既然已经找不到了的话那么张洁真的感觉到很气愤,他慢慢的跟随着李晴晴的脚步,然后两个人一起来到了这荒岛上,虽然这荒岛在这之前是一个非常偏僻的地方.
没有人可能会知道,但是现在由于孙豪在这之前,已经跟自己的妻子说谎了,所以现在张洁如果能够找到他的话,也是一件很简单的事情了.
到了天天之后,楚君他们两个人决定就此就休息,可是这一时刻孙豪却感觉到很奇怪,他不知道为什么楚君会突然的跟他说要在这里休息.
而且5.
5两个人来这里的时候,真的是什么都没有带,这真的是让孙豪感觉到很稀奇,于是这是孙豪便对着楚君说的.
“楚君,你不是在开玩笑吧你就说今天晚上在这里休息吗那你在来之前怎么不告诉我要带一个帐篷什么的呢,现在就只有你带了这么多的装备,可是我却什么都没有.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第410章 干瞪眼
孙豪眼看着楚君从自己的背包里,拿出了那么多的户外装备,简直是应有尽有,不管
是帐篷还是照明灯什么都有.
这一切真的是让孙豪看的眼里气在心里,他有些搞不清楚,为什么楚君在临走之前,也不跟自己说清楚.
“楚君,难道就不能你跟我说句实话吗这到底是怎么一回事!”
“之前你告诉我要来到这里去避难,可是你却没有告诉我在这里呆上七天七夜呀.”
“更何况你带了这么多的帐篷,还有装备,为什么不提前告诉我呢你知道的,现在只有一个帐篷,你可以在里面休息12,那我怎么办呢”
孙豪真的是感觉到很生气,而且一时间不知道该怎么办才好了,他觉得现在发生这么多事情,真的是让楚君感觉到有一些难以接受,而这时楚君却突然对他笑了,然后对着他说道.
“张洁要找的人是你又不是我,既然你犯下的这么多错,我还是应该跟他当面的说清楚,你们两个能够在一起好好的研究一下.”
“我觉得这才是最好不过的,现在在这荒岛上也没有什么其他的人,如果你跟他再次偶遇了的话,我想你应该跟他说一些实话.”
“到时候将他身上的这些怨念全部都消除了,他也能够快速的到阴曹地府里面去好好的进入下一次的轮回,其实你认为他真的愿意这样做吗”
“他也不想这样去做的,真正的走上奈何桥,然后喝下孟婆
汤,那么他就能够更快的轮回,可是你,却成为了他这一,”
在楚君说这些话的时候,孙豪的脸色开始渐渐的变,因为他今天已经在楚君的时候,慢慢的看到了一个身上穿着打像张洁的人.
他知道自己是非常了解张洁的,张洁在生前的时候,最喜欢穿的就是红颜色的衣服了,因为他觉得红色是象征着活力.
所以他最喜欢穿的就是这个颜色的衣服,在,孙豪又能够重新在这里看到张洁,这可能也就证明了他们两个人之间的这种情况.
真的是和其他人不太一样的,所以这时孙豪便对着楚君说道.
“楚君,我求求你了,能不能把那个…帐篷,先让给我!”
而此刻楚君才忽然觉得这可能真的是因为张洁已经来了,但是张洁他这个人000的怨念是在孙豪的身上,所以在这个世界上只有孙豪能够看得到他.
其他的人是根本不可能会看到张洁的身影的,所以楚君回过头去发现什么都没有,于是便对着孙豪说的.
“你不要害怕这个帐篷其实他是不属于你的,就算是我把他让给你的话,那么张洁该找你还是会找到你的.”
“到时候你们两个人在帐篷里面,你想要逃也逃不出去了!”
在楚君说这句话的时候,其实真的是想要出于一个安慰孙豪的角度出发的,可这时候孙豪就感觉到异常的害怕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第411章 荒岛重生
他没有想到楚君竟然会这么去说,于是孙豪便对着他大声的喊道.
“楚君,你是不是觉得我现在还不够害怕呀如果你真的是拿我当朋友的话,还是应该好好的去告诉我该怎么办才好啊”
此刻孙豪的声音已经开始变得:有一些颤抖了,他从来都没有想过自己竟然会在这个地方出现这种情况,而且当时楚君跟自己说的非常好.
会在荒岛上一起保护他的,可是没想到现在竟然把他自己一个人扔在外面,而且还不给他帐篷,这真的是让孙豪感觉到说让他痛苦.
于是这时,孙豪便哭喊着希望楚君能够将帐篷让给自己,可是没想到楚君竟然会出出这样一番话来,这让孙豪感觉有些害怕.
而这时张洁也就是跟着走了过来,然后慢慢的来到孙豪的跟前,把手搭在孙豪的脸上.
“没想到,你会在这里等着我,当初你就跟我说过一定要带我去一个户外探险的,可是,我到死,也没有等到你说的这些承诺!”
张洁现在说的这些话看起来都是非常凄惨的,因为他其实也是一个非常可怜的女人,在爱情当中被别人给欺骗了,甚至是临时的时候也不能够保护好自己的孩子.
这一切真的是让孙豪感觉到有些痛苦,因为孙豪现在也真的是不知道该怎么办才好了,他感觉到张洁摸着自己的脸,真的是痛苦而且又冰凉.
“对不起,张洁,我已经跟你说过了,
我希望真的能够原谅我,如果可以的话,那么我愿意重新来过一次,下辈子咱们两个重新”
“其实我对你是真的有爱情果不是因为我已经结婚了的话,那么我应该是可以跟你结婚的,但是你明白的.”
“我这个人可能就真的了一些事情,我到现在为止,真的明白,我的事情已经做到大数特错了,现在我愿意能够让你一次机会.”
“只要你同意的话,我现在马上就去脖子背包里刀来,让你对着我也刺一下,从此以后咱们两个人一场来一场轰轰烈烈的恋爱!”
“.
什么家庭婚姻我全部都不要了,我只想和你在一起!”
当孙豪说这句话的时候,其实他也不是去虚情假意的去说的,因为此刻他真的是这么想的,毕竟当初他和楚君两个人也没有研究过这件事情,而且现在面对这张洁的时候,他真的觉得自己已经做错了.
虽然他知道自己现在做的这些事情可能会让张洁暂时的消气,但是他也此刻没的有什么其他的想法,而现在张洁手里拿着本来想要刺向他的尖刀,却忽然一下子跪在了地上,他现在的眼泪已经呼呼的往下流淌,因为原本作为一个鬼是不应该有眼泪的.
这些天以来,张洁一直跟随在孙豪的跟前,希望能够对他造成一个恐惧的想法,到时候让他求生不能求死不得,这才是张洁最真实的想法.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第412章 原谅
而现在看到孙豪这样去跟自己说,他真的是感觉到自己有些无奈,可能,这就是他作为一个女人来说就想听到的话吧.
可是现在说什么已经来不及了,他现在已经化成厉鬼,而且和孙豪两个人阴阳有相隔.
而此刻当孙豪说这句话的时候,张洁忽然觉得自己现在做的这些事情确实是有一些愚蠢,而且也作为一个女人来讲,他的心还是软的.
“不必了,这一切全部都已经过去了,而且我不会再继续来纠缠你了,以后的路,希望你能够和你的妻子好好的走下去,今天就算我最后一次来见你!”
在张洁说完这句话之后,于是便准备离开,可是他也是还是000感觉到有一些不甘心,毕竟是眼前的这个他自己深爱的男人,亲手结束了自己的性命.
每一个人的生命只有一次,而现在当楚君看到这样的情况发生在自己的眼前的时候,真的是感觉到很悲哀,他也是替张洁感觉到非常的不甘心.
而此刻楚君也终于能够感觉得到,原来在这个世界上真正的是存在的一种真爱的感觉,可是可能是因为他们之间的关系不太正常,所以才会有这样的悲剧发生.
孙豪亲眼看到张洁在自己的面前,这样默默的消失了,而且影子也是变得:越来越远,他忽然觉得自己之前所接触的那一切,全部都是张洁对于自己的考验.
现在当张洁就这样离开了之后,楚君一下子扑通一声跪在这地上,可能
是因为他觉得这些天自己真的是太辛苦了吧,在上待了这么多天以来,他终于觉得自己现在有些如释重负.
此刻楚君默默的走了过来,然后轻轻的拍了拍孙豪对着他说.
“好的,孙豪,这都已经过去了,不要再继续,因为这样的事情感觉到悲哀了,以后咱们两个还是好兄弟,现在我带着你马上离开这里!”
在楚君说这句话之后,备带孙豪离开,可是当他们两个人到这荒岛的边缘的时候,才发现原来外面自己之前准已经消失不见了.
由于楚君已经将自己预言的这种本领锻炼的炉火纯青,所以他知道自己接下来会发生什么样的事情,楚君仔细的闭上了眼睛,查看了一下.
接下来会发生的事情,才知道原来是有人将它的船已经偷走了,那么接下来可能会发生的让人觉得有些印象不错的灾难.
那就是在这片荒岛上,可能这周围的水会淹没着偏荒岛,到那时他们两个就会没有办法去藏身.
而当楚君通过系统发现这样一件事情之后,真的感觉到很纠结,孙豪还在:地上不停的伤心着,所以楚君便对着他说.
“孙豪我求你了,能不能赶紧起来现在根本不是伤心的时候,我要告诉你,在这篇荒岛上,如果咱们两个在十分钟之内不赶紧离开的话.”
“那么接下来,可能会发生让人想象不到的事情.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第413章 化作厉鬼
“而且这种在那根本不是咱们两个都能够解决得了的,而且这如果真的是有这种结果的话,你我都付不起这个责任!”
“难道你也想变成厉鬼吗”
在楚君说到这句话的时候,孙豪忽然一下子听明白了,因为他在这之前一都沉浸在伤心之中,现在才听到了楚君跟自己说的话.
“你说什么”
现在孙豪也是觉得有一些难以想象,他不明白这样的事情到底会持续多久,所以这时楚君便对着他说的.
“如果有一天真的因为这种事情发生困扰的话,那么我会觉得这是一种非常得不偿失的事情,可是如果真的能够将这种问题跟,大家在一起好好研究一下的话.”
“那么这是最好不过了,但是你想过没有,如果有一天真的因为这种事情发生困扰,那么咱们也应该仔细的研究一下.”
可是现在楚君真的是没有那么多的心思,听孙豪说这些废话,他现在就觉得孙豪简直像一个唐僧一样在自己的身边,不停的叨叨的.
现在如果能够让楚君重新来过的话,他会选择从来没有认识过孙豪,这样的话他就可以自己一个人去逃命了,可是现在加上自己和孙豪已经身处在这样一个同样的孤岛上了.
那么从此以后他们两个人的姓名就会联系在一起,这时候楚君对着旁边的孙豪说.
“我现在说一句话,不知道你相不相信”
“你说来听听吧!”
“过一会儿这荒
岛上所有的一切全部都会消失,而且这周围的水会将这片荒岛全部都给吞噬,咱们两个人的性命,跟着一起消失不在了!”
在楚君说这句话的时候态度是非常平稳的,而且他的语气也是非常平和的,可这时候孙豪听到之后就感觉到很心急,而且有一些不太相信,于是孙豪便对着他说道.
“你说什么我根本就不会相信你话的!”
“不相信,是吗”
楚君开始反问他说到,而这一时刻孙豪就是微笑了点点头,而这时楚君就跟他大声的喊着.
“不相信还不快点跑!”
在楚君大声的喊完这句话之后,于是边拉着孙豪的时候,两个人准备要离开这里,可是现在他们已经没有任何的交通工具了.
当初楚君在他们两个人都上荒岛之后,已经藏了一只小船在这里,可是现在他忽然发现这艘船已经消失不见了,不知道是张洁兔的手脚,还是李晴晴.”
“反正不管怎么样,现在他们两个人的谎言已经被戳穿了,楚君的内心非常清楚,既然孙豪在这之前对他自己的妻子说谎了.”
“那么接下来就会发生这样一个滔天的变化,所以这一时刻,楚君真的是觉得有一些无奈跟两个人一起在海边上的时候,楚君就对了,旁边的孙豪说道.
“现在咱们赶紧跳进去,如果能够在十分钟之内逃离这片荒岛的话,那么咱们两个还是有生活的希望的亡!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第414章 尽快撤离
可是当两个人真正到达海边之后,孙豪真的是感觉到很消极.
毕竟孙豪在这之前从来都没有学习过游泳,而且如果一旦要是跳进这片海里的话,那么接下来他们可能会死的更快,所以这时候孙豪便对楚君大声的喊道.
“楚君我求你了,你能不能不要让我就这样莫名其妙的,因为你的一个“零零零”
预言跳进这片海域,过一会,如果咱们两个真的一起死在这里的话.”
“那么可该怎么办才好呢,我知道了,你是会游泳的人,而且你也是个游泳健将,可是我真的什么都不会,现在你如果让我就这样跳进去的话,恐怕我真的会死在这里!”
楚君的内心非常清楚,之前他们两个人已经将所有的事情都调查的非常清楚,在这片海域,最近这几天的天气都是非常不错.
根本不可能会发生像现在这样的情况,而且这种海浪突然会吞噬一个海岛的事情,也是让楚君觉得有一些难以想象.
那是楚君现在已经将自己预言的技术,锻炼的炉火纯青,根本不可能会出现任何的差错.
所以楚君变很冷静,对孙豪说.
“好吧,你不相信就算了,反正我是要离开这里的,那么接下来你就自己留在这里,跟这片海域一起同生死吧!”
就这样说完这句话之后,楚君便准备离开这儿,可是孙豪还是感觉到有些害怕,他知道楚君这个人一向不会欺骗自己的.
而且再加上现在发生这么多的事情,
孙会觉得有一些难以想象,可是如果真的是就这样莫名其妙的留下来,那么他也会有一点非常的害.
于是孙豪没有再多想,就这样直跟楚君一起跳了下去,虽然楚君是一个非常厉害的人,而且对于游泳这样的事情也很拿手,但是他在拉着孙豪一起在游泳的时候.
也是感觉到非常的费劲,因孙豪的体重也是比较沉的,所以这时候楚君便对着他说.
“孙豪,我真的不知道这些天到底是什么了当初我是不是告诉过你一定要减肥,现在咱们两个不管
去到什么地方”
“都是要将这件事情跟对方说清楚的,以后如果真的是在遇到这样的情况,你就不要再来求我了!”
此刻孙豪也感觉到自己非常的无奈,他也不想把自己吃成这么胖,但是这么长时间以来,他一直都是非常相信楚君的.
希望楚君能够给自己一个完美的答案,可是最近这段时间,也是因为他们经常会因为这种情况,在一起吵闹,所以也实在是没有办法.
在孙豪一直不太好意思的跟在楚君的5.
5身后,才有些难以想象这种问题.
“对不起楚君,我已经跟你道歉过好几次了,我希望你以后能够不要再拿我的体重去嘲笑我了,可以吗我根本就不是故意的!”
孙豪的这一些情况,让楚君终于能够明白,原来自己根本就不是一个让人觉得有一些可以去原谅的人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第415章 说谎的妻子
可是这一时刻,楚君忽然想起,为什么他们两个人的船会被别人给偷走,难道真的是因为有人将他们的船给带走了吗这个人简直是太狠毒了.
所以这是楚君便对着孙豪说的.
“孙豪,你跟我说实话,这到底是怎么一回事如果你在这之前没有跟你的妻子说谎的话,我想咱们两个人应该会在这里保持一个安静的状态.”
在楚君说这些话的时候,孙豪的内心也是一时间感觉到很彷徨,他不知道为什么自己的谎言会带来这样的结果.
“你怎么知道我跟我的妻子说谎了”
此刻楚君还在:一边12分离的游泳,一边拉着旁边的孙豪,他忽然觉得自己浑身无力,因为他现在也觉得自己真的彻底被别人给出卖了.
“孙豪,我是不是提前告诉过你,千万不可以跟你的妻子说谎,而且你现在坐在这一切简直就是在害了你自己,而且也害了我!”
因为楚君早就知道了,如果真的是有人要在他们之间搞什么鬼的话,那么他们一定会迅速的将他们的传给偷走.
可现在说什么都已经来不及了,毕竟他们现在已经跳进了海里面,如果能够尽快的将自己的体力保持好的话,那么还能够有机会离开这,所以孙豪便对着他说.
“楚君,我知道我已经做事情了,你能不能够给我一些机会,让我重新的弥补一下呢但是现在根本不是说这些话的”
“有能力
的话,还是应该好好的去让对方知道我的想法,如果有一天真的因为这种事情发生困扰.”
“我觉得那么这是非常得不偿失的,可是现在我也想希望能够让你明白我们之间的这些事情,真的应该好好的去探讨一下了.”
“这些天以来你一直都在我的身边,我知道你是怕我受到危险,可是现在咱们两个已经跳进着海里了.”
“如果你还一直在说话的话,恐怕我想真的没什么力气了,更何况我也不会游泳”
孙豪一直在:喋喋不休,这让楚君感觉到非常的烦恼,而且也很困扰他,不知道为什么孙豪会变成这个样子,可能真的是因为之前被鬼鬼吓怕了吧.
可当他们两个人还在:海里面飘荡的时候,突然发现了眼前有一艘小船,这好像看起来就像他们之前所经历的小船一样.
0是楚君却预到了之后会发生的事情,他认为这时候,船一定会翻掉,所以还是认为先不要上去了.
可是孙豪看到这艘船之后,却感觉到非常的神奇,他觉得自己如果能够在这一时间跳上去搜船的话,那么自己以后一定会得到一些帮助的.
到那时也能够尽快的离开这片海域,但是现在他恐怕对于楚君说的事情有些不太相信,而这时孙豪看到之后变拼命的往那艘船方向游.
其实孙豪对游泳这件事情真的是一窍不通的,可是当他看到这艘船的时候看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第416章 鬼迷心窍
他就忽然觉得自己像看到了希望一样.
也认为他可以在这里获救,但是楚君却觉得这是一个非常郁闷的事情,接下来如果真的是上自筹船,那么就可能会被海盗给劫走.
因为毕竟在这里会有非常多的海盗,这都是楚君早就已经预言好了,而现在当楚君又想到这些事情之后,就觉得跟孙豪好好的讲一下,可是孙豪却根本就不听.
“孙豪,你为什么拼了命的往那边游呢我告诉你吧,其实那边根本就不是什么好的地方,如果你实在是觉得自己有一些疲惫的话,”
“那你现在可以拉紧我的手,我一定会拼命的游出去,到时候给你一个生还的希望,所以你千万不要再做这样的事情了,再说了,难道你真的不相信我”
楚君希望能够通过自己的这几句话,让孙豪明白,他接下来会发生的事情,确实让人觉得有一些匪夷所思,而且也不是什么好事,可这时候孙豪却对他发生了喊道.
“我不是不相信你,而是因为我要相信自己的眼睛,现在眼前出现了这样一艘船,而我们两个在这里已经飘荡这么长时间了.”
“难道就不能赶紧上这艘船上,去冷静一下吗过一会儿到时候海浪来了,你又能怎么办呢”
孙豪说的话看起来是非常有道理的,可是楚君却觉得这根本就不是那么好事儿,他希望能够赶紧启用自己体验的系统,后将未来发生的事情就告诉孙豪.
可是由于现在是在海面上,所以他们可能会因为这样的事情发生一些分歧,而且楚君在水里的时候,体内的系统就不再像之前那灵了这一时刻孙豪一直都是非常焦—状态,他一直瞪大眼睛在看着楚君,可是楚君却对他说的.
“行了吧,我现在一时是跟你说不清楚会发生什么样的事情,但是如果你真的相信我的话,就不要这样去做!”
可没想到楚君的这句话刚刚说完,孙豪还是直接甩他的时候,拼命的像另外一艘船上游了过去,虽然他现在还不会游泳,但是在水面上不停挣扎的样子,也是直接吸引到对面的这艘船.
一艘小船看到那里有人不停的在呼救,而且扑扑腾腾的马上就要沉入海底了,于是便迅速抛过来一根绳子.
楚君看到这样的情况发生之后就觉得真的是非常的不应该配件,在这边海域上根本就不可能会有什么好人,如果能够救他的话.
应该是海盗,而这些海盗为什么的要去救孙豪呢可能是因为他们想要将孙豪卖到另外一个国度,然后去做奴隶,换取佣金.
可现在所有的一切都只不过是楚君的幻想而已,他现在对于这样的一件事情,只不过是自己有一个预想.
他希望能够尽快的将这件事情给解决掉,可是现在孙豪根本就不听自己的,而紧接着顺着那艘船就已经游了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第417章 所言不假
看到这种情况发生之后,楚君真的拿他没办法,过了一天一夜,楚君终于从这边海域离开了,在他自己一个人回到岸边的时候.
他把眼神望向了这片大海心里还一直在惦记孙豪,不知道他将要面对的是什么而楚君对自己的预言也是非常有信息的,他知道,这艘船,必然会翻掉.
孙豪将要面对的应该是被海盗杀了的命运,到总之,这一切都是系统告诉他的,只可以孙豪不相信.
他只是为了眼前短暂的温暖,就放弃了自己的性命,看来也是挺可怜的,之前被女鬼缠身,现在又要一命呜呼了.
楚君真是不自觉的开始感叹!而此刻,站在这里看太000久也不是什么好的事情,所以在楚君一个人回去的时候,也是一直在路上考虑刚才发生的那些事.
这些天以来,楚君一直都是在不停的帮助孙豪,他知道孙豪最近发生了非常多的痛苦的事情,而在他马上就要将孙豪给解救出来的时候.
却意外发生了这样的事情,这也让楚君感觉到非常的自责,如果这些天以来他一直都是在让孙豪确定的跟在自己的身边.
而不是跟自己的妻子说谎,那么他们两个人之间就不会发生像现在这样的事情了,更何况他们的船已经不别人给偷走了.
可是在楚君一个人回到家里的时候,也得空荡的房间让人觉得有一种窒息的感觉,不知道知道是什么情况.
楚君的内心非常清楚,接
下来那一定是会被海盗给劫持的,到那时可该怎么办才好呢,可是现在在楚君思考这些事情的时候,突然电话铃响起来了.
急促的电话铃声直接叫楚中拉到现实当中,他接起了电话之后电话那头一个非常温柔的女人的声音.
“你好,请问你是楚君吗”
“是的,我是,请问你是谁”
可没想到,当楚君刚刚承认自己是谁的时候,电话那头的女人突然哭了起来,这也让楚君感觉到非常的正经,他不知道这到底是怎么一回事.
又或许是之前的张洁,还是一直在萦绕在他们的耳边吗反正楚君一时间觉得有一些慌乱了.
“你能不能先不要哭啊到底发生什么事情了可以直接告诉我吗”
“噢,是这样的,楚君,对不起,可能是我打扰到你了,现在已经很晚了,可是我已经有三天的时间都没有看到我的丈夫了,我认为他应该是跟你在一起吧”
“前段时间他说了要去出差,所以我才放心的帮他把行李都收拾好,可是这么多天以来,我一直都没有他的消息.”
“三天之前的晚上我们两个人还联系过,可是现在我才忽然知道,原来他已经不在这个世界上了,我知道你们一定是有联系的.”
在李晴晴说这句话的时候,楚君真的是惊呆了,一开始李晴晴说过,自己是知道他是和楚君在一起的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第418章 海浪滔天
可是为什么一转眼就又说什么自己现在已经非常的清楚,孙豪现在已经遇害了呢难道是这中间有什么误会吗所以楚君也是一时间感觉到很彷徨,此刻楚君便在电话里面就是李晴晴说道.
“你是怎么知道孙豪已经不在了呢”
而当楚君刚刚问完这句话的时候,李晴晴就忽然一下子震惊了,因为他原本只不过是想对楚君随便说个谎,到时候让楚君跟自己说实话.
可没想到果然印证了自己的想象,这时候李晴晴就哭着对他说的.
“因为我已经看新闻了,新闻上说有一艘船被海盗劫持了,现在那艘船已经翻了,而且船上有几名船员都已经去世了.”
在李晴晴说这句话的时候,楚君也忽然正好看到电视上正在播放这个新闻,于是这时楚君和李晴晴两个人都不再说话了,而是一直在:听着新闻里的播报.
“近日在西罗海域,有一艘船不知什么原因,意外被捣毁,现发现三具男尸,而且身上没有任何的证件,有关部门正在调查中”
这一下子实在是让楚君,真的不知道该说些什么了.
楚君终于知道了,原来自己在这之前接到那个…李晴晴的电话,其实真的是因为李晴晴已经看到了这个新闻.
而现在楚君也能够印证了自己之前的想法,他也不想去面对这样的一件事情,可是所有的问题都已经发生了,就算是想要后悔的话,也已经来不及了.
当初他已
经千叮咛,万嘱咐的,告个孙豪,千万不要在那个关键的时刻上了贼船,可是孙豪却偏偏不听他的.
而这一切发生了之后,楚君,原来自己的预言,又再次得到了验证.
可是他根本就不想这样的事情发生,如果时间能够从来的话,他一定要全力的留住孙豪,不让他去上那搜贼船.
此刻楚君在电话里面就直接对着李晴晴“不好意思,我认为我可能已经知道他的下落了之前他确实是跟我在一起,但是我们两个人到最后的时候还是迫不及待的分开了.”
“你要知道你的丈夫是什么样的一个性格,当时我劝他却怎么都劝不住,他上了另外一艘迪船,现在电视新闻上报道的那个….”
“我想应该就是他了,到时候你去认领一下尸体就可以了,但是以后如果生活上有什么问题的话,你也可以随时联系我”
楚君怀着一颗1非常歉意的心,这样去对李晴晴说话,因为他认为自己现在也可能是当初的时候跟这个事情有着之间的关系.
而此刻李晴晴在电话里面什么都不说了,他认为自己现在新朋友们的家庭已经遭到了破坏,当初他知道自己的丈夫在外面是有人的.
而且也很清楚,孙豪这个风流公子在外面一定是会有着自己的情人,但这一切李晴晴只能假装自己什么都不知道.
他只是为了能够维护这个即将破碎的家庭亡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第419章 诡异的大叔
而现在看到孙豪已经就这样消失在这个世界上了,他忽然明白当初自己的那些隐忍,全部都是不应该的.
如果他能够从一开始的时候,就阻止丈夫在外面做这些事情,恐怕就不会有这样一个严重的后果了.
所以这时孙豪现在的一切也让李晴晴忽然明白了一个道理,那就是以后如果真的是“零零零”
要在这个世上做什么不好的事情的话.
也应该去好好的跟其他人去说一说,毕竟这是一个让人觉得有一些匪夷所思的问题,更何况现在楚君所跟其他人沟通的事情,他们恐怕也不明白.
慢慢的,李晴晴挂断了电话,楚君的内心感觉到很纠结,他觉得这件事情一定跟自己有很多的关系,所以他便自己一个人静静的坐下来,准备好好的休息一下.
如果真的是这样的话,也希望能够让李晴晴去慢慢的去思考一下这件事情,而这时楚君在静静的房间当中突然听到有什么敲门的声音.
他知道应该不是在白天的时候就能够听到这种敲门声,因为自己在家里的时候没有人会知道,更何况他一向都是一个比较喜欢独居的人.
从来不会跟别人在一起同居,而这时在楚君听到咚咚咚的声音,才忽然觉得这应该不是门外的声音.
而是楼上的声音,所以楚君觉得这样的事情发生在自己的家里真的很奇怪,平时自己家楼上根本不可能会出现这么多声.
而且也不会有孩子在玩耍.
可是为什么会有奇怪的声音呢强烈的好奇心,促使楚君上楼上去看一看,他希望够在楼上得到他想要的答案,虽然他明白这一切可能跟自己预想的不一样.
在楚君来到楼上的房间门口的时候,他忽然觉得自己的脑海当中出现了一个画面,就是房间里好像有人在切什么东西,.
这让他感觉到有些奇怪,难道这大白天的楼人也会喜欢在家里面剁饺子馅吗可是这一切只不过是楚君的预想,虽然他的预想从来都没有出现过差池,但是这一次楚君还是感觉到有些奇怪,于是他怀着一颗1好奇的心跳开了楼上的房门半天都没有人在开门,所以楚君感觉到有一些奇怪.
毕竟在家里的时候已经听的很清楚了,就认为楼上应该是有什么人在切什么东西,而且是一直在:剁.
看起来好像是声音非常的大,怎么可能会在敲门的时候没有人开门呢正当楚君还在这里看着,半天想到如果真的没有人的话,可能是自己听错了,准备要离开的时候.
忽然后面有人把门.
5.
5给打开了,这强烈的打开门的一刹那,忽然让楚君感觉到一阵风,他认为这房间里一定是开了窗户.
但是这一切对于楚君来讲真的是有一些匪夷所思,他不敢相信这个人会出现在自己的眼前,因为他觉得这根本就不是这个房子的房主.
楚君看到对面的这个人真的有些奇怪.
看无下划线版小说请下载飞卢小
记住收藏保存博仕 本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6 . 唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
