我被天道绑架了！1-366

第1章 天道绑架我
！ 　　杭城。　　烈日炎炎。正是下班的时间，地铁挤到爆，人贴人，人挤人，下班的高峰期，连个落脚的地方都难找。　　沐尘。电视台的一个小职员，领着一个月五千的工资，混吃等死。在如今这个物价飙升的年代，五千？活都不够活！　　忙了一天，沐尘整个人昏昏沉沉的。　　恍惚之间....他睡着了.... 　　而就在这时...整个地球静止了！时间，静止了！所有的人保持着原来的动作和神态，一动不动，就连大脑也停止了运转，脑中的记忆陷入停滞.... 　　河水不再流，水花悬浮在半空中，一动不动。　　田野里，有点青蛙跳到了半空，便不再落下，一直保持一个位置，一个动作..... 　　整个地球，万物都静止了！　　....... 　　“沐尘！” 　　一片白茫茫的空间中，沐尘正躺在中心，一个生意正在呼喊着他的名字。　　“谁？谁喊我？”沐尘悠悠醒来，睁开了眼睛。　　“沐尘！” 　　同样的声音再次出现！　　“谁！”沐尘心里一慌，腾地一下从地上站了起来。　　“不用紧张，我是地球天道！现在，我宣布！你被我绑架了！” 　　“哈？” 　　沐尘一脸懵逼。　　什么鬼？地球天道？绑架？　　“搞什么啊！干嘛绑架我！这里是哪里？”沐尘不淡定了。　　“这里是天道空间，我的寿元不多了，没有办法，为了自救，只能和你捆绑在一起了，现在我要是死了，你就死了，你死了，我也要死！现在，我就是你，你就是我！” 　　“等等等等！先停一下！”沐尘有些懵逼，打断道。　　“你说....你是地球天道？这个世界上哪来的天道这种东西？”沐尘质疑道，”大哥，你骗人好歹也弄个好点的理由OK？现在都已经是二十一世纪了，我们要相信科学！” 　　“科学？呵呵，科学就是个笑话！我让你看看现在的地球吧，看了你就相信了！” 　　紧接着，沐尘周围的场景一阵天旋地转！　　一晃之间，沐尘已经回到了高铁列车中。　　一看...顿时惊住了！　　所有人都一动不动地站着，仿佛静止的雕塑一般... 　　“这是.....” 　　“这是.....” 　　“为了不影响我们的交流，所以我让整个地球进入了静止状态！” 　　沐尘心中泛起了惊涛骇浪！　　难不成这个莫名其妙的声音....真的是天道？　　“不用怀疑，我就是实打实的天道！曾经的我，也曾屹立于万界之巅，自洪荒以来，地球历经数个纪元，崩毁数次，然，天道不灭，地球不灭，只是每一次重塑，都会造成大量的灵力流逝，到现在，整个世界所剩下的灵气已经微乎其微了！” 　　天道平淡地讲述着。　　沐尘聚精会神的听着。这种事情，是自己从未听过的。　　“灵气没了就没了呗，你绑架我干嘛？”沐尘问道。　　“当灵气完全消散，我也就消散了，一个没有天道的世界是不可能存在的，我消失了，地球也就消失了，所有的人类，所有的生灵，所有的一切都要随之消散！” 　　“我靠！这么变态！”沐尘大吃一惊，而后问道：“这....灵气消散有办法解决么？” 　　“有！” 　　“什么办法？” 　　“灵气复苏！地球灵气复苏，程度越高，我的实力就越强！如今我和你捆绑，我越强，你就越强！” 　　“最强能有多强？” 　　“手持日月摘星辰，脚踏八荒万界独尊！” 　　“这么强！”沐尘傻眼了.... 　　“那你丫的倒是快点灵气复苏啊！我已经迫不及待了！” 　　“不行。”天道顿了顿说道：“现在的我太弱了，连最基础的生存都维持不下去了，怎么复苏？现在我需要变强！” 　　“那你要怎么才能变强！”沐尘继续问道。　　“你就是我，我就是你，你变强就是我变强，所以我需要你变强！我会带你进去其他位面世界，修炼，变强！你变强就等于我变强了，我们强大之后，就能让灵气复苏了！” 　　沐尘无语了：“.....” 　　“怎么感觉你这是空手套白狼呢....” 　　“你很聪明，我就是空手套白狼！但你不得不接受，因为现在你已经被我绑架了！” 　　沐尘：“.......” 　　“好吧，我服了....” 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第2章 进入洪荒，太清道经
！ 　　画面一闪。　　沐尘再次回到了动车上，扭头一看，动车已经再次恢复运行，所有人都一如既往。　　整个地球又开始运转起来。　　这一切，好像只是一场梦一般... 　　“距离出发还有三天的时间，你可以做一番准备，这一次的目的地是洪荒世界，你可以在那里逗留三天的时间。” 　　天道的声音在沐尘耳边响起。　　沐尘心中微微一凉.... 　　“喂，这第一个世界就来洪荒啊！会不会太高了？要不然咱循序渐进，先去武侠？” 　　“不行！武侠位面哪来的灵气，修炼速度忒慢了，那些个低等世界的天道比我也强不了多少，能让你提升多少修为？不合适！”天道一本正经地说道。　　“那你就不考虑一下我去洪荒合不合适么？万一被人给秒了怎么办？” 　　“你去武侠也会被人秒，所以其实去哪里都一样，莫不如去洪荒，还能修炼快一点，也好让我尽快灵气复苏！你要知道，我们现在是一条船上的，我强大了，也能让你修炼更快啊！” 　　沐尘无奈了.... 　　事已至此，还能说啥呢？　　..... 　　第二天沐尘先是去电视台递交了辞职信，又回到家准备了一些干粮，他已经做好准备了。　　到洪荒之后，找个没有人的地方安心修炼，不出门，把危险系数降到最低！　　“恩...再带一把刀。不管怎么说，也能加点攻击力。”沐尘想着，便把厨房的菜刀套裹了几层布后放进了背包。　　三天的时间转瞬即过... 　　“小子，三天的时间到了！时空通道即将打开，到时候你就可以进去了！我不能跟你过去，不然会被那个世界的天道感知，容易把你灭杀，那么最后我再送你一个礼物吧。” 　　说完，一道白气飘散出来，凝成了一本本子。　　“太清道经？” 　　沐尘看着本子，微微一愣，太清，不就是老子么？　　“恩，这是曾经三清之首的老子修炼的功法，在四五个纪元之前，那时候地球还是洪荒，我还是巅峰，整个世界能与我平起平坐的也就只有鸿钧一人，老子一路修炼，我一路纪录，这本太清道经就是这么来的。” 　　天道仿佛想起了当年的岁月，有些惆怅。　　“小子，好好活着，可不要死了啊！你死了，我可就完了！” 　　沐尘没有搭话，他现在感觉脑子有点乱，心里慌得一批！　　洪荒啊！这他娘的是要去洪荒啊！　　地球上连一个修真者都没有了，可洪荒...到处都是仙神，比仙神更为强大的存在都有一批，自己这过去了手无寸铁，随便遇到个耗子可能都要凉凉，毕竟...那是洪荒的耗子啊！　　地球上连一个修真者都没有了，可洪荒...到处都是仙神，比仙神更为强大的存在都有一批，自己这过去了手无寸铁，随便遇到个耗子可能都要凉凉，毕竟...那是洪荒的耗子啊！　　这处境....能不担心么？　　...... 　　白色的空间，和三天前不同，今天的白色空间多留一道黑洞。　　“这就是通往洪荒的通道了吧。”沐尘深吸一口气，一步步缓缓走入了通道.... 　　不知过了多久，沐尘感觉自己进入通道后意识就陷入了模糊中，什么都不知道了..... 　　再次醒来... 　　沐尘顿时感觉到了不一样！　　一阵若有若无的压迫感从四面八方袭来。　　微微吸气，一阵清爽！　　空气醇厚，清新，而且似乎还有洗涤身体的效果，这一口气从气管下去，流过身体各处，所过之处，顿时感觉前所未有的舒畅！　　沐尘贪婪地吸收着空气。　　“这便是洪荒了么？果然是不同啊！” 　　念头刚过，沐尘就感觉身上散发出一股子恶臭... 　　低头一看。自己的双手竟然不知何时变成了黑色！不对，应该说是手上面附着了一层黑色散发恶臭的物质！　　“不会吧....伐骨洗髓？” 　　沐尘傻眼了... 　　这他娘的只是呼吸了一下洪荒的空气啊！竟然就直接有了伐骨洗髓的效果？简直太棒了！　　沐尘正想去找个地方洗澡，不过转念一想，立刻放弃了这一打算。　　“差点忘了，这里是洪荒啊！算了，还是回去再洗好了。” 　　沐尘忽然想起来，自己现在是在洪荒啊！　　洪荒里，各种妖魔鬼怪多不胜数，自己现在的状态，就连一些小动物都不知道能不能打得过！　　进水？没有实力进入水域，怕是片刻的功夫就要被各种鱼类吞食殆尽了！现在的情况，找个地方好好把在洪荒的这三天挺过去才是要紧事！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第3章 紫气东来三万里
！ 　　洪荒大地，灵气浓郁，在如此浓郁的灵气下，所孕育出来的生灵也远不是地球可比。　　一株草，最高可以长到地球上大树一般高！　　一颗古树，高度等同于地球的一座小山！　　沐尘不敢朝这些地方过去，森林，草丛都生存者大大小小的生灵，自己现在还太弱了，进去很容易出意外的。　　找洞府也不安全，要找意味着要走，也就意味着要经过不少的地方，活动多意味着危险大！　　幸好，在天道让沐尘准备的那三天里，沐尘对现在的情况早有准备，并且有一个最安全的方案..... 　　于是，他取出了兵工铲！没错！他要挖个坑把自己给埋了！　　..... 　　两个时辰之后... 　　沐尘未来三天的新家就出现了！　　他挖了一个容许一个人藏身的坑！　　再之后，他从背包里取出了一个井盖，盖在了自己洞穴的最上端，一个隐蔽又安全的藏身之所就做好了！　　接下来的时间，沐尘开始了闭关。　　修炼是当务之急，地球天道随时有可能挂掉，天道一挂，整个地球就要崩溃了，自己被天道捆绑到了一起，天道死，自己也要死！　　无论是为了自己还是为了整个地球，必须修炼！必须尽快突破！　　沐尘盘膝坐在坑里，头顶井盖，太清道经缓缓出现在沐尘的脑海之中，一声声道音响彻在沐尘耳旁... 　　顿时！　　四周的灵气开始涌入沐尘的身体！而且这速度...非常快！！　　要知道，沐尘现在和地球天道乃是一体！地球天道就是沐尘，沐尘就是地球天道！所以就形成了一种特殊的体质――天道体！　　这种体质，相当逆天，修行之人都会面临瓶颈，但这种体质，在突破到天道的境界前，完全没有瓶颈！只需要不断吸收灵力，不断巩固自身，就可以不断强大！　　沐尘此时已经闭上了眼睛，精神进入了入定的状态，太清道经一个个道韵出现在沐尘心中，按照其上描述，沐尘用特殊的方式炼化灵气，让灵气在身体里游走着.... 　　此时此刻，除修炼外的念头沐尘已经全部抛去，入定状态，周遭万物已与修炼者彻底隔绝！正因如此，入定下的修炼才是最有效的! 　　一个时辰之后... 　　“噗！” 　　沐尘突破了！　　他完成了从一个凡人到炼气期的突破！　　又是四个时辰后.... 　　“噗！” 　　沐尘又一次突破了！成功筑基，成为一名筑基期修士！　　沐尘又一次突破了！成功筑基，成为一名筑基期修士！　　又是五个时辰后.... 　　“哗哗哗！！” 　　周遭的灵气被汇聚，密度浓郁到化作了液体，下起了灵雨！而沐尘，也来到离开凝丹期的边缘！大量灵力疯狂涌入，沐尘的金丹正在源源不断地吸取着灵气！！　　........ 　　昆仑山上。　　一须发皆白的道人正闭目盘膝，感悟天地之道。　　周身白气氤氲，缭绕整个昆仑山东边，让整片区域看起来，宛若仙境！　　这老者已经不知闭关了多少年，年月已不清，双眼从未曾睁开过！　　忽然，紧闭不止多少年的眸子陡然睁开！　　“太清道法？竟有人引得天道认可？” 　　老子震惊了！　　没错，这老者就是三清之首，太清老子！　　太清道法乃是老子所修炼的道法，是他从天地间领悟出来的，紫霄宫中讲道弥补不足，而后一路修炼，一路完善所得，乃是修炼的根本，可现在，在感悟天道时，老子却感觉到，有人在修炼太清道法！境界还很深！　　这让老子真的震惊了！　　“看来是该去看看了！” 　　老子蔚然一叹，旋即，他走出了洞府。　　脚下一抹白光！化虹之术！　　老子已是圣人，所过之处，紫气缭绕，久久不散！三万里紫气划破整个洪荒上空，各路大能全都纷纷苏醒！　　圣人这是要干嘛？　　有什么事情，竟然惹得圣人出手？　　所有大能心中都开始暗自计较起来。　　同在昆仑的原始和通天在老子动身的一瞬便苏醒了。　　三万里紫气，这么大的排场，是要干嘛？　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第4章 小友，拜我为师如何
？ 　　沐尘的突破还在继续！　　天道体虽然修炼没有瓶颈，很强悍，很强大，但这修炼突破所需要的灵气，却也比一般人要来得多！更何况沐尘还有一个地球吊着呢！如果说平常人突破一个境界需要的灵气是一的话，沐尘突破，就需要几十！　　这也是世间因果，天道体是因，需要数十倍常人的灵气方能突破，这便是果！　　灵雨一直下，源源不断流入沐尘闭关的坑洞中。　　可奇怪的是，沐尘的坑洞却依旧干燥！　　所有的灵雨一进入坑洞，靠近沐尘，就直接被吸收殆尽！这等炼化速度，让人叹为观止！　　灵气越积越多，而沐尘所在却好像一个深不见底的坑洞一般，无论来多少灵气全都来者不拒！　　很快灵雨将附近变成了一片汪洋，积起了一层水！以沐尘所在的坑洞为中心，形成了一个漩涡，周围的灵水源源不断进入坑中... 　　...... 　　很快，不到三个时辰的时间，所有的灵水被沐尘吸收一空！　　而这时候，沐尘的身体方才满意。　　“噗！” 　　一声轻响，一颗金丹在沐尘气海凝聚出来！　　晋级凝丹期！　　短短一天之内，从普通人直接变成了凝丹境界！而且还是吸收了比常人多数十倍灵气凝的丹！这等速度，不可想象！　　沐尘睁开了双眼。　　“呼！” 　　他长长的吐出了一口浊气。　　体表的污垢更厚了。　　筑基期，凝丹期本就是给修炼者打基础的时候，每一个大境界的突破，都会让身体变得更纯粹，更完美，所以每次都会排除杂质！直到杂质排尽为止！　　“不愧是洪荒啊！这速度，堪比坐火箭了！” 　　就在沐尘准备继续修炼的时候..... 　　“轰！” 　　一道巨大的轰响声从天边传来！　　旋即，漫天紫云汹涌而来！　　沐尘也是一时被眼前的一幕给惊呆了！　　紫气东来三万里！太炫酷了！　　一道白光于紫气中乍现！眨眼间，白光已经落在了沐尘面前。　　一道白光于紫气中乍现！眨眼间，白光已经落在了沐尘面前。　　这是一名须发皆白的老者，正是老子！　　老子看着沐尘，眼中闪着小星星！　　原本以为是哪一位洪荒强者修炼自己的道，却不曾想，竟然是个年轻的小家伙！修为...恩确实很低！不过这却也是老子所高兴的！　　修为这么低，竟然还能引动天道，感悟自己的太清道经....那说明什么？　　说明眼前这个家伙，悟性逆天啊！即便修为弱，也能感悟天道，这等悟性，大多数先天生灵都没有！　　“咦？” 　　老子仔细一扫，顿时震惊了！　　竟然是人族！而且还是一名刚刚活了二十余年的人族！　　二十几年，对于洪荒人族千年的寿命来说，还是幼年啊！　　如此年幼，悟性又如此高绝，又是感悟和自己相同的道，这家伙....难不成是上天送给自己的徒儿？　　老子激动了！　　都说拜师难，其实收徒的难度不亚于拜师！强者想要寻找到一个悟性绝佳，天赋绝佳的徒弟，难！这等人物，本来就很少出现，那么多强者盯着呢，能碰到算是运气！　　“是了是了，一饮一啄皆有定数，想必是我千年前在人族讲道，在人族留下道统，而眼前这孩子无师自通，凭借着自己当年讲道的内容，顿悟，引发了天道感应！”老子很快就自己给了自己一个极为合理的解释：“因果之道当真奇妙啊！” 　　“嘿嘿嘿....” 　　老子看着沐尘，露出了一个自认为和蔼的笑容，却不知这笑容落在沐尘眼里，心中陡然间升起了警惕！　　他娘的，笑得这么猥琐，肯定不是什么好人！　　“小友，不知你可有师承？”老子和蔼地问道。　　“师承？没有啊，全靠我自己修炼琢磨呢，哪来的师承。”沐尘心中保持警惕，摇了摇头。　　老子心中狂喜！　　太好了！没有师父！自己果然是没看错啊！这是个天才！妖孽一样的天才！不容错过！　　眼前这个小家伙，如此年轻就对自己的道这么了解，感悟这么深刻，日后最低成就也是个准圣啊！　　此时此刻，身为圣人的老子，心中出现了一个念头――一定要将眼前这个家伙收入手下继承自己的衣钵！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第5章 哎哟，我去
！ 　　“哈哈哈，小友，正好老道我也没有徒儿，要不然我们凑一凑如何？” 　　老子一脸的尬笑。　　不少的大能此时神念都已经落在了附近。　　老子驾云引动三万里紫气，这等大阵仗，岂能不惊动洪荒？　　要知道，圣人，在洪荒就是定海神针！圣人动，则洪荒风云起！老子这么一动，可是吓死了不少的人！　　几乎所有的大能，神念全都落在了这里，看到老子如此，不由得有些无语。　　神特么的你也没有徒儿，你丫的明明是自己不想收好么？还凑一凑？凑不要脸！　　沐尘有些无语了.... 　　这他娘的叫什么解释？不过他也不敢发怒，毕竟这老家伙是飞来的！在洪荒，起码要天仙才能飞起来，无论如何，眼前这个老头是自己惹不起的存在！只能好言相劝，不能强硬打脸！　　“这位道友，不知你姓甚名谁？为何要收我为徒？小可无德无能，怕耽误了道友找寻好徒儿啊！”沐尘心中忐忑，浑身紧绷，生怕自己的话惹怒了眼前的老头，杀自己泄愤。　　老子正准备报出自己大名，忽然想到这收徒万一不成功呢？岂不是丢了圣人的脸面？　　当下说道：“名字只是一个代号，无关紧要，贫道是真心想要收小友为徒啊！” 　　“这个...我可否考虑考虑？” 　　“当然可以！” 　　沐尘有些纠结。　　当下陷入了思考中.... 　　....... 　　周遭看着此情此景的洪荒大能们全都已经被沐尘给打败了... 　　神特么的考虑考虑！　　这可是圣人啊！而且老子还是个不怎么收徒的圣人！不像通天，徒弟一大堆，管都不管！　　这要是拜师了，可就是三清之首，太上老子的大弟子啊！可以说，只要不惹大麻烦，横行洪荒，不是问题啊！　　这么好，这么强大的条件，结果...你丫的说考虑考虑.... 　　所有大能都醉了，就这操作，即便各路大能已经活了N年，修为都是大罗，准圣，圣人的，但还是不得不给沐尘一个‘服’字。　　牛逼！　　这特么是真牛逼啊！　　考虑良久... 　　“唉，道长，对不住了，我想自己好好修炼，感悟天道，我一定能靠自己修炼成强者的！”沐尘委婉的表示了拒绝。　　老子瞬间沉默了.... 　　整个洪荒的大能都炸锅了！　　拒绝了！　　竟然拒绝了！！　　竟然拒绝了！！　　拒绝了圣人收徒？牛逼！这小子的操作真特么的牛逼啊！难道现在的人族都已经这么吊炸天了吗？　　...... 　　就在沐尘以为老子放弃的时候... 　　老子虚空一拂，手上多出了一个果子，果子的样子像小孩，栩栩如生，宛若真人。　　“小友，自己修炼固然可以，但老道认为，若是能有足够的修炼之物，岂不是能更好，更快地修炼？这枚乃是人参果，三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，乃是贫道好友镇元道友所赠，若是小友能当贫道徒弟，这灵果灵材，应有尽有，岂不比自己修炼更好一些？” 　　老子苦口婆心地劝说道。　　沐尘这时候看着老子手里的人参果，眼睛都直了！　　尼玛的，这家伙竟然和镇元子是好友？还能弄到鼎鼎大名的人参果？　　那岂不是说，这也是个洪荒大能？和镇元子一个级别的人物？　　“恩，好！我拜师！” 　　沐尘顿时做出了明智的选择。　　之前一直以为这家伙只是个天仙金仙之类的，想着自己拜师没必要，却万万不曾想到....这丫的竟然是和镇元子一个级别的存在！　　那这老头到底是谁呢？难道是红云？　　沐尘心中不断猜测着。　　“随我走吧。” 　　老子一挥袖将沐尘给装了进去。　　沐尘只感觉一阵天旋地转，眨眼间就被放了出来。　　此时，外界的场景已经发生了天翻地覆的变化！　　缭绕的雾霭，比先前更为浓郁的灵气！　　仙鹤袅袅，草木皆清明。　　“徒儿，这里便是为师的修炼之地昆仑了，等一下带你去见一下你的二师叔和三师叔。”老子淡淡说道。　　沐尘此时已经傻眼了，整个人愣在了原地.... 　　昆仑...二师叔...三师叔...三兄弟.... 　　“我去！这老头不会是圣人，太清老子吧？” 　　沐尘彻底懵逼了....自己竟然成了圣人之徒？　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第6章 腹黑的老子
！ 　　“师父，徒儿还不知您名讳，不知....” 　　“吾乃昆仑三清之一，老子便是了。”老子笑着淡淡说道。之前是担心收徒不成功丢了圣人的面子，现在收徒都应成功了，那说出来就理所当然了。　　“太清老子？我去！师父你便是鸿钧道祖坐下大弟子，圣人之中第一人，人教教主三清之首太清圣人？” 　　沐尘彻底震惊了，同时心里也是一阵无语。　　妈卖批的，你是圣人你丫的不早说，早说不就没有这么多事儿了么！自己居然差点拒绝了当圣人徒弟！我的天！沐尘现在回想起来还有些心有余悸。　　自己可是差点把圣人给拒绝了啊！　　..... 　　“徒儿竟然听说过我？难不成人教之名在人族中已传播至此了么？” 　　老子手抚胡须，看着沐尘，有些惊讶。　　沐尘的这番话几乎把自己的身份都给说出来了！区区一个凝丹期的小子，竟然会知道这等消息？　　“那是当然，师父啊，你要是早报出你的名号，我肯定拜师啊！您老人家在我们人族可是声名远扬啊！您的事迹在洪荒里我也是多有耳闻，我也是没想到，师父您竟然就是传说中的太清老子啊！” 　　听沐尘的这番话，老子很是受用。　　“没想到我在洪荒的名头都已经这么响亮了？人族？恩...教育的不错，是个不错的种族！”老子有些飘了。　　“徒儿，不必在意，虚名，虚名而已！” 　　老子心中已经兴奋得不知道怎么滴了，可表面上却依旧是一副淡定的样子，云淡风轻，波澜不惊。　　作为一个圣人，当然要时刻保持淡定才是。要保持高冷的形象！　　“走吧，为师带你去见见你的二师叔和三师叔，你是人教大弟子，作为师叔，说不得要给点宝贝出来，毕竟你也是他们的师侄啊！”老子一副理所当然的样子。　　沐尘有些无语，看了看老子.... 　　这货怎么感觉不大像传说中的人物呢？反倒是像个腹黑的小老头？　　...... 　　“两位师弟，速来！” 　　老子传音给了原始和通天。　　之前老子三万里紫气东去，原始和通天早就知道了，也知道老子从外面带回来了个徒弟。　　两道清风拂过，通天和原始来到了老子的洞府前。　　两道清风拂过，通天和原始来到了老子的洞府前。　　“大兄。” 　　两人向老子打了个招呼。　　“徒儿，快来给你二师叔和三师叔打个招呼！” 　　沐尘赶紧上前：“见过二师叔，三师叔！” 　　原始和通天一脸的苦笑。　　这特么的是摆明要礼物啊！　　“罢了罢了，这颗乾坤珠便给你了，也算是一件不错的先天灵宝，里面自成空间，可攻可守！也算是不错。”原始一挥手，一个珠子落在了他的手中。　　通天见此，拂袖一挥：“这朵九品白莲便给师侄你吧，你这肉身尚有颇多不足，让大兄以这莲花祝你重修肉身倒是不错。” 　　两件宝物落在了沐尘面前。　　“徒儿，还不谢过你的两位师叔？以后你便是我人教的大弟子了！”老子淡淡的说道。　　沐尘微微躬身：“谢过两位师叔慷慨！” 　　原始和通天全都不由得嘴角一抽... 　　特么的，不当家不知财迷油盐贵，换做以前，送些宝物倒是没什么，可现在... 　　阐教和截教弟子都是一大堆，自己徒弟的宝物都不够分呢，这又分出去一件好宝贝，端是有些蛋疼.... 　　“两位师弟，还有事么？若是无事，我便要助我徒儿筑基了！” 　　老子的话让沐尘也是一阵汗颜。　　不愧是活了不知道多少年的老怪物啊，这特么的脸皮也太厚了吧，刚弄了宝贝就赶人.... 　　这兄弟之情太TM现实了吧！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第7章 骇人听闻的天赋
！ 　　“那大兄，我等便告辞了！” 　　原始和通天显然已经习以为常了。　　两人化气而去。　　老子一招手，把沐尘手里的两件宝贝拿走。　　看了眼乾坤珠，把珠子还给了沐尘。　　“这珠子算是个不错的宝贝，你且放着。”而后有一挥手，取出了一个瓶子。　　“你的肉身杂质太多，要修炼困难重重，难以达到巅峰，今天为师便替你重塑肉身！有这九品青莲还有我这瓶先天壬水，应当能把你的肉身淬炼到极致了。” 　　老子想了想，看向沐尘：“不知徒儿你意下如何？” 　　“这个....师父，重塑肉身要多久啊？” 　　“不用多久，一天便可，为师出手自然是极快。若是常人，淬炼肉身，最少也要几个月的时间。” 　　“那是，那是，师父出手那自然是非同凡响，这个我明白，那我们现在就开始吧！昨日忽有所感，等淬炼完肉身我就闭关去。” 　　“哦？”老子心中微微一惊。　　这特么的刚突破，又有所感了？　　吃惊之后心中便是暗暗欣喜。　　果然，自己收的徒弟就是不一般啊！妖孽，妥妥的妖孽！　　....... 　　老子的洞府中。　　沐尘正悬浮在空中。身体全裸，被一团清水包裹着。　　先天壬水，乃是相当珍贵的先天之物，整个洪荒也是不多见。　　老子拿出了九品青莲。将青莲投入水中。　　“三昧真火，出！炼！” 　　炙热的火焰从老子指间喷出，汇聚到了沐尘身下。　　熊熊烈火燃烧着先天壬水，以及其中的沐尘。　　水流与莲花在高温下融合了！渐渐地，开始融入沐尘的肉身之中！！　　“啊啊啊啊啊！！！” 　　沐尘发出了撕心裂肺的惨叫。　　而后..... 　　“嘭！” 　　整个肉身，爆了！沐尘化作了一团团肉块..... 　　这些肉块在先天壬水的包裹中，渐渐又汇聚到了一起！青莲修复，眨眼间，再次变完整！　　然后... 　　“啊啊啊！” 　　沐尘还没缓过神来呢，又是一阵来自灵魂的剧痛，一声惨叫发出... 　　“嘭！” 　　“嘭！” 　　没错...沐尘的肉身又炸了！　　眨眼间，沐尘的肉身再次修复！　　就这样...两个时辰的时间，肉身不断破碎，又不断修复，每一次破碎对于沐尘来说都是无与伦比的痛楚！整整经历了数十次破碎重组之后，肉身终于稳固了，开始吸收四周的液体精华。　　一旁的老子已经震惊了！　　“八十一次！肉身竟然破碎重组了八十一次！” 　　这种肉身修炼之法乃是老子所创，意在提取体内的潜能，激发身躯中潜在的力量，重组的次数越多，未来肉身的潜力越大！　　按照老子的想法，沐尘妖孽的地方是在悟道方面，肉身很弱，重组的次数应当在三七之数。　　可不曾想...沐尘竟然一次性重组了九九八十一次！　　这肉身潜力...起码是个准圣啊！　　九九为极致，老子当初自己修炼的时候也才勉强完成了八十一次啊！　　“没想到竟然捡到个肉身与道法天赋尽皆妖孽的徒儿！” 　　“既然如此，那为师便助你一臂之力吧！” 　　老子一挥手，顿时，整个洞府中漂浮满了无数的灵草灵药！　　十万年人参，万年雪莲，草还丹，蟠桃..... 　　这是老子千万年来收藏的所有灵药灵材！　　“三昧真火，炼！” 　　老子掐出一个指印，顿时，所有的灵药化作了一道道药液，随着三昧真火的淬炼，精华不断浓缩！　　“融！” 　　屈指一弹。　　药液飞入沐尘身躯中！　　恍惚间的沐尘只感觉自己周身一阵清凉，紧接着，无尽的生命气息进入肉身.... 　　“成了！” 　　老子露出了笑容，微微点了点头。　　这无数的灵药，老子全都用来堆砌沐尘的肉身潜力！　　现在沐尘肉身，潜力怕是快够到成圣的地步了！潜力相当之变态！　　吸收了这么多的天地灵药，可以说，现在沐尘的身躯，就是一株人形宝药！而且还是那种最顶级的！　　原本，老子是想着找个衣钵传人，将之教到准圣的，后面就看其造化了，可现在....老子忽然有了个想法... 　　有如此妖孽的悟道天赋，还有肉身天赋，咱培养个混元大罗金仙出来如何？　　一门双圣，想想就牛逼啊！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第8章 回归，天道的震惊
！ 　　“呼。” 　　沐尘现在感觉自己整个人都快虚脱了，短短的几个时辰，简直就是生不如死啊！　　这一刻，他忽然感受到了活着的美好。　　老子微微俯首，一抹清气飞入沐尘体内。　　一切的疲倦顿时消除。　　沐尘缓缓睁眼，悠悠站起。　　“师父。” 　　“好！好！好啊~！” 　　老子看着如今的沐尘，眼中闪着精光，大声叫好：“徒儿啊，你的潜力，远超为师的预料啊！！” 　　“为师本以为你只是悟道方面有决定天赋，道法又与我极为相似，却不曾想，你这肉身的潜力竟然如此巨大！这潜力，放眼洪荒，不敢说第一，却也绝对能进入前三之列！便是那巫族祖巫，怕是也有所不如啊！” 　　老子的一番话让沐尘顿时恍然。　　道法相同？　　这不是因为临行前天道给自己的那本太清道经么？　　原来是因为这个才引起老子的注意啊！　　“为师已经将你这身体凝练成了绝世宝体，你如今这肉身，便如同一株绝世宝药，每一滴血都有生死人肉白骨之能！潜力更为巨大！倘若是能完全将肉身潜力挖掘，为师觉得，证道成圣也并非没有可能！” 　　“多谢师父厚爱！” 　　沐尘郑重地向老子鞠了一躬。　　这一躬，鞠的是真真切切，没有半分的虚情假意！　　虽然之前沐尘意识模糊，可并不代表外界的一切什么都不知道，老子拿出自己所有的灵草灵药，无数年的珍藏给自己肉身加深潜力，这等行径，便是师徒之间怕也是少之又少！　　这一躬，也意味着沐尘真正从心底里认下了老子这个师父！　　“都是小事，那些都是身外之物，修道之人，自身才是根本，徒儿你好生修炼便是，莫要辜负为师的苦心便可。” 　　看到沐尘对自己的态度，老子心中也很是欣慰。虽然自己收徒的过程比较坎坷，可看样子，自己这徒儿心性却是颇为不错的样子。　　“放心吧师父！” 　　“恩，你去后山，找个地方自行开辟洞府吧。”说着，老子一挥手，一张符篆向沐尘飘过去。　　沐尘接过符篆，看向老子。　　“里面蕴含了一套阵法，你将这符篆贴于洞口便是，灵阵会显化，有这阵法在，也省的被打扰。” 　　老子考虑的很是周到。　　修道之人，最忌讳的就是修炼的时候被人打扰，轻则重伤，重则走火入魔身死而亡，因此一般都会在洞府门口布下大阵，以防万一。　　“弟子告退！” 　　老子一挥手，沐尘感觉一阵天旋地转。　　老子一挥手，沐尘感觉一阵天旋地转。　　再睁眼，已经出现在了老子的洞府外。　　“好强！” 　　沐尘感觉到这无可抵抗的力量，心中一叹，脑中信念更是坚定要变强的信念！　　..... 　　现在好歹也算是凝丹境界了，开辟个洞府还是轻松的。　　把老子给的符篆贴在洞府门口，沐尘开始了闭关。　　在洪荒三天时间，现在还剩下一天，时间宝贵，不能浪费！修炼！　　一天的时间一晃而过！昆仑山的灵气比之前沐尘所在的地方不知道浓郁了多少倍，周围缭绕全山的雾气全都是液化的灵气！可见这里的灵气有多少浓郁！　　一天之后.... 　　沐尘的洞府中... 　　“嗡！” 　　一道能量波动扩散！！　　突破了！　　一个小小的，透明的婴儿悬浮在沐尘的头上，散发着丝丝缕缕强大的气息！　　一天的时间，沐尘终于再次突破！修为，元婴！！　　三天的时间正好结束！　　时间刚到，沐尘的身开始虚化！　　慢慢的，身影完全消散在了洪荒世界.... 　　...... 　　白色的天道空间中，空无一人。　　只有一个深不可测的时空通道。　　“嗖！” 　　沐尘的身影陡然出现！　　“咦？这是....” 　　感受着沐尘的气息，感受着其身体此时的状态，天道震惊了！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第9章 导演：灵气复苏的开始
！ 　　“我去！你小子这去了一趟洪荒，这身体是怎么回事？” 　　天道和沐尘同为一体，沐尘身上的变化在出现的那一刻他就感受到了。　　境界上提升到了元婴期，虽然有点快，不过也属于正常速度，毕竟有天道体，修炼速度根本不是问题。可这身体是怎么回事？　　天道彻底震惊了！　　他能够感受到来自沐尘身体里的那股强大的力量！一股让人心悸的力量！　　“也没啥，就是去洪荒之后圣人老子跪求我当他徒弟，然后又顺便帮我改造了一下身体，你看我这肉身不错吧！” 　　沐尘笑着说道。　　“我靠！这么好的运气？” 　　天道傻眼了.... 　　“这肉身...这肉身何止是不错啊，他娘的真是太牛逼了！” 　　天道都有些羡慕嫉妒恨了。　　天道体，可不仅仅是境界上的，肉身潜力上同样是天道境！本来就已经相当牛逼了，可被老子这么一改...这肉身是要超神的节奏啊！　　“小子，我现在都有些嫉妒你了！这运气他太好了吧，去了三天洪荒就拜师圣人，还弄了这么一副好身体？你丫的转发了杨超越吧！” 　　看着沐尘的这具身体饶是天道也是啧啧咂舌，这哪里还是身体啊，这都赶上人形宝药了！　　“我现在能开启灵气复苏了没？” 　　沐尘提出了自己现在最关心的问题。　　“恩，可以初步开始了，不过修炼者的等级最高不得超过你往下的两个大境界！” 　　“不得超过我往下的两个大境界？”沐尘微微一愣：“什么意思” 　　“你现在是元婴期，你所选定的人，或者修炼功法的人，最高境界会卡在筑基期，也就是所谓的宗师之境。” 　　“宗师之境？筑基还有这一说？” 　　沐尘有些错愕，就上清道经中所记载的，练气期，筑基，凝丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，地仙，天仙，真仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人.... 　　也没提到宗师之境啊！　　“我说的是武学境界，武学与修仙体系不同，但实则修炼都是殊途同归，武者入先天便是练气，宗师便是筑基，大宗师则是凝丹。” 　　“原来是这样。”沐尘恍然大悟。　　“你可以自己选择一下让地球走哪一条路，武道，仙道，或者仙武同道。”天道说道。　　“你可以自己选择一下让地球走哪一条路，武道，仙道，或者仙武同道。”天道说道。　　“恩...”沐尘沉默了一会儿说道：“还是修炼仙道吧。” 　　“好，下一步，你可以开始让地球了解了解仙道的存在了，暂时来说灵器全面复苏还有些问题，不过复苏一两个月地区倒是够了。” 　　沐尘修为已经到了元婴，在洪荒吸收了不少的灵气，复苏一两个月地区，绰绰有余！　　“恩，我好好想想，策划策划。” 　　心念一动，沐尘便从天道空间消失了。　　“看来我没有选错人啊！本天道有望活出第二世了哈哈哈！” 　　天道空间中，地球天道大喜。　　沐尘前往洪荒的时候，他很紧张，提心吊胆地过了三天。要知道，洪荒世界，可能随便一直耗子都能咬死沐尘，凡人在这个世界太脆弱了！　　天道与沐尘为一体，可以说，他在拿自己的命，以及整个地球万物生灵的性命在赌！赌沐尘能够安全归来，并且修为增进！　　现在看来....这场惊天豪赌，赌赢了！！　　....... 　　杭城，沐尘所在的出租屋内。　　此时正是深夜，沐尘拿着支笔在白纸上写写画画的。　　他现在的身份就好像是一个导演，而要导的作品便是――灵气复苏！　　“该从哪里入手好呢？” 　　沐尘独自思考着。　　这第一步，很重要！必须要有轰动性！要能让人所知才行，同时还要让人有一种神秘感，让人想要探索！而探索中，一步步揭露自己所想要暴露的东西！　　“有了！” 　　想了许久，沐尘眼前一亮，心中有了人选！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第10章 剧情的开始
！ 　　明星！　　首先选择的第一个灵气复苏典范应当选择一个明星！而且还是要当下比较大火，比较受到关注的明星。　　只有这样，才能引发整个华夏，乃至整个世界的关注！　　影响力很重要，影响力大才能方便推广啊！　　...... 　　人选的范围划定了。　　那接下来就要选定地点了！　　地点肯定不能是城市，要选一个合适的灵气复苏点，同时还要加入一些神秘的色彩。　　华夏的名胜古迹多不胜数，流传下来的传说也是多不胜数，而这些传说中，最为出名的无非是那几个地方。　　昆仑祖脉。　　传说昆仑山上有仙人，从古至今都是这么说，神话传说中，更是有众多仙神都曾在昆仑落脚，而且无一例外，都是牛逼的人物！比如三清，比如西王母等等.... 　　泰山。　　泰山乃是五岳之中最高的山，古时候，泰山素有天地沟通桥梁之称，在一些传说中，泰山神更是众神之首，不少皇帝也曾在泰山封禅，昭告上天自己的功绩。　　始皇帝嬴政，汉武帝刘彻，这是两个最有名气的皇帝。　　泰山，也是一处传说的发源地，可以纳入考虑范畴。　　华山。　　相对于万山祖脉昆仑与天地之巅泰山来说，华山就相对弱一些了。　　华山之巅，华山论剑，这是流传甚广的传说，不过这毕竟是武侠，和神话想比还有一定差距。　　“恩...华山，嵩山，还是等以后再说吧，先复苏仙侠，再复苏武道。” 　　沐尘暂时来说还是像以修仙为主，第一批强者，需要先塑造起来！成为大家的典范，之后倒是可以让一些人创建武道，以武入道相比于修仙来说会容易许多，毕竟...不是每个人都能修仙的！　　修仙看天赋，练武则不同，以武入仙，这种方式会给真正没有修仙天赋的普通人一个希望！　　看了华夏地图上的各个山脉，沐尘在昆仑和泰山上花了圆圈...至于是选择昆仑还是先选择泰山，沐尘有些犹豫。　　“天道，我想选择这两个地方当做灵气复苏的初始点，可又感觉不知道选哪个好，你觉得呢？” 　　“我认为你可以先找找看人选，再看看安排在哪个地方比较合适一些。毕竟选址还是最好和人选能距离近一些比较好。” 　　天道的提醒让沐尘恍然。　　对啊！还没确定具体人选呢！现在大致的地方已经找出来了，把人选确定，再选择一个距离近的，方便展开后续操作。　　....... 　　....... 　　打开电脑。　　沐尘开始查询各个明星的行程。　　热点明星，最好是当下最红的，最受关注的！　　沐尘一个个寻找着，看着网上公布的行程消息。　　一个时辰后... 　　“恩？这个不错！” 　　此时，电脑画面上，迪丽热八！　　最近热八正在泰山拍摄一部戏，据说条件艰苦。　　看着新闻，沐尘心中已经有了决定！　　热八，自带流量的美女明星，最近一直都是话题的热点中心，网友，粉丝的关注度奇高！要是在她身上发生点事情，绝对会引发整个华夏的震动啊！　　而且，这会儿她正在泰山拍戏呢，这岂不是天赐良机　　...... 　　泰山。　　沐尘以上帝视角用神念看着泰山上的一切，一草一木，一花一树都在自己的神念中。　　正常的元婴期神念并没有这么强大，不过沐尘并不是普通的元婴期！　　洪荒的元婴期，而且还是圣人之徒，加上天道之体，非同一般。　　此时的泰山上，一帮剧组正在采景拍戏.... 　　沐尘静静看着，等待着机会。　　不久之后.... 　　机会终于来了！　　轮到迪丽热八的戏份，吊威亚，要演一个飞檐走壁，在泰山的悬崖边上操作！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第11章 全国关注，全民热议
！ 　　事实上，正常来说，这个操作并不危险。　　一来有安全措施，而来只是靠近悬崖，并不用吊在悬崖外，所以并没有用替身。　　不过今天.....注定有所不同.... 　　一切准备就绪，剧组开始了拍摄。　　“三....二....一...action！” 　　就在这时，沐尘神念微微一动！吊着热八的威压钢丝陡然间断了！！　　而后，就在她即将落地的瞬间...整片悬崖...陡然间裂开了一道大缝！整块悬崖尖掉落！　　“啊！！~” 　　还没等众人反应过来，热八已经垂直坠落下了悬崖.... 　　这忽如其来的一幕顿时让整个剧组傻眼了... 　　我去！这什么情况？整个悬崖边都裂了？　　这不科学，这不科学啊！　　“啧啧啧，好戏就要开始了！” 　　上帝视角的沐尘嘴角露出了一丝笑意。　　他在背后导演着这一切.... 　　....... 　　热八整个人随着整块岩石落下了深渊... 　　一声凄厉的叫声响彻，回荡着！　　她这时候脑子里一片空白！　　完了！　　死定了！　　掉落悬崖，这种原本应该存在于电视中的戏码，却不曾想有一天会真真切切地发生在自己的身上！热八现在心里已经后悔死了。　　为什么要来拍这个场景？早知道就不接这部戏了！现在好了，小命要丢了... 　　整个人正在飞速地下降，热八闭上了眼睛.... 　　过了不知多久，忽然，热八感觉自己的背部好像触及到了一片柔软！　　下冲的力道瞬间一缓！而后.... 　　“轰！” 　　整个人落进了水里，溅起了一大团的水花.... 　　这最后出手的，自然是沐尘。在热八即将落下的最后一瞬间出手，云朵卸去了所有的力道，安然入水..... 　　...... 　　热八这边安全了。可外界，华夏整个娱乐圈却已经炸锅了！　　信息时代，任何消息都传播得极快！眨眼间就能通过网路传遍全国！　　很快，当红明星迪丽热八坠落悬崖的消息就传遍了整个娱乐圈！！　　“今日上午，久剧组拍摄，迪丽热八在拍摄悬崖戏份的时候，整个悬崖断裂，坠落悬崖，具体情况如何，记者正在跟踪报道！” 　　“当红明星迪丽热八坠落悬崖，生死未卜！” 　　“迪丽热八坠崖，演员们要警醒了！” 　　“悬崖断裂，迪丽热八不慎落崖，剧组已报警！” 　　“......” 　　“......” 　　整个网络上，迪丽热八坠崖事件开始疯狂传播！　　热八本就是当下华夏最红的女明星之一，新闻轰炸之下，整个网络都知道了！　　所有人都傻眼了... 　　这怎么回事？　　昨天都还好好的晒自拍呢，今天就坠崖身亡了？　　粉丝更是叫嚣着要剧组负责，一时间，整个事件在整个网络上引起了轩然大波！　　久剧组也站了出来。　　“关于热八坠崖事件，我们剧组有一定责任，但这种意外是谁也不曾想到的，目前剧组已经报警，搜救队正在搜救，虽然希望渺茫，但我们一定会搜救到底的！” 　　....... 　　整个华夏，都被这个忽如其来的消息给轰炸了！　　而与此同时。　　泰山悬崖裂缝中，最底下的深潭里，躺着一个人。　　热八！　　掉落悬崖被沐尘用云朵卸力之后，热八落入水中，沐尘本来以为把下落的力道卸去就行了，让热八自己从水里游出来，结果悲剧发生了.... 　　这姑娘不会水！！　　在水里扑腾了半天，热八晕了过去... 　　沐尘颇为无语：“....” 　　微微抬手，热八的身躯从水潭里缓缓飘出，落在了深潭一旁的草地上。　　没几分钟之后，热八悠悠转醒过来。　　睁眼... 　　蓝天...白云..晴空万里... 　　“我这是在哪里？我不是从悬崖上掉下去了么？” 　　热八晃晃悠悠地起身，疑惑地环顾了一番四周。　　绿树如茵，中心一口潭水，泛着粼粼波光。　　就在这时... 　　一道虚无缥缈的声音出现了... 　　“传承者，欢迎来到，缥缈之墟！来到本门传承地意味着要接受本门传承，你，准备好了么？” 　　“谁？谁在说话！！” 　　热八吃了一惊，四下看了看，空无一人！　　“嗖嗖嗖！” 　　一道道嘻嘻索索的声音响起，紧接着，在热八的目光下，森林中围绕着深潭的古树竟然移动了！！　　没错！就是移动了！树木像长了脚一样，走到两旁，并且排列整齐，让出了一条空路！！　　热八顿时傻眼了... 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第12章 三观尽毁的小迪　　这是个什么情况
？　　树成精了？　　带着疑惑，热八往前走去。　　走了大约百米的样子，一个巨大的山洞出现在了热八眼前！　　“这是....” 　　心中正惊愕呢，忽然，一个巨大的身影携带着一阵强风席卷而出！　　洞口处，一只巨大的乌龟出现在了热八眼前。　　“终于等到你了，传承人！” 　　热八看着眼前的一幕，捂着嘴，世界观崩溃了！　　乌龟...竟然可以这么大？而且他么的还会说话？　　太疯狂了！这个世界太疯狂了！　　乌龟，不，应该称之为巨龟，三米高的巨龟！　　巨龟低头，一扭脖子，把正处于懵逼中的热八给甩到了背上。　　紧接着....“砰砰砰砰！砰砰砰砰！” 　　背负着不知多少重的龟壳以及龟背上的热八，巨龟向洞内狂奔！　　热八此时已经彻底傻了！　　这都是什么事儿啊！说好的科学呢？这完全不科学啊！　　...... 　　狂奔了一分钟，巨龟带着热八来到了一口潭水旁。　　潭水边上，立着一块巨大的石碑，石碑上刻着三个苍劲有力的字――炼仙泉！　　“小姑娘，下来吧！” 　　巨龟的声音把热八注意力拉回到了现实中。　　听到话，她赶紧从龟背上爬了下来，小心翼翼地看了看巨龟，生怕惹得巨龟不高兴。　　“龟前辈，不知道这里是哪里啊？” 　　既来之则安之，热八也算是神经大条了，很快就把之前的恐惧给克服，反而问起了巨龟。　　“此地是我主人留下的，不知道多少年前，在我幼年的时候主人将我放在了这里，留下嘱托，留下传承，让我守护，寻找传承者。” 　　“幼年时期？” 　　热八震惊了！　　这么大的乌龟，这得多少岁啊！幼年时期，难道是几百上千年前？　　“恩，那是很久很久以前的岁月，自从主人离开之后我就一直守护在这里，前些年有个叫做蚩尤的人闯进来，可惜不是主人的传承者，被我赶出去了，再之后姑娘你就来了。” 　　“什么！蚩尤？”热八眼睛一瞪，心中已然惊骇到了极致！　　“什么！蚩尤？”热八眼睛一瞪，心中已然惊骇到了极致！　　蚩尤他娘的可是传说中的上古魔神啊！和华夏的老祖宗黄帝炎帝都有大仇，那可是几千年前的人物了！岂不是说....这巨龟活了上万年？　　热八彻底震惊了！　　这要是被外面的世界知道了，绝对会引起国际轰动啊！竟然有生物可以活上万年？太不可思议了！　　“传承者，接受传承吧，我的任务完成了，我要去寻找主人了！” 　　巨龟说完，狂奔而去...留下热八，愣在原地.... 　　...... 　　许久之后，热八渐渐接受了这些让自己三观崩溃的现实。　　她注意到了潭水旁边的石碑... 　　石碑上三个大字旁围绕着一堆小字。　　玄冰心法。　　老夫玄冰老人，生于上古，与百族交手，与万族天骄对敌，征战一世，近忽感灵气消散，遂请天机老人测算。　　灵气将散，此处已不适合我等修炼之人，天机门做出预言，千万年后，灵气将会重新复苏，吾等将会归来！为保玄冰一脉传承，现刻碑于此，望后世有缘人修我玄冰心法，再创我玄冰一脉辉煌！　　..... 　　寥寥数千字，一个不为人知的上古世界呈现在了热八的面前。　　上古时期，仙神无数，人族与万族争锋，后灵气凋零，万族隐退，人族强者离去。　　“这...” 　　眼前的现实与热八脑中的历史出现了巨大的冲突！巨龟出现的那一刻热八的世界观就有些崩溃，现在她的三观已经彻底毁尽了！　　“难道这就是真正的历史？”热八心中疑惑起来。　　石碑的前一千多字讲述的是上古时期大战与诸强离开的密辛，而后文数千字则是记载了玄冰心法的修炼内容。　　热八顿时激动了！　　倘若上古密辛是真的，那这世上岂不是真的有神仙？自己被这玄冰老人选中，难道自己可以修仙？　　当下，也不管科学不科学了，热八走进炼仙泉，盘膝坐下，面对着石碑上的玄冰心法，开始了修炼.... 　　修炼功法，晦涩难懂，常人难以领悟，若是对中文不甚了解的，甚至连读懂都困难！沐尘修炼太清道经是因为有天道相助的缘故，可热八不行啊！　　就在热八百思不解之际....一抹淡淡的清气从洞口袅袅飘入，落入了热八的百会穴中。　　顿时！原本晦涩难懂的玄冰心法变得极为简单，热八领悟速度暴涨成百上千倍！眨眼间就进入了入定的状态！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第13章 泰山惊变
！ 　　而与此同时。　　泰山之巅。　　沐尘负手而立。　　方才的清气不用说，自然是他的手笔，让天道帮了热八小小一把。　　既然自己要营造轰动的效果，那修为太低自然不行，热八的修为，必须达到惊世骇俗的地步才能引起轰动！　　.... 　　“砰砰砰，砰砰砰！” 　　山间路上，一个巨大的身影一路压垮无数草木，动静极大。　　“主人！” 　　一只巨龟出现在了沐尘面前。　　若是热八在场，怕是会一眼认出。这是巨龟，可不就是把自己带进传承洞穴的那一只么！　　“恩，这次做的很好，日后你便在这泰山安心修炼吧，灵气即将复苏，做好准备，替我守好泰山这灵气之源！” 　　“是，主人！” 　　巨龟看向沐尘的眼中，充满了崇拜。　　这只巨龟虽然没有活上万年，但一两千年还是有的，不久前沐尘发现这只巨龟的时候也是震惊。　　史书曾记载，始皇帝封禅，现神龟，背负八卦，刻录九州.... 　　又有记载，汉武帝泰山封禅，路遇神龟，行走如风，眨眼不见... 　　虽然有些记载部分出现神话，但这只乌龟确实真实存在的，正是沐尘眼前这一只，而且它确实也见过秦始皇和汉武帝！　　当沐尘通过天道找到这只乌龟的时候也有些惊讶。　　而后用自己的一滴血液替他彻底开了灵智，并且用天道之力将之修为提升到了筑基巅峰。现在的这只巨龟已经不能说是一般的动物了，用‘妖’这个字来形容倒是更为贴切。　　...... 　　沐尘拿出了乾坤珠。　　正是从洪荒带回来的那件先天灵宝！　　“去！” 　　乾坤珠没入土地，而后一直往下，到达泰山之底才停下。　　“灵气复苏，便从这里开始吧！” 　　随着沐尘的话落下，乾坤珠中，无穷无尽的灵气爆发出来！整个泰山为之一振！泰山上的花草出现了惊人的异变！原本一岁一枯荣的草木在短短几分钟内开花结果！　　树木开始疯长！好些本就十数米高的百年古木得到了灵气的滋润后，猛然间爆发！原本即将枯萎的躯体重新充满了生命力！树木的高度近乎翻倍！灵气不断涌出，不久后...灵气潮汐出现了！　　灵气潮汐所过之处，整个泰山焕然一新！　　泰山上。　　由于热八坠崖的事情，当地警方以及剧组的所有人，还有一些粉丝全都到了泰山上，展开搜救工作。　　忽然... 　　忽然... 　　“你们看！” 　　有人忽然惊呼！　　众人纷纷抬头，而后就看到了让他们毕生难忘的画面！　　花草枯荣在以极快的速度历经轮回，树木疯长，以肉眼可见的速度攀升！动物发出凄厉的嚎叫！　　“这是....” 　　泰山上的所有人都震惊了！　　这是什么情况？发生了什么？　　...... 　　与此同时。　　泰山底下，灵气爆发的最源头。　　热八坐在炼仙泉中，周围氤氲着丝丝缕缕的仙气，身在其中，宛若仙女。而其身上的气息也越来越强！　　有沐尘暗中出手，这领悟速度简直不要太快！　　炼气期，破！　　练气一层！　　练气二层！！　　练气三层！！！　　.... 　　练气九层！！　　上升的气息稍稍一滞，缓了一缓之后又再次猛然爆发！　　“嗡！” 　　一声轻响，突破，筑基！！　　修为突破到筑基之后热八便从顿悟中退了出来。　　就在这时...一把飞剑陡然间飞入洞口。　　“铮！” 　　一声剑鸣，飞剑笔直的插在了热八的面前！　　“这是？”热八心中欣喜。　　玄冰心法中记载了几种简单的术法，而其中有一件便是――御剑术！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第14章 全国轰动
！ 　　外界。　　距离小迪坠崖已经过去了一整天了。　　华夏的风波依旧在不断涌动！　　如果说之前小迪坠崖是让半个华夏的人都将注意力转移过来的话，如今，泰山则是吸引了整个华夏的注意力！　　“惊爆！泰山草木一夜疯长！” 　　“你见过一分钟枯萎的草木么？泰山一夜换新！” 　　“泰山古木疯长数十米！恐怖！” 　　“泰山惊变！！” 　　“......” 　　泰山的惊变震惊了无数人！！　　不仅仅是普通人，就连华夏政府也被惊动了！　　泰山发生如此翻天覆地的变化，华夏政府绝对是最重视的！　　....... 　　京城。　　华夏最高研究所。　　一号此时正一脸凝重地站在研究所室内，旁边站着二号，三号。　　而研究所内，无数的科研人员正在不断忙碌着。　　“郑教授，数据分析出来了没有？还需要多久？导致泰山草木疯长的原因是什么？” 　　二号显得有些着急，等了一会儿之后来到这个项目的主攻科学家，郑教授面前问道。　　郑教授满脸的凝重。　　“具体的原因还不知道，但我们从这些泰山带回来的草木中解析获得的物质中分析出来，这些草木的细胞活性非常强大！” 　　“有多强大？”一号扶了扶眼睛，冷静地问道。　　“强大到突破原本寿命极限的地步！这是一件非常违反科学的事情！” 　　郑教授的脸色愈发凝重：“具体情况还需要继续分析，我还要继续跟进！” 　　“好！继续研究吧，加大研究力度和速度，一定要尽快弄清楚泰山异变的原因！！” 　　“二号！你让人传话下去，泰山的事情政府暂时不表态，静观其变！先把结果研究出来再说话！” 　　“好！我这就去办。” 　　....... 　　整个华夏都震动了，无数人的目光，数不清的媒体，记者，全都涌向泰山！　　反而政府一言不发，发生了如此巨大的事情，闹出这么大的动静，政府却保持着观望的态度，让不少人疑惑。　　泰山发生了如此巨大的变故，顿时风头盖过了所有的消息！　　网络上，现实中，铺天盖地的关于泰山的一系列报道，就连小迪坠崖的消息都被挤兑到不知哪里去了，除了一些忠实的粉丝之外，其他人大都已经渐渐转移了注意力。　　新闻就是这样，当有一个更大的新闻，更吸引人的新闻时，之前的热点就不再是热点了。　　此时此刻，全国人民的目光都集中在了泰山！　　媒体蜂拥而入。　　泰山上！　　泰山上！　　不知多少人正在看着灵气潮汐给泰山带来的变化！　　就在这时... 　　“嗖！” 　　一道剑光闪破天际！一时之间，寒气逼人，一道寒光冲天而起！　　“你们看！那是什么！” 　　如今本就是敏感时期，有人一喊，顿时就吸引了无数人的目光！　　却见一人，凭虚而立，脚踩飞剑，横跨虚空，从泰山悬崖之处飞了上来！　　“小迪！！” 　　当众人看清晰之后，所有人都震惊的无以复加了！　　“这...小迪不是坠崖身亡了么？” 　　“是啊，现在怎么飞上来了？” 　　“我去！还有这骚操作？这不科学啊！” 　　“科学？科学有个屁用！你见过树木长得这么快么？科学能让泰山变成这样？” 　　“.....” 　　小迪现身，引发了绝对的轰动！　　本就是流量明星几乎人人皆知，泰山又发生巨变，巨变之后原本坠崖而死的小迪竟然从悬崖之下御剑飞了上来！　　这一切的一切，太不可思议了！　　所有人都震惊了！　　“去！” 　　小迪没有多停留，轻喝一声，脚下飞剑陡然加速，冲破云霄，飞向远方.... 　　很快，这里所发生的一切直接通过网络以及各个媒体传遍了整个华夏！　　“坠崖艺人三日后御剑飞行！” 　　“泰山到底隐藏了什么秘密？小迪又活了！！” 　　“小迪到底在这短短三天经历了什么？御剑飞行，脚踏虚空！” 　　“......” 　　一个个新闻标题出来，伴随着一个个视频。　　整个网络，整个华夏，全部人民全都傻眼了！　　全国轰动！　　所有人都不由得有些无语了... 　　这一切也太不科学了吧！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第15章 新世界通道的开辟
！ 　　天道空间。沐尘用天道的视角看着华夏所发生的一切！　　这一切可以说都在自己的意料之中。正是自己，导演了这一场戏！　　热八坠崖，引发关注。　　泰山灵气复苏，震惊全国。　　热八破关，冲出泰山，将真相摆在全国人民面前，宣告灵气复苏的开始！　　沐尘相信，热八回去之后一定会被政府带去问话，而灵气复苏的消息，也会通过她的口，传遍整个华夏！不过这一切都仅仅是初始状态而已，真正的计划....才刚刚开始！！　　........ 　　三天之后。　　华夏官方宣布，泰山开始灵气复苏，灵气对人体的作用正在进行研究，泰山暂时性封锁！　　全国一片哗然。　　而就在整个华夏陷入热烈讨论中的时候。　　沐尘却是又要开始自己第二趟的出行了！　　“天道，我这一次要前往的是哪里？” 　　“你可以选择开辟一个新的世界通道，也可以选择重新回到洪荒。” 　　天道空间中，天道给了沐尘两个选择。　　“这两个有什么区别么？” 　　“有！区别很大！如果你选择回到洪荒，这次的时间依旧是三天，而如果你选择开辟通道，你可以在新世界停留一年，同时，以后前往其他世界停留的时间也会变成一年！” 　　“你的意思是，如果我想要延长在其他世界停留的时间，就需要开辟更多的世界通道？” 　　“是的，世界通道并非每次都能开辟的，开辟的时间也不确定！所以劝你如果可以选择新世界，先选一波新世界！毕竟你如果选择洪荒，只能在里面停留三天，也就最多提升一个境界而已，实质上效果并不大。” 　　天道的话让沐尘陷入了沉思，他在思考两者之间的利弊。　　首先，开辟通道的时间是随机的，错过了这次下一次就不知道什么时候了。　　第二，不开辟通道，进入洪荒，只能停留三天，而下一次进入洪荒的时候不一定开辟通道，所以依旧只能在其中三天就会被赶出来。　　如果这一次选择开辟通道，那个固定停留的时间会上涨到一年，以后不管在哪个世界都是会是一年！开辟更多的通道，则能停留更久的时间！　　稍稍思考后，沐尘就决定开辟新通道了。　　开辟通道，百利而无一害！　　“你做好决定了吗？”天道的声音提醒着沐尘。　　“决定好了，再开辟一个世界通道吧！” 　　“决定好了，再开辟一个世界通道吧！” 　　“好！” 　　天道生意刚落，在洪荒通道入口的旁边，又多了一个深邃的深圈... 　　“开辟到什么世界了？” 　　“进入就知道立刻！” 　　沐尘想了想，当下就迈步走了进去..... 　　...... 　　和上次天旋地转不同，这一次沐尘明显感觉到好了很多。　　修为上来了，穿梭空间时候的不适降低了不少。　　在时空通道中走了一阵之后... 　　陡然间，一道亮光刺破沐尘的视线，沐尘迈步走了出去！　　进入新世界了！！　　“恩？这里的灵气...” 　　沐尘微微有些错愕。　　这里的灵气竟然相当浓郁！虽然比不上洪荒，但却也是相差无几了！　　神念下意识外放...遍寻千里，沐尘竟然没有发现任何人！甚至连个修炼者的洞府都没有！只有一群又一群的动物... 　　“我去！怎么回事？这里难道是动物世界不成？” 　　沐尘微微有些傻眼。压根没法判定自己现在是处于哪一个世界了！　　...... 　　冷静了一会儿之后，沐尘也渐渐放下了心中的纠结。　　虽然无法确定这里是什么世界，但这里灵气不错啊！这就足够了！自己过来可是修炼的，又不是来寻亲访友的。　　这里灵气充足，附近又没有人，厉害的动物都没有，不得不说，这是一个修炼的宝地！灵气充裕又安全。　　关键和在洪荒不同，自己可以在这个世界停留一年的时间！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第16章 山巅的石头
！ 　　灵气比洪荒稍稍弱一些，不过差距并没有很大，一年的时间对比在洪荒的三天，绝对是赚了！　　更重要的是，开辟了这条空间通道之后，自己相当于又多了一个世界可以进入！　　在洪荒逛完一圈之后，回来，可以直接进入新世界继续修炼，如此一来，修炼速度肯定会大大加快！　　而且，从今以后，无论是洪荒还是这个世界，都能停留一年，而非三天了！这就是开辟新世界通道的好处！　　...... 　　用神念查探了一番周围，确定没有什么强大的存在之后，沐尘彻底放心了。　　“恩，先找个灵气最浓于的地方弄个洞府！时间宝贵，要抓紧时间了。” 　　沐尘心中暗想，同时开始感知周围的灵气浓度。　　灵气是否浓郁，对于沐尘这种宝体来说格外敏感，更何况，沐尘除了肉身是宝体之外，自身还是天道体来着。　　“咦？” 　　感受了一会儿周围的灵气浓度，沐尘惊讶地睁开了眼睛，抬头看向山巅。　　“竟然是山巅的灵气最为浓郁？”沐尘微微有些惊讶。　　他感受到，四周的灵气仿佛受到了某种牵引一般，向山巅缓缓流动，换而言之，山巅就像是一个聚灵阵，把周围的灵气全都给吸过去了！　　如此一来，这山巅的灵气浓郁程度，可想而知！怕是不比洪荒差多少！　　当然，这里说的洪荒灵气都是以一般地方为对比，像三清所在的道场昆仑，那自然不是一个级别的。　　“过去瞧瞧！” 　　沐尘心中好奇，脚下微微用力，整个人弹射而起，身体飞起的瞬间，一道灵气飞入沐尘脚下，太清道经基础卷术法――驭气术！　　驭气术，意为驾驭灵气。而不同的驭气方式驾驭的灵气也有所不同，灵气凝练程度等等都会有所区别，而沐尘所会的驭气术则是太清道经中所记载的。　　太清道经为老子所修之道，博大精深，虽然仅仅是低等驭气术，可其速度也远超同等级的修炼者！修炼到最高境界便可如老子一般，驾驭紫气三万里，化作虹光破九霄！速度之快，千万里也可眨眼便到！　　一道白光从地面飞起，向山巅飞去！　　....... 　　山巅。　　沐尘打量着四周的环境。　　一颗巨石屹立在山巅，吞吐着灵力，这巨石，乃是灵气最为浓郁的地方！　　一颗巨石屹立在山巅，吞吐着灵力，这巨石，乃是灵气最为浓郁的地方！　　“这是....” 　　沐尘感觉眼前的画面仿佛有些眼熟... 　　吞吐灵气的巨石？在山巅？　　灵石开九窍！　　“卧槽！这石头不会是孙猴子吧？” 　　沐尘忽然间想到了什么，顿时眼睛一瞪。整个人都僵住了！　　“这石头是孙猴子，那我现在所在的地方就是....花果山？　　沐尘傻眼了。　　没想到自己第二次穿越的地方竟然是西游位面？　　知道了这些，沐尘再回想山上的一切，顿时就明白了。　　花果山乃是东胜神州万脉之祖，吸收着整个大陆的灵气，这就难怪这里灵气可以和洪荒寻常地方媲美了！　　而且这里由于有孙悟空的存在，佛道布局，整个三界可以说都卷入其中，西游大劫，孙悟空极为关键，这是一个起始的地方，自然不能允许有差错，在孙悟空尚未出世的时候，整个花果山自有大能布下阵法，一些实力强大的妖怪无法进入！　　这也是沐尘神念所及，没有强者的原因！　　...... 　　知道这里是花果山，沐尘心里是震惊了。　　不过也仅仅是震惊一阵而已。　　经过天道绑架，洪荒之行，沐尘现在的心态已经是极好了，知道这里是花果山，稍稍震惊后便回过神来。　　想想这里是花果山，对于自己而言，百利而无一害啊！　　孙悟空尚未出世，花果山就是一个世外之地，自己这一年的时间完全可以专心用来修炼啊！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第17章 大哥，你别走啊
！ 　　“哈哈哈哈！真是天助我也啊！” 　　沐尘心中高兴。　　自己这运气也是没谁了，欠缺实力？这正好给了自己发育的良机！　　手头有太清道经，周围又有充裕灵气，自己的修为是时候提升一波了！　　沐尘挥手之间便在这巨石旁弄了几块巨石。　　上下左右后，五个方位一围，立马就成了个简单的小房子。　　留一面开口，让灵气可以有迅速进来的入口，同时自己还能坐望整个花果山，这地理条件，绝对高大上！　　“恩，是时候抓紧时间修炼了！” 　　....... 　　沐尘进入石屋中，缓缓闭上双眼。　　天道体的作用下，沐尘很快就进入到了入定状态，开始感悟起了太清之道。　　修炼，无非便是平心静气，感悟道的存在，沐尘体质特殊，天赋惊人，眨眼间四周灵气就开始动荡了！　　随着对道的领悟加深，灵气涌入，便会造成境界上的突破！　　此时沐尘的气海中，元婴正在以肉眼可见的速度成长着！散发的气息愈发强大！　　一个月后.... 　　“轰！” 　　整个花果山山巅一阵巨响，沐尘所在的石屋顿时破碎，五块巨石除了沐尘坐着的那一块之外，其他四块全都飞了出去！四周涌进的灵气太多了！十块挡住了灵气，巨大的压力下，巨石被灵气生生击飞！　　沐尘缓缓睁开了眼睛.... 　　化神期了！　　突破，有时候就是这么简单！　　“速度不慢啊，抓紧时间，继续了！” 　　沐尘正准备继续，却不曾想，其身旁的巨石竟然有了动静！　　“轰隆隆！” 　　天空中，骤然笼罩起了一片乌云，期内雷霆滚滚！　　“我去！这是要出来了？” 　　沐尘看着这巨石，有些惊愕。　　正疑惑间... 　　天空中陡然出现一道雷霆，直直劈下，落在了花果山巅的石头上。　　“轰隆隆！” 　　雷霆击石，整个石头发出了震天的动静！　　“嘭！” 　　一声巨响，石头十分五裂！　　“哈哈哈，我出来了！我出来了！！” 　　一只猴子从石头里蹦出，千万年积累的灵气炸响天际，震动九霄！！　　“我靠！孙悟空！” 　　“我靠！孙悟空！” 　　沐尘见证了孙悟空的诞生，微微愕然。　　很快，他反应过来。　　孙悟空出生，必定震动天庭啊！震动各方势力啊！　　必须赶紧隐藏起来，不然被各方大佬盯上就不好了！　　沐尘深知自己现在的实力还不足以和这些仙神有所交集，毕竟咱只是小小的化神期啊，都还没成仙呢！　　脚下一朵灵云成型，驭气术施展！以极快的速度飞下山巅！　　....... 　　见沐尘在自己出生的瞬间，头也不回地飞走，刚刚出生的石猴一脸的懵逼。　　“大哥！别走啊！” 　　沐尘驭气飞行没几秒呢，这一声吼，直接传来，差点没摔下去.... 　　什么情况？　　我咋就成你大哥了？　　沐尘很想扭头过去问问这猴子，但他的理智告诉他不行！　　现在孙悟空就像是一个宝物，被整个西游世界的各方势力，所有大佬盯着，特别是这货刚刚出生就闹出这么大的动静，各方势力关注，自己这时候凑上去就是找死啊！　　强忍着好奇与无语，沐尘依旧没有回头，驭气速度更快了几分，眨眼间就冲入了花果山下！施展变化之术，直接变成了一块石头，落到地上，安静躺着，收敛神识。　　站在花果山山巅的石猴一脸的困惑。　　这什么情况？　　大哥怎么不要咱了？　　.......、　　与此同时。　　天庭上。　　玉皇大帝正与文武百官议事呢。　　忽然，一声炸响震动整个天庭！　　灵明石猴出世，石头吸收千万年的灵气一息爆发，直接让整个天都是微微一震！　　“发生什么事了？” 　　“陛下，好像是东胜神州的方向闹出的动静。”太白金星启奏道。　　“快让千里眼顺风耳看看，这东胜神州到底发生了什么事？” 　　“是！” 　　千里眼顺风耳收到旨意，当下施展各自的神通！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第18章 瞎扯淡的佛祖　　灵眼观千里，风耳听八方
！　　千里眼顺风耳眼前，很快就出现了花果山的场景.... 　　“两位，这东胜神州到底发生了何事？” 　　玉帝问道，其余众神也纷纷看向两人。　　“陛下，东胜神州花果山一石猴出世，这灵石吸收多年灵气，石猴出世灵气乍现方才惊扰了天庭！”千里眼顺风耳两人你一言我一语地说道。　　“石猴出世？” 　　玉帝心中无比惊骇！直接傻眼了。　　这特么的怎么就出世了呢？按照正常速度，不是还有十来年吗？　　西游就是各方势力策划的一次行动，早在孙悟空诞生前就已经注定了，当初各方大能都曾算过时间。　　按照正常来说，这时间是不应该出错的，就算出错，那也是在几个月之内最多，可这误差十几年....玉帝还真有点吃惊了。　　不过他表面上还是依旧淡定，一副轻描淡写的样子，说道：“原来是只妖猴，区区妖猴不必理会。” 　　事情便如此揭过了.... 　　...... 　　花果山上。　　猴子正在狂奔，一边跑一边寻找着沐尘的踪影。　　而此时，沐尘却化作了一颗小石头，隐藏在不起眼的地方。　　他是打定主意不现身了，猴子刚刚出世，这时候现身无异于是把自己暴露在所有大能面前啊！现在自己的实力远远不足以和各方大能博弈，猥琐发育才是如今首要的任务。　　冥冥之中沐尘做出了最好的选择。　　他不知，正是因为自己的到来，让孙悟空早出生了十来年！　　以沐尘修炼时候所凝聚的灵力，足以大大缩短猴子出世的时间，同时，天道之体的作用下，让石头更快地通灵了。　　猴子虽然只是在恍惚中，没有苏醒，但他对于沐尘给予的帮助却是一清二楚，这才有了一出来就喊沐尘大哥的场面。　　对于猴子来说，沐尘确实就是他的兄长！自他记事开始，沐尘就在了，在一旁的石头里。　　而这一切，沐尘却并不知晓。　　..... 　　此时，天地间的另一方势力，西方佛门中。　　圣人不出的时代，如来佛祖作为准圣级别的存在，已经站在了西游世界的巅峰！　　如来，便是多宝，封神时期的多宝，乃是截教通天教主座下，截教大师兄，强横无匹的存在，如今成了如来，威势更甚，三界之中，几乎可以说是已经位列顶级！　　玉帝比之如来，也要稍弱半分！　　这时... 　　“佛祖！“ 　　“佛祖！“ 　　如来睁眼，看了眼观音。　　“何事？” 　　“佛祖，刚刚得知，东胜神州傲来国，花果山那石猴出世了！” 　　如来心中顿时震惊了！　　石猴出世？这不对啊！　　咱之前分明测算过，起码应该还有十年才能出世的啊！　　如来心中虽然惊骇莫名，可面色却丝毫未变。丝毫没有震惊的样子。　　“此事自有天意，万事万物皆有变数，此乃天地至理，无需大惊小怪，你可晓得？” 　　观音皱了皱眉头：“可是我佛，此事着实有些奇怪，石猴早了十多年出世，是否不妥？” 　　“有何不妥？佛法自然，天地诸事皆在吾心，只需用心感悟，便知其因，菩萨不妨用心感受，体悟不到只是境界未到。” 　　如来佛祖一本正经地瞎几把扯淡。　　观音面色凝重，想了想，点了点头：“原来如此，多谢佛祖指点，想必是最近诸事缠身，佛法落下了。” 　　“恩，那你便去吧，须知学如逆水行舟不进则退，好好体悟，石猴之事便随他去吧，我早有所料。” 　　“是，谨遵我佛法旨！” 　　旋即观音离开了。　　看到观音离去，如来佛祖脸上一松，心里不由得松了口气。　　还好本座佛法无边，不然还真被问住了！　　旋即，如来掐指一算。　　微微皱眉。　　“天地有变？这是为何？” 　　如来佛祖一脸的郁闷。　　自己先前算错猴子出世的时间已经很尴尬了，结果现在竟然完全算不出来了！这是什么情况？　　难不成是有人遮掩天机？　　可有有谁有如此神通？　　如来佛祖心中惊骇，自己已经是准圣了，要将天机遮掩，起码强于自己，难不成是圣人出手了？　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第19章 大哥，你可算来了
！ 　　花果山上。　　沐尘闭目养神。　　一个月的时间，他动都没有动过一下，生怕一不小心被一些大能给注意到了。　　猴子在花果山上上蹦下跳的，凭借着出色的身体素质，很快就成了花果山上的猴王，当然，期间自然少不了寻水帘洞的事儿。　　转眼一个月过去了。　　沐尘所在的地方，忽然出现了一道人影！　　没错，沐尘显形了！　　“恩，这都一个月了，那些个大佬应该是消停了吧。” 　　沐尘念叨着。　　事实上，从安全角度来说，沐尘是准备不出来的，可又转念一想，自己这一直藏着，太亏了啊！　　一年的时间已经过去两个月了，还剩下十个月，这十个月时间自己完全还能够突破好几个境界啊！　　天道体，对于这种体质来说，突破压根不是事儿！　　若非还有个天道在不断吸灵气给地球补充灵气，沐尘现在怕是都已经快大乘境界了！　　....... 　　沐尘刚刚化形，忽然一道惊喜的声音从其后方传来！　　“大哥！” 　　沐尘一转头。　　不正是之前从石头里蹦出来的石猴么？　　“大哥，你可算来了！可让我好找啊！”石猴蹦跳着来到沐尘面前。　　顿时，一大帮猴子全都跑过来了。一个个围着沐尘。　　“大王的大哥那就是大大王！见过大大王！” 　　“见过大大王！” 　　“大大王好啊！” 　　“大王的大哥，大大王！” 　　“....” 　　一帮猴子你一言我一语的，场面嫉妒热闹。　　沐尘忌惮地看了看天上，又看了看眼前的猴子，不由得心生怜悯。　　要说这猴子也可怜，从出生开始就一直被算计，成为各方势力角逐的棋子，师傅不疼姥姥不爱的。　　“大哥，你怎么了？” 　　见沐尘一直盯着自己，猴子一脸的疑惑。　　“我们去水帘洞吧！”沐尘说道。　　“大哥你也知道水帘洞？”石猴一脸的惊讶。　　“小的们带路！快把大大王带回水帘洞！备酒，今天我找着大哥了高兴，大家一起喝酒！” 　　“哦哦哦哦哦！！！” 　　整个猴群顿时激动了起来。　　整个猴群顿时激动了起来。　　“大王万岁，大大王万岁！” 　　“大王万岁，大大王万岁！！” 　　“.....” 　　所有的猴子都激动了。　　这是一群喜欢喝酒的猴子！　　花果山猴子酿造的猴儿酒，可谓是无上的享受，味道便是比之琼浆玉液怕也是不弱半分。　　..... 　　看着眼前这些猴子，沐尘想到数百年后花果山的模样，心里不是滋味。　　此后一个月的时间，沐尘都在水帘洞中度过，喝猴儿酒，吃果子，修炼，有一大帮猴子服侍着，生活极为惬意逍遥。　　不过他却始终有些高兴不起来。　　猴子纯真质朴，对自己也是真心的，真心把自己当大哥，明知自己小弟几百年后要倒霉，这种感觉很难受。　　“大哥，喝酒啊！”猴子端着个酒壶，醉醺醺的。　　“猴子。” 　　“恩？” 　　沐尘摸了摸猴子的头：“以后要是有人敢欺负你，你大哥我肯定罩着你！记住了啊！” 　　“知道啦大哥，我可是花果山大王，谁能欺负我！” 　　猴子不以为意，又喝了口酒。　　沐尘笑了。　　有时候，无知挺好的。　　不过无知也是可悲的。看着饮酒的猴子，沐尘兀自起身。　　脚下驭气，眨眼间便又到了花果山山巅之上。　　盘膝坐到之前巨石所在的地方。　　这里是东胜神州万脉之祖花果山聚灵的核心！灵气最是浓郁，纯粹。　　闭目，太清道经浮现在脑海中，一个个充满道韵的文字感染着沐尘。沐尘渐渐进入到了入定的状态，整个人的气息虚无缥缈起来。　　猴子能够无所谓，可知道这一切的沐尘不行。　　就凭猴子叫自己的这一声大哥，自己也不能坐视不理，看着猴子被人镇压啊！　　不就是如来佛祖么？　　不就是佛门道门么？　　咱可是能穿越万界的存在，圣人之徒，又何惧之有？　　沐尘也想开了，一切事情，实力才是根本！其他全是浮云！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第20章 连连突破
！ 　　剩下的几个月时间沐尘准备开始彻底的闭关。　　现在他身上不仅仅背负着地球了，还背上了自己的小弟孙悟空，以及花果山这些单纯的猴子们。　　花果山以诚心想待，我便不负这花果山！　　沐尘心中信念坚定。作为整个花果山的大大王，要是保不住手下小弟，那还玩个屁！　　....... 　　灵气汇聚，灌注在沐尘身上。　　沐尘心神入定，整个人出于一种玄妙的状态中，入定，悟道！　　“大王，大大王这是在干什么啊？为什么每天都坐在上面？” 　　久而久之，猴群中的猴子们不由得有些疑惑了。　　“不知道啊，大哥行事一向高深莫测，我哪能知道。”猴子也是一副没心没肺的样子，依旧是该吃的吃，该玩的玩。　　如此，过了两个月的时间.... 　　“轰！” 　　花果山之巅，传出了一阵嗡嗡巨响，灵气爆发，浓郁的灵气让整个花果山山巅下起了灵雨！　　“嗡！” 　　沐尘周身一震！　　历经两个月的闭关，终于再次突破，从化神突破到了炼虚境界！！　　炼虚境界的修士，和化神又不可同日而语，沐尘不以为意，还是准备继续闭关，进入炼虚境界对他而言意义只有一个，那就是距离成仙又更近了一步！　　日复一日，时间一天天地过去了。　　沐尘依旧坐在山巅，宛若一块顽石。　　“孩儿们，你们说为什么大哥他要一直坐在那里修炼呢？难道是我们花果山的桃子不好吃？我们的猴儿酒不好喝吗？” 　　久而久之，猴子心中也莫名的有些疑惑起来。　　为什么好好的舒心日子不过，要在山顶上枯燥地修炼呢？　　猴子陷入了思考，每日他都会看向山巅，看着盘膝坐着的那道影子，他知道，那是他的大哥，所有的猴子都知道，那是花果山的大大王。　　又是数月。　　“嗡！” 　　沐尘身上的气息更加强大了，历经数月，再度突破！　　合体境！　　距离大乘修士，仅差一步！　　感受到山巅的动静，花果山下的猴子们也是一震。　　感受到山巅的动静，花果山下的猴子们也是一震。　　“大王，是大大王又突破了吗？” 　　“应该是吧，已经好几个月没有见过大哥了呢！”猴子心中有些想念沐尘了。　　...... 　　不过沐尘的闭关尚未结束。　　距离一年之期还有数月的时间，沐尘还想做最后的尝试，再破一个境界！　　天地灵气再度汇聚，花果山，风云变色！　　合体期修炼的动静又与之前不可同日而语。　　若是普通的合体修士修炼，那自然是相当好说。可沐尘不一样。　　天道体意味着他要养活天道这个败家子，需要大量的灵气，修炼到如今，沐尘所消耗掉的灵气怕是足以早就一名真正的地仙乃至天仙了！　　花果山巅，自此之后便开始出现了一道漩涡，灵气漩涡，远远望去，宛若一道旋转的星云，特别是夜晚，在月光和星光的映射下，星云更为动人。　　数月的时间一晃而过。　　距离沐尘来西游的时间也越来越接近一年了，时辰快到了！　　“轰！” 　　终于.... 　　一声巨响震动天地！　　整个花果山都震动了！　　沐尘，再度突破！大乘期！！　　沐尘睁开了眼睛。　　“呼！终于突破了！” 　　长舒了一口气，一年的时间，接连突破化神，炼虚，合体三个大境界，而且根基还扎实无比，浑厚非常，这速度当真可谓是震慑古今了。　　沐尘低眉看向花果山。　　猴子正和手底下的猴群们玩耍着，无忧无虑，一如数月之前。　　他仿佛感受到了沐尘的目光，翘首向山巅望了一眼，沐尘微微笑了笑，稍稍挥手。　　顿时，在猴子惊讶的目光中，他的整个身子竟然凭空飞了起来！！向着山巅飞去！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第21章 点醒猴子，玉帝的疑惑　　眨眼间，一座山的高度便跨越了
。　　猴子来到了沐尘的面前。　　“大哥！你可算出关了！” 　　看到沐尘，猴子显得极为欣喜。大半年的时间没见面了，对于刚刚出生，将沐尘视若兄长的猴子来说，对于沐尘的思念是无法想象的。　　“恩，出关了。” 　　沐尘淡淡点头。　　忽然沐尘抬头看向猴子：“你还没名字吧？” 　　“是啊，大哥你有名字？” 　　“我的名字叫沐尘，我便帮你也取个名字吧，叫孙悟空，如何？” 　　“哈哈哈，我有名字了！孙悟空？甚好！甚好！！” 　　猴子乐了，乐得翻筋斗。　　“悟空，我要走了。”沐尘说道。　　“走？大哥走去哪里？花果山不好吗？”孙悟空一脸的疑惑。　　“寻仙问道，这天地并非仅有花果山，天地很大很精彩，大神通者可翻江倒海，只手遮天，可超脱生死，不为生老病死所束缚，跳脱天地之外，不在无形之中，可得大自在！” 　　沐尘的声音宛若暮鼓晨钟敲响在孙悟空的脑海。　　“花果山需要我守护，我还不够强。” 　　“大哥，我很厉害的，我是花果山的大王！我保护你！”孙悟空说道。　　沐尘看了孙悟空一眼，哑然失笑，遥指距离山巅之外的一处山峰。　　“你看那山如何？” 　　“那山甚好，有好多红色的甜果子，前些日子孩儿们还在那边摘取果子酿酒呢。”孙悟空说道。　　“那你再看！” 　　沐尘微微一指，凭空一划，一道灵气斜射而出！　　“轰！” 　　只听一声巨响，却见那原本高大的山峰竟是被凭空削成了两半！　　此时此刻，孙悟空已经彻底惊呆了！　　这是何等伟力？　　只是一个指头就削断了一座山峰？　　只是一个指头就削断了一座山峰？　　他看向沐尘，眼中露出了惊骇与崇拜。　　“悟空，你看到了吗？天地间有无上伟力，山于普通人而言高不可攀，可在我眼中便如同手中之物，翻手可灭，而我等在其他强者眼中，便如同他们的手中之物，若是没有实力，只能任人宰割！人为刀俎我为鱼肉，我们想要自在，便只能变得更强！” 　　沐尘的一番话落在孙悟空耳中，顿时让孙悟空愣在了原地。　　“悟空，好自为之吧，我先走了，若是你不甘受人摆布，那便走出这花果山！记住，我是你大哥，待我归来之时，要让这天地因我而动！” 　　沐尘的声音渐行渐远...身影虚化，已然离开了这方天地.... 　　花果山山巅。　　孙悟空整个人呆立在那里。　　今夜沐尘给他带来的震撼太大了！　　他万万没有想过这天地间竟然还有如此强大的力量！方才沐尘出手的时候，他感觉自己便如同蝼蚁般渺小！　　回想沐尘的那一道攻击，孙悟空沉默了。　　若是那道攻击是用来打向自己的，自己会如何？　　一颗想要变强的种子在今夜被沐尘埋进了孙悟空的脑海，沐尘相信，这可种子很快便会生根发芽！有了自己的点播，孙悟空定然会比原著中更为强大！　　....... 　　就在沐尘离去后的一瞬。　　玉帝的神念陡然间扫过了整个花果山。　　扫了即便之后发现花果山上除了猴群以及一些精怪之外别无他物。　　“奇怪了，方才分明是从这里传出来的动静啊！” 　　玉帝神念带着疑惑离去。　　幸亏沐尘早走了一步，否则其突破大乘的动静引来玉帝，便被玉帝所知了。　　一旦在此时知道沐尘的存在，那自然不难算出孙悟空早出生的事情与沐尘有关，到时候事情就不好办了、　　把身份摆到明面上，哪有隐藏在暗中好办事儿？更何况如今沐尘仅仅是个大乘期，在西游随便来个神佛估计就能把他给镇压了，实力不足，什么都是浮云！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第22章 回归，新计划
！ 　　天道空间中。　　一如既往，还是白茫茫的一片，一望无际。　　只是在这无尽的白雾之中，却是多出了两个深邃的空间通道。一个通道连通着洪荒，另一个，则是连通着西游。　　忽然，一道光影浮现...沐尘忽然出现在了天道空间中！　　在西游世界过了一年，沐尘终于回来了！　　......... 　　“可以啊小子，竟然这么快就突破到了大乘期？” 　　沐尘一现身，天道惊讶的声音就传了过来。　　一年的时间，从元婴期突破到了大乘期，不得不说，绝对是骇人听闻的速度！　　“哈哈哈，运气，运气。” 　　沐尘的心情也是甚好。　　“啧啧啧，看来这次开辟出来的通道不弱啊。” 　　天道不由得咂舌。　　沐尘的修为能够进阶如此迅速，必然是和所穿越的世界有关系！若是没有一个好的世界，一年突破三个大境界？想都不想！　　天赋固然重要，可环境确实更加重要！倘若沐尘遇上的是低等位面，甭说进阶三个大境界了，就算是想进阶一个小境界都难啊！　　“运气不错，进了西游世界，而且还是花果山，灵气不弱洪荒多少。” 　　沐尘淡淡一笑。　　“我靠！你小子这运气...” 　　天道也是震惊了。　　按照正常的情况来说，开始第一个世界是洪荒，后面几个都会是一些小世界，再之后才是高等位面，如此反复才是正常速度，可现在.... 　　洪荒下面开辟的通道竟然是西游？　　这他娘的得走了多少的狗屎运啊！　　“运气也是实力的一部分啊，不是么？” 　　沐尘大笑着走出了天道空间。　　天道也是无奈了。　　虽然绑架了沐尘，可沐尘也相当于是绑架了天道，两人互为一体，压根不存在什么压制，沐尘如今修为迅速暴增，反倒是倒压了天道一筹。　　........ 　　........ 　　系统空间外。　　沐尘依旧现身在了自己的那个租来的房间中。　　“我说...你这地方也该换一换了吧，现在好歹也是本天道的绑定人，不能住在这种地方啊！” 　　天道的声音传到了沐尘脑海中。　　“行，过会儿就去把住处给换了，这不是一直忙，没有时间么！” 　　沐尘看了看四周，对于这里的环境也有些不满意了。　　实力有了，钱压根不是问题，何必委屈自己龟缩在这种地方呢？　　“对了，现在外面情况怎么样了？” 　　沐尘忽然想起自己临走之前的布局，这一年的时间过去了，华夏局面怎么样了？　　“这才过去几天，还是那样，就是消息扩散，比较轰动而已，政府已经介入开始调查泰山了，那只小乌龟倒是现身过一次，惊为天龟，整个华夏现在都已经传遍了。” 　　“等等等等！几天？不是过了一年了吗？” 　　听天道的讲述，沐尘不由得一愣。　　“每个世界的流速不一样，没有固定的比例的，你在那边可能是过了一年，在这个世界或许仅仅就是几天而已，真是少见多怪。” 　　“原来如此。” 　　沐尘想了想，这对自己来说不是更有利一些么？让自己有更多的时间准备，要不然以后自己在洪荒闭关个十年二十年的，地球还过不过了？　　“恩，接下来让我好好想想该做点什么呢...” 　　沐尘摸了摸下巴，开始深思起来。　　灵气复苏的苗头已经散发出去了，现在要做的就是继续制造一些惊人的，轰动的事件，让大家真正认识到灵气复苏给世界带来的变化！要不然一个个的怕是以后不会用心修炼。　　“恩，有了！” 　　沐尘很快就又有了个主意　　华夏可以说是各种传说的发源地，有这么多的传说在，还怕找不到切入点么？　　各种各样的传说都能当做灵气复苏的切入点，比如....西湖？　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第23章 谋划西湖　　杭城，西湖可以说是最著名的风景游览区，风景秀丽，自古孑然
。　　而自然而然的，围绕着西湖也发生了诸多的故事.... 　　...... 　　这段时间以来，整个华夏都被泰山灵气复苏这个话题所笼罩着。　　而此时，泰山之中，一处无人所在的地方，一人一龟正漫步在山林间。　　“主人。” 　　“你的修为还是太低了些，我想将你修为提升一番，有事给你去办。” 　　“主人放心，我一定完成你交托的任务！”巨龟口吐人言。　　“那就好，附头过来。” 　　沐尘话音落下，巨龟乖乖的将脑袋挪到了沐尘的身前。　　巨大的龟脑袋看起来有些让人生畏。　　沐尘轻轻地抬起了右手，将手抚在巨龟的头上。　　一股精粹到极致的灵气便开始疯狂涌入了巨龟的气海中！　　“啊啊啊！” 　　巨龟发出了惊天的凄厉吼声。　　“不要慌，快运转功法！” 　　沐尘让天道将功法直接刻录到了巨龟的脑海中。　　突兀地，几个大字在巨龟的意识中出现――玄武真经！　　听到沐尘的话，巨龟不敢迟疑，当下将脑中的记忆不断领悟，沐尘与天道共为一体，可以说地球就是沐尘的私人世界，各种法则尽在掌控之中！　　若是在其他世界，巨龟想要领悟这博大精深的玄武真经怕是不大可能，但在地球，沐尘就是天！让你领悟你丫的就能领悟！　　很快，在沐尘的辅助下，巨龟身上的气息开始暴涨起来！　　凝丹！元婴！化神！！　　眨眼间，泰山上空隐隐传来了雷劫的声音。　　巨龟的血脉还不错，化神境界方才化形，引来天道雷劫。　　....... 　　泰山上，此时所有人都被这忽如其来的雷霆给惊呆了！　　本就是关键时刻，天上出现雷霆的消息眨眼间就传遍了整个华夏，无数人拿起了手机，相机，拍摄起来。　　沐尘淡淡地看了眼天空中的雷劫。　　“天道，你丫的还不管管！” 　　一声呵斥，眨眼间，天空再度恢复宁静，雷劫不再！　　一声呵斥，眨眼间，天空再度恢复宁静，雷劫不再！　　如今沐尘就代表了天道，在地球中雷劫？不存在的，想让你降你就要降，不让你下来，你丫连出现都不可能！如今在这地球上，沐尘便是至高的存在！　　巨龟的修为达到了化神的巅峰，很快... 　　一声闷响，再度突破！　　炼虚！　　而修为到了炼虚，终于也到了地球这方世界修为上涨的极限，沐尘如今是大乘期，地球上的生灵最高也只能是炼虚境界！这便是天地的规则！　　“谢过主人再造之恩！” 　　此时的巨龟已经化作了一名壮汉，双手抱拳，学着古人的模样对沐尘鞠了一躬。　　“恩，好好修炼玄武真经，若是有一日你能化身玄武，方才是真正重生！跟着我混，以后定然能超脱世间！以后你就叫大龟吧。”沐尘淡淡地说道。　　“是，主人。” 　　巨龟再度现出原形。　　“怎么回事？你不是可以化作人形了吗？”沐尘微微皱眉。　　“主人，我还是感觉这样更舒服一些，反正我也不入世俗，在这泰山中还是不化作人形了吧。” 　　“恩..也行，你且在这泰山好生待着，我去办点事情，过两天你来杭城一趟，去西湖，带回两条元婴期的蛇精，知道了吗？” 　　“好，一定完成主人的吩咐！” 　　...... 　　西湖之中。　　沐尘潜入湖底。　　天道之前已经查探过了，这里有几条百年的蛇，沐尘选了一条白蛇，一条青蛇。　　“啧啧，算你们走运了！” 　　用天道之力将一些记忆灌输进两条蛇后，沐尘开始提升她们的修为。　　在地球上，一切法则都需听从沐尘，虽然因为实力原因尚不能大批量提升人的修为，但提升个别人的修为简直不要太简单。　　很快，两条蛇的体型开始疯狂变大起来！　　眨眼间就膨胀到了百米！！　　气息也是愈发强横，直破元婴！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第24章 西湖惊变，雷霆起
！ 　　两条蛇刚突破元婴，陡然之间，整个天地都昏暗了下来！　　天空中，雷光闪动，雷霆轰鸣！　　“哈哈哈，好戏开场咯！” 　　沐尘一瞬化作一缕清风，消失在西湖之底... 　　....... 　　而与此同时。　　杭城西湖上空的惊变很快就引得了不少人的关注。　　为什么？　　因为这忽然的天变来得诡异啊！　　西湖范围内，天空中乌云密布，雷霆隐而不发。　　而西湖之外，晴空万里，阳光普照风和日丽。　　如此大的反差又如何能不让人惊异？　　各大媒体纷纷开始报道。　　“西湖上空席卷乌云，难道第二个泰山出现了？” 　　“天降雷霆，原因是什么？” 　　“专家表示，西湖忽现雷霆是由于云层碰撞，大家要相信科学！” 　　“......” 　　一篇篇报道出炉，整个网络都被点燃了！　　如今整个华夏都处于一个相当敏感的时期。　　泰山的灵气潮汐尚未弄清楚。　　小迪传出的灵气复苏传闻尚未弄清楚。　　这西湖又发生惊变。难道西湖也出事儿了？　　一时之间，小小的西湖，引发了全华夏所有人的关注！更有不少的记者长枪短炮地实地拍摄。　　隐而不发的雷霆给了众人以相当大的震撼。相比之下天空中的雷霆，西湖却是出奇的宁静，宁静到有些让人窒息了！这种宁静，仿佛是暴风雨来临前的预兆！　　“轰隆隆！” 　　天空中雷霆炸响，惊呆众人！煌煌天威，震慑天地！　　“我靠！这是要干嘛？” 　　“我怎么感觉老天要把这西湖给灭了啊！” 　　“这么大的打雷闪电，谁能用科学的角度给我解释一下？” 　　“专家不是已经解释了吗？虽然都是瞎几把扯淡....” 　　“老兄，现在科学不行了，还是跟着咱去泰山修仙吧，说不定能遇到啥奇遇呢，你没看到小迪吗？现在都成国家的修炼讲师了。” 　　“.....” 　　一时间，整个网络，整个杭城，整个华夏陷入了一片热烈讨论之中。　　所有人都炸了！气氛也都炸了！　　所有人都炸了！气氛也都炸了！　　就在所有人热烈讨论的时候.... 　　西湖开始涌动！原本平静的水面开始沸腾了！　　“我去！这西湖也成精了？” 　　“湖水沸腾了？谁能告诉我发生了什么？” 　　“我靠！这他娘的也太牛逼了吧？到底是怎么回事？” 　　“.....” 　　一个个人全都惊呆了！　　京城，一个个大佬也都一脸目瞪口呆地看着眼前的一幕，西湖湖水冲天而起，直破云霄！　　雷霆涌动，争锋相对！　　“这到底是怎么回事！！” 　　华夏一号也是惊疑不定！　　“首长，我觉得还是让讲师小迪过来看看吧，毕竟她是唯一修炼的人，应该能知道一些东西。” 　　“快去喊小迪！” 　　短短几分钟之后...小迪来到了京城政府会议厅。　　“小迪讲师，你快看看，这西湖到底是发生了什么？为何天上都是雷霆？还有这湖水，也太诡异了吧~！” 　　所有人都看向了小迪。　　小迪，原本热度超高的明星，在大佬眼中只是蝼蚁般的存在，可现在... 　　作为华夏第一个修炼者，也是灵气复苏破解的重要一环强者，所有人都对小迪相当尊敬！　　看着视频中的画面，小迪微微皱起了眉头。　　这个场景...好像有点眼熟啊... 　　“小迪讲师，这到底是怎么回事啊？西湖要想彻底炸了啊！” 　　小迪一看。　　还真是，西湖湖水涌动的频率越来越高，无数的水流冲天而起，似乎是要与天抗争！　　“我想到了！” 　　忽然，小迪想到了玄冰心法中所记载的一种情况！　　“怎么回事？” 　　“是渡劫！有妖兽渡劫了！我修炼的传承中曾经记载，万物皆可修炼，人修炼至大乘需渡成仙劫，妖则更为困难，化形便要渡劫，所谓的化形雷劫便是如此！” 　　“嘶！” 　　小迪此言一出，顿时整个会议室都倒吸了一口凉气！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第25章 双蛇横空
！ 　　“小迪讲师你是说这西湖下面有妖？” 　　“恐怕是了，化形雷劫，只针对化形之妖，所以这雷云才会宁而不发。”小迪分析道。　　“若是我所料没错，这西湖底下的妖怪很快就要出来了！希望她渡劫失败吧，否则...” 　　“否则如何？难道小迪讲师也没有信心与之对敌？” 　　一号也有些着急了。　　“呵呵。”小迪苦笑了两声：“大家也太看得起我了吧，我只是一个筑基级别的修士，化形大妖起码是元婴级别，至少比我高两个大境界啊，实力完全不可同日而语。” 　　“有多强？” 　　“不清楚，我也只是看到传承中有提过一句，但具体从未见过，毕竟地球灵气刚刚复苏，我想看也没有地方看啊。” 　　小迪也很是无奈。　　现在自己是人类中唯一一个修真者，同时也是最强的修真者，但自己这筑基期的境界面对化形大妖，塞牙缝都不够啊！现在也只能祈祷这大妖被天雷收拾了...否则将会是一个巨大的麻烦.... 　　看着小迪凝重的面色，众人也都沉默了。　　虽然大家并不知道小迪所说的强是有多强，可他们却依旧从小迪的神情中看到此次的危机！　　一号也头疼了。　　现在这情况...该如何是好啊！　　倘若是荒郊野地那也就算了，用原子弹，用氢弹，用大型武器轰炸，怎么着也能造成一些伤害。可现在....这他娘的是西湖啊！　　西湖在整个杭城的中心，轰炸西湖，不就等于把整个杭城给炸了吗？　　这种致命的损失政府是万万损失不起的！　　就在这时.... 　　“首长你快看！” 　　忽然有人一声惊叫！　　一号抬头看向屏幕，刹那间，眼珠猛然瞪大，一脸的难以置信，彻底被眼前的一幕给惊呆了！　　..... 　　而此时。　　外界也已经鸦雀无声。　　西湖所发生的一切，以直播的形式被千万人传播，大家也近乎等于实时观看。而让全华夏人震惊的一幕却是出现了！　　“嘶嘶嘶！” 　　巨响响动。　　陡然之间！　　“哗！” 　　一抹白光冲破水面，冲天而起！　　白光冲破水面的瞬间，一抹青芒紧随其上，两道光芒飞射天边！　　而就在这时候... 　　“轰！” 　　天空中天雷落下！无穷无尽的雷霆仿佛要将西湖彻底摧毁！　　天空中天雷落下！无穷无尽的雷霆仿佛要将西湖彻底摧毁！　　白光和青芒也露出了自己的真面目！所有人都惊呆了！　　两条数百米长的巨蛇翻滚着，尾巴微微一震，整个整个西湖为之涌动！　　这一刻..... 　　整个华夏都屏息了！　　眼前这一幕，实在是太震撼了！双蛇大战雷霆？　　..... 　　此时，京城。　　京城政府会议厅。　　众人尚在惊愕之中。　　“我靠！” 　　一号也忍不住爆粗了！　　“这...这就是元婴期的大妖？” 　　看到这数百米长的白蛇和青蛇，一号嘴角不由得开始抽搐。　　虽然想过妖怪会比寻常的野兽更大，会违反一些自然规律，可这尼玛的....再想也万万不可能想到会有这么长，这么大的蛇啊！而且一出现还就两条？　　“......” 　　整个会议厅都彻底陷入了寂静... 　　小迪也是捂着嘴巴，彻底震撼了。　　原本以为自己好歹也算是小小的高手的小迪完全被打击了。　　筑基期高手？高手个屁啊！和这两条蛇妖比起来，自己连个屁都不是啊！　　....... 　　而此时华夏网络，华夏各地则是和炸了锅一样！　　“白蛇青蛇？这是白素贞吗？” 　　“我日了，难道是传说中的白素贞？” 　　“我倒是感觉很有可能，传说都是有一定依据的，可能历史上真有许仙，真有白素贞！” 　　“吓死我了！想到曾经游览西湖，坐船游湖，看来我也是在蛇口上走过一遭的男人啊！” 　　“卧槽，还真是！幸亏命大，不然就被这蛇一口给吞了！” 　　“.....” 　　西湖本就是华夏名胜风景区，如今乍现两条数百米长的巨蛇，游客们哪能不吓到？　　这他妈的之前就是游览西湖的啊！合着自己花钱是在鬼门关前逛了一圈啊！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第26章 玄龟登场，全国震惊
！ 　　“嘶嘶嘶！” 　　“水族听我号令！” 　　白蛇发出了震天的声音。　　是一个清脆的女声。　　顿时，所有人都是被吓了一跳！　　口吐人言？真成精了啊！　　随着白蛇一句话，整个西湖都随之涌动，化作一道龙卷冲向雷霆！　　“轰隆隆！” 　　上天仿佛感受到了来自白蛇的挑衅。　　区区一个元婴期也敢挑衅咱？找死啊！　　雷霆顿时落下~！　　倘若是在之前，那这天道雷霆自然是无法奈何一个元婴期强者，可今时不同往日啊！沐尘已经突破到了大乘期，沐尘与天道乃是互为一体，也就是说天道已经恢复到了大乘期！　　即便没有肆意操纵，这雷霆的威力，也是极为强横！　　“啊！” 　　一道凄厉的惨叫声响起。　　白蛇整个身躯直接被一道神雷直愣愣地劈中！　　就在这时... 　　天空中又是一道雷霆落下！　　如今白蛇已经快被劈死了，若是再来一下，妥妥的没有生还机会啊！　　“姐姐！” 　　青蛇身上爆发青色的光芒，迎着雷霆便上去了，挡在了白蛇前面！　　这一幕，着实震撼了不少人。　　两条蛇之间竟然还能做到这样！　　“我敢打赌，这绝对是白素贞和小青啊！” 　　“肯定了，我在想许仙这位敢日蛇的存在在哪里？” 　　“许仙何在！你老婆被死了！” 　　“.....” 　　天空中，青蛇和白蛇被雷霆劈成重伤，身上满是伤痕，蛇血飞扬落入西湖，整个西湖被染得一片血红！　　血腥味弥漫整个西湖！　　“轰隆隆！” 　　天空中，又是一道巨大的雷霆落下！　　看到这雷霆，所有人心中都是一突，看向白蛇和青蛇，眼中不由得露出了几分同情。　　以两蛇如今的状态，这雷霆怕是扛不住了，这道雷霆，比之前的可是更为强大啊！　　....... 　　京城。　　京城政府议事厅，一号也不由得松了口气。　　“呼！”看来这两条大妖是要喋血与此了。　　“呼！”看来这两条大妖是要喋血与此了。　　“老天保佑啊！幸好。” 　　在场所有人都不由得松了口气。　　这两条蛇妖太可怕了！能造成的破坏也太大！虽然情谊动天，可众人还是希望天雷能解决她们。　　同情归同情，但同情也不能让杭城成千上百万人落入蛇口啊！　　就在众人松了口气的瞬间.... 　　在整个华夏的人都松了口气的时候.... 　　西湖。　　雷霆之下！　　一个墨绿色的身影闪入了雷霆之下！　　“轰隆隆！” 　　雷霆闪烁，直直落下！　　白蛇与青蛇已经闭上了眼睛，准备迎接死亡。　　良久...她们并没有感觉到雷霆的降临...睁眼...顿时震惊了！　　而此时，整个华夏的民众却是早已经惊骇到说不出话来了.... 　　经历了泰山，西湖的这两件事情之后，按理说大家对很多奇异的事情已经见怪不怪了，可此时此刻，凡是看着这直播的人，却是全都瞬间傻眼了.... 　　天空中，依旧乌云密布雷霆滚滚。　　白蛇与青蛇在西湖之中，已受到重创。　　而在两人上空.... 　　一座小山般的庞然大物挡住了雷劫！挡住了大半片天空！　　所有人都傻眼了.. 　　“wow！这是....” 　　“这是...一只乌龟？” 　　“怎么会有这么大的乌龟？这不科学啊！” 　　“楼上的老哥，你是上世纪的吧？科学这玩意儿早被铲除了好吧，要不你先解释一下白素贞是咋出来的？” 　　“....” 　　大龟的出现，再度引发了所有人的热议！　　“吾乃泰山镇山玄龟，此番下山，主人有令，念尔等二人修行不易，派我来助你们度过雷劫，日后便跟着我，你们可愿？” 　　大龟的声音响彻了整个西湖。　　整个华夏国都愣住了.... 　　什么？　　泰山神龟？这不就是之前小迪所说的，带她在泰山找到机缘的神龟吗？　　白蛇和青蛇也都愣住了....一时间面面相觑。　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第27章 一拳破雷
！ 　　“姐姐，这位前辈的气息好强大啊！” 　　“别说话！看来我们这次是得救了，小心点。” 　　“....” 　　青蛇和白蛇神念交流着。　　大龟看了眼两蛇，而后望向天空。　　“吼！” 　　昂扬着大龟头，大龟发出了嘶吼！　　...... 　　京城。　　京城政府会议室。　　看着眼前这一幕，一号等人已经傻眼了。　　“首长，这好像是之前带我进山洞的那只大乌龟啊，就是体型上相差太大，之前只是高三米，可现在.... 　　所有人看向视频画面中的大龟。顿时无语了... 　　这哪里是高三米啊，他娘的三十米都有了吧！整一座山啊！　　“小迪讲师，不知道这大龟修为如何？” 　　“这...”小迪犹豫了一下说道：“这我也不知，此龟乃是当年人族前辈留下来的，想必就是其口中的主人了，寿命起码长达万载，活了这么多年，修为深不可测啊！” 　　“首长你看！” 　　忽然，会议室中有人惊呼！　　众人抬头看向视频。　　视频中...画面已经发生了翻天覆地的变化！　　原本宛若小山一般的大龟竟然不见了！取而代之的是一个壮汉！　　“这是...”众人眼睛瞪大了！　　“那个大汉是那只大乌龟变的！”有人说道。　　一时之间，整个会议室鸦雀无声... 　　一号震惊了，彻底傻眼了... 　　二号，三号也全都震惊了，一个个愣在原地，嘴巴微张却吐不出任何的字.... 　　小迪额头上已经冒出了细密的汗珠，看向视频中的巨龟... 　　嘴巴微微张开，艰难地吐出了几个字：“化..形..大妖！” 　　妖兽化形，那起码是元婴级别了啊！这两条蛇便是凝丹巅峰，晋级元婴的时候出现了这化形雷劫。　　而这大龟能够化作人形，显然是已经渡了劫，也就是说，这只大龟的修为，元婴起步！！　　“咕咚...” 　　看着视频，小迪不由得吞了口口水。　　此时此刻她才真真切切感受到自己的弱小！　　太弱了！自己还是太弱了！筑基期...人族第一修真者..算个屁啊！　　..... 　　大龟化成人形的一幕被千千万万的人看到！　　短短几分钟时间内，随着直播的视频，整个华夏几乎全都知道了！　　这么大的乌龟，竟然变成了一个壮汉？　　整个华夏都震惊了！　　整个华夏都震惊了！　　“难道传说中的变化之术是真的？” 　　“我去！这乌龟比这两条蛇还牛逼啊！” 　　“龟大爷也太帕税桑烤谷槐涑扇肆耍俊 　　“牛叉，从未见过如此牛叉之事！” 　　“.....” 　　“吼！” 　　大龟化成的大汉一声巨吼！冲天而起，一拳挥出！　　而就在这时，沐尘暗中让天道撤去了雷劫！　　“轰！” 　　大龟的拳头直接砸在了云层的雷劫中！而后... 　　一声巨响，整个云层四分五裂！万千引而不发的雷霆竟然被一拳摧毁了？　　“我靠！强！太强了！” 　　“一拳轰爆天劫？吊炸天！吊炸天啊！” 　　“....” 　　整个华夏都疯狂了！　　之前把两条数百米长的巨蛇差点劈死的雷霆，竟然被这个大乌龟一拳轰爆了？这实力得强大到何等程度啊！　　...... 　　而此时白蛇和青蛇也都傻眼了... 　　自己两人的化形雷劫竟然就这么度过了？　　看向大龟，两人也都愣住了... 　　就在这时候... 　　天空中陡然间亮起了一道金光！　　金光散落，整个天地都被这金色所笼罩了！　　而后，在华夏万千人面前...白蛇和青蛇竟是开始了化形！　　一饮一啄互有定数，化形雷劫要度过，自然也就能化形了！　　..... 　　看到两只蛇妖也化形了。　　整个京城政府会议室都无语了... 　　这他妈的，又多了两只大妖！一号有些头疼了... 　　“小迪讲师，你觉得我们现在该当如何？” 　　众人看先小迪，小迪现在好歹是整个华夏唯一的修真者，对于这事儿应当是更为了解吧？　　却不曾想...小迪摇了摇头。　　“唉，现在为今之计，也就只能静观其变了，这等大妖，非我等可以力敌。” 　　此言一出，整个会议室的气氛都沉闷了下来.... 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第28章 灵气复苏
！ 　　整个会议室都没有人说话了，而这时候，一号却是站了出来。　　“我认为，我们现在为今之计应该是尽快让年轻人们开始修炼！可以想象，随着灵气复苏的开始，将会有越来越多的危险存在，要是大家再没有实力，以后倘若真的出事，怎么办？！” 　　一号的话宛若黄吕大钟，顿时在众人心中敲响了警钟！　　...... 　　西湖中心。　　大龟虚空而立，负手俯视全场。　　“你们两个跟我去泰山吧。世界灵气即将复苏，这方天地要开始变化了！主人已传下令瑜，华夏在我等庇护之中，有开启灵智的精怪尽皆不得伤害人族！” 　　大龟的声音传遍了整个西湖，落在了无数人的耳边。　　同时，这画面也通过直播传遍了整个华夏！　　“这是什么意思？世界大变，难道还会有这些妖怪吗？” 　　“庇护华夏？难不成华夏之外也会有变化？” 　　“看来果然是有大事了啊！难道华夏要进入修真时代了？” 　　“....” 　　无数的人都在猜测着，每个人的心情都有所不同。但无疑，世界剧变已经是无法改变！　　就在这时... 　　白蛇与青蛇已经成功化形，变成了两位美若天仙的女子，飞上了空中。　　“多谢前辈出手相助！” 　　“不必，都是主人的吩咐，你们二人可愿随我去泰山修炼？” 　　白蛇和青蛇互视一眼点了点头：“白素贞（小青）愿意跟随前辈前往泰山！” 　　“好！” 　　大龟淡淡地点了点头，再度化成本体，宛若一座小山，以极快的速度向着泰山飞射而去！　　他还是比较不习惯人身，对于大龟来说，本体才是最舒服的状态。　　...... 　　而在华夏这边炸锅的时候，其他国家也都陆陆续续收到了消息。　　美利坚。　　白宫中。　　美利坚总统正面色严肃，政府高层尽皆到场。　　“诸位，根据得到的消息，华夏发生了剧变！在泰山附近，出现华夏所谓的灵气，而且正在扩散！强大的怪物出现，怪物还能变成人形，相当可怕！并根据最新得到的消息，这次有可能不仅限于华夏，整个世界都将受到波及！” 　　白宫中，所有人都沉默了，一个个全都不说话了... 　　一个个并不以为意。　　灵气？什么东西？听都没听说过！　　看到一个个官员们都一脸的不在乎，美利坚总统也是醉了。　　“各位，这件事情非常，非常重要！请大家端正态度！” 　　总统说完，场上倒是没有那么懒散了，可严重那种强烈的不信还是清晰可见。　　美利坚总统无奈了.... 　　美利坚总统无奈了.... 　　“好了，大家都来看看最新传过来的视频吧。” 　　美利坚总统只能把西湖双蛇化形的视频给播放出来.... 　　结果... 　　“哈哈哈，没想到华夏的特效竟然这么好！” 　　“不错不错，这个视频制作精良啊！” 　　“总统阁下，这是华夏最近上映的电影片段吗？” 　　“.....” 　　美利坚总统彻底无语了：“....” 　　这他娘的，这群废物是要坑死整个美利坚啊！　　...... 　　对于这一切，沐尘这个总导演看在眼里。　　目前整个华夏都已经轰动了，双蛇横空，政府就算是想要强压也压不下去了！　　前期工作准备的差不多，沐尘开始最后的行动！　　再度复苏几个灵气点！　　这几个灵气点一旦复苏，整个华夏大地，将会被灵气席卷！　　夜晚。　　月色微凉，清风拂面，繁星满天。　　这平凡的一夜，却因沐尘的行动已然不再平凡！　　“天道，帮我复苏灵气！” 　　“你确定要复苏？” 　　“恩，暂时先复苏华夏吧，先让华夏先修炼，占据主导再说，其他国家的下次我修为更高之后再说！” 　　“好的宿主，如你所愿！” 　　顿时.... 　　昆仑山，长白山，两座大山纷纷爆发出无尽灵气！　　以这两座山为原点，灵气席卷整个华夏！　　随后... 　　华山，嵩山，恒山，衡山，除泰山外的五岳四山紧随其后也相继出现灵气，虽然灵气没有昆仑，长白，泰山浓郁，可也是相当不俗！　　一夜之间，花草生死交替，树木疯狂生长！　　灵气潮汐扩散，波及整个华夏！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第29章 再一次的出发
！ 　　京城。　　深夜，一号还在处理着文件。　　忽然.... 　　“首长！首长！” 　　“恩？怎么了？” 　　一号抬头，看向急冲冲进来的警卫员。　　“首长，你去外面看看吧！出大事儿了！” 　　“到底是怎么回事？” 　　一号豁然起身，一边向外走一边问道。　　“首长，现在整个京城都疯了，你出去一看就知道了！” 　　很快，一号来到了门外。　　刚出门一号就傻眼了... 　　门外，地上的绿化带，植被正在以一种极快的速度更替着！一株草以肉眼可见的速度生长，而后枯萎，种子再生长，再枯萎！　　一枯一荣之间，像变魔术一样。　　一号看呆了！　　“你刚刚的话是什么意思？整个京城？难道整个京城都这样了？” 　　“是啊首长，现在估计整个京城都炸锅了！就是不知道其他地方怎么样。” 　　“这...” 　　一号心中隐隐有一种预感，事情绝不仅仅限于京城！这可能是华夏建国以来最大的一次重大情况！　　“给我把所有政府人员给叫起来，打电话一个个叫醒，立刻来到京城政府会议室，现在这种紧急情况，必须立刻拿出方案！另外给我联系宣传部，所有人待命，一旦研究出出现这种现象的原因，立刻由宣传部公布消息！” 　　“是，首长！” 　　“恩。”一号想了想又说道：“对了，你让人注意网络上的媒体报道情况，如果有不实报道立刻删除，让警方介入！紧急关头要采取紧急措施，在这个节骨眼上，决不允许有人胡乱造谣影响社会安定！” 　　“明白，首长！” 　　“去吧。” 　　警卫员离开了。　　一号仰望天空，看着斗转星移星辰变换，心中也有些拿不定主意。　　这忽如其来的变化到底是因为什么？　　这变化和泰山上的是否原因一致？是否是灵气潮汐的作用？　　一号只感觉脑壳疼，事情太多要分析了，要操心的事儿太多了，做这华夏一号不容易啊！有多大权利就要承担多大责任，工作压力实在是大了！　　...... 　　...... 　　一个月的时间。　　整个华夏灵气复苏！　　无数的人奔走相告，灵气的存在便让人有了修仙的可能，每个人都隐隐有些期待，但同时也有对未知的恐惧。　　未知，一切都是未知！前路是好是坏，都是未知！而这种未知才是让人最为恐惧的。　　......... 　　一个月的时间就这么过去了。　　沐尘换了栋大别墅，享受着为数不多的悠闲时光。　　一个月的时间转瞬即过。　　此时，天道空间中。　　沐尘已经做好了准备，再次出发的准备。　　“天道，现在已经灵气复苏了，你会不会和我解除绑定？” 　　“不会。” 　　“为什么？”沐尘疑惑了。　　“你我一体，你就是我，我就是你，已经无法分开了。” 　　天道的声音响彻。　　“好了，再次穿梭的时间已经到了，是否进行穿越？” 　　“当然！” 　　沐尘毫不犹豫地回答道。　　现如今和之前已经不同了，之前是迫不得已，只能进入，但现在，灵气已经复苏，地球暂时安全了，沐尘可以选择不进入，只是浪费进入一次机会罢了。　　不过现在自己只是区区大乘期，不进其他世界修炼在地球享受生活？脑子瓦特了吧！　　修仙一路，一旦踏上，那只有两种可能，第一种便是走到尽头，第二种便是身死道消。　　既然有了这么好的修仙机会，沐尘如何还甘心生死道消？更何况，地球是安全了，可花果山还等着自己去救呢！　　短短一年的花果山之行，虽然大部分都在修炼中，可山上猴子们淳质的对自己的尊敬，让沐尘肩头也有了一份责任。　　毕竟自己还有个名头呢――花果山大大哥！　　当大大哥的，怎么能眼看着别人灭了自己小弟呢？　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第30章 顿悟突破
！ 　　“请选择前往的世界！西游或是洪荒！” 　　“恩？没有新世界吗？” 　　沐尘微微皱眉。　　“没有！新世界的开启是随机的，不得不说你上一次的选择非常正确！” 　　天道的声音响彻。　　“那就去洪荒吧。” 　　就现在的自己而言，前往西游意义不大。　　没有开启新世界，无法延长后面的进入时间，去西游和去洪荒时间上没差，都是一年，自己现在急缺实力，自然是去一趟洪荒，顺便提升一番实力才是。　　沐尘迈步进入了连接洪荒的时空通道中。　　........ 　　洪荒大地。　　走兽无数，强者无数。　　昆仑山中。　　沐尘已经闭关数日。　　对于修炼者来说，闭关数日那压根不叫闭关，几天的时间，连入定怕是都还没有吧。　　就在这时... 　　“嗡！” 　　一道波动冲破昆仑，昆仑山上灵气汹涌，无数的灵气形成灵气漩涡，而中心正是沐尘所在闭关的洞府！　　而沐尘的洞府，此时已经出现了灵气结晶！一块块的晶石直接把整个洞府都给包围了！灵气浓郁到了极致！　　“咦？” 　　感受到昆仑山上灵气的异动，老子睁开了眼睛。　　与此同时，原始和通天也都感应到了灵气的涌动，纷纷睁开了眼睛，神念扫向沐尘所在闭关的洞府，顿时傻眼了！　　洞府竟然被灵气结晶给包裹了？　　这他娘的得多少灵气啊！　　这小子不是刚突破元婴么？如何会引得如此大的动静？　　“嗖嗖！” 　　两道清气升起，原始和通天化作一抹气云来到了老子洞府中。　　老子看到两人，早有所料。　　在知道这动静是沐尘所引发的时候，老子就已经有所准备了。　　“大兄，你这徒儿当真是了不得啊，竟然弄出这番动静！这灵气消耗速度怕是连真仙都有所不如吧！” 　　原始不由得咂舌说道。　　老子淡淡点了点头：“两位师弟放心，我这徒儿的体质有些特殊，加上我穷尽所有灵药将其淬炼了宝体，吸收灵气多些也是正常，不必惊异。” 　　“原来是大兄的手笔！那就无怪如此了。” 　　“原来是大兄的手笔！那就无怪如此了。” 　　同为兄弟，两人最是明白老子的恐怖，修为，宝物尽皆丰厚到无与伦比的地步！　　以无数宝贝练就宝体，闹出这番动静到也能解释。　　可两人却不知，老子心中却也是有些拿不定主意。　　他是以千万年的珍藏练就了沐尘的无上宝体，可这他娘的也没有这么夸张吧？一个元婴期，引发堪比真仙突破的动静？　　就在三人疑惑间... 　　“嗡！” 　　又是一道灵气波动，旋即... 　　“轰！” 　　沐尘所在的整个洞府轰然炸开！　　一道强横的气息突破天际，直冲云霄！　　“什么！” 　　老子骇然变色！　　原始通天纷纷用神念扫过，顿时脸色大变，三人豁然起身。　　“大兄，你这徒弟也太...” 　　原始被震惊的说不出话来...通天也是醉了... 　　老子一脸的无语，感受着沐尘身上的气息，不知该说什么好了... 　　“哈哈哈！突破了！又突破了！” 　　沐尘的爽朗的笑声传出。　　没错，这丫的又突破了！　　天道体加成，天道境之下，只要灵气足够充裕，突破完全不是问题！　　地仙！　　来到洪荒之后，一夜之间沐尘竟是碰巧进入到了顿悟的状态！　　天道体本身就能让自身修炼的时候更容易与道相合，对于一般人来说，入定就需要好几天，甚至半个月，即便是身为圣人的三清，也需要一炷香的时间才能完美入定。　　但沐尘不同，开始修炼就能入定！　　而这一次就牛逼了，不仅仅是入定了，直接是顿悟！　　沐尘进入了最深层次的感悟！　　短短一夜之间，直接从大乘期突破到了地仙巅峰！整整一个多的境界！　　这等速度，堪称恐怖啊！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第31章 论师父的重要性
！ 　　在沐尘这边是从大乘突破到了地仙。　　可在三清眼中却不是了！　　之前沐尘这丫的进去开始闭关的时候分明就是元婴期啊！这短短几天出来，他娘的竟然就是地仙了？　　这是什么修炼速度？　　这修炼速度开挂也比不上吧！　　饶是三清见多识广，也是傻眼了... 　　“大兄，你这弟子还真是....修炼奇快啊！” 　　原始面色古怪地看着老子。　　“咳咳咳..恩...都是为兄培养的缘故，不是我说你们，徒弟贵在质量，即便我等圣人精力也是十分有限，收徒一人更能方便教导，你看看小尘，这不是很好嘛？” 　　老子摸了摸胡须，面色保持平静，不由得说教道。　　原始和通天互视一眼，齐齐无语。　　这他妈的还装起逼来了啊！　　“大兄，你这徒儿的速度比你都快了吧，想当初我等尚未化形，在这昆仑山中修炼，也是百年才达到地仙之境的啊！” 　　通天性子耿直，有话直说。　　原始听了这话，顿时心中叫好。他和通天一直以来都因为理念不合冲突不断，可这一次却很有默契地达成了共识，老子装逼已经引发众怒了！　　奈何二人还是低估了自己的兄长，低估了老子！　　听了通天的话，老子面色丝毫不变，云淡风轻地说道：“三弟所言不错，正所谓青出于蓝而胜于蓝，小尘能够超越我，我感觉很欣慰啊，况且当初我等三人乃是自己琢磨着修炼，是而才用了百年的时间，由此可见师父的重要性！” 　　顿了顿，老子继续说道：“在为兄不惜血本的教诲下，加上小尘有那么些天赋，是而才有如今这番修炼速度，这才能短短几日突破地仙！” 　　原始和通天在一旁听了齐齐无语了，看着老子，嘴角不断抽搐。　　妈卖批的，不要脸！太不要脸了！　　相处了千万年，竟然没有发现，自己兄长竟然是如此厚颜无耻之人！这他妈的为了装逼都不折手段了！　　“我们走吧，去看看我这徒儿、” 　　老子心情甚好，率先驭气而去。　　原始和通天互相看了看，一脸的蛋疼，不过还是跟了上去，对于沐尘几天就从元婴突破到地仙也是相当好奇。　　...... 　　...... 　　沐尘刚刚突破出关，没控制好力道一激动把洞府给崩了。　　刚刚得意了一会儿呢... 　　“嗖嗖嗖！” 　　三道清气落在了沐尘的面前。　　老子，原始，通天三人凭空出现在了沐尘面前。　　“师父，你们怎么来了？” 　　沐尘看到老子，一脸的惊愕。　　而后转身向原始，通天微微躬身：“见过二师叔，三师叔！” 　　“哈哈哈，师侄啊，不必多礼了，你这修炼速度可是够快的啊。” 　　“额...还行吧。” 　　沐尘挠了挠头，虽然自己也对自己的修炼速度很是满意，但这种时候可不能太过得意啊。　　“恩，确实也就是一般般，地仙境界乃是修炼的起点，前面的境界不过尔尔，你这速度也在为师意料之中。年轻人务必要戒骄戒躁，不可骄傲自大，你这速度在这偌大的洪荒中不知凡几，要时刻保持谦虚！”老子淡淡说道。　　沐尘当下端正面色：“弟子谨记师尊教诲。” 　　“恩，孺子可教也！” 　　老子摸了摸胡须，微微点了点头。　　一旁的原始和通天已经不知道该说什么好了，整个脸都有种抽搐的感觉... 　　妈卖批的，忍不住了！　　自己这大兄也太能装了吧~！　　几天之内从元婴到地仙的人不知凡几人？他们的咱怎么就没见过呢？　　对于老子睁着眼睛说瞎话，瞎几把扯淡忽悠徒弟的行为，原始和通天都看不下去了..... 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第32章 老子套路深
！ 　　“师侄啊，你师父就是嘴硬，你这修炼速度已经很快了，不知师侄这几天发生了什么？短短几天内竟是直破地仙？” 　　原始和蔼地笑看着沐尘。　　“回禀二师叔，我从闭关之后偶有所感，不知不觉进入了顿悟的状态，而后醒来就感觉体内灵气充盈，道法加深，自然而然就突破了。”沐尘早就想好了托词。　　原始顿时无语了... 　　通天打量着沐尘，瘪了瘪嘴，想说什么却没说出口。　　妖孽！妖孽啊！　　刚开始修炼竟然就顿悟了？这也太变态了吧！　　“咳咳。” 　　老子微微咳嗽了两声，将三人的注意力拉了过来。　　却见他挥手间拿出了一个葫芦。　　“小尘啊，这里有一葫芦的九转金丹，但凡是出现什么伤势或者与人争斗灵气不足，都有奇效。恩，这葫芦也是宝贝，里面自成空间，可以灭敌也可以当做容器，唤作紫金葫芦，你收好了。” 　　说着，葫芦就到了沐尘的手中。　　沐尘也是微微一愣。　　紫金葫芦，这可是极为不错的一件宝贝啊！　　不周山上曾有一株先天葫芦藤，十大灵根之一，其上有七个葫芦，这紫金葫芦便是从上面而来。包括之后陆压名震封神的斩仙葫芦，以及红云的宝贝红砂葫芦，以及女娲造人用的葫芦藤尽皆是同一等级一体而生的宝贝！　　这紫金葫芦在洪荒封神时名声不显，可在西游里却是鼎鼎有名的！　　金角大王和银角大王靠着这宝贝，差点把孙猴子给灭了！可见这宝贝的牛叉之处！　　“多谢师尊。” 　　沐尘谢过老子。　　原始和通天见这模样，不由得嘴角又是一抽。　　这会儿他们才反应过来，自己又被大哥给坑了！　　当着自己二人的面送宝贝，这意思不是已经很明显了么？　　这是摆明了要自己二人送礼啊！　　“咳咳。” 　　通天摸索了半天，从袖中摸出了一朵莲台。　　“此九品莲台可攻可守，也是先天灵宝，内有空间可困敌，颇为不错，今日便给师侄你吧。当做我这做师叔的一片心意了，以后要是谁欺负师侄你，告诉你三师叔，我这诛仙剑到手之后还没用过几次呢！额...忽然响起门中还有点急事需要处理，大兄，二兄，师侄，我先走一步了！” 　　通天说完，扭头便走，驭气术也不用了，直接变成了一道虹光，用了速度更快的化虹之术！　　“额...” 　　原始也是尴尬了。　　原始也是尴尬了。　　老子和通天都已经送了，自己再不送宝贝就显得有些小气啊！　　挥手间，一个玉如意出现在了原始手中。　　“这块玉如意亦是先天灵宝，今日便赐予师侄吧，日后师侄行走洪荒若有需要，尽管传讯你二师叔，二师叔罩你！啊！你三师叔唤我了，不知何时，我先去探问一二！” 　　说完，原始也是一转头，飞快消失在沐尘视线中... 　　被坑了两次，原始和通天此时已经是打定主意，以后再也不见沐尘这逼了！　　就算是见，也不能是老子在场的时候！　　自己这兄长套路太深了！　　这一次一件先天灵宝的，就算宝贝再多也要被坑完啊！　　“恩，再接再厉！你这修为还差得远呢！” 　　老子淡淡说道，说完就要离去。　　“师父，等等！” 　　“恩？”老子扭头。　　“师父，我想下山历练一番。” 　　经过这一次的事情，沐尘已经下定决心了，不能再在这昆仑继续待下去了！　　昆仑的灵气虽然最浓郁，最利于修炼。　　可自己在这里太危险了！　　三位圣人随时关注啊！　　要是自己回地球的时候被发现了，难免不发生意外... 　　自己必须要撤离昆仑！只有这样，才能保住自己的秘密！　　穿梭各个世界的事情，沐尘不能让任何人知道！！即便是老子！这是自己最大的秘密！　　“哦？”老子饶有兴致地看了沐尘一眼：“你是想下山去寻人族吧？” 　　“是的师父。” 　　沐尘微微一愕。刚还想要用什么理由呢，没想到自己这师父直接帮自己想好了！　　当下沐尘也就顺水推舟了。　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第33章 化虹之术
！ 　　“恩...” 　　老子沉吟了片刻。　　“你想好了？当真要下山？” 　　“是师父，弟子想好了，人族乃是弟子的根，弟子想回去看看。” 　　“也罢，你先在此巩固一番修为，过几日要走前来我洞府一趟。” 　　说完，老子转身驭气而去.... 　　...... 　　沐尘想了想。过几天便过几天吧，自己刚刚突破确实是需要巩固一番修为。　　看了看四周一地的狼藉，沐尘微微摇了摇头，看来又要重新开辟一个洞府了。　　几日之后。　　沐尘巩固完了修为，驾驭着灵气来到了老子的洞府。　　这几天的修炼也让他真正感受到了地仙与前面境界的不同！　　地仙，已经算是仙了！想要继续提升的难度比之前不知大了多少！想要靠闭关突破，即便是沐尘这天道体，也没有把握说一年之内就可以从地仙突破到天仙！　　洪荒中大能无数，这个确实，但也不想想，这些人都修炼了多久？　　动辄就是几个纪元，几千万年几千万年地算啊！　　自己天赋再逆天，也干不过人家用时间堆啊！　　更何况天道体所需要的灵力是寻常人的数十倍！也就是说，沐尘想要达到圣人境界，就需要吸收相当于数十个圣人的灵力才行！　　即便是没有瓶颈，但也是非常困难的！　　下山，势在必行！　　倘若是自己能够遇上一些机缘，突破也就水到渠成了。　　....... 　　“师父，我来了！” 　　门外，沐尘传音老子。　　圣人府邸，沐尘可不敢乱闯，这要是一不小心触发了阵法，小命丢了可就不划算了。　　“进来吧、” 　　老子的声音传来。　　沐尘进了洞府，正见老子盘膝坐在石床上。　　感受到沐尘到来，老子睁开了双眼。　　“想好了？确定要下山？” 　　“想好了？确定要下山？” 　　“恩，弟子想好了，除了前往人族之外，此番下山，弟子想将之当成一种历练！” 　　“哦？” 　　老子微微惊讶。　　“温室里的花朵终究是不能成长，只有历练过，才能真正成为一个强者！” 　　沐尘坚定地说道：“弟子要下山寻找属于弟子的机缘！” 　　“好，既然你已经下定了决心，那为师也就不再多说了。” 　　说完，老子淡淡一挥手，在其身前出现了三块玉符。　　“师父这是...”沐尘看向老子。　　“这是为师送给你的保命之物。洪荒之中强者无数，你这修为是万万不够看的，即便是要历练，也要确保自己的小命才是，这三块玉符分别蕴含了一道为师的力量，捏碎便可召唤为师封存在里面的化身。” 　　老子顿了顿说道：“虽然这虚影仅有为师万分之一的实力，不过阻拦准圣级别的存在应当是问题不大。” 　　沐尘心中已然是狂喜不以！　　这他娘的发财了啊！发大财了啊！　　可以抵挡准圣级别的强者？自己这生命安全系数直线飙升啊！　　“多谢师父赐宝！” 　　老子又一挥手。一道白光没入沐尘的眉心。　　一瞬之后，沐尘清醒。　　“我已传你比驭气之术更快的化虹之术，好生修炼，待你修为强大，化虹之术与驭气之术同时施展，紫气三万里，一盏茶便可行百万里！” 　　沐尘狂喜！　　化虹之术！这可是只有洪荒大能才会的法门啊！直接传自道祖！沐尘的太清道经中虽然有所记载，却是不全，老子传授的这化虹之术，唯有一词可以形容――逆天！　　没错，太逆天了！　　孙猴子的速度够快了吧？这化虹之术的速度远超筋斗云！　　而且还更为拉风啊！修炼到高深境界，紫气东来三万里！想到上一次老子驾临时候的拉风登场，沐尘也不免激动了！　　什么手段最重要？　　逃命手段最重要啊！老子这一手是让自己又多了一个保命底牌啊！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第34章 西出昆仑
！ 　　在赐予沐尘化虹之术后，老子又是一挥手... 　　又是一道白光没入沐尘脑海... 　　“这是八九玄功，乃是为师根据盘古父神的九转玄功修改出来的，肉身练到高深处也是极为强大，你当好生修炼！” 　　“八九玄功？”沐尘微微一愣问道：“师父，不知这八九玄功与七十二变孰强孰弱？” 　　“七十二变？”老子微微一愣，而后一脸的不屑，说道：“七十二变不过是西方那两个垃圾根据九转金身所创的神通之术，焉能与我这八九玄功相比？七十二变最多也就和我道门的三十六天罡之术相比，与八九玄功是万万没得比的！” 　　老子这么一说沐尘方才恍然。　　原著中猴子用七十二变一直被杨戬压着干，要知道，猴子可是灵明石猴之身啊！比杨戬可牛叉多了，而且七十二变也已经是登峰造极，依旧干不过杨戬，两者差距确实是蛮大的。　　沐尘内视，粗略地看了一番八九玄功，顿时震惊了！　　八九玄功竟是直接可以将肉身修炼到祖巫境界！肉身准圣！　　这已经是相当逆天了！　　“看来这功法确实是宝贝啊，西游中杨戬怕是刚刚修炼到一半！”沐尘真正看了之后才知道这门术法的强大！　　“去吧，务必要在这洪荒中闯出个名头！不可堕了我人教之名！” 　　老子的声音方落，沐尘只感觉一阵天旋地转，恍神之间，已经在洞府之外了。　　“谨遵师父法旨！” 　　沐尘对着洞府微微鞠了一躬，怀揣着激动的心情，下昆仑去了.... 　　........ 　　现在沐尘的身家可以用丰厚两个字来形容！　　紫金葫芦，九品莲台，玉如意。三件高等先天灵宝！　　三块可以抵挡准圣的玉符！完全保命！有这三块玉符在，沐尘的生命安全妥妥的！玉符碎，老子必然知晓，圣人出手护着，谁能杀咱？　　功法上面就更别说了。　　主修太清道经，和老子走的是同一条道。　　肉身有老子传授的正版八九玄功，修炼到最后可以达到祖巫的层次，准圣巅峰级别的肉身！　　化虹之术，顶级的遁光法，比孙悟空的筋斗云还快数筹！老子亲传！　　这些个宝物功法，集合在沐尘这小小的地仙身上，着实是可以称得上豪华了！　　西出昆仑！　　西出昆仑！　　老子的话提醒了沐尘，洪荒中也有人族啊，算起来都算是自己的祖先了，现如今人族才刚刚出现数千年，在不周山下发展呢，没有多少强者，形势严峻，靠着和巫族的蜜月期关系夹缝求生。　　沐尘准备过去看看。　　当然，也就是确定个方向，沐尘也并不急着赶路，一边走一边修炼就成了，倒也轻松惬意。　　几个月的时间就在赶路和修炼中过去了。　　沐尘的修为愈发精深了，境界已经提升到了地仙中期。　　正如沐尘所预料的一样，在进入地仙境界之后，修为提升的速度慢了很多很多！　　只因为地仙之后，各个境界差距实在是太大了！　　地仙初期到地仙中期所需要的灵气比从凡人到地仙还要更多！　　沐尘这番速度已经是惊世骇俗了！　　要知道，洪荒里的大能们，一闭关可都是以千年计算的！连讲个道都是以千年计算的！　　........ 　　一路走过山川大泽，却是没有遇到什么机缘。　　沐尘也不着急，机缘这东西可遇不可球，自己没有遇上只能说是时候未到。　　每天赶路一段时间，修炼一段时间，日子过得倒也充实。　　又是一月后.... 　　这一晚，沐尘临时开辟的洞府中闭目静修。　　距离不周山越来越近了，沐尘隐隐感觉自己快到人族了！　　灵气氤氲，沐尘的气海慢慢充盈，身体穴窍吞吐之间满是灵气，八九玄功运转，淬炼着他的肉身。　　就在这时.... 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第35章 初战狼妖
！ 　　“嗷呜！” 　　一声狼嚎刺破山林！一股血腥气传入沐尘闭关的洞府中。　　沐尘微微皱眉。这气息...怎么感觉隐隐和自己有些相似啊.... 　　“难道是人族？” 　　沐尘起身，脚下虹光乍现，化虹之术施展，身形化作一道虹光，冲出洞府，向着狼嚎声传来的源头遁去！　　“希望不要出事啊！” 　　沐尘第一次心中有了些微的紧张。　　在这漫漫洪荒中，在这个完全陌生的世界，遇到和自己的种族是何其亲切的事情？　　沐尘不希望自己第一次和人族见面就是惨剧.... 　　....... 　　化虹之术不愧是鸿钧所传术法，速度一流！　　眨眼间，沐尘已经到了！　　不过眼前的场景却让沐尘整个人愤怒了！　　满地的残肢断臂，内脏洒满了一地！　　从建筑上可以看出，这是一个人族部落，不过可惜，现在已经不复存在了.... 　　六只体型巨大的妖狼正在不断啃食着地上的肢体。气息强横，皆是地仙！　　“可恶！” 　　沐尘整个人气的发抖，看着这狼群，心中火起。　　虽然洪荒人族和地球人族没有什么关系，可说到底这也是人族啊！和自己是同一个种族！　　自己决不允许人族为其他种族所食！更何况这些狼妖还在自己面前啃食人族尸身了！简直就是找死！　　“嗷呜！” 　　沐尘还没出手呢，几只妖狼已经发现了沐尘，一个个放下口头的食物，向沐尘围拢过来。　　幽绿的目光盯得人发慌！　　“嗷呜！” 　　一声咆哮，一只狼妖向沐尘扑了过来。　　“哼！” 　　沐尘冷哼一声，没有闪躲，运转八九玄功，一拳对着妖狼的爪子攻去！　　“轰！” 　　拳爪交击，力量爆发将地上的尘土震得飞起！　　沐尘纹丝不动，然而妖狼却是直接被打飞了出去！　　“不自量力！”沐尘修炼了八九玄功，经过这数个月，肉身已经达到了地仙圆满，“敢杀人族，那就给他们陪葬吧！” 　　沐尘一挥手，九品莲台飞出，眨眼间越变越大，很快便遮蔽了整片天空！　　沐尘一挥手，九品莲台飞出，眨眼间越变越大，很快便遮蔽了整片天空！　　“镇！封！” 　　沐尘掐动两个法诀，九品莲台悠悠转动，一片片金光洒落.....四周的空间直接被禁锢了！　　“嗷呜！” 　　一头头妖狼发出嘶吼，不断合力撞击着金光！试图撞出一个豁口。　　奈何这些家伙遇上的是沐尘... 　　九品莲台，高等先天灵宝！岂是几个地仙能够破的？　　“哼！遇到我算你们倒霉！” 　　“去！” 　　玉如意从手上飞出，落在几只妖狼头上，顿时...几只妖狼感觉自己受到了重击！整个人瞬间晕乎乎的... 　　沐尘有拿出了紫金葫芦。　　“给我收！” 　　掐动法诀，顿时，几只妖狼连抵抗都没有就直接被装了进去！　　和西游中的金角银角不同，沐尘可是完完全全的紫金葫芦的主人！滴血认主的！西游中金角银角需要呼喊对方名字，对方应了才会被收进去，而沐尘则不同，直接就能收人！和金翅大鹏雕的阴阳二气瓶有异曲同工之妙！　　这才是紫金葫芦真正的威力！　　要知道，这可是和陆压斩仙葫芦一母同根的存在啊，岂会弱了？　　这几只地仙狼妖也是倒霉，遇上谁不好碰上了沐尘。　　如今沐尘身上浑身是宝，完全就是个刺猬，好几件先天灵宝，还都是质量上乘的宝贝，别说是地仙了，就算是真仙，怕也是不一定能干的过沐尘！　　这就是传说中的富二代了，宝物都能砸死敌人！　　...... 　　沐尘挥手收回了三件先天灵宝。　　此时，四周，弥漫着无尽的血雾。　　沐尘第一次真正感受到洪荒的残酷，这个人族部落被灭族了！满山鲜血！　　“同属人族，安息吧。” 　　沐尘再一次感觉到了实力的重要性！　　要是今天自己实力不济，怕是也会变成这些尸体的一部分了。　　沐尘手掐法诀，三昧真火挥洒...顿时整个人族部落被漫天大祸给掩盖了.... 　　尘归尘，土归土，沐尘转身正准备离去... 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第36章 传道，一年
！ 　　“咦？” 　　忽然，他感受到了一丝若有若无的生命气息！　　“还有活人？” 　　沐尘脸上露出一抹讶异。顺着生命波动的方向遁去。　　“嘭！” 　　一掌轰飞一大块泥土后... 　　地洞中，一个少年正蜷缩在地洞角落，泪流满面，脸上却满是坚毅。　　“唉，没想到竟然还有人逃过一劫。” 　　沐尘淡淡摇了摇头，“也罢，便给你一份机缘，成与不成看你自己吧。” 　　沐尘一指点出，点在这少年的眉心之处。　　“洪荒弱肉强食，若是想变强，就往东，去昆仑山上，寻我师父太清老子，我传你太清道经，但愿我们还能再见！” 　　沐尘留下自己的三道攻击，化虹而去！　　........ 　　少年睁开了眼睛，他也感受到了自己脑海中的记忆有了些不同之处。　　“太清道经上卷？” 　　少年对着沐尘离去的方向缓缓跪下，郑重地磕了三个响头。　　“昆仑？我一定会到的！” 　　少年环顾了一番四周，开始向东行去.... 　　这一切，沐尘看在眼里，千里之外的他收回了神念。蔚然一叹。　　不是他不想带着这少年，而是这洪荒本就是这样一个弱肉强食的世界，能救下一个那还有千千万万个呢！　　若是实力足够那倒是可以，关键沐尘现在自身实力也不是很强啊！地仙修为在洪荒只能说是垫底的，再带个拖油瓶，不是找死么？　　更何况沐尘深知，自己身上的秘密太多了，出昆仑不就是为了隐藏身上的秘密吗？如何还能带个人在身边？　　所以他才将太清道经上卷传授，让其前往昆仑。　　若是能到昆仑，说明其机缘深厚，自有造化，老子想必也会看在自己的份上庇护一二，若是不能...那也只能怪他福缘不够了。　　....... 　　又是数月的时间。　　一路上遇到了多多少少的人族。　　如今的洪荒人族，依附与巫族，沐尘没有现身，现身也毫无意义，他只是一路寻着机缘，看着洪荒百态.... 　　近乎一年的游历，让沐尘真正认识到了什么叫做洪荒世界！什么叫做弱肉强食！　　他曾见过一名天仙被真仙秒杀，旋即那真仙又被金仙妖兽所吞食，一切仅在一瞬之间，快到让人反应不过来！在洪荒中，生命是如此的脆弱。　　他曾见过一名天仙被真仙秒杀，旋即那真仙又被金仙妖兽所吞食，一切仅在一瞬之间，快到让人反应不过来！在洪荒中，生命是如此的脆弱。　　即便有老子给的法宝，以及三道保命玉符，沐尘也没有大意，一路上小心翼翼走着.... 　　反倒是小心谨慎，不会出事。　　看遍洪荒百态后，沐尘依旧没有寻到自己想要的机缘。果然机缘这东西，可遇不可求啊！　　沐尘蔚然一叹，正准备放弃的时候....想起这一年间历经的种种，脑中闪过一幅幅画面。　　杀戮，救赎，笑声，哭声，惨叫声... 　　人族，巫族，妖族，野兽，山精，灵物.... 　　一切的一切，画面在沐尘的脑中闪过。　　心中有所感，道韵自成！　　天道之中冥冥注定。　　红尘之中最能炼心。　　在距离一年仅剩三天的时候，沐尘的心态已经彻底放松了，也不再纠结寻找机缘了，他只是单纯地想要享受一番这洪荒的与众不同！　　恰是如此，心境不同了，在这最后的三天...沐尘...顿悟了！　　时隔一年，历经洪荒百态，行千万万里之路，观万物之情，沐尘对道的感悟更为深厚了。道法自然，积累之下，顿悟水到渠成！　　上一次顿悟让沐尘一下子从大乘跨入地仙之境，而如今....沐尘再度陷入顿悟的状态！　　...... 　　平地之中。　　沐尘心神暗合天道。　　整个洪荒，外界的一切仿佛与之已经无关。　　太清道经散发惶惶道韵，沐尘感悟着道的一切！　　灵气狂涌，天地皆寂！　　沐尘身上的气息开始疯狂上涌！　　一日之间，沐尘真正进入地仙大圆满之境！　　又是两日.... 　　“嗡！” 　　凭空一阵道纹，沐尘...突破了！！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第37章 老子的震撼，返回
！ 　　昆仑仙山之上. 　　闭目悟道的老子豁然间睁开了双眼！　　目光中微微露出一丝惊讶！　　太清之道竟然隐隐有人发出了天道的气息！有人在顿悟！而且还是在修炼太清之道的人顿悟！　　这也是老子正在修炼的缘故，才能清晰发现有人与道相合！　　稍稍一想，老子嘴角便挂起了一番笑容。　　“好小子！” 　　老子笑了。　　太清之道，除了自己之外，便只有自己的弟子沐尘了！顿悟之人，呼之欲出！　　老子万万没有想到，时隔一年，短短的一年之间，自己这弟子竟然再次顿悟了！　　这等天赋，这等顿悟的频率，简直堪称妖孽啊！　　要知道，顿悟可遇不可求，即便是大能者，一生可能都不能顿悟一次！这和修为无关，然而...沐尘这逼一年顿悟两次！他娘的是道的亲儿子吧！　　...... 　　不周山下。　　“嗡！” 　　沐尘睁开了眼睛，长长吐出一口气。　　“没想到竟然突破了！” 　　沐尘心中也是有点惊讶，他也不曾想到，自己在这最后三天的时间竟然来了一个顿悟！　　“果然是机缘不能强求啊！” 　　沐尘不由得心有所感，说道。　　机缘之所以叫做机缘，那就是因为可遇不可求，自己找了一年的机缘，却不曾想就是在自己放下寻找机缘之后，机缘找上了门.... 　　若是按照正常情况，这一次洪荒之行，自己应当是止步地仙巅峰了，不曾想这忽然的顿悟，直接破了天仙境界！如今，俨然是个天仙强者了！　　“是时候离开了。” 　　沐尘缓缓起身，身形已经渐渐虚化，开始消散。　　一年的时间已经到了，是时候返回了！　　片刻之间，沐尘便消失了，消失在这天地之间！这片天地，仿佛从未出现过沐尘这个人一般.... 　　...... 　　天道空间中。　　一如既往。　　白茫茫的一片，无边无际！整个空间充斥着白色雾气。　　通往洪荒的那一条通道中，一道身影缓缓开始出现.... 　　沐尘从洪荒中归来！　　“恩？” 　　刚到天道空间，沐尘就引得天道又是一阵惊异。　　刚到天道空间，沐尘就引得天道又是一阵惊异。　　“我去，你小子可以啊，这又突破了两个境界？” 　　天道也是震惊了！　　要知道，修炼一道，越是后面越是困难，所需要的时间就越多。　　成仙之后，哪一个大能不是千百年修炼才稍有突破的？就像洪荒中那些个大能，不也都是修炼了一个汉大劫才化形而出，行走洪荒的吗？　　一个汉大劫，可是数不清多少年的啊！只能用无尽岁月来形容！　　人家无尽岁月好不容易突破几个境界，可沐尘呢？　　这他妈的一年！去了洪荒只有一年啊！居然又连破了两个境界？　　不可思议！　　按照天道的估计，就算沐尘闭关不出，一直在苦修，区区一年的时间也最多修炼到地仙中期啊！要知道，大乘突破地仙就已经非常不容易了！这是一个坎！就地仙巅峰这境界还是天道往多了算的！　　但现在.... 　　沐尘的境界远远超过了天道的预计！　　天仙境界？　　开什么玩笑？　　“哈哈哈，运气好没办法，可能是我太帅了吧，大道都眷顾我！” 　　沐尘笑着说道。　　天道无语了：“....” 　　“沐尘。” 　　“恩？” 　　“你什么时候变得这么不要脸了？”天道鄙视道。　　“脸？要脸干嘛？能吃吗？能提升修为吗？没有用那还要脸干嘛？” 　　沐尘理直气壮地说道。　　此言一出....天道顿时无语了.... 　　说的...好有道理的样子....我竟无言以对啊！　　....... 　　沐尘走出了天道空间，回到了熟悉的地球。　　洪荒中过了一年，这一次地球过了一个月了。　　一个月的时间，整个华夏被灵气所席卷！以昆仑，长白，泰山为首的五岳等名山为源头，灵气不断向着各地扩散！　　华夏的人们已经明显感觉到了灵气复苏带来的变化！　　最直观的就是身体素质变好了！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第38章 华夏的剧变
！ 　　灵气复苏带来的好处体现在了千千万万的人身上！　　疗养院的老人，都快寿终正寝了，结果一夜之间，年轻十岁！躺床上一年了的老人立马就能下床走路了！　　医院里，癌症等绝症的病人，一夜之间痊愈的痊愈，改善的改善，全都捡回了一条命！　　更有甚者，已经死了五六天，送到火葬场准备火葬的人，竟然爬起来了！最后测出来，这丫的没有脑死亡！被灵气给修复了身体，重新恢复了！　　一夜之间，无论是植物人，还是绝症患者，一个个全都站了起来！　　这一晚，被华夏称之为――灵气复苏元日！　　华夏的剧变，彻底震动了整个政府！科学院着手开始研究灵气的组成成分，结果气体一进入仪器，仪器直接坏了！　　完全分析不出来物质组成！　　伴随着生机，对立的是死亡！　　在灵气复苏，人类得到巨大好处的同时，野兽也获得了巨大的好处！　　无数的野兽提醒开始增长！灵智开始开启！　　一个月的时间，已经发生了很多起灵兽伤人事件了！　　小迪这个全华夏唯一的一个修炼者，开始了救火行动。　　如今她的修为已经是筑基巅峰。　　可即便是她面对这些受到灵气洗礼后的灵兽时，也有些吃力了！　　野兽本身身体素质就强横，经过灵气洗礼之后，更加强大，筑基初期的灵兽就直接能和小迪大战了！更重要的是，这不是一只灵兽啊！　　在小迪铲除了几只灵兽之后，这些有智慧的家伙就开始组团行动.... 　　几只灵兽组合在一起，就算是小迪，也是无可奈何，别说打败他们了，不被干掉就算不错了！　　在灵气复苏之后，受到灵气作用的灵兽智商变高了！甚至都学会算计人类了！　　有力量不是最可怕的，最可怕的是有力量又有智商。这就很棘手了。　　除此之外，野外的一些药材也都变成了灵药灵材，这些灵药灵材被野兽所吞吃，野兽就会发生变化，极大几率变成灵兽！灵兽服食后，修为精进，更为强大！　　华夏的危机出现了！　　如今的华夏，军队不断巡逻，成为了消防员，哪里有灵兽出没就去哪里！　　........ 　　泰山上。　　沐尘负手而立。　　不多时... 　　“轰轰轰！” 　　“轰轰轰！” 　　一阵巨大的声响出现了！　　随着声音出现，三道身影随之现身！　　大龟，小白以及小青！　　“主人！” 　　说话间，大龟化作了人性，两米半的大汉站在沐尘面前，对沐尘鞠躬，按理说画面应该很违和，可沐尘身上却莫名的散发着一种气质，让这本该违和的画面显得很自然。　　这是一种气质，是一种气势，是上位者对下位者，强者对弱者显露的气场！让人无形之中就受到影响，感觉两者之间存在差距！　　随着大龟低头躬身，小白和小青两条蛇精也纷纷化成了人性。　　数百米的大蛇变成了两个妙龄少女，身材火爆，美若天仙！　　“小白（小青），见过主人！” 　　白蛇和青蛇也都是像大龟一般对着沐尘躬身行礼。　　“都起来吧，繁文缛节而已，我等修炼之人不必在意。” 　　沐尘淡淡说道，看着小白与小青两个大美女，恍若未见。对于沐尘如今的境界而言，美女、金钱与粪土无异。　　“是，主人！” 　　三妖纷纷站起。　　“现在的情况如何了？” 　　沐尘看向大龟。　　“按照主人的吩咐，我们三人传授了一些野兽修炼之法，现在不少野兽已经有了一定的境界，初具实力了，不过他们和人类常会发生冲突，人类的领地太大了！现在他们正在不断围剿灵兽。” 　　“实力对比如何？” 　　“各有千秋吧，人类虽然没有修炼者，可武器却很是强大，双方有些僵持。” 　　听到这里，沐尘微微一笑。　　僵持？　　这才是自己希望看到的结果啊！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第39章 祖师显灵
？ 　　“现在华夏应该都感觉到危机了吧，看来是时候实施计划了！” 　　沐尘嘴角露出一抹笑容。　　各地野兽都变成了灵兽，强大的实力定然已经震惊华夏！　　这个时候给予华夏人们修炼方法，才能达到最好的效果！　　无论是人还是其他生物，只有在面对生命威胁的情况下，才能爆发出无尽的潜能！生于忧患死于安乐，千年前的孟子都已经得出了结论！　　..... 　　此时。　　京城。　　一号正愁眉不展。　　“首长！” 　　“怎么了？”一号抬起头来：“不会又有灵兽伤人事件吧？” 　　“是的首长，又有大批灵兽成群出没了，一个边陲的城镇已经被愤怒的灵兽夷为平地了。” 　　“什么！” 　　一号也是大吃一惊，这一个村庄被夷为平地的事情还是第一次出现！　　“到底怎么回事？”一号沉声问道。　　“首长，这灵兽中出了一只筑基巅峰的野猪，普通的枪炮根本打不穿野猪的皮啊！整个村镇，直接被屠戮一空，粗略计算，死亡的人起码一万人以上，还有大批量重伤的！” 　　听到这汇报，一号也是愣住了.... 　　虽然他心中早有预料，可却万万不曾想到，竟然会有这么大的损失出现！　　一万人死亡？　　这已经是多久没有发生的事情了？　　一号首次感觉到了灵气复苏的棘手。　　必须要尽快找到解决的方法，或者说是让人类尽快找到修炼方法，出现强者，要不然这种情况将会越来越严峻！　　“把中央文件发出去，让大家各自寻找修炼的办法，还有，让所有政府人员全都去寻找可以修炼的方法，另外，让那些武学大家以及小迪讲师叫一起，看能否研究出一部可以让华夏普通人修炼的法门！” 　　一号已经有了决定。灵兽的危害现在对于华夏来说，是最大的危机！必须要尽快解决，而解决的最好办法就是找到属于华夏自己的修炼之道！　　...... 　　整个京城，整个华夏随着文件的下发，风起云涌！　　整个华夏都开始行动了起来！而各个所谓的武学大家则是乘上了前往京城的飞机.... 　　而这些个武学大家里，便有如今的武当掌门人――玉虚道长！　　如今的武当，早已没有了当年与少林争锋的气势，一代代下来越发地衰弱。　　如今的武当，早已没有了当年与少林争锋的气势，一代代下来越发地衰弱。　　虽然大家都很着急，可却无可奈何。毕竟这种事情不是你想改变就能改变的！　　毕飞宇。　　武当道童。　　从小毕飞宇就在这武当山上长大，是玉虚道长收留了被父母所抛弃的他，从一个婴儿成长到如今！　　虽然以其资历，早就可以成为真正的武当门人了，可毕飞宇却一直以道童自居。按照他的话来说，是武当给了他第二次生命，是玉虚道长给了他第二次生命，他要一直侍奉玉虚道长左右，当一个小小的道童便足够了。　　一直以来，武当文化深深地影响了毕飞宇。比如...他心中最大的偶像便是...张三丰！　　张三丰，武当派创始人，当年天下第一高手，以百岁高龄自创太极拳，太极剑，一代宗师极为强横与厉害！　　由于对三丰祖师的崇拜，毕飞宇就接下了打扫武当祖师阁的任务.... 　　祖师阁，放着列带祖师的灵位，打扫祖师阁可以说是一件很不讨好的事情。　　如同往日一样，毕飞宇来到了祖师阁。　　正准备开始打扫.... 　　骤然之间！整个祖师阁最上方的张三丰的灵牌轰然炸裂开来！而后一道虚影飘出！　　“这...” 　　毕飞宇已经完全看呆了！　　这是什么情况？　　三丰祖师的灵牌碎了？　　“没想到沉睡了这么多年！” 　　虚影的声音震动了整个祖师阁！　　“你是谁！” 　　毕飞宇拔出腰间长剑，剑指虚影！　　“我是谁？哈哈哈，小子，你不是天天拜我吗？还问我是谁？” 　　“你是...三丰祖师？” 　　毕飞宇眼中更是骇然，不敢相信！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第40章 武当山上雷劫起
！ 　　“三丰？这个名字已经很久没有听人提起了。”虚影蔚然一叹。　　“你真是三丰祖师？” 　　毕飞宇依旧是不敢置信！　　“果然如仙人所言，灵气复苏了啊！大争之世，我武当弟子岂能落于人后？” 　　张三丰的虚影自顾自地说道。　　毕飞宇在一旁听得胆颤心惊！大争之世？灵气复苏？仙人预言？　　就在这时....张三丰的虚影蔚然一叹：“该来的总该来了，飞宇，随我来吧！” 　　说完，飘身而出！　　毕飞宇不敢怠慢，紧随其上。　　现在他已经渐渐相信了眼前的一切。　　真是张三丰祖师显灵了！　　顿时，他的心情激动了起来！　　自己竟然亲眼看到活的偶像了！不可思议啊！　　...... 　　此时。　　武当山。　　整个武当山正被一朵遮天的乌云所遮挡！　　之前还晴空万里呢，这忽如其来的乌云引发了整个武当的震惊！　　千千万万来武当山游玩的游客也都纷纷看向天空，看向这诡异的一幕。　　与此同时。　　远在京城的一号也收到了手下传来的消息――武当山上空，突现乌云，遮蔽了整个武当山！　　“乌云蔽日？这到底是什么情况？” 　　“首长！” 　　“一，你来的正好，让大家都去会议室，我感觉很快就要有大事发生了！” 　　“是，首长！” 　　...... 　　武当山上，乌云蔽日，雷霆滚滚！　　这场面...与当日西湖何其相似？　　这突兀的变化引起了整个华夏民众的关注！　　西湖，已是前车之鉴，如今灵气复苏，天象一旦有异变，必有大事发生！这几乎已经是所有人的共识了。　　“这天上的黑云我感觉有点眼熟啊....” 　　“不会又出来一个大妖吧？那岂不是人类的灾难？” 　　“大妖？化形大妖还好吧，至少不会乱出手，关键是那些境界低的灵兽，太恐怖了！” 　　“就是就是，我亲眼看到一只狮子，一巴掌把整辆卡车给掀翻了！你们说恐怖不恐怖？” 　　“唉，灵气复苏，机遇和风险并存啊！” 　　“.....” 　　武当山，渐渐成为了整个华夏关注的焦点！　　...... 　　京城中。　　一号面色凝重，站在所有人面前，政府高层现在已经基本都到的差不多了。　　一号面色凝重，站在所有人面前，政府高层现在已经基本都到的差不多了。　　“各位，这次让大家过来主要是因为一件事！” 　　“大家请看大屏幕！” 　　一号一挥手。　　顿时，投影仪落下... 　　大屏幕上，正放着武当山的画面！　　武当山上，乌云密布，乌云之中，隐隐雷霆涌动！　　“嘶！” 　　看到这画面，会议室中的众人脑中不由自主地浮现出了一个月前的那个永生难忘的画面，顿时倒吸了一口冷气！　　“这是....” 　　“这是现在的武当山，现在我们必须要时刻监控，随时准备出手！” 　　一号语气凝重，看着视频中的画面，心中忐忑。　　天劫降临，这是大妖横空的前兆吗？　　人族强者在哪里？　　最近，一号已经有些感觉力不从心了，妖兽越来越多，而华夏人们...只能依靠热武器，还有人数！而可以想象，随着这些灵兽的修为愈来愈高，其实力也会越来越强，当热武器已经无法对他们造成伤害的时候，就是整个华夏大乱的时候！　　整个会议室...所有人都陷入了沉默之中... 　　“首长你看！” 　　忽然，一惊呼！　　整个政府会议室的所有人都抬起了头。　　这一看之下...所有人都傻眼了.... 　　....... 　　武当山上，在所有人的瞩目下。　　一道虚影冲天而起！　　紧随着跑出来的还有毕飞宇！　　“这是.....” 　　所有人都是有些疑惑。　　虚影已经站定。　　的须发皆白，腰间挂着一把细长的剑，衣决飘飘，颇有一副仙风道骨！　　“老道本已不在此方世界，你又何必咄咄相逼？” 　　张三丰直面雷劫，面无惧色。　　“轰隆隆！” 　　天空中雷霆猛然落下！　　所有人都是被吓了一跳。　　“三丰祖师小心啊！”毕飞宇脱口喊道。　　此言一出...顿时...全场寂静..... 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第41章 强者终会回归
！ 　　武当，以及在视频之外的华夏所有人，全都被这句话给喊愣住了！　　三丰祖师？　　这... 　　结合这话，再加上这里是武当.....这老者的身份呼之欲出！　　武当派创始人，传说中的活神仙――张三丰！　　....... 　　“我靠！这是张三丰？” 　　“我.....“ 　　“张三丰不是已经死了吗？这都几百年了，怎么可能还活着？” 　　“张三丰死了？谁看到了？” 　　“就是，说不定人家早就得道成仙了！” 　　“我感觉应该是有所机缘，所以离开了，死倒是不可能，否则眼前这怎么解释？” 　　“.....” 　　整个华夏开始陷入了疯狂的讨论中！　　微博热门话题，毫无疑问，直接镇压了热搜榜前十的七八个位置！　　所有人都屏息凝神，看着从天空中落向张三丰的雷霆，心里都是不免捏了一把冷汗。　　“哼！既然你不给我面子，那就休怪我了！” 　　却见张三丰瞬间抽出了腰间的长剑！　　“小小雷劫也敢阻我！给我灭！” 　　张三丰一剑挥出，顿时，整片天地就完全不一样了！天空中原本乌云密布，而现在....这乌云之中，却被生生劈出了一道裂缝！　　这一剑，惊天动地！　　这一剑，震惊了整个华夏！　　“好强！” 　　“三丰真人竟然一剑劈开了雷劫？” 　　“怎么会这么强大？这战力应该可以和那只化形大龟相比了吧！” 　　“强无敌啊！我感觉武当要走运了！” 　　“不行了，我要拜师武当，有兄弟要一起的吗？” 　　“.....” 　　无数的人都被这一剑给震撼了，折服了！　　一剑过后... 　　眨眼间，雷劫消散... 　　整个天地宛若从未出现过雷劫一般。　　整个武当山再次回复了清明。　　而此时，作为张三丰的粉丝，毕飞宇也彻底被这一剑所震撼，如痴如醉，直到现在都还没有回过神来。　　“痴儿！醒来！” 　　“痴儿！醒来！” 　　张三丰恢弘和蔼的声音响彻了整个武当山！　　毕飞宇豁然惊醒！　　“武当弟子毕飞宇，拜见祖师爷！” 　　“哈哈哈！好！好啊！我武当能有你这般品性的弟子着实有福，当年我离开此方世界前，曾从一神秘莫测之地寻得一仙家遗迹，仙人曾言，世界灵气逐渐凋零，神佛尽皆退出，无数个纪元之后，灵气将会复苏，强者将会重归！” 　　张三丰的虚影爆出了一个令全国震惊的消息！　　一番话通过网络传播出去，整个华夏都震动了！　　灵气复苏？强者回归？　　现如今，灵气复苏的预言已经出现，那么...强者回归？　　...... 　　京城，一号脸色铁青。　　听了张三丰的这一番话，整个政府瞬间都不好了。　　强者回归？那岂不是多了无数的不可抗力？　　要知道，张三丰的一道虚影都能破去雷劫，那本体有多强大？而能被他称之为强者的，又有多强？　　不可想象！　　至少不是现代科技可以抗衡的存在！　　一时之间，京城会议室之中，一片愁云惨淡.... 　　..... 　　泰山之巅。　　沐尘盘膝坐着，看着好戏。　　不用说，这张三丰的虚影自然是他弄出来的手笔。　　如今，地球的天道便是沐尘，而沐尘便是地球的天道！二者已经融为一体，不分彼此了。沐尘所做的一切，便是这方天地的法则！　　现在这些人已经过惯了安逸日子，要让他们刻苦修炼？难！　　除了动之以利之外，还要给予压力才行！　　灵兽的威胁便是沐尘给予的第一层压力。而如今，这强者回归的消息，便是沐尘给予的第二层压力！　　有压力才能有动力！只有这样，才能更快修炼！地球才能更快变强！　　地球等同于沐尘的内世界，若是地球变强了，沐尘自然实力提升！　　...... 　　武当山上。　　张三丰的虚影依旧在述说着沐尘所编写的故事...不，应该说是沐尘所编写的历史... 　　而听着这故事的众人，丝毫不知，这一切，都是一个人在背后操纵所造成的结果！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第42章 世界密辛
！ 　　“当年我进入仙家遗迹，有幸得知了一些世界的密辛....” 　　张三丰的虚影悬空而立，负手看向远方，仿佛真的陷入了回忆一般... 　　武当山上。　　所有人都屏息凝神，静静地听着，眼巴巴地看着，等待着张三丰开口说出世界密辛！　　而那些通过直播等各种渠道在电脑，电视，手机面前看着这一幕的华夏百姓们，也全都屏住了呼吸，紧张地看着张三丰。　　........ 　　不仅仅是普通人。　　京城。　　京城政府会议厅中。　　一号，以及整个政府的高层全都聚集在了这里。　　所有人都看着视频中的张三丰，看着他，渴望听到这个世界的密辛！　　“快点！都做好准备！等一下张真人只要说出世界密辛，务必要一字不漏地记下来！这对于我们未来决定政策很有作用！都认真听！” 　　一号心中隐隐感觉，这将会是一个惊天的密辛！绝对会雷死一大票的人！这关系到未来国家政府的生死存亡，以及普通人的生命安全！马虎大意不得！　　.... 　　张三丰开口缓缓说道。　　“地球，历经三个纪元，每一个纪元都有大能力着，强大可撕碎星河的强者！但每一个纪元都有末法时代，末法时代意味着初始，意味着归一，意味着整个世界的毁灭！” 　　顿了顿，张三丰叹了口气继续说道：“前三个纪元不乏天地至高强者，但终究还是化作虚无了，而这第四个世界，诞生了一位无上的仙人！玄冰道人！” 　　所有人尽皆屏息凝神静静听着。　　京城会议厅中，小迪已经彻底震惊到了！　　竟然是玄冰道人！自己修炼的不就是玄冰心法吗？难道是那方洞府的主人，那只大龟的主人？　　正想着呢，张三丰继续开口说道：“玄冰道人以无上之力让人族崛起，与万族争锋，而后又测算天机，带着千千万万的强者远走此方世界。走前留言，无尽岁月之后，末法时代，灵气复苏！终于...世界开始进入末法时代了！人们想要修炼越来越难，没有机缘便难以成功！” 　　“不过修炼虽然困难，但却并不意味着没有！就我猜想，历史上诸多问道之人都已经成功了，只是将自己封印了，静等灵气复苏！” 　　“祖师爷您是说，历史上很多人都没有死？” 　　毕飞宇一脸的震撼。　　实在是张三丰的这一番话太出人意料，太让人不可置信了！　　“你觉得，我死了吗？” 　　张三丰反问道。　　旋即...毕飞宇不言了... 　　整个华夏全都没有人说话了... 　　整个华夏全都没有人说话了... 　　原本还心存侥幸，可现在...是啊，张三丰都能假死，其他人又何尝不能？　　这一刻，整个华夏的历史被颠覆了！　　历史学家们的信仰彻底崩塌！本以为自己已经将历史研究了个七七八八，已经研究透彻，谁曾想，这一切，都只是古人的阴谋罢了！　　几百数千年前的人们，把现在的人耍的团团转！　　这种感觉，让整个历史学家团体都感觉到了出奇的愤怒！　　妈卖批的，太不地道了！　　你丫的不想说就别说啊，遛咱算怎么个意思？　　........ 　　张三丰讲完一切，整个华夏已经陷入到了思考中。　　而后，张三丰再度开口，看向毕飞宇，屈指一点：“此乃真武仙经，好好修炼，莫要弱了我武当一脉的名头啊！” 　　“谨记祖师教诲！” 　　毕飞宇对着张三丰微微鞠了一躬。　　张三丰淡淡点头，一指点出！瞬间，毕飞宇身上的气息开始暴涨！　　真武仙经的内容不断涌入毕飞宇脑海中！　　筑基..破！！　　凝丹...破！！　　元婴....破！！　　眨眼间毕飞宇便成了元婴大能！　　张三丰又一挥手。　　“轰！” 　　一声巨响，一块硕大的石碑从天而降！直接立在了武当的演武场上！　　“这是成仙策！强者即将回归，妖兽也会相继出现，留这成仙策，给诸位一线生机！” 　　话音方落...张三丰的虚影已经淡化...消失不见了.... 　　张三丰消失了，可他所带来的影响确实巨大的！影响整个华夏！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第43章 全民修炼，新计划
！ 　　张三丰降临，华夏第一位元婴大能出世！　　毕飞宇，武当弟子！　　同时，武当山上，成仙策名传天下！　　政府大军随之而动，整个华夏，风起云涌！　　..... 　　这一切，沐尘看在眼里。是他亲手策划，导演了这一切！　　不过就这么些东西...还有些不够啊！　　不够刺激！　　那就让暴风雨来得更猛烈一些吧！　　沐尘嘴角上扬，起了一抹笑意。　　整个华夏还沉浸在成仙策的出现中，丝毫不知，这一切，都是沐尘这家伙整出来的事情！　　..... 　　京城。　　风起云涌！　　“立刻让人前往武当，军队出动！务必要保护好成仙策！不能让不安好心的人给破坏，偷窃了！” 　　一号下达了指令。　　指令下达，很快，整个政府开始运转了起来！　　华夏政府就像是一台高精度的机器，一旦运转起来，其效率，不可估量！　　指令层层下达，武当周围的驻守军队立刻赶赴武当！　　当无数的士兵包围武当的时候，所有蠢蠢欲动的人也都安分了下来。　　成仙策虽好，可国家出手了，再上岂不是找死？　　..... 　　除了派遣大军保护成仙策之外，一号还下达了指令――宣传部召开发布会！　　政府要召开新闻发布会！　　这个消息一出现，无数的媒体蜂拥而至！　　发布会以最快的速度召开，并且没有废话，宣传部部长许焕涛直切主题！　　“成仙策，是整个华夏的财富！无论是谁，都不能占为己有！经政府研究决定，成仙策将会放在武当，同时派遣驻军时刻保护！同时，成仙策的内容将会在之后公布出来，让大家都能够开始修炼！” 　　说完，许部长顿了顿，继续道：“未来，将会是一个灵气复苏，绝巅的时代！我们相信，世界将会改变，而华夏，已经走在了改变的最前沿！我们要把握住领先的优势！只有刻苦修炼，才能在未来，真正保护好自己！” 　　..... 　　一通发布会下来。　　整个华夏都知道的政府的态度。　　整个华夏都知道的政府的态度。　　灵气复苏不可阻止，既然这样，提升实力就成为了不二的选择！　　这个世界上，归根到底，实力才是王道！　　华夏这边开始了轰轰烈烈的大修炼行动！　　这一次行动，被称之为――全民修炼！　　....... 　　而此时。　　泰山上的沐尘却是忽然睁开了眼睛。　　对于华夏政府的态度，他也知道了，华夏也进入到了全民修炼的时代。既然如此....那不如加入一些更有趣的东西？　　想着，沐尘的身影开始渐渐虚化....渐渐消失... 　　“前辈，主人这是去哪儿了？” 　　沐尘这活生生的在自己等人面前消失，小白和小青都是一脸的震惊，不可置信，不由得好奇问道。　　“主人的手段，岂是我等能够四字揣测的？不要多想了，好好修炼便是，既然主人给了我们寻道长生的机会，那我们也不能辜负主人的栽培！” 　　说完，大龟化作本体，向着泰山之下飞掠而去。　　小白和小青互视一眼，也都看出了对方眼中的打算，化作条巨蛇，冲入丛林中.... 　　如今泰山灵气复苏，树木都是数十米高大了，小白，小青，大龟三妖本体在其中确实没有那么突兀.... 　　...... 　　华夏大地。晴空万里！　　全民都沉浸在政府公布的，即将开始全民修仙的喜悦中... 　　修仙，不就意味着长生吗？太棒了！　　而在这时候，沐尘却出现在了一处大名鼎鼎的地方――五丈原！　　“出师未捷身先死，诸葛武侯，今日我便给你一个纵横天下的机会！” 　　沐尘看着大山之中隐匿的诸葛武侯墓，眼中隐隐而动！　　微微抬头，看向天空。　　“天象当变！” 　　仅仅是吐出这四个字，瞬间，天空乍然间开始变黑了！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第44章 星辰骤变，七星横空
！ 　　整个华夏，白天骤然间变成了黑夜！繁星点点跃然于上！　　这忽如其来的变化，顿时让所有人都傻眼了... 　　怎么回事？　　白天怎么就忽然变成黑夜了？　　日食？也不像日食啊！连星星都出来了！　　..... 　　京城。　　一号正在房间中批示文件。　　忽然，感受到四周一黑.... 　　“怎么回事？” 　　就在这时候，一敲门。　　“进来！” 　　“首长，不好了首长！” 　　“外面是怎么回事？”一号也感觉到了不对劲。　　“首长，现在全国范围内，一分钟之间，白天全都变成黑夜了！连星星都出来了！　　“什么！” 　　一号豁然起身，显然也是被这个消息给震惊到了。　　全国范围内，白天变黑夜？　　这什么鬼情况？　　“走！出去看看！” 　　一号不敢迟疑，当下便向外走去。　　倘若真是出现了这等异变，这等异变，已经可以和前几个月灵气复苏时候相比了！到底是怎么回事？必须弄个清楚！　　.... 　　京城会议室中。　　当一号到的时候，所有人都已经到了。　　对于这频繁的会议，华夏政府所有高层都已经渐渐习惯了。　　“诸位，不好意思了，又把大家喊到一起了！”一号率先发言。　　“现在的情况想必大家也都知道了，白天忽然变成了黑夜，出现这种异变，肯定有其原因！我们必须要尽快找到原因所在！我想，这天地异象大家也都习惯了，但凡天地有变，必然有大事发生！” 　　“恩，一号说的没错，我想这一次发生这样的事情，一定有其原因，天文局的同志，不知道你们有没有什么发现？“ 　　二号开口，并点名了天文局的领导。　　天文调研组组长站起身来：“首长，根据刚刚传过来的消息，我们天文小组研究发现，天空中星辰都各自发生了不同位置的偏移，所有的星辰都正在向着中间汇聚！而其中间正是北斗七星！” 　　“北斗七星？” 　　一号不由得皱起了眉头：“这北斗七星和今天的这异象有什么关系呢？” 　　一号不由得皱起了眉头：“这北斗七星和今天的这异象有什么关系呢？” 　　所有人都陷入了沉思... 　　.... 　　而在京城政府正在紧锣密鼓研究的同时，华夏的其他地方也全都炸锅了！　　“怎么回事？这刚刚还是白天呢！” 　　“不知道啊，我感觉这次的变化有些不简单啊！” 　　“废话！肯定不简单啊！” 　　“唉，灵气复苏死了那么多人，现在又出现这种情况...不知道是好是坏啊！” 　　“不用操心了，灵气复苏绝对是利大于弊的，要是能好好修炼，活个几百年不成问题！这是整个华夏的巨大飞跃啊！” 　　“是啊，任何新事物的出现都伴随着巨大的牺牲，我们现在应该努力修炼！” 　　“我现在就想知道，这忽然白昼变黑夜是又出了什么事情？” 　　“......” 　　白天忽然变成黑夜，这种大事儿简直可以说是开天辟地啊！　　这可不是什么日食之类的天文现象，这是实打实的异变！　　而在此时。　　五丈原，大山之中... 　　武侯墓陡然亮起！　　光芒越来越盛！最后，亮光开始冲向天际！　　“诸葛武侯，是时候回归了！” 　　沐尘微微一笑，以天道之力将记忆灌输到诸葛亮尸身之中！　　天道掌控的各种法则作用下，原本已经腐朽的尸身，竟然开始渐渐饱满了起来！充满了生机！！　　对于沐尘一个天仙来说，这些法则无疑是不可能掌控的，但这是在地球！　　地球上，沐尘就是天道！沐尘就是至高无上的神！特别是现在地球已经灵气复苏，很多法则之力都已经复苏了，这复活的操作，压根不是什么有难度的事情。　　...... 　　京城中。　　政府高层还在不断商议着，研究着... 　　就在这时，国安情报局的人忽然站起了起来！　　“首长！有情况！” 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第45章 武侯复苏
！ 　　“什么情况！” 　　一号也是相当紧张，生怕有什么不好的事情发生！　　“五丈原方向发现诸葛武侯墓，并且散发出了一道光柱，直冲天际！” 　　国安情报局的人话音刚落，天文局小组同志也站起了起来！　　“首长，我这里也有新情况！” 　　“快说！” 　　“北斗七星忽然炸出极其强烈的光芒！和华夏相互辉映，疑似正在产生一种无法解析的力量！” 　　一连串的惊变直接让全场的人措手不及！　　“北斗七星？诸葛武侯？” 　　一号皱起了眉头，好像想到了什么，可又有些抓不住... 　　而就在这时候... 　　“我知道了！我知道了首长！” 　　忽然，一名年老的历史教授颤颤巍巍地站起了起来，满脸的激动！　　“杨老？这到底是怎么回事？” 　　一号面色和蔼，看向老教授。　　杨老不仅仅是一名历史教授，还是一名历史研究员，天文研究员，同时还曾经是国务院高层！这一次的天象之变才把他给请了过来。　　“三国演义曾记载，诸葛亮六出祁山，病死五丈原前点七星灯续命被魏延误闯破坏！” 　　杨老这一说，顿时，全场恍然！　　三国演义的名头，可以说在场的人没有不知道的！七星续命的传说也都曾听闻！　　“杨老你的意思是说....” 　　“没错！按照现在的情况来看，很有可能是诸葛亮成功了！七星续命应该是点七星灯对应星辰北斗，唤北斗之力....”杨老越说越激动！　　“曾经，我们坐井观天，这些事情我们无法理解，无法用科学解释，所以将之归纳为虚构，但有一点我们却是忘了！” 　　杨老面色凝重：“任何的传说，都是有事实为基础的！七星续命或许并不如记载的那般，但这一事件绝对存在！之所以续命失败，我想...这可能与诸葛亮刻意散播有关！我们不妨做个大胆的猜测！” 　　此时全场已经尽皆屏息！全场静悄悄的，没有人说话，全都静静地听着杨老的分析。　　不少人脸上露出震惊之色，这杨老所言，实在是太骇人听闻了！　　诸葛亮难不成还会活过来不成？　　所有人都等着杨老的猜测！　　所有人都等着杨老的猜测！　　片刻后，杨老缓缓出了一口气说道：“我猜测！诸葛亮可能当年并没有死！” 　　虽然心中隐隐有所预感，可当预感真正被提出来的时候，众人又本能地有些不敢相信！　　死了一千多年的人，忽然告诉你说他没死？　　这也太不可思议了吧！　　“杨老你是说，我们的历史都是错误的？” 　　一号也有些不敢置信了。　　“我想是的，作为华夏人，我们必须勇于承认自己的错误，灵气复苏真正开阔了我们的视野，或许很多历史研究结论需要推翻了！同时，很多科学也将被推翻，这将是一个新的时代，是一个真正的复苏时代！” 　　杨老蔚然一叹。　　所有人都沉默了.... 　　大争之世，复苏之世！　　“想想之前张真人说的话吧，很多人并未死而是长眠，等待着灵气复苏！当灵气真正复苏，这些沉睡的人，布局千年，万年的人，将会纷纷苏醒！我想这些人应该不仅仅人族，按照之前的化形大妖来看，其他种族的生灵沉眠的或许并不在少数！” 　　杨老说出了自己的推测！　　场中的气氛更低了，更紧张了，所有人此时心中有有些慌乱。　　人类的未来在哪里？不，应该说是我们的未来在哪里！　　....... 　　而在京城政府会议厅，整个政府高层陷入沉默的时候... 　　五丈原.... 　　七星动，武侯出，天地复苏，诸葛亮于沉睡中苏醒！　　一声声来自三国的金戈铁马响彻整个五丈原！　　武侯墓骤然之间爆发出刺眼的光华！　　“主公！臣，孔明！回来了！！” 　　一声长叹，响彻整个华夏！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第46章 千古的长叹
！ 　　这一道声音，整个华夏，所有人都听得清清楚楚！　　瞬间，整个华夏被引爆了！　　孔明？　　主公？　　“我靠！是诸葛亮！！” 　　“刚刚收到我朋友的消息，说是五丈原爆发出异象，那个光柱就是五丈原出来的！” 　　“诸葛亮六出祁山，病死五丈原！五丈原不就是诸葛亮病逝的地方吗？” 　　“七星续命，以七星灯借北斗七星之力，强行续命，我记得三国中是这么说的！” 　　“我擦嘞，诸葛亮不会是复活了吧？” 　　“......” 　　整个华夏疯狂了！！　　一个死了一千多年的人，竟然复活了？　　不可思议！太不可思议了！！　　网络传播下，诸葛亮复活的消息传遍了整个华夏，真正的引发了巨大的轰动！！　　一声来自千古的长叹，震惊华夏！　　........ 　　京城，在会议室中的一号等人，耳旁也都听到了诸葛亮的声音！　　一号骇然变色！　　“诸葛亮，真的是诸葛亮！” 　　所有人面面相觑，眼中尽是震撼！　　诸葛亮，真的活了！　　杨教授更加激动了，他方才的猜测完全被证实！　　“诸葛亮复活，真正的灵气复苏，就要开始了！” 　　杨教授叹道。　　..... 　　武当山上。　　诸葛亮的声音穿透了层层山林的阻隔，响彻在正在闭关的毕飞宇耳旁！　　“噗！” 　　正在闭关突破的毕飞宇陡然间吐出一口鲜血！修炼被打断！　　“孔明？诸葛亮！！” 　　毕飞宇脸上满是惊骇！　　赶紧拿出手机，开了网络。　　这时候网络上已经彻底爆炸了，诸葛亮复活的新闻满天飞！　　毕飞宇稍稍一扫就了解了情况。　　而当他真正了解情况之后，心中却是更加震撼了！　　布局千年，七星借命！　　病死五丈原却又从五丈原出世，七星横空，天地异象，一声来自上古的长叹，传遍整个华夏！　　病死五丈原却又从五丈原出世，七星横空，天地异象，一声来自上古的长叹，传遍整个华夏！　　毕飞宇彻底震撼了！　　不是震撼诸葛亮的复生，而是其修为！　　要让整个华夏的人都听到，这他娘的得多强的修为啊！　　至少，自己这区区元婴修为是万万做不到的！　　“看来历代的强者都被历史所尘封了啊！” 　　毕飞宇不由得叹了口气。　　事实上历史上留下了许多传说，例如孔明借东风，然而这等力量却因为不符合西方传入的科学观念，被直接否定了，反而成为了作者虚构的东西！将神仙鬼怪打入封建的行列！　　然而，事实上可能便是如同记载的那般，诸葛亮用了真正的修为，借来了东风！　　如今灵气复苏...一切的一切...都出现了！　　而一些尘封的历史，也终究打开了！！　　....... 　　泰山之巅。　　沐尘负手而立。　　诸葛亮复生，已经操作完毕。　　作为幕后的推手，沐尘的努力不可谓不大！　　他现在心中已经有了一项庞大的计划！　　当灵气复苏，强者归来，地球将陷入大争之世！人人努力修炼，而修炼的道，修炼的力量则会被地球所吸收部分，当修炼的人多到一定程度，强大到一定程度，地球运转所需要的基础灵气就不需要从自己身上索取了！　　自己是天道体，或许突破还是需要很多灵气，可万万不会如以前那般夸张。　　百倍于常人的突破条件，那自己想要突破到圣人，岂不是要吸收百倍于一般圣人的灵力？怎么可能？　　那样的话或许自己成圣，洪荒就被自己吸到灵气枯竭了！　　...... 　　美利坚。　　此时的美利坚白宫中。　　总统皱着眉头，看着这些日子来自华夏的消息。　　“灵气复苏？灵兽伤人？开什么玩笑！” 　　“你们确定消息没有出现错误？” 　　“总统阁下，我们FBI小组经过多次确认没有丝毫问题！这里还有视频！” 　　半个小时之后..总统看完了视频... 　　“不可思议！太不可思议了！让国内做好警戒，要是出现和华夏一样的情况，立刻出动热武器攻击！” 　　美利坚总统下达了指令！　　“是，总统阁下！” 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第47章 蜀中五虎何在
！ 　　黑夜之中。　　北斗之光照耀整个华夏大地！　　闪耀之间，一道儒袍青年扶摇而上，凭虚而立，羽扇纶巾颇有一副仙家风范！　　...... 　　京城中。　　“首长！有新情况！” 　　“怎么回事？” 　　“诸葛亮上天了！” 　　“什么！上天了？快把视频调出来！用军用卫星拍摄高清视频！” 　　一号当即下令。　　整个华夏政府以一种极快的速度运转。　　很快，大屏幕上，诸葛亮的身影便清晰地出现在了众人的面前。　　“亮参天地之道，得仙人指点，沉睡千载，故人如斯，当醒！借北斗之力，唤故人之魂，蜀中五虎何在！” 　　整个华夏，响彻着诸葛亮的声音！　　北斗七星散发着耀眼的星光！　　就在这时.... 　　河南洛阳，传出一道沉闷的声音――某家关羽，愿听军师调遣！　　云阳，张飞首级所藏处，一声来自九幽的狂吼――翼德在此，愿听军师调遣！　　阳平关，同时传出一道声音――孟起愿听军师调遣！　　大邑县外，地底下传来一阵淡定却又坚决的声音――子龙在此，愿听军师调遣！　　成都西郊，传出一声老迈的回应――黄汉升愿听军师调遣！！　　五道声音，响彻五方天地。传遍了整个华夏！　　“月中之时，七星设坛，诸将当出，重建我蜀汉雄风！” 　　“是！谨遵军师之令！” 　　话音落下..整个天地骤然大亮，七星不再，烈日当空！诸葛亮已经不知踪影。而先前传出声音的五处地方也都纷纷陷入了平静。　　整个华夏毫无变化，仿佛什么都没有发生过一般。只有那炸碎的武侯墓，被北斗之力摧毁的整片山林，昭示着先前所发生的一切！　　....... 　　整个华夏民众们再度疯狂了！　　虽然经历了诸多大变，大家心态已经好了很多。　　但此时此刻，依旧全都疯了一般，整个华夏炸锅了！　　“卧槽！诸葛亮复活，这是要干嘛？” 　　“我好像听到了关二爷的声音....” 　　“我这边听到了赵云的声音，还有黄忠的声音...” 　　“我这边听到了赵云的声音，还有黄忠的声音...” 　　“我听到了孟起...西凉马超我擦，不会是要活过来吧？” 　　“......” 　　所有人都彻底被先前的场面给震撼到了。　　五虎将没死！　　这个消息，转瞬之间传遍了整个华夏！　　如今，整个华夏都在讨论着五虎将的事情！不少的历史学家，考古学家直接无言以对... 　　尼玛的，上千年前的人竟然要出现了？　　专业性三观直接崩溃了！至于科学家？　　科学家已经不知道死哪里去了，不少一辈子信仰科学，尊重科学的老顽固已经疯了，有的老年痴呆...科学界...惨不忍睹.... 　　当然，还有一部分科学家思想开放的，正在对科学进行着重新的定义.... 　　...... 　　京城中。　　整个京城政府会议室一片寂静... 　　诸葛亮出现，蜀中五虎将即将复活，这对于所有人来说冲击都太大了！　　“各位，如论这个世界变得如何，我们政府一定要坚定不移，尽全力保证大家的切身利益！不知道大家现在有什么建议？” 　　一号看向场内。　　“咳咳...” 　　这个时候，思考了许久的杨教授再次站了起来。　　所有人都看向了杨教授。　　之前杨教授的发言让所有人获益匪浅，如今又会说出什么惊人之语？　　清了清嗓子，杨教授开口说道：“五虎复苏已经是既定的事实，这个我们必须承认，想要跟上新时代，那就必须承认这个时代，承认这些现实！然后再进行解决！” 　　众人心中恍然。　　是的！所的没错！　　顿了顿，杨教授继续说道：“我倒是认为，大家其实并不用那么紧张，强者回归，强者复苏，对于我们来说或许并非坏事！” 　　“哦？” 　　一号疑惑地看向杨教授，其他人也都纷纷看向杨教授，眼中都是充满了疑惑。　　这话什么意思？　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第48章 杨教授的分析
！ 　　强者回归，几乎已经被大家和世界大乱划上了等号，如何能够不用担心？　　所有人都对杨教授的言论表示疑惑。　　杨教授继续说道：“强者回归，多了不少的无法掌控的力量这点无法反驳，但同时大家却忽略了一个至关重要的信息！” 　　“什么信息？” 　　“这些强者的身份！” 　　杨教授面色严肃：“大家都把注意力放在了强者的实力上，却不曾想过，这些强者都是华夏人啊！换句话来说，都是我们的老祖宗！我们华夏上下五千年，强者无数，灵气复苏我可以肯定，一定是全球性的！” 　　“我们华夏的强者复苏了，我们华夏的实力提升了，普通人也变强大了，那么....在世界上地位能不提升？我华夏上下数千年，若是追溯到上古神话时代，神话倘若都为真，那么，我华夏的实力将会直接飙升到世界第一的程度！” 　　杨教授越说越激动：“试想一下，若是这些强者回归，可能会奴役他们的后代吗？是奴役后代的几率大还是帮助后代的几率大？就像之前现身的张三丰，留下修炼功法，武当毕飞宇也成了人类第一位元婴高手，所以，大家完全不必要那么紧张！” 　　...... 　　杨教授的一番话，让全场所有人都是一愣。　　所有人心中都被震撼了！　　是啊，这些复苏的强者可全都是自己人啊！是自己的祖宗啊！　　还没等众人回过神来，杨教授继续分析道。　　“根据现在的灵气发展状况来看，我们的敌人并非是那些复苏的强者，而应该是其他种族！” 　　杨教授面色凝重：“先前灵兽肆虐的场面大家应该还记得吧，我们人类统治这个世界太久了，以至于在思考问题的时候忘记了其他的种族！” 　　一语惊醒梦中人，杨教授这一句话，顿时把整个思考格局给扩大了！　　是啊！人类站在巅峰太久了，以至于思考问题的时候忽略了其他种族！而现在，灵气复苏，按照张三丰的话，万族回归，那回来的不仅仅是人类强者啊！还有其他种族的强者！　　这时候，所有人背后都是惊出了一身的冷汗。　　众人看向杨教授，眼神更为炙热！　　“杨老不愧是我华夏的中流砥柱啊，这等紧跟时代的思维，我们远远不如！”一号不由得发出感叹：“不知杨老还有什么真知灼见？” 　　“还有一点！” 　　“还有一点！” 　　“哦？” 　　所有人都不由得竖起了耳朵。　　“无论是什么情况，我们自身的实力才是根本，现在已经有了修炼的方法，我想我们现在最应该做的事情应该是让大家尽快修炼，努力修炼！只有这样，才能真正做到让自己拥有话语权！” 　　杨老沉声说道。　　全场听后尽皆点头。　　“杨老说的好啊！这确实是一个值得让人深思的问题。” 　　“从古至今，弱肉强食，本质上是不变的，这点我很赞同杨老的观点！” 　　“没错！就算是现在也是一样，只不过弱肉强食变成了经济上的竞争，适者生存无论是在自然中还是在社会中还是在未来都是一样的，我们应该做好充分的准备！同时让民众们也做好准备！” 　　“.....” 　　全场议论纷纷，对于杨老的这一番话，几乎所有人都表示赞同。　　一号看着这场面，不由得微微点了点头。　　“看来我们已经没有时间了！立刻把文件拟定出来，一定要让全国人民尽快开始修炼！同时把这些信息对完公开透明，所有人都有知情权，只有知道了危机，才能有更大的动力！” 　　....... 　　整个华夏政府正式开始运转起来，短短时间内，整个华夏全都知道了灵气复苏的各种情况！　　很详细，官方整理，华夏的民众们第一次真真切切感受到了世界的改变！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第49章 新通道出现
！ 　　而在华夏政府忙碌着改造整个华夏的时候。　　沐尘已经再度来到了天道空间。　　刚刚收到天道的通知，又有新世界开启了！　　对于新世界，沐尘是相当期待的，也是等了很久了！　　越是修炼到后面，所需要的修炼时间就越长，自己如今已经是天仙级别，即便是洪荒中，没有大机缘，短短一年间也难以做出什么大的突破。　　之前从地仙突破到天仙就是侥幸，但侥幸不可能次次都降临啊！　　突破要更多的时间，但沐尘现在只有一年的时间额度！机缘？机缘之所以被称之为机缘，那就是随机的，是看缘分的！强求不得！　　之前在洪荒中逛游的一年让沐尘深刻地理解了机缘两个字的意思！　　这种东西，强求不得！　　开启通道的时间又不是固定的，这就让沐尘很烦恼。　　实力无法快速提升！　　要知道，虽然现在地球的情况是解决了，可沐尘肩上的担子依旧很重啊！　　洪荒世界，巫妖大战，按照进程，两族炼制斩妖剑，屠巫剑，妖族会开始疯狂杀戮人族，到时候，人族将会直接缩水百分之九十！甚至一不小心还有可能灭族！　　圣人是无法插手洪荒中的事情的，不然招惹了因果，后果不堪设想！　　同为人族，沐尘到时候自然不能见死不救，如此一来，实力就远远不够了！　　...... 　　即便是暂时不管洪荒中的这事儿。西游花果山的事情也不得不管啊！　　孙猴子从出生开始就认自己当大哥了，自己这个做大哥的，能眼看着别人坑自己小弟？　　自己是花果山的大大王，一天大大王就永远是大大王！作为大大王，保护不了手下，那还算什么男人！　　压力很重，沐尘现在迫切需要实力！　　天赋是足够的，现在缺的就是时间！　　而新的通道，能让沐尘的穿越时间再次上升！　　天道空间中。　　“天道，你说我要是进入这个新的通道里，穿越时间会上涨多少？” 　　“十倍！” 　　“十倍？也就是说，我下次穿越就能在里面十年了？” 　　沐尘不由得一喜。　　有十年的时间，对于沐尘来说，暂时也是够用了，虽然相对于修炼来说还是很少，但相比于之前好歹是好很多了。　　“是的，你进入新通道之后，将会在里面待上十年，出来之后你再进入洪荒，西游位面就能够在里面停留十年了。” 　　“这样最好。” 　　沐尘微微点头：“那行吧，我就选择这条新通道！” 　　说话间，沐尘已经迈入了通道中.... 　　说话间，沐尘已经迈入了通道中.... 　　....... 　　一片山林之中。　　一个青年忽然出现。正是刚刚穿越过来的沐尘。　　刚来到这个世界沐尘就皱起了眉头。　　“什么情况？怎么灵气这么稀薄？” 　　感受着四周的灵气，沐尘也是微微愕然。　　这灵气浓郁程度，别说是和西游洪荒相比了，就算是和现在的地球相比也有所不如啊！　　顶多就比没有灵气复苏前的地球好一些罢了。　　沐尘有些蛋疼了。　　这种灵气浓郁程度，自己在这个世界压根就没办法修炼啊！　　“难道我要在这里白白浪费十年？” 　　“算了，还是先出去看看吧。” 　　化虹之术施展... 　　陡然间，一道白光冲天而起！惊起一片飞鸟！　　森林很小，至少在沐尘看来是这样的。　　习惯了洪荒，西游的森林之后，面对这种只是十几米的小树形成的森林，沐尘丝毫无感。　　遁光飞快，眨眼间就冲出了森林的范围！　　....... 　　一天之后... 　　少室山下。　　一个青衫少年漫步山林之间，悠闲，淡雅。　　没错，这人正是沐尘。　　“没想到来到了笑傲江湖的世界，妈的，这世界也太渣了吧。” 　　沐尘心中此时已经是醉了。　　一天的时间，压根没有感受到任何的灵气。　　听闻说最近江湖上有大事发生，江湖人士齐聚少室山，沐尘无聊便也过来准备凑个热闹。　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第50章 气愤的令狐冲
！ 　　一路走着，沐尘对于这山上的美景丝毫没有感觉。　　没有灵气的山林再美在沐尘眼中也是俗物。　　一路上来，相当平静，沐尘没有看到什么人，心中不免泛起了疑惑：“不是说江湖中人齐聚少室山么？这人呢？” 　　想着，他已经来到了少室山门前.... 　　“来者何人！” 　　正准备进进少林寺呢，却忽然出现了一彪人马.... 　　“让开！” 　　沐尘心里本就不爽，看到眼前这些个垃圾拦路心头顿时火起。　　“小子，找死！” 　　说着，一群人互相打了个颜色，抽刀就向着沐尘砍来.... 　　这下沐尘彻底炸了。　　妈卖批的，老子还没说什么呢，丫的莫名其妙就砍我？　　“找死！” 　　沐尘冷声道。眼中闪过一抹红光....鲜血四溅... 　　拦路的五人，团灭！　　沐尘这一出手，顿时吸引了其他地方蹲守的人的注意..... 　　“有敌人！” 　　一声呼喊，一时间，数不清的人向沐尘涌来！　　“小子好胆！竟敢杀我漠北双雄的手下！今天我就要把你开膛破肚！” 　　沐尘闻言，淡淡看了漠北双雄一眼。　　这便是笑傲江湖里那两个喜欢吃人肉的家伙吗？　　“猪狗不如！” 　　沐尘脸上闪过一抹怒意，屈指微微一划！　　“灭！” 　　上下嘴唇一碰，一个字出口... 　　顿时，仿佛言出法随一般，在沐尘对面的漠北双雄瞬间变成了一团肉泥！脸上依旧是那副嚣张的样子，想必他们万万不会想到死亡...来得这么快！　　沐尘心里暗吐了口口水。　　吃人？呵呵，就这种渣渣，看到多少灭多少！　　转头，看向围着自己的人... 　　迎着沐尘的目光，所有人都被吓得连退数步！　　漠北双雄...竟然被一招灭了？　　太强了！　　...... 　　“大家别怕！他就一个人！我们一起上！杀！” 　　一道声音忽然从人群中传出。　　听着声音，无数人顿时向着沐尘冲了上来。　　“哼！自寻死路！” 　　沐尘淡淡说道，抬手微微一挥，一道清气飞出.... 　　“轰~！” 　　一声巨响震动少室山！　　一声巨响震动少室山！　　一个巨大的手掌印将整个少林寺门前染成了血红色！　　上千人，尽皆化作肉泥！　　“不自量力！” 　　沐尘心中波澜不惊，信步走入少林... 　　少林外的这惊天震动，直接让在少林中的武林群雄吓了一跳！　　无论是魔教中人还是正道中人，一个个全都飞身出了大殿，来到了少林寺演武场，正准备前往少林寺山门外看看情况。　　然而，当他们来到演武场，向前看的时候，所有人都惊呆了！　　少林寺的山门....完全没了！　　断壁残垣！以及...一地的血泊！　　沐尘闲庭信步，正从演武场外走来。　　“这是谁？” 　　“不认识啊！难道少林山门成这样是这家伙出的手？” 　　“这么年轻，应该不会吧...” 　　“....” 　　武林中人一个个议论纷纷。　　而就在这时... 　　为首的一行人... 　　五岳剑派悉数到场，少林武当也都在，少林掌门方证大师面色铁青。　　任谁山门被毁成这样子脸色也好看不起来.... 　　而与五岳剑派这些正派相对的则是以任我行，令狐冲，向问天，任盈盈为首的魔教中人了！　　令狐冲身旁...任盈盈面色铁青... 　　“盈盈，怎么了？” 　　“冲哥，刚刚传来消息，外面外面的兄弟好像都死了！” 　　“什么！” 　　令狐冲大吃一惊，脸上满是愕然，愣住了。不可置信地看了沐尘一眼：“是那家伙？” 　　“恩，这家伙很邪门，冲哥你小心！”任盈盈眯着眼看向沐尘，仿佛想把沐尘看穿一般。　　“哼！这个天底下再大大不过一个理字！我去找他讨个说法！” 　　“诶！冲哥！” 　　任盈盈来不及阻拦，令狐冲已经冲了出去！　　....... 　　“站住！” 　　沐尘闻言停住脚步。令狐冲已经挡在了他的面前。　　“不知阁下到底是谁？为何平白杀我兄弟！”令狐冲心中气愤。　　在他心中，少林寺外，从五霸岗过来，和自己一起围攻少林的这些魔教中人，尽皆是性情相投的朋友，如今朋友全被沐尘杀了，心中怒意可想而知！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第51章 秒杀主角，天道显
！ 　　“他们要杀我，你说我该不该杀他们？” 　　沐尘目光平静，看向令狐冲。　　对于令狐冲这个人设，沐尘一直都不咋感冒。说好听点是逍遥浪子，说难听点就是是非不分。被人吹两下就以为自己是大侠了，背叛师门，忘恩负义！　　和田伯光一个淫贼称兄道弟，也不想想那些被田伯光玷污的女的，哪一个能活？失去了清白的女子除了死还有第二条路么？　　和漠北双雄这种吃人肉的人渣为伍，美其名曰感化魔教，感化你麻痹啊！合着死的不是你是吧？　　这他妈的活脱脱的一个是非不分的傻逼啊！　　当年看到令狐冲这个人物的时候沐尘就很疑惑，这种傻逼怎么会成为主角呢？　　...... 　　“就算他们要杀你，你有实力打败他们，可为什么要杀他们呢？这么多条人命啊！你个杀人狂魔！” 　　令狐冲就差指着沐尘的鼻子骂了，若非忌惮沐尘的实力，怕是早就冲上来了吧。　　沐尘冷冷的看着令狐冲，一言不发，眼神中流露出四个字――这是傻逼！　　“你的意思是我就该站着让他们杀咯？实力不济现在成肉泥的就是我了！” 　　令狐冲一时语塞。　　不过很快，他又理直气壮地说道：“无论如何，你也不该杀了这么多人！” 　　“我杀的都是改杀之人！杀一个恶人便等于救无数个好人！”沐尘说道。　　“他们不是恶人！” 　　“如何不是恶人？见面非打即杀，还扬言要把我开膛破肚吃人肉！” 　　“不！我正在感化他们！他们已经一心向善了！难道就不能给他们一个改过自新的机会吗！”令狐冲责问道。　　“哈哈哈！”沐尘大笑：“这是我听过有史以来最大的笑话！” 　　“有点事情，做过了就回不了头了！改过自新？回头是岸？那都是一帮闲着蛋疼没事干的秃驴瞎几把扯出来的！”沐尘说道。　　“施主，你这话就不对了，佛祖曾言，苦海无边回头是岸，放下屠刀立地成佛，既然已经向善，有何必斩尽杀绝呢？以善行来偿还恶债不好么？” 　　少林方证大师在一群少林弟子的簇拥下站了出来。　　原本他是不想出来的，可沐尘扯到了佛门，那就不能不站出来了，事关信仰啊！　　“善行偿还恶债？呵呵，还得起么！最好的还债方式就是让他们下去，与那些死掉的人自己解决！按你所说，要不然我先杀了你，再改过自新如何？” 　　沐尘眼中微微一眯。　　沐尘眼中微微一眯。　　“放肆！方证大师乃是得到高僧，岂容你随口置喙！”令狐冲喝道。　　沐尘看向令狐冲：“啧啧啧，这秃驴是你爹还是你妈啊，华山派遇难的时候也没见你这么着急啊！” 　　旋即沐尘眼中闪过一抹冷意。　　“我看你这种人压根就不该存在，主角？呵呵，我今天就替天行道灭了你这丫的脑残主角！” 　　说着，沐尘伸出手，屈指一弹！　　顿时，一道白光闪过，瞬间.... 　　“啊~！” 　　一声惨叫传遍全场！　　所有人方才回过神来，此时，令狐冲正捂着右臂在地上打滚！右臂....齐肩而断！　　“嘶！” 　　看到这一幕，所有人都是倒吸了一口冷气！　　这是什么手段？　　刚刚分明连出手都没有看到啊！　　所有武林中人都震惊了，无论是五岳剑派还是任我行等魔教中人，全都傻眼了！　　令狐冲的战力已经在之前验证过了，独孤九剑破清虚道长的太极剑法，妥妥的武林顶尖高手啊！竟然瞬间被秒杀了？而且连对方怎么出手的都没看清楚！　　..... 　　就在所有人震惊之际.... 　　“轰隆隆！” 　　天空中...响起了一道惊雷！！　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第52章 天道阻我亦灭之
！ 　　巨大的电弧向沐尘劈来！　　“轰！” 　　山巅落下，覆盖了沐尘周身。　　所有人都被吓了一跳，看向被雷电劈中的沐尘，一脸愕然。　　“魔头！老天都看不下去了！” 　　令狐冲捂着断臂，冷笑。　　“不对！” 　　方证大师面色陡然一变，看向雷霆之中。　　“哼！这方世界的天道还真是弱啊！” 　　声音从烟尘之中传出.... 　　“给我散吧！” 　　话音方落，雷霆消散！烟尘散尽！　　沐尘依旧是那一袭青衫，负手而立，连半点尘土也没有沾染。　　看着毫发无伤的沐尘，所有人都傻眼了... 　　这尼玛..假的吧！都天打五雷轰了，竟然毫发无伤？　　全场，所有的武林人士都彻底愣住了。　　五岳剑派，少林武当以及魔教任我行一个个看着沐尘，眼中充满了忌惮。　　至于沐尘，此时他的注意力已经完全不在这些人身上了。　　在他眼里，这些人只是稍强一些的蝼蚁罢了，不足为虑，反手就能镇压。　　他抬起头，看向天空。　　天空中，万里无云，不过沐尘却是知道，这片天空中，暗藏杀机！　　“看来我对令狐冲出手你很有意见啊！” 　　沐尘眼中闪过一抹寒光，当下再度出手！　　一掌挥出！　　一个巨大的灵气掌印凭空出现，向着令狐冲横冲而去！　　令狐冲已经呆愣在了当场....他感觉自己周身无法动弹，一股莫名的力量锁定了自己！汗毛直树！　　所有人都看着沐尘的这一掌，心中惊骇莫名！　　强！太强了！！　　...... 　　然而...就在掌印即将落下之际... 　　天空中，忽然出现一道惊雷！　　“轰！” 　　雷霆落下，沐尘的这掌印瞬间被雷霆给抵消了！　　抬头望天。　　天空中依旧是万里无云，仿佛方才的一切都从未发生一样.... 　　“看来气运之子对于这个位面很重要啊。” 　　沐尘看向天空，眼中闪过一抹寒光：“不过我若是一定要他死，你又能如何！” 　　沐尘再度出手！　　“轰！” 　　这一次，沐尘动用的力量更强了，一掌拍向令狐冲！　　一路，无数的砖瓦冲天而起，所过之处形成一道道深深的沟壑！　　而就是这时候....天地骤然变色！　　“轰隆隆！” 　　天空中，一道道闷雷响起，原本的晴空万里转瞬不再，取而代之的是一片片积压着雷霆的乌云！　　天空中，一道道闷雷响起，原本的晴空万里转瞬不再，取而代之的是一片片积压着雷霆的乌云！　　乌云之中，雷光隐隐而动，雷霆之力隐而不发！　　“这是....” 　　在场的所有武林人士都傻眼了。　　即便是方证大师，清虚道长，任我行，岳不群，左冷禅等各派掌门，经历过无数大事的人物也都淡定不起来了.... 　　诡异！　　太诡异了！　　这是要干嘛？　　“轰！” 　　在所有人惊骇的目光中，一道直径数米的雷霆从天空中落下！直向沐尘劈来！　　“呵呵。” 　　沐尘看着这雷霆，淡淡一笑。　　一挥手，顿时，一朵青莲冲天而起！　　“嗡！” 　　雷霆落在青莲之上....波澜不惊！　　所有人都被这一幕给震愣住了... 　　这他妈的什么东西？　　“天道？不过如此！今天小爷我就灭了你！” 　　沐尘感受到雷霆中蕴含的力量，也就是个大乘境界，这方世界的天道实力远远不如自己！　　“轰隆隆！” 　　天道更怒了，虽然他没有产生真正的灵智，但自主意识已经存在，感受到沐尘的挑衅，天道开始汇聚力量~！　　整个天地猛然间变成了黑色，所有人愣愣的看着天空，这是....世界末日？　　“虚张声势的东西，给我去！” 　　沐尘屈指一点，一块玉如意冲天而起！　　“轰！” 　　一声巨响，玉如意直接冲进了乌云之中！整片乌云陡然震动！　　“嗡！” 　　一声闷响.. 　　先天灵宝级别的玉如意爆发出了炙热耀眼的白光！　　就在这时，沐尘只感觉一阵天旋地转.... 　　“什么情况？” 　　沐尘傻眼了... 　　“嗡！” 　　一道波纹震动，沐尘整个人眼前一片漆黑... 　　..... 　　天道空间中... 　　三个深邃的通道通向未知..... 　　忽然，一个通道陡然间荡漾起一阵波纹.... 　　“嗖！” 　　一个人影陡然间出现在了天道空间中.... 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第53章 不小心抓了只天道
！ 　　沐尘睁开眼。　　四周，白茫茫的一片。　　看着四周，沐尘微微一愣。　　“天道空间？” 　　“我怎么会来了？” 　　心中正疑惑呢，耳边传来了天道的声音：“你小子怎么会来了？这么快？” 　　天道也是疑惑。　　虽然他不能和沐尘一起进入新的世界，但作为通道的开辟者，这通道另一头的流速还是能隐约感受到的。　　正因如此，天道才会奇怪。　　“我也不知道啊，我就是和那片世界的天道打了一架，然后不知道怎么回事就回来了。” 　　沐尘也是有些无语。　　“你和那方天地的天道打起来了？” 　　天道眼睛一瞪，看着沐尘充满了震惊。　　“我去！你小子可以啊！都和人家天道打起来了？” 　　“没有，是那个世界比较垃圾，一个低等的武侠世界，天道的实力还没我强呢！”沐尘说道。　　“那结果如何？” 　　“我把天道给灭了啊。恩，应该是灭了吧，哦对了！” 　　沐尘一挥手，玉如意出现在手中：“我就是用这宝贝把天道灭掉的。” 　　“咦？等等！” 　　天道忽然叫住了牧尘。　　“怎么了？” 　　“这是....我靠！”天道瞬间爆粗了！　　“你这怎么了？”沐尘更疑惑了。　　“你丫的牛逼了啊！” 　　天道声音响起的同时，沐尘手上的玉如意已经飞起来了。　　“我牛逼？我一直很牛逼啊，咋了？” 　　天道无语了：“你这回是真牛逼了！你看你的宝贝！” 　　沐尘看向玉如意。　　此时的玉如意，正在天道空间中缓缓转动。　　一抹抹白烟散开，扩散在天道空间中。　　“这些是什么东西？” 　　“这些是什么东西？” 　　看到这些白烟，沐尘微微一愕。　　“这就是天道本源，你小子可以啊，竟然把天道给镇压了！”天道的声音传入沐尘耳中。　　“我...把天道给镇压了？我不知道啊！” 　　沐尘一阵愕然。　　啥情况？咱不知道啊！　　“你不知道？那应该是你这宝贝自主的行为，不小心把天道给镇压了，你镇压了那方世界的天道，那片世界要开始孕育新的天道，自然要关闭空间，等天道诞生那方世界才会继续运转。” 　　天道解释让沐尘恍然大悟。　　合着是这么一回事儿啊！　　自己不小心把世界的天道给抓了，世界没有天道就没办法运转，世界空间开始封闭，空间通道感应到世界情况有变，于是就把自己给强行传送回来了。　　沐尘也是醉了，这特么的，一直觉得自己是把天道给灭了，没想到天道是被玉如意给镇压了啊！　　...... 　　“啧啧啧，不得不说啊，小子你运气真好！” 　　天道也不由得咂舌。　　“哈哈哈，我运气一向很好。” 　　沐尘也乐了。　　按照正常情况来说，自己是需要在笑傲江湖世界等十年的，但因为阴差阳错把天道给抓了，结果这就直接回来了！　　节省了十年的时间不说，更重要的是，由于天道只是消失，所以那方世界没有毁灭！说明啥？　　说明自己的基础穿越时间没有缩短啊！　　依旧是三条通道，日后前往某个世界，期限依旧是十年！　　这运气...确实是很好了！　　“小子，这次你是真的发财了！这种没有诞生意识的天道，正好融进地球，到时候整个地球将会发生难以想象的变化！地球强了你修炼更快，实力更强，可算是赚到了！” 　　天道不由得连连咂舌。　　“哈哈哈，你这说的是哪里话，我们一体，地球强了你不也强么？我们之间还有什么彼此？” 　　沐尘此刻心里是真的高兴。　　这么些年了，沐尘已经完全不排斥天道的存在了，反而渐渐开始习惯。　　若不是当初天道绑架，自己现在还在苦逼的打工呢，又怎么会有现在的自己？　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第54章 总统的苦恼　　“哈哈哈，也对，我们一体，何分彼此
！” 　　天道的声音也很爽朗。　　地球的这方天道存在的时间太长，太久了！　　历经四五个纪元，有过洪荒，有过远古，有过机械，各个时代经历让他拥有了真正的灵智，真正的自主意识！这是一个特殊的存在！　　单单从天道的完整度来说，地球的这方天道，远在洪荒等天道之上！洪荒，地球曾经也有过，只是一次次纪元大破灭，强者死去，一次次重组，天道愈发衰弱罢了，实力衰弱了，可智慧却是逐年增加了。　　地球的天道，和常人无异！　　...... 　　沐尘从天道空间出来了。　　他再一次站在了泰山之巅。　　泰山，地球灵气复苏的起点。　　现在整个泰山已经彻底变成了远古时期的模样。数十米高的大树，各种灵兽层出不穷，更重要的是，谁都知道泰山上隐藏着三个妖族大佬！　　大龟，小白，小青！　　虽然三妖从来没有伤人，但他们在泰山，就是一种活生生的威慑！　　来泰山的人明显比以往少了，对于沐尘来说倒是好事，更安静了一些。　　“天道，准备开始吧，地球的蜕变需要多久？” 　　站在泰山之巅，沐尘心中默默与天道交流着。　　“很快，只要融合天道完成，一瞬间就会让整个地球扩大数倍！整个地球都会扩大，不过这些扩大的地区将会是一片荒漠，具体的需要自行改造。” 　　“这个简单，有我们在，改造只是分分钟的事情，让地球扩大才是重中之重！开始吧！”沐尘悠然道。　　“你确定现在开始？地球越大，需要消耗的灵气基础越高！地球变大意味着你需要更多的灵力苏醒地球！”天道提醒道。　　“但地球变大，我的潜力也越大，成长上限越高，同级别实力也越强，不是么？” 　　沐尘笑了。　　“年轻人你的想法很正确啊！是我目光短浅了。” 　　“那就开始吧！让这个世界好好改变一下！” 　　....... 　　天道开始炼化笑傲世界的天道本源。　　融合，吸收。　　整个地球，开始蠢蠢欲动，仿佛活过来了！　　这一天，注定将被世界铭记！　　有人将这一天叫做世界末日，也有人将这一天叫做希望之光！　　有人将这一天叫做世界末日，也有人将这一天叫做希望之光！　　....... 　　美利坚。　　美利坚总统正在白宫中工作着，一旁站着一名中文翻译。　　这段时间华夏出现了不少的事情，每一件事情都透露着诡异，不同寻常。　　作为一直防范华夏的美利坚，在这些事情上非常重视，每一个情报对于美利坚总统来说都是值得分析的，而且都是值得好好分析的！　　此刻摆在总统面前的就是从华夏刚刚弄到手的――修炼功法！武当成仙策！　　张三丰遗留下来给华夏人修炼的功法，这等宝贝，在FBI的不懈努力下，成功获得了。　　但....然并卵！　　看着成仙策，总统一脸的懵逼！　　其一旁的翻译也傻眼了。　　尼玛的，这成仙策比文言文还文言文！华夏人都看不懂啊！　　翻译认识这上面的每一个字，可这些个字组合起来....就不认识了！　　更重要的是，通过网络各个渠道，终于理解了这里面的一两句话之后，翻译悲剧的发现...自己翻译不出来！　　华夏语言博大精深，一个字就有多种意思，比如小姐和小姐，鸭子和鸭子，送你下去和送你下去等等... 　　同样的字，同样的话就会有不同的意思！　　要是一般生活时候的用语倒是还好说，只需要翻译个大概，差不多了解就行了，但是像成仙策这种，每个人看都会有不同的理解，都会领悟不同的道，走不同的路，翻译？这东西咋翻译？　　就算是逐个字逐个字翻译也翻译不出来啊！　　别说是近义词了，只要是翻译的时候理解稍稍出现一点点的差错，可能就是走火入魔... 　　美利坚的总统阁下蛋疼了.... 　　就在其蛋疼之际.... 　　“轰隆隆！！” 　　忽然，一阵阵地动山摇.... 　　整个美利坚，开始剧烈震动，剧烈摇晃起来！！　　............................................................................. 　　求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第55章 天地俱变
！ 　　“怎么回事？发生了什么！！” 　　总统站起来又立马被剧烈的摇晃给一晃，坐了下去。　　“地震！地震了！总统阁下，我们快走吧！” 　　整个白宫，不，应该是整个美利坚，整个世界都乱了！！　　........ 　　整个世界开始地震！而且是级数非常高的地震！　　无数的房子倒塌，无数的建筑倒塌，无数的山峰迸裂！　　整个地球正在扩大！　　疯狂扩大！陆地在扩大，海洋也在扩大！！　　于是就出现了这么一番景象.... 　　原本的闹市，城市中，陡然间地面上裂开数十米宽的裂缝！一座山峰拔地而起！确实就是拔地而起！而且还在不断扩大！无数逃离不及时的人，要么落入深渊，要么被大山所碾压掩埋！　　经过这场灾难，整个世界人口怕是要瞬间锐减十分之一啊！　　和其他国家相比，华夏就好了很多，至少不会出现城市中忽然裂开深渊，出现山峰这种情况.... 　　沐尘稍稍控制了一下，尽量把扩散的土地转移到沙漠等无人区！因此，华夏只是轻微的引起了地震。　　对于外国人，沐尘就不管了，这些人死不死的和咱有啥关系？　　不过即便是轻微地震，那也是全国范围的啊！　　整个华夏，依旧是全军动员！　　然并卵。　　上天的力量不是渺小的凡人能够抗衡，能够揣测的。　　政府，军队在这种上苍之力面前，显得相当苍白无力！　　华夏损失也很巨大！　　就在这时候.... 　　“铮！” 　　一声剑鸣响彻九霄！　　武当山上，一张太极图缓缓飘起！　　毕飞宇凭虚而立！　　元婴期的修为展露无遗！　　“天地有变，武当毕飞宇愿以己之力镇守武当！太极，给我镇！” 　　原本微微晃动的武当山，直接被毕飞宇以一人之力镇压了下来！　　武当山附近的人全都欢呼了起来！蜂拥上山！　　整个华夏都震惊了！不，应该是整个世界都震惊了！　　整个华夏都震惊了！不，应该是整个世界都震惊了！　　一人之力，镇压一方？　　这他娘的什么手段？　　强大！太强大了！！　　所有人都傻眼了！　　然而....这一切才是刚刚开始！！　　..... 　　华夏京城。　　整个京城如今都在摇晃当中，不少的房屋已经倒塌，由于一直都是微微震动，所以大家有充足的时间离开，房屋倒塌的时候基本上都已经撤离到空地了，死的人倒是不多，受伤的人不少。　　可这也不是事儿啊！损失依旧很大！　　京城防震会议室。　　政府高层再一次地坐到了一起。　　为什么说再一起？因为确实是再一次。　　这段时间以来，坐在一起的次数实在是太多了，华夏发生各种各样的事情，让政府高层不得不聚到一起商议！　　“现在整个世界都开始地震了，大家有什么想法，都说说看！要大胆地想！现在这个世界，我们不能再局限在之前的目光之中了！”一号的声音传遍全场。　　众人首先就是把目光先投给了杨教授。　　由于杨教授每一次都能说出一些真知灼见，所以这一次的会议，一号再一次请来了杨教授。　　事实上杨教授的年纪已经不小了，但为了华夏的未来，他依旧坚持过来了。这等作为，让所有人敬佩！　　见众人都看自己，杨教授也不推辞。　　“既然首长说到了这样的情况，那我就来说说我个人的看法，给大家当下参考。” 　　杨教授清了清嗓子继续说道：“首先我要说，这一次的地震绝对不能用以往的科学角度去看！这段时间以来的情况大家都看在眼里，以往的科学视角已经渐渐可以淘汰了！我们不妨用另一个角度看。” 　　“不知杨老有什么高见？”一号虚心请教。　　“倒没有什么，现如今我们得到的消息太少，信息太少无法分析，唯一能够知道的就是，这一次的变化，绝对和灵气复苏，上古强者回归有关系！至于具体什么关系我就不知道了。” 　　....... 　　华夏政府高层正在紧急商议着。　　而华夏外。　　已经乱成了一锅粥.... 　　............................................................................. 　　新书起航求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第56章 孔明七星镇华夏
！ 　　沃桑国。　　本就是一个岛国，领土扩张的同时，海洋也在扩张，扩张的海洋相当不平静，波浪滔天！　　海啸，地震，伴随着沃桑国人的左右。　　沃桑国悲剧了....整个国家快要彻底凉了.... 　　..... 　　美利坚也没有好到哪里去。　　地面裂开无尽的深渊，山峰突起！　　好好的城市直接变成了废墟！城区彻底变成了郊区！关键还是人力无法阻挡的！　　美利坚的军队倒是想要救援，可没办法救援啊！　　救援？好的，请你先翻过这座山峰达到城市另一头！　　跨城市救援？　　好的，请你先越过这座山峰，再走过这条深渊，再越过山..... 　　美利坚也悲剧了...死伤无数！　　其他国家的情况都差不多。死伤惨重！！　　..... 　　华夏相对于其他国家来说，已经是天堂了！　　不过这个天堂，依然还在地震当中.... 　　在毕飞宇太极虚影震武当之后.... 　　南方，四川，蜀地！　　天空骤暗！　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！” 　　七道亮光冲天而起！　　照耀整个华夏南方！　　诸葛亮，出手了！！！　　所有人都愣住了！　　“什么情况？” 　　“怎么回事？” 　　“这他妈发生了什么？怎么看上去像....” 　　“北斗七星！我去！” 　　“.....” 　　七道亮光连接成北斗七星的形状！一声长叹传遍华夏！　　“天地有变，念天下苍生，今日亮开坛设北斗七星阵，以星辰之力，镇压天地！” 　　“北斗有喻，星辰当遵！北斗星阵，镇！！” 　　“北斗有喻，星辰当遵！北斗星阵，镇！！” 　　刹那间，天空中的北斗七星七颗星辰爆发出了骇人听闻的力量！　　光芒乍现，所到之处，整片大地都停止了颤动，地震瞬间消失了！　　整个华夏南方，被诸葛亮以一己之力，凭借大阵，彻底给镇压住了。　　...... 　　整个华夏都被诸葛亮的这一手操作给震惊了。不，应该是整个世界都被震惊了！　　京都，防震会议室中。　　“首长！刚刚得到消息，诸葛亮出手了，北斗七星镇南方，现在整个华夏南方都已经没事了！” 　　“什么！” 　　一号豁然而起。　　其余政府要员也都纷纷站了起来，一脸的激动。　　没想到自己等人商议半天认为棘手无比，只能选择展开救援的问题，竟然在不知不觉间被人给解决了？而且还是一个人？　　“到底是怎么回事！” 　　“具体消息不怎么清楚，应该是诸葛亮布下阵法，镇压了整个南方！” 　　“南方？”一号微微皱眉：“他不是在五丈原一代吗？怎么又跑去南方了？” 　　“额....首长，其实也不算太南边，就是四川一带。” 　　“原来是这样。　　听到四川，一号瞬间想通了。　　四川，从古就有天府之国的称谓，三国时期又是蜀国的大本营，诸葛亮复苏之后故地重游倒是在情理之中。　　“首长，不管怎么说，诸葛孔明愿意出手帮一把我们华夏整个南边，已经说明了他的态度了，至少他的态度是友好的，至于为什么不庇佑整个华夏，估计是即便以其阵法之力也难以庇护到整个华夏了！” 　　杨教授猜测道。　　“有道理。”一号不由得点头。　　“唉，我现在倒是希望诸葛亮能更强一些，这样就不会仅仅庇护南方了，这一次北方岂不是要损失惨重？” 　　一号有些忧心忡忡。　　而就在这时候.... 　　“昂！” 　　一声怒吼声，响彻整个华夏北方！　　吼声震天，惊动了整个京城！当然，也包括在防震会议室里的一号等人..... 　　............................................................................. 　　求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第57章 大龟出手，世界变了
！ 　　这一声震天的吼声，一下子就把所有人给吼懵逼了... 　　“什么情况？” 　　一号也被这一声给吼懵逼了。　　“首长！好像是泰山那边传来的声音！” 　　“泰山？泰山又出什么事了？”一号微微蹙眉，“立刻打开卫星！画面连接上来，我要立刻知道泰山的具体情况！” 　　“是！首长！” 　　很快....卫星画面连通.... 　　看着视频中的画面，所有人都不由得傻眼了..... 　　泰山之上！一只巨龟虚空而立！正在仰天怒吼！　　“这是.....” 　　“是那只在西湖一拳崩碎雷霆的大龟！” 　　大龟早就已经出现过了，而且大家都知道他在泰山，如今泰山之巅出现一只这么大的乌龟，自然很容易联想到。　　“这是在干嘛？” 　　所有人心中都不免疑惑！　　“昂昂昂！” 　　大龟还在不断嘶吼着。　　吼了不知多久....陡然之间！　　一道土黄色的光芒从泰山顶上的天空中落下！　　这异象所有人看在眼里，看的分明，可心中的疑惑却又更多了。　　这到底是怎么回事？　　........ 　　“嗖！” 　　光华一闪，泰山数百米高空上的大龟化作了一名壮汉，手上托着一块土黄色的东西，不知道是什么。　　“我，大龟！借玄武老祖之力，镇华夏大地不朽！去！” 　　黄色的黄团落下，化作点点黄光飘向远方！　　半柱香之后.... 　　原本一直颤动的北方慢慢沉寂了下来... 　　所有人，包括京城防震会议室内的一号等人，全都呆立当场。　　所有人都看呆了！傻眼了！　　一个个都愣住了！　　借玄武老祖之力？　　对啊！玄武在神话中不就是掌管土系元素的吗？原来如此！大龟怒吼是为了沟通天地，借祖先之力，镇压华夏大地啊！　　真相瞬间大败！整个华夏欢呼声一片！　　南方，孔明布下七星阵镇守一方！　　南方，孔明布下七星阵镇守一方！　　北方，大龟借玄武之力，镇压整个北方！　　这一次堪比世界末日的危机，华夏就这么轻松过去了！　　京城的防震会议室中.... 　　一个个华夏高层面面相觑。　　啥? 　　这是....事情解决了？　　....... 　　转眼，好几天的时间过去了。　　整个世界改造的差不多了。　　如今的地球，比之前的地球整整大了一倍！　　没错，就是大了整整一倍！　　这些日子，全世界的人都在热议着同一个话题――地球变大了！　　陆地面积和海洋面积全都扩大了一倍。　　而这时，天道空间中，沐尘正准备出发..... 　　“天道，这次怎么这么快？” 　　沐尘也有些疑惑。　　自己还没有休息多久呢，短短的几天就又上路了？　　“时间都是随机的，长短也是随机的，我也不知道，你也可以不过去啊，在地球继续享受一下生活。反正现在已经灵气复苏了，不急了。”天道说道。　　“去！当然去！怎么就不急了？修炼一道哪里有停下来的道理！” 　　沐尘反应很快。放弃一次进入的机会？开玩笑！　　现在虽然地球已经灵气复苏了，可自己屁股后面还一堆事情等着咱呢。　　天仙的修为在地球，在笑傲这种低等位面已经是神一般的存在，可在真正的高等位面，连个屁都不是！自己的实力还有很大的欠缺啊！　　花果山还等着自己守护，孙悟空这小弟不能给人给欺负了！　　洪荒巫妖终战之前人族的末日自己不可能不出手吧。同是人族，坐看人族被灭？那他娘的还是人吗？　　咱堂堂拥有穿越金手指的人，还不能牛逼起来？这都牛逼不起来自杀算了！　　现在，无论是天赋还是资源，自己都非常充裕，只需要自己努力，就能走上巅峰，放弃？不是咱风格。　　...... 　　“你的想法很对，修炼一途，没有停顿！既然如此，那便去吧。” 　　天道被沐尘的话说的微微一愣，叹道。　　............................................................................. 　　求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第58章 花果山的劫难
！ 　　天道反思自己。　　这段时间以来，是自己膨胀了。　　生命暂时没有了威胁，地球也灵气复苏了，于是开始放松了。在修炼这条路上，一旦放松，那就意味着死亡。被沐尘这么一提醒，天道才穆然惊醒！没想到自己差点走入了误区！　　随着天道的声音落下。　　沐尘走进了隧道中。　　这一次他选择的是――――西游！　　....... 　　上一次去西游的时候还是元婴期，离开的时候是大乘期，如今，已经是天仙！　　别小看几个境界，每一个境界可在那里的人便是千千万万！　　而且，任何两个境界之间，差距都是惊人的！　　更何况，大乘是凡，天仙是仙！仙凡之别，差距不可数计！　　...... 　　西游世界。　　花果山上，一如往日。　　灵气依旧浓郁，草木依旧葱郁。　　一道身影凭空出现在了花果山中。　　“呼！” 　　沐尘深呼吸了一口，浓郁的天地灵气涌入鼻息，醇厚的灵气在身体内运转了一圈，顿时一股子舒畅传遍全身。　　“还是这西游世界舒服啊，灵气浓郁就连呼吸都顺畅。” 　　有灵气的世界和没有灵气的世界可以清晰地感觉到两者的不同！　　“哈哈哈，花果山，又回来啦！” 　　沐尘脚下一道白光闪过，虹光乍现，冲霄而起！　　...... 　　花果山山巅。　　沐尘脚踩虹光，化虹之术如今已经被他彻底掌握，运转起来很是顺手。　　曾经猴子出世，自己盘膝打坐的地方。也是整个花果山灵气最为浓郁的所在。　　沐尘站在山巅，往下看，俯视花果山的全景，顿时一阵神清气爽。　　依旧是那种熟悉的感觉啊！　　“也不知道那些猴子小弟们怎么样了？” 　　沐尘想到了花果山的那些猴子们，当下就释放神念。　　如今他已经是天仙，而且远非一般天仙可以相比，神念放出，眨眼间就将整个花果山的情况收入眼底。　　然而，当他看到花果山上一切的时候，顿时就怒了！　　花果山猴子们一个个完全没有了之前的惬意潇洒，一个个被赶着搬运东西，找吃的，送酒送果子。　　小弟被人欺负了！　　小弟被人欺负了！　　“我靠！好胆子啊！竟敢欺负我沐尘的小弟！” 　　化虹之术施展，沐尘身躯化作一道光影，遁向猴群所在！　　........ 　　花果山上。　　水脏洞。　　混世魔王是近几年刚刚从花果山外进来的妖王。　　以前花果山一直被大能所封印，无人发现，近些年，封印消失，一个个妖王进入花果山，而其中，混世魔王便是最为直接的一个妖王，直接进驻花果山！　　进了花果山之后，不知从哪里听到了猴儿酒的名头，于是这混世魔王就开始对花果山上的猴群出手了！　　“哈哈哈哈，小的们，大家吃好喝好啊！” 　　“嘿！那猴子，别偷懒！再敢偷懒明天大爷我就吃猴脑了！” 　　混世魔王肆意地笑着。　　整个水脏洞传遍了混世魔王的笑声。　　就在这时... 　　“嗖！” 　　一道白光闪过。　　“嘭！” 　　一声闷响，顿时，混世魔王感觉身上一股巨力袭来！还没反应过来怎么回事呢，整个人就瞬间飞了出去！重重的砸到了地上。　　“哼！好胆子！敢欺负我花果山的人！” 　　话音方落。　　一袭青袍，青衣挥洒，长发飘逸，一个青年出现在了水脏洞。　　“大大王！” 　　沐尘出现，立马就被猴群里的老猴子给认出来了。　　“你是谁！” 　　混世魔王揉着肚子摇摇晃晃的站起身来，喝问沐尘。眼中充满了凝重。　　方才沐尘的出手，实力已经足以达到让他忌惮的地步！　　如今的混世魔王只是个真仙妖王，境界虽比沐尘高一个等级，但实力，双方完全不是一个等级！　　战力这东西，不仅仅是取决于境界，法宝，功法，神通同样相当重要！　　混世魔王这种野生的妖王对于沐尘来说，越级挑战完全就没有任何的难度！　　............................................................................. 　　求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第59章 猪一般的对手
！ 　　“我是谁？哈哈哈哈！你问我是谁？”沐尘大笑道：“我他么的是这花果山水帘洞大大王！” 　　沐尘的这一声吼出了整个花果山猴群的心里声音！　　“花果山水帘洞大大王？” 　　混世魔王一脸慎重地看着沐尘。　　良久之后开口说道：“没想到是水帘洞的大大王啊！失敬失敬！先前我并不知大大王的存在，多有得罪，日后我们井水不犯河水如何？” 　　混世魔王并不想和沐尘对上。沐尘的实力，让他不敢轻举妄动！　　“井水不犯河水？” 　　沐尘笑了。　　陡然之间，沐尘脸色瞬间变冷。　　脚下一动，八九玄功运转，以迅雷不及掩耳之势一拳砸向了混世魔王！　　混世魔王见沐尘笑了，以为他是同意了，万万没想到，这他妈的竟然出手了！直接被忽如其来的一拳给打懵逼了，连抵抗都忘了！拳头落在身上，顿时一股子巨力又把混世魔王给打飞了出去..... 　　水脏洞的妖怪们全都傻眼了... 　　这什么情况？　　这家伙到底是谁？　　一直以来威武无敌的大王，竟然被眼前这个人给两次打趴下了？可怕！太可怕了！　　所有的妖怪不由自主地稍稍后退了一些，看着沐尘，眼中满是畏惧。　　....... 　　花果山的猴群们也是被忽然出手的沐尘弄的一愣。　　不过他们很快就都反应了过来，顿时，整个水脏洞中，猴群们欢呼声震耳欲聋！　　“大大王好厉害！” 　　“太强了！以后有大大王在没有人再敢欺负我们了！” 　　“大大王！大大王！！” 　　“.....” 　　所有猴子都激动了。　　被奴役了这么久，一朝得到解放，扬眉吐气，这种感觉没有经历过是无法体会的！　　沐尘冷冷的看着混世魔王。　　这家伙的实力不错，万万不会被自己两拳就给彻底打趴下。　　而沐尘要做的就是――彻底把他给打趴下！　　...... 　　“混蛋！找死！” 　　果然，正如沐尘所料，混世魔王吐了口血水，摇摇晃晃站起身来，怒骂一声，一挥手，多出了一根人一般粗的狼牙棒。　　狼牙棒被挥舞的虎虎生风，向着沐尘砸了上来！　　狼牙棒被挥舞的虎虎生风，向着沐尘砸了上来！　　面对着迎面而来的攻击，沐尘脸上异常淡定。　　“这样的垃圾武器也好意思拿出来？”沐尘呵呵一笑，一挥袖：“去！” 　　一朵青莲从其袖口悠悠飞出。　　小小的莲台闪烁着淡淡的青光，可其上面却散发着一股强势无匹的气息！　　“哼！你以为这么个小东西就能挡住我吗！别天真了！” 　　混世魔王挥舞着狼牙棒，狞笑着向沐尘冲来！　　“轰！！” 　　一声巨响。狼牙棒直愣愣地砸在了看似弱小的青莲上。　　紧接着... 　　整个水脏洞，都摇晃了起来，两股子巨大的力量扬起了四周的尘土！　　片刻之后.... 　　烟尘散尽。　　一朵青莲依旧优哉游哉地飘动着。闪烁着淡淡的青光。至于那混世魔王的狼牙棒.... 　　此时狼牙棒已经彻底化成了渣渣，散落一地... 　　混世魔王整个人已经彻底愣住了！　　自己赖以成名，威震天下的宝贝，竟然被这一朵小小的莲花给轰成了渣渣？　　不科学！这不科学啊！！　　青光闪烁，青莲直接笼罩了混世魔王的头顶！　　这时候他才回过神来，然而....想要出去已经不可能了！　　“啊啊啊啊！” 　　混世魔王挥舞拳头，一拳拳砸在了青莲的青光所笼罩的壁垒上。　　然而，看似很薄的青光却无论你如何出手，都无法对其造成丝毫的伤害！　　“别白费力气了，和我比宝贝？你怕不是个智障！” 　　沐尘鄙视地看了混世魔王一眼。　　一个人最可悲的不是实力弱，而是这个人智商低加脑残。　　要是和沐尘比法力，比术法或许想将之拿下沐尘还需要费点手脚，可要是拼宝贝？　　呵呵了！　　............................................................................. 　　求收藏！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　.............................................................................. 
        
第60章 目的地：灵台方寸
！ 　　咱是谁？　　圣人之徒，老子唯一的徒弟！你丫的和咱比宝贝？这不是活脱脱的找死么？　　“你个阴险小人！放你爷爷我出去！” 　　混世魔王恼羞成怒，疯狂的撞击着青色防护罩。　　“啧啧啧，世界如此美妙，你却如此暴躁，看来我得给你点管教啊！” 　　沐尘手上一掐法诀，青莲滴溜溜转了起来！　　九品青莲，先天灵宝！就算是在洪荒中也是顶尖的宝贝啊！这放在西游，更是个顶个的牛掰。区区混世魔王压根不在华夏！　　“收！” 　　青莲中的空间打开，转瞬之间，随着混世魔王的一声惊叫..... 　　青莲回到了沐尘的袖中。　　混世魔王已经消失了。　　整个水脏洞的妖怪全都已经惊“零七七”呆了！　　这尼玛的是什么手段？　　这是何等手段？　　强大！太强大了！　　当下.... 　　“噗通！扑通！扑通！” 　　一个个妖怪，水脏洞的，有一个算一个全都当场跪了... 　　“大王饶命啊！都是那混世魔王逼我们的！我们真的什么也没有做啊！” 　　“大王饶命啊！饶命啊！” 　　“请大王手下留情啊！” 　　“.....” 　　一时之间，整个水脏洞，妖怪跪了一地。　　沐尘看着这些个磕头不断的小妖，心中丝毫没有怜悯之意。　　你丫的现在知道跪地求饶了？之前嚣张的时候怎么没想到现在呢？　　现在知道错了，早干嘛去了！　　这个世界要是求饶有用，还要警察干嘛？　　“花果山这等仙山腹地，却是容不下这又臭又脏的水脏洞了，我看你们还是进去陪你们大王吧。” 　　说着，沐尘一挥袖。　　一道道青光从袖中飞出，每一道青光落下，所到之处，所扫中的妖怪，全都一瞬间被收入了青莲空间，和混世魔王一样，直接被镇压在空间里！　　青莲空间中，沐尘就是天！除非你的实力足够把这天捅破，否则你就等着生不如死吧！　　........ 　　整个水脏洞瞬间清净了，就剩下被沐尘的手段惊骇到的猴群们。　　“哈哈哈，孩儿们，咱会水帘洞吧！” 　　沐尘一声招呼，所有的猴子顿时从震惊中回过神来，一个个开始了狂欢！　　“恭迎大大王回家！” 　　“回水帘洞咯！回水帘洞咯！！” 　　“大大王回来咯！”大大王回来咯！！” 　　“.......” 　　整个一路全都是猴群的欢呼声，整个花果山都因沐尘的回归而亮堂了起来。　　而生活在花果山边缘的那些个妖怪，一打听，连水脏洞都被这猴群的大大王给一只手给灭了？　　得，惹不起，拉鸡巴倒吧，还是别上去凑热闹了.... 　　得，惹不起，拉鸡巴倒吧，还是别上去凑热闹了.... 　　....... 　　水帘洞中。　　沐尘被孙悟空的这些个猴子猴孙们恭迎回了家。　　再度进水帘洞，沐尘有种恍如隔世的情切。　　水帘洞还是和曾经一样，一样的漂亮，一样的灵气逼人！　　“大大王，你这些年去哪里了啊？有看见大王吗？” 　　“大大王，你是不是去学仙家法术了啊？” 　　“大大王好厉害！我长大以后也要像大大王一样厉害！” 　　“.....” 　　猴子们你一言我一语的，叽叽喳喳的，沐尘脑子都快爆炸了。　　“喂喂喂，安静！都安静！这么多问题你们大大王我先回答哪个啊？一个个来！” 　　沐尘一开口，直接hole住了全场！作为花果山水帘洞大大王，说的话还是相当有威严的。　　“很好！你们大大王我么自然是一直在外面学本领啊，只有学好了本领才能让我们花果山不被别人欺负！对了，我离开多少年了？” 　　“大大王你已经十几年了啊！” 　　“十几年？”沐尘微微一愣。　　按照正常发展，猴子不是应该出世之后两百多年才想到出去开启修仙之路的吗？现在猴子呢？跑哪儿去了？　　“你们大王呢？这些年他不在？” 　　“回禀大大王，大王他也出去求仙问道了，说是要跟上大大王你的步伐，十几年前就走了。”一直老猴子说道.. ...... 　　“原来是这样。” 　　沐尘面上平静，不过心中却是维微微愕然。　　没想到孙悟空竟然因为自己的原因早出去了那么多年！着实是出乎预料啊！　　“十几年？想必这猴子应该已经到了方寸山了吧。” 　　沐尘心中盘算着。　　“孩儿们，我过几天给你们布几个阵法在水帘洞，要是有人打过来，打不过就进水帘洞里，等你们大王还有我回来再报仇！有空的时候你们自己也修炼一下，只有自己强大起来才不会被人欺负，知道了吗？” 　　“知道了！” 　　...... 　　几天的时间，沐尘在水帘洞布下了十几个大阵，全是上古大阵。　　在洪荒的那么一年不是白混的，布阵的材料，灵材完全不是问题！　　除了基础的杀阵，幻阵之类的之外，沐尘还布下了几个空间阵法，在这些个阵法里存储了不少的粮食。这样一来就能保证花果山的万无一失了！　　做完了一切，沐尘就准备离开花果山了。　　南瞻部洲，灵台方寸，这个在西游中鼎鼎大名的存在，沐尘想去看看，此行出了看猴子之外，沐尘还想会会菩提老祖！　　若是以前，那自然是想都不敢想，甚至这种大能都不敢接触。　　可现在，沐尘倒是没有太多的畏惧了。　　咱不怕啊！　　咱有师父！ 5.1 　　下山游历之前老子可是给了诸多的保命宝贝呢，化身就给了三道，再不济，保住小命还是没有问题的。　　............................................................................. 　　求订阅！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第61章 兄弟相聚
！ 　　花果山临海。　　清晨。　　沐尘站在花果山的礁石上，眺望远方的海面。　　海面上，波涛汹涌，涌动的浪花翻滚起片片水雾，让整个大海蒙上一层雾气。　　经过几天的布置，水帘洞中的阵法已经基本上布置完毕，花果山上的猴群已经无忧了。　　沐尘看了看花果山，看了看来到这里送别自己的猴群们，心中蔚然一叹。这一去，再来怕就要下次穿越乃至下下次穿越，下下下次穿越了，短期内是回不来了。　　“都回去吧，记住我的话，要是有人找麻烦，打不过你们就去水帘洞里等你们大王回来！”沐尘最后嘱咐道。　　“大大王放心，我们一定遵守规矩，我们守着花果山等你和大王回来！” 　　一只只猴子泪眼婆娑，看着即将离去的沐尘，恍若回到了十几年前，孙悟空离家的时候。　　“我去了！回去吧~！” 　　话音落下，沐尘的身影已经冲天而起！　　耀眼的遁光26划过了苍穹，划过了整片天地！　　湛蓝的天空多了一抹白色！　　化虹之术！　　洪荒大能们最高的遁术！　　沐尘的这化虹之术传自老子，是圣人传承，比之他人又更强上半筹！　　........ 　　猴子出海寻方寸山用了十余年的时间。　　历经了西牛贺洲，度过了多个海洋。若非其为天定之人，怕是早被路上的妖魔鬼怪给当下酒菜了。　　想想唐僧，走个十万里都被抓了N次，要是没有人保护，凡俗之身想要远行？痴心妄想！　　沐尘和猴子又不一样，首先他脚下的乃是化虹之术，来自圣人的传承，速度奇快无比。　　其次，他目的明确，南瞻部洲灵台方寸山！斜月三星洞！　　短短几个时辰的功夫，沐尘已经从东胜神州来到了南瞻部洲！这还是他没有尽全力的情况！　　相对于洪荒来说，西游太小了！　　“这便是南瞻部洲了吧。” 　　看着这里当地人异于东胜神州人的穿着打扮，沐尘心中已然确定。　　......... 　　斜月三星洞。　　菩提老祖的道场。也是孙悟空的师门所在。　　沐尘并没有准备从正门进去，而是准备直接找孙悟空去。　　当然，沐尘也明白，自己这样是瞒不住菩提老祖的，毕竟自己只是一个天仙，面对一个极有可能是准圣的人物，而且是在人家道场，想要隐匿行迹是几乎不可能的！　　斜月三星洞中。　　孙悟空正在后山勤练术法神通，七十二地煞变化如今他已经练了个七七八八，境界也已经是天仙，速度提升之快堪称恐怖！　　当年孙悟空用了好几年的时间找到了斜月三星洞，成功拜师菩提老祖，当了七年的小工之后，终于得到了菩提老祖开小灶的机会！　　猴子很是高兴，乐呵乐呵地学了术法，开始勤学苦练。　　猴子很是高兴，乐呵乐呵地学了术法，开始勤学苦练。　　他本就是灵明石猴出身，石胎的时候就已经受了N年的灵气滋养了，这些滋养的灵气，全都用来提升他的潜力了！可以说，猴子这身躯，潜力无限！　　再加上沐尘这家伙堂堂天道体，在猴子即将出生的时候在其旁边修炼，修炼的还是圣人之道，传出来的道韵的影响，如今的孙猴子比西游中的孙猴子天赋更为强大！　　短短三年的时间，直接突破到了天仙层次！术法方面更是领悟极快，就连菩提老祖都被震惊了！　　这尼玛的，虽然早有准备可这丫的也太变态了吧！妖孽啊！　　........ 　　后山上，猴子依旧在一遍遍地练着术法。　　就在这时.... 　　沐尘悄悄出现在了猴子身后。　　“二弟，好久不见啊！” 　　上下嘴唇一碰，说出了一句话。　　听到沐尘的话，原本正在练功的孙悟空整个人瞬间顿住了，身躯微微一颤，脸上满是震惊，身体僵住不动了！　　猛地转身，看到了沐尘！　　“大...大哥？” 　　孙悟空眼中满是不可置信，揉了揉眼睛又看方才确定。　　“哈哈哈哈，是我，二弟，我来看你了！” 　　沐尘笑了，张开双臂，给了孙悟空一个拥抱。　　兄弟见面其实很简单，不需要过多的言语，不需要多华丽的辞藻，一句问候，一个拥抱，足以！　　...... 　　而在沐尘现身的瞬间。　　正在前院给其他弟子讲课的菩提老祖就发现了，整个人微微一顿，微微蹙眉。　　不过毕竟是大人物，很快就调整回了情绪，开始继续讲课。　　在他眼中，沐尘只是个天仙，并不足为虑，算不得什么大事。　　菩提老祖没有立刻管。　　而沐尘这边，已经开始和猴子叙旧了。　　两人多年不见，见面之后自然是各种情绪翻涌上心头，无论是沐尘还是550猴子，都有很多话想和对方说。　　“大哥，你这些年都去哪里了啊？我当初一直找你找不到，便想着你最后说的话，要强大自己，要出去看看，我就出来了，流浪了好些年，一直到了这里，直到师父教我本事。” 　　猴子说到这里也是笑了，他对自己现在的情况很是满意。　　有一个很厉害的师父，自己也学到了本事，师父还给自己开小灶。怎么着应该也算个成功人士了吧？应该不比大哥差。　　至于沐尘，猴子心中的想法他一眼便看穿了。他笑了。　　............................................................................. 　　求订阅！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第62章 菩提现身
！ 　　“我曾经和你说过，这个世界很大，非常大！大得超乎你的想象！现在我依然想告诉你这句话。” 　　沐尘仰望苍穹，淡淡说道。　　“我这些年也是在修炼，在闭关，在寻找自己的道，有所收获，但越是修炼越发现自己的渺小！二弟，我能看得出你是一个心气颇高的人，以后记住一句话：人外有人，天外有天！” 　　孙悟空听后一愣。　　“大哥！我师父都说我是个天才！我现在已经很强了！”孙悟空说道，他以为沐尘知道他的实力。　　“你说的是菩提老祖吧？天才之上有妖孽，妖孽之上有绝品妖孽，不要被眼前所迷惑！实力才是根本！”沐尘淡淡地道。他是真的想告诉孙悟空些什么东西。　　“大哥你这话也太涨他人志气灭自己威风了吧！我师父是天底下最厉害的，他说的话肯定是不会差的！”孙悟空像是个努力维护信仰的孩子。　　“菩提最强？”沐尘轻蔑一笑：“虽然他很强，但这世界上强者不是一个菩提祖师可以概括的！” 　　“二弟，要不然这样，你把你的本事施展出来，我和你来上一斗，也正好让我看看这些年你练了些什么本事，如何？” 　　沐尘眼珠一转有了主意。　　孙悟空生来就是心高气傲的主，想要就这么说服他，基本上没有可能，只有用行动才能真正意识到什么叫做人外有人天外有天这句话的真正含义！　　“不成不成！” 　　沐尘这以提议顿时就受到了孙悟空的反对。　　“俺老孙要是把大哥你给打伤了就不好了，还是别打了吧。” 　　猴子的话不由得让沐尘哑然失笑。　　区区天仙境界也想伤自己？　　虽然自己的境界只是个金仙，可天道体的特殊原因，实力远远强于一般的真仙，特别是地球还吞噬了笑傲世界的天道，更强了三分！如今沐尘自己的实力连他自己都不清楚！　　“放心吧，你大哥没有你想的那么脆弱！来吧～¨！” 　　孙悟空稍稍犹豫了一下，而后同意了，不过心里想的却是到时候手下留情。　　“看来等一下要控制一下力道了，万万不能伤了大哥才是。”孙悟空心中暗想。　　沐尘笑眯眯的，已经看穿了猴子的打算。　　不过他也没有点破，事实会教他做人的！　　年轻人么，就应该多多经理一些挫折才是！　　....... 　　“大哥，我要来了！你小心了！” 　　猴子一声大吼，顿时整个人变成了一只打老虎向沐尘咬来。　　看着孙悟空的神通变化之术，沐尘只是笑着摇了摇头。　　“去！” 　　微微一挥手，玉如意飞了出去！　　猴子只是看到玉如意向自己飞过来，想要闪避，然而却完全躲不过！　　一击击中，顿时孙悟空感觉一阵头晕目弦.... 　　这可是原始给的宝贝！先天灵宝！　　“镇！” 　　沐尘又是一甩手。　　九品青莲飞出，青芒乍现形成淡淡的青色光幕！　　孙悟空晃过神来，却发现自己已经被一个青色的罩子给困住了！　　“轰！” 　　“轰！” 　　捏起拳头，猛然向着光幕打了一圈！　　瞬间，一阵阵青色波纹出现，然而这青色光幕却依旧坚挺，任你多强，我自岿然不动！　　“二弟，如何？” 　　沐尘依旧是那一副笑容，云淡风轻。和孙悟空一战，丝毫没有压力，后发制人，仅需两招！　　“大哥你胜之不武！你有好宝贝！” 　　“二弟啊，你这话就幼稚了，宝贝就是实力的一部分！你日后若是出去了面对的人可不会管你有没有宝贝！” 　　“唉，没想到我练了这么久，竟然还这么弱！” 　　孙悟空不由得叹了口气。　　沐尘挥手撤去了青莲。　　“你也不用太沮丧了，不是你弱，是我太强了，好好修炼，莫要目中无人，强者太多了！“ 　　沐尘淡淡地摇头。　　“好好照顾自己吧，我得离开了，这里都在你那个师傅的眼皮子底下，这让我很没有安全感！”沐尘撇了撇嘴，正准备离开... 　　就在这时.... 　　“小友远道而来，尚未见面就要走了吗？” 　　一道苍老的声音传入了沐尘的耳中。　　“¨ˇ果然，就知道没有这么容易放我走。” 　　沐尘有些蛋疼，虽然早有所准备，可准备和真正遇到这种情况却是不同的。　　...... 　　沐尘面前，不知何时已经出现了一个老头。　　“师父！” 　　猴子呼唤了一声。　　“你这猢狲竟然敢把外人带进我这斜月三星洞，日后在找你算账！” 　　菩提老祖怒骂道。　　现在的猴子还很怕菩提老祖，被这么一骂不由自主地缩了缩脑袋。　　“小友，不知你我这斜月三星洞有何贵干？”菩提问道。　　“我是来看我二弟的，怎么？你这洞府还不让人探亲还是怎的？” 　　沐尘眼睛微微眯起，看向菩提。　　在沐尘看菩提的时候，菩提同样也在看着沐尘。　　“奇怪，不知小友是何出身，我竟然看不透！” 　　菩(钱王好)提不由得有些讶异。　　“彼此彼此，我也看不透你啊！”沐尘微微眯眼。　　虽然他不知道菩提老祖究竟是什么人，但可以肯定，这不是一个善良之辈。　　............................................................................. 　　求订阅！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第63章 出来吧
！师父！ 　　纵观整个西游，菩提老祖的实力绝对是有数的，顶尖的，然而在猴子出事之后，从未出现过，不，应该是说猴子发生的这一切，他可能都是知道的！甚至猴子拜师，也是在算计之中！　　这是多可怕的事情？　　沐尘深深的为猴子感到悲哀，生活在一个阴谋之中，太悲剧了！　　所以对于眼前这个老头，沐尘是没有丝毫的好感。　　眯着眼睛看了眼菩提，沐尘微微凝神。　　“我很好奇，不知小友究竟从何而来？” 　　菩提再现身前就已经掐算过沐尘的一切了，然并卵，没有算出半点东西，一片混沌，因此他才带着疑惑现身。　　听到这话，沐尘心中不由得暗笑。　　不知道了吧？咱的来历也是你能知道的么？任你在这个世界再牛逼又能如何？咱压根就可以不鸟你！　　“我就是一个乡野村夫不足挂齿，不过我倒是对祖师你的身份比较好奇，佛门？道门？散修？你教我二弟本事究竟有何目的？菩提...菩提....你和佛门准提有何关系？” 　　沐尘带着淡淡的笑容，问道。　　虽然他不知道菩提到底是什么身份，但这并不693妨碍他猜测啊！　　大华夏能人辈出，看完西游网络上早就已经出现一堆猜测了，沐尘只是将这些猜测转述出来。　　他说话的时候眼睛死死地菩提，想要看出点东西来。　　然而，这次沐尘要失望了。　　....... 　　被沐尘这忽然揭了老底，菩提老祖心中无比的惊骇！　　但作为活了不知多少年的老怪物，喜怒不形于色是基础能力。　　心中惊骇，可脸上却是极为淡定。沐尘丝毫无法从其脸色上看出任何的蛛丝马迹。　　对于沐尘，菩提老祖心中更是好奇了，不，应该是想杀之而后快！　　像沐尘这样的人，长期在猴子身边，到底会发生什么事情？不用说，百分百会干涉到西游大计划的实施！　　“小友，我不知道你在说什么，任凭那佛道如何，与我何干？不过你今日擅闯我三星洞，却是不能就此揭过了！” 　　“那你要如何？来和我打一架？呵呵。” 　　沐尘丝毫不以为意。　　“大哥！(cgdh)大哥！！” 　　猴子拉了拉沐尘的衣角。　　“怎么了？” 　　“别惹师父生气了，师父他很强的！我们打不过！”猴子低声说道。　　声音确实是压低了，可在场的都不是一般人，能瞒得过谁？　　听到猴子的话，菩提脸色瞬间变黑了... 　　这他妈的什么意思？　　前半句倒是还像句人话，可后半句是什么鬼？　　别人师父生气，是因为打不过？　　菩提差点被猴子给气死.... 　　沐尘也是有些醉了... 　　“放心吧二弟，我是打不过，不过想保住一条性命却是不难。”说着，沐尘驭气而起。　　“小子，好胆！” 　　说着，菩提伸出了一只手..... 　　大神通所化的手掌，自有掌中天地，一手掌便是一个天地！便像如来翻手镇压猴子一样，掌中佛国，任你怎么蹦也蹦不出去！　　想要出去，只有靠真正的实力！　　..... 　　菩提的手掌向着沐尘压下来，沐尘瞬间就感受到了一股子无与伦比的压力！　　菩提的手掌向着沐尘压下来，沐尘瞬间就感受到了一股子无与伦比的压力！　　来自四面八方的压力！　　“给我出！” 　　“给我去！” 　　“给我顶！” 　　沐尘挥手间直接甩出了三件先天灵宝！　　先天灵宝，灵气大作！自成领域，强大的气息竟是将菩提老祖的手掌生生给顶住了！　　菩提老祖不由得微微一愣。　　他万万没有想到沐尘竟然能够挡住他的攻击！　　这丫的只是个天仙啊！　　“竟然是三件先天灵宝？”当看到沐尘宝贝的时候，菩提老祖更加震惊了。　　一个天仙，竟然能够有三件先天灵宝？　　这小子到底是什么人？　　“不管你是什么人！今天来到这里，就留下吧！” 　　菩提心中一狠，微微用力... 　　“嘭嘭嘭！！” 　　瞬间，三件先天灵宝直接被崩飞了出去！　　“大哥！” 　　见沐尘被打飞出去，孙悟空不由得有些紧张了。　　说到底沐尘还是个小小的天仙，和菩提老祖这种大能级别的存在还是比不了的。　　不过么....对付一个人，不一定要自己打得过啊！　　“欺负我？师父，出来吧！” 　　沐尘没有丝毫的犹豫，当下就直接捏碎了老子所给的一块玉符！　　一道清气从玉符中丝丝缕缕飘出，一股强大的气息直冲霄汉！　　“这是....” 　　感受到这清气所散发出来强大无匹的气息，菩提老祖眼睛瞪圆，彻底傻了.... 　　这强大的气息...妈的都比不自己弱了啊！　　菩提老祖彻底无语了.... 　　尼玛的，现在的天仙都已经是这么吊炸天了吗？配备三件先天灵宝也就不说了，这还有保镖？　　“徒儿。” 　　一道和蔼的声音出现了。　　老子淡淡的虚影显化出来，不过只有沐尘能够看到，其他人看到的只是一团清气！　　“师父，就是这老头他欺负我！不是弟子不行，是弟子太年轻啊！！” 　　沐尘指着菩提说道。　　一番话出口，菩提老祖嘴角直抽抽... 　　不过现在沐尘身边已经出现了强者，已经不好再出手了。　　“这位道友...不知...” 　　“好胆！竟敢仗着年纪大欺辱我弟子！找死！” 　　............................................................................. 　　求订阅！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第64章 大闹方寸山
！ 　　一声怒吼响彻整个灵台方寸山！淡淡的清气爆发，化作三道清气！　　正是老子的看门神通――一气化三清！　　“轰！” 　　携带着滔天的威势，老子直接出手了！　　老子将这些化身给沐尘的时候就已经下达了第一指令，敌~人，杀！　　....... 　　三道气息爆发-！菩提傻眼了。　　这他妈的，准圣！　　这三个准圣啊！　　三个准圣同时出手，当今世界，谁人能挡？　　“二弟，此地我是待不下去了，大哥我日后再来看你！再会咯！”沐尘给孙悟空打了个招呼，正准备离开，忽然转身：“对了，再告诉一遍，你师父不是最强的！有的是人能锤你师父，别太相信他了啊！” 　　一声长啸响彻整个方寸山！　　菩提听了沐尘的话，直接吐血了。　　尼玛的，没有这么坑的啊！你丫的当着老子徒弟的面说老子垃圾，是可忍孰不可忍啊！　　“道友，即便是你弟子，也不能如此袒护他吧！” 　　菩提试图和老子理论。　　然而，这老子仅仅是一个化身而已，只拥有战斗本能，哪里会和菩提老祖瞎几把扯淡？　　“杀！” 　　只一个字，三道化身已经冲向菩提，直接展开了围殴！　　菩提老祖也是怒了。　　真以为咱怕了你不成？　　刚就刚，谁怕谁啊！　　...... 　　南瞻部洲，灵台方寸。　　沐尘施展化虹之术，白光乍现，已经早早离开。　　菩提想要阻拦，却被老子的化身给盯上了，三打一直接进行赤裸裸的围殴！　　“轰轰轰轰！” 　　双方都是准圣级别的战力，准圣交锋，声势极端浩大！　　一时之间，两人不分上下，老子隐隐压制一筹，却也无法获胜。　　到了这个境界，除非战力相差真的太大，或者有远超同级别人的宝物，不然想要分出胜负，没有个几天几夜是不可能的，打上几年也不是不可能。　　准圣交锋爆发出来的波动直接震撼了方寸山上的所有人！　　包括猴子在内，所有人都目瞪口呆地看着天空中！　　这时候孙悟空才明白了沐尘的话的意思。　　菩提老祖...不是无敌的！　　“大哥的师父也好强啊！” 　　孙悟空不由得惊叹！　　...... 　　而就在方寸山上爆发如此大战的时候.... 　　西方，佛门。　　原本正在讲着佛法的如来忽然顿住了。　　“下界如何会传出这么强烈的波动？好强的气息！”如来心中震动莫名。　　这气息太强大了！便是自己也有所不如啊！　　是何方大能？　　是何方大能？　　疑惑间，如来神念遨游天地。眨眼便看到了方寸山上的场面！　　三打一！三道虚影围着菩提老祖殴打！　　此时的菩提情况可不怎么妙，已经挨了好几下了！　　看到这情况，如来不由得一阵愕然。　　菩提老祖，准圣级别的存在，和自己一个等级的存在，竟然....被干成了这个样子？这人到底是谁？　　惊天的动静，虽然战斗是在南瞻部洲，可整个西游世界的强者全都感应到了！　　..... 　　北俱芦洲。　　北冥鲲鹏妖师宫所在。　　已经闭关千年的鲲鹏缓缓睁开了双眼，眸子仿佛能看穿天地，看穿时空！　　“奇怪，竟然有准圣级别的大战？不应该啊！” 　　鲲鹏心中疑惑。　　现如今，圣人不得出手，准圣几乎都不动手了，最多就是大罗以下的晚辈小打小闹而已，可这一次....这波动... 　　分明是两个准圣全力出手才爆发出来的啊！这等动静甚至可以说是生死之战了！　　好奇之下，鲲鹏也放出了神念。　　循着气息爆发，一路寻到了南瞻部洲！　　如今方寸山已再没有了之前的仙家模样，到处坑坑洼洼的，大战所过之处，一片狼藉！　　至于那些菩提老祖原本布置在哪里的阵法，早就被破坏了个干净，准圣级别的战斗，区区阵法也配阻挡？　　“咦？这人是谁？竟然和菩提战成这样？” 　　・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 　　当真真切切地看到场上的情况之后，鲲鹏整个人都愣住了.... 　　菩提他认识，是那位的三尸之一，在南瞻部洲应该是为了布置即将开始的西游大劫，可对面的这家伙是谁？　　清气蒙面，术法高深！从头到尾没见过他用任何法宝，可却能把菩提压着打！这等实力...实在是太可怕了！　　“看来是又好戏看咯！” 　　鲲鹏不由得笑了。　　菩提只是那位的三尸之一，这菩提被打了，那位岂能不现身？这一现身，对面这准圣怕就是要凉了！　　....... 　　五庄观中。　　镇元子正在品茶，陡然之间从南方传来了一阵微弱的波动。　　感应到波动的镇元子当下脸色剧变，心中好奇。　　“准圣大战？到底是什么情况？” 　　神念随之而动，神游千里！　　南瞻部洲，顺着波动的痕迹镇元子的神念看到了方寸山。不对，现在已经不能说是方寸山了，应该说是方寸丘，高山已经变成沙丘了，准圣战斗的波动恐怖如斯！这还是两人没有特别想要破坏地面的原因，只是战斗的余波就已经造成了这种场面！　　“菩提？谁和他打起来了？” 　　镇元子也是微微一愣。　　这啥情况啊？怎么就和人干起来了呢？不应该啊！难道对方不知道菩提的身份？　　再看场中战斗情况，镇元子再次愣住了..... 　　............................................................................. 　　求订阅！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第65章 惊动天地
！ 　　要知道菩提可是那位的三尸之一，在准圣中也是不弱的存在，除了自己，鲲鹏，冥河这种从上古就留下来的准圣巅峰，亚圣强者之外，其他准圣，最多也就和菩提打成平手啊！　　可现在...菩提虽然没有受到重创，可却很是狼狈，显然是被压制了！　　镇元子看向菩提的对手... 　　三团清气，一种气息，显然是一种极为高深的术法！　　“难道是一气化三清？” 　　“不对不对，一气化三清天地间也只有那一位会，绝对不会是那一位！” 　　镇元子摇头否定了自己的猜测。　　...... 　　整个西游的大能纷纷将注意力放到了方寸山上。　　而沐尘此时却是早早的撤离了，这些个大能谁会关注一个小小的天仙“八零七”？　　就在无数大能纷纷关注的时候.... 　　“嗡！” 　　天空中，一道剧烈的波动传出！　　镇元子，鲲鹏等准圣巅峰强者眼睛微微一眯。　　那人来了！　　“镇！” 　　一个慈悲模样的道人出现在了所有人的面前，手上拿着一株七彩树。　　准提道人！　　这不是准提的本体，但却蕴含着准提八成的力量！无限接近于圣人的实力！　　...... 　　然而...就在这时候.... 　　三团清气陡然间出现了变化！　　“敢欺负我徒儿！今天就让你们这些插标卖首之辈知道知道本门的厉害！” 　　老子的身影冲天而起，三道清气扶摇而上，声音震动九霄！　　一气化三清，三清归一气！　　三道清气合到一起，一股冲天的气息震慑整个西游！　　这一刻，即便是准提显化的道身也变得黯淡无光！　　三十三天外，紫霄道宫中。　　通天陡然睁开眼睛！满脸的震惊！这气息.... 　　而坐在通天对面的鸿钧也睁开了眼睛，微微蹙眉。　　女娲宫女娲，首阳山老子，玉虚宫原始，以及西方的两位圣人齐刷刷地睁开了眼睛！　　圣人的气息！！实打实的圣人气息！　　所有人都愣住了，傻了！　　这他娘的到底是怎么回事？人间怎么会有圣人的气息爆发！　　当年封神一战，最后大战，圣人出手，天地崩灭，如今的天地非常脆弱，压根承受不住两个圣人战斗！所以道祖才定了圣人不可出手的规则。　　但现在....什么情况？　　就连鸿钧自己也懵逼了... 　　自己座下这些个圣人全都没有出去啊，怎么会.... 　　..... 　　方寸山上。　　所有人，无数的势力都感受到了来自老子身上无与伦比的强大气息！全都愣住了！　　太强了！　　与老子化身对立的准提也是微微变色。　　“灭！” 　　一字出，天地崩！　　一字出，天地崩！　　“噗！” 　　准提的道体直接被这一招打飞了出去，身受重伤！　　西方极乐世界中，正在从修炼中被惊醒的准提瞬间喷出一口鲜血！　　道体受伤，本体也受到了牵连！　　...... 　　一招之后...场中再没有了老子的踪影，所有人都有种做梦般的感觉！　　而看着消失的老子，众人却没有半点的轻松，反而是心中更为惊骇！　　这他妈的...不是本体！　　竟然不是本体！　　“咕咚...咕咚....” 　　一个个都吞咽着口水，彻底傻眼了... 　　爆发出圣人战力的...竟然只是一个分身？　　疯狂！太疯狂了！！　　整个南瞻部洲被这一招差点给打破碎了！　　逃离的沐尘也是傻眼了... 　　尼玛的！这么强？　　他也是没有料到，老子给自己的保命底牌竟然强到了这种程度！　　事实上，这三道玉符，每一道都蕴含着老子的万年修为！段时间靠着一气化三清的秘术爆发，爆发出圣人一招不足为奇！　　本来是为了让沐尘在洪荒中保命的，毕竟洪荒中准圣巅峰不少，圣人也没有不出手的规则，所以老子就给了如此强力的底牌... 　　但他万万没想到，沐尘这丫的在洪荒的时候没有用，反而拿到了这西游来... 　　两个世界实力等级都不匹配的，这化身拿到西游来妥妥的逆天了啊！　　....... 　　整个西游的大能全都被这一场大战活生生地给惊到了！　　而此时在方寸山上的猴子，这时候感觉自己的三观崩塌了.. ....... 　　此时此刻他才才体会到为什么沐尘会说出人外有人，天外有天这句话！　　和这些个家伙相比，自己算个屁啊！　　..... 　　“看来以后必须要低调一点了！” 　　沐尘感应到方寸山上发生的事情，心中不由得吓出了一身冷汗。　　万万没想到老子留下的手段竟然这么强无敌啊！　　原本就是想让那玉符中的化身稍稍撑住一小段时间，方便自己离开，可现在.... 　　连圣人都引出来了！鬼知道有没有更强的存在看着？　　唯一庆幸的就是自己没有在场了，早早的撤离，要不然被鸿钧以及那些个圣人盯上可就彻底凉了！　　西游世界是一个颇为高等的仙侠位面，沐尘可不想放弃这个位面。更何况....自己还有花果山，还有那么多的小弟呢，不能把他们给扔下啊！　　“这南瞻部洲看来是不能待下去了，得换个地方混混。” 　　沐尘皱眉思考着。　　忽然，他想到了什么！　　最危险的地方就是5.6最安全的地方！哪里最危险？天庭！！　　“啧啧啧，有了！” 　　沐尘眼珠一转，有了主意。　　............................................................................. 　　求订阅！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第66章 上天庭，巨灵神
！ 　　天庭。　　成仙池外。　　“诶，我说老大，近百年好像成仙的人有点少啊！” 　　“谁说不是呢，下面凡间一个个都忙着打仗呢，谁有闲工夫成仙？那些一个个散修就更别说了，来天庭做差事哪有逍遥自在来得痛快？” 　　“也是，这偌大个天庭，倒是有些冷清。” 　　“嘘！小声点！不要命啦！不要妄言！” 　　“哦哦哦，多谢老大提醒！”年轻的天兵心有余悸地看了看四周，发现没有人在方才放心。　　“以后说话注意点！要是被谁听了去，我都救不了你！” 　　就在两人说话间.... 　　成仙池中，忽然出现了一个人影！　　“喂喂喂！老大你看！有人上来了！有人上来了！” 　　新兵显得有些激动。　　“淡定！淡定点成不？先看清楚什么情况再说！这成仙的人也有资质好坏之分，这成仙池便是检测此人潜力的东西！看他能一次性吸收多少成仙池的仙气吧。要是潜力高的，那我们二人再过去结个善缘也不迟啊！” 　　新兵听了听不由得27点头：“老大所言有理啊！那我们就等一等！” 　　....... 　　而在两人交流的时候，沐尘盘膝坐在成仙池中。　　他刚刚用太清之道中的高深变化之术转换了身份，通过下界的飞升通道钻进来。本来还想着如何在天庭混个差事，好好修炼个十年呢。却不曾想.....这刚飞升上来就感觉到了一股极为精粹的能量！　　这种能量相当神奇，比灵气更为精粹，更方便吸收！沐尘如今是天仙，但却能明显感觉到自身境界的增长！相当恐怖！　　有能量不吸那是王八蛋！沐尘自然不会来做这个王八蛋。　　他闭目盘膝，静静地坐在成仙池中，心中暗暗已经开始运转起了太清道经。　　顿时，整个成仙池惊变！　　无穷无尽的池水被沐尘给吸收了！不知多少年积累下来的精粹能量，全被沐尘一人给吸收了！！　　整个成仙池沸腾了！　　..... 　　把手的天兵已经彻底傻眼了。　　“老....老大...这小子，什么情况啊？” 　　“啪！” 　　老大一巴掌拍了新兵一个后脑勺：“你问我，我特么问谁啊！我还想知道呢！快！快去通知巨灵神大人！” 　　“好！老大你顶住啊！我这就去找巨灵神大人！”说着，新兵就像跑。　　“回来！” 　　领头的天兵一把抓过小弟：“你给我在这儿待着！我去找巨灵神大人！” 　　新兵：“.....” 　　..... 　　成仙池中，沐尘只是感觉自己浑身燥热，无穷无尽的仙力涌入体内！　　还好沐尘是天道体，这身躯又经过老子不惜血本的淬炼，练成了无上宝体，加上修炼了八九玄功，肉身无双，比同等级的孙悟空都强横不少，要不然还真就要被这仙力给撑爆了！　　大危机往往伴随着大机缘。　　大危机往往伴随着大机缘。　　而沐尘这种撑过大危机的，大机缘自然是随之而来！　　体内的灵力不断增强，境界开始突破了！　　短短片刻之内，沐尘的修为直接冲上了天仙中期！　　这里的灵力实在是太醇厚，太纯粹了，对沐尘这种宝体来说简直是大补灵药啊！他在疯狂掠夺着水中的资源。　　“哈哈哈！舒服！舒服啊！” 　　沐尘心中畅快大笑。　　而这时候.... 　　老天兵带着一大堆人马来到了成仙池！　　巨灵神带着天兵天将来到了成仙池外，看着整个发生巨变的成仙池心中震撼！　　整个成仙池如今已经丧失了接近十分之一的仙力！　　别笑看这十分之一！成仙池中的灵力可都是成千上万年一点点积攒下来的，一下子被一个人消耗掉十分之一，已经够让人惊骇了！　　“好小子！竟然有这么强的天赋！”巨灵神心中惊叹。　　在惊叹的同时，他的心中还在暗自盘算着：“这小子天赋如此之高，要是被他成长起来，咱这官职可就不保险了啊！不能让这丫的成长起来！” 　　眨眼间，巨灵神就做出了选择！　　“小子！快出来！本神巨灵神！现在命令你出来~！” 　　“出来！出来！！出来！！！” 　　一阵阵回音响彻在整个成仙池！　　若是正常人修炼，或是一般天才修炼，在突破的时候遇到这种干扰，十有八九是走火入魔吐血了。　　不得不说，巨灵神这个计策非常毒辣！让你丫的自己分心走火入魔。　　然而.....巨灵神这一次失策了！　　这计策也就对付对付普通人，一般人，或是天才妖孽之类的，可对付沐尘？　　呵呵了！　　沐尘可是天道体加圣人不惜血本亲自淬炼的宝体！修炼的是太上道经！岂是一般的凡俗之辈可以比拟的？　　一个天道体就让沐尘想走火入魔都难了！　　任凭巨143灵神在外面喊得多响，沐尘自岿然不动，四海没有将之放在眼里。继续修炼，继续突破！有这么好的机会，机缘，不用简直是可耻！浪费可耻啊！　　...... 　　在外面喊了半天后，巨灵神郁闷了。　　这特么的这小子耳朵聋了还是咋地？这么久了也该听到了啊！竟然没有走火入魔？　　“不行！不能再让这小子继续突破下去了！不然老子的位置都要被抢了！” 　　巨灵神感受着沐尘身上愈发强大的气息，不由得也是有些慌了。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第67章 青莲护体
！无惧！ 　　“此人定然是敌方奸细！待本神亲自出手，将之捉拿归案！” 　　巨灵神对着旁边的天兵说了一声，然后手上突然出现一对大锤，迈开步子向成仙池冲去！　　成仙池上，沐尘依旧端坐着，一动不动，依旧没有半点也要苏醒的意思，只是四周不断运转的灵气，以及不断暴涨的气息告诉着世人，这丫的没死，是在修炼！　　“好小子，敢藐视本神！既然你找死，那就怪不得我了！” 　　巨灵神见沐尘一动不动，顿时大怒！这是什么？　　这是赤裸裸的藐视啊！不！应该是赤裸裸的无视！　　是可忍孰不可忍！本就想借题发挥的巨灵神当下举起了大锤，二话不说直接向沐尘砸了过去！　　真仙巅峰级别的巨灵神，力大无穷，别看他只是个西游里面打酱油的角色，纯粹是因为他的对手太强的缘故，其实他的实力并没有那么弱！　　这一锤子要是砸实了，沐尘肉身强横虽然不会出什么大事情，但受伤是免不了了，更重要的是感悟打断，下次什么时候能找到这机缘还是两说的事情呢。　　...... 　　伴随着呼啸的风声...大锤近了！　　更近了！！　　眼看大锤就要落在沐尘的脑袋上，巨灵神的嘴角已经挂起了笑意。　　眼看自己就要成功地铲除一名未来的潜力对手了，巨灵神心中已经有了喜意。　　然而....就在大锤即将碰到沐尘的瞬间.... 　　一道青光闪烁起了耀眼的光华！　　一朵青莲缓缓升起，一直上升到了沐尘的头顶！　　莲台洒落青光，青光将沐尘整个人都保护在了里面！　　一层薄薄的青色护罩落下！直接挡住了巨灵神的大锤子。　　“轰〃〃！” 　　一声巨响，伴随着巨灵神的巨力，其大锤子直接地落在了九品青莲散发出来的青色护罩上！　　巨灵神，老牌大神，天生神力，以力气大著称，是天庭的急先锋！虽然这个先锋比较垃圾.... 　　锤子和青色护罩相交，可结果却是大大超乎了所有人的预料！　　青色护罩荡漾起了一阵阵小小的波纹...而后眨眼间又恢复了平静！　　“我去！什么东西！” 　　巨灵神也被唬住了。　　这到底是什么东西？这他娘的耍咱呢！　　“不管什么东西，想挡住你爷爷我，那都是不可能的！” 　　巨灵神挥舞着大锤，再一次落下！　　而后.... 　　“轰轰轰！轰轰轰！” 　　接连不断的轰击，奈何这青色罩子看似摇摇欲坠，可事实上却是稳若泰山！　　如此....几个时辰之后.... 　　“嗡！” 　　沐尘再突破！天仙后期！　　不过他依旧没有睁开眼睛，也没有理会巨灵神如何，自顾自地继续闭关。　　巨灵神？呵呵，先让九品青莲慢慢伺候你吧。　　..... 　　眨眼，又是几个时辰过去了... 　　巨灵神也是彻底放弃了希望...这轰击一天了屁点效果都没有，这青色找死就像是个龟壳一般，怎么打都打不碎.... 　　巨灵神也是彻底放弃了希望...这轰击一天了屁点效果都没有，这青色找死就像是个龟壳一般，怎么打都打不碎.... 　　“嗡！” 　　周围灵气又是一震！沐尘再度突破！　　天仙巅峰！　　而就在这时候，沐尘睁开了眼睛！　　不是他不想继续修炼，而是如今成仙池已经被吸收的差不多了... 　　沐尘突破所需要的灵气实在是太多了，即便是这成仙池千万年的积累，也完全不够！　　如今成仙池中，十有八九的仙力全都没了，可以说，短时间内这个成仙池可以说是报废了。　　..... 　　沐尘睁开眼睛，青莲收入袖中，青色的光幕霎那间消失！　　而这时候，忽然一柄巨锤横在了沐尘的头顶！　　“哈哈哈，小子，天堂有路你不走，地狱无门偏进来，去死吧！” 　　这是巨灵神等待已久的机会！　　之前青色罩子在，沐尘就像是个龟壳，任凭巨灵神如何捶打都无可奈何...于是他就想到了等！　　等沐尘出关！等那朵青莲被收起！　　而这一刻，就是巨灵神等待已久的时刻！　　他的脸上已经露出了兴奋，狂喜的笑容！　　然而...事情的发展永远不会如你想象般那么顺利.... 　　就在巨灵神觉得自己就要把自己的未来大敌人铲除的时候.... 　　沐尘站定，一拳挥出！　　“¨「轰！” 　　一声巨响...沐尘后退三步！巨灵神也是蹬蹬蹬退了三步才停下！　　“这....这怎么可能！” 　　巨灵神彻底懵了。　　一直以来，巨灵神之所有一直挂着这个称号是因为他的力气很大，大到几乎同阶段没有什么对手可以与之匹敌！　　可在今天....沐尘的拳头带给了巨灵神无与伦比的震惊！　　这肉身，好强！　　能与自己平分秋色的肉身，巨灵神还是第一次遇上！　　“想要在我修炼的时候偷袭我？现在又偷袭我？他娘的有本事啊！” 　　沐尘说着，淡淡一挥手！　　“去！” 　　一柄玉如意从沐尘袖手中飞出。玉如意也是先天顶尖的灵宝，在这区区西游，面对这渣渣，沐尘丝毫没有压力。　　宝物不就是用来砸(王李好)人的吗？有宝物还自己上手肉搏干嘛？　　“嘭！” 　　玉如意落下...巨灵神只感觉眼前一亮，一道白光在眼前一晃，还没来得及反应呢，直接凉凉了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第68章 紫金葫芦慑李靖
！ 　　成仙池外，沐尘冲出！　　此时外面已经聚集着大批的天兵天将！　　沐尘手上提着巨灵神，看着众多天兵天将，脸色冰冷。　　“这货想打我，被我揍了一顿，你们是同伙么？谁想上？来来来！我沐尘从来不畏惧敌人！” 　　“嘭！”沐尘一甩手，直接把巨灵神给摔在了天兵天将们的面前.... 　　所有人齐刷刷地退了一步，而后面面相觑，进退不得.... 　　看了看已经被干成猪头的巨灵神，所有天兵天将都是不由得心头一颤，看向沐尘又惧又怕。　　上？　　开玩笑！老大都已经被这丫的干成猪头了还上？这他娘的不是找死么？　　场面顿时僵住了... 　　就在这时，晕了的巨灵神被沐尘一摔给摔醒了。　　这丫的脾气也是臭的可以，被沐尘痛扁了一顿之后醒来之后第一反应立刻就是破口大骂！　　“无耻小儿！竟敢伤我！我乃....” 　　“嘭！” 　　话还没说完，沐尘一拳头就招呼了上去！　　“乃？我乃你大爷！” 　　“嘭！嘭嘭！砰砰砰！” 　　沐尘捏着拳头，运转八九玄功，直接一拳拳招呼了上去。为什么要运转八670九玄功？　　当然要运转！巨灵神这丫的脸皮这么厚，不用点神通手多疼啊！　　“偷袭我还有理了！今天我就叫你做神！神仙不好好当，当你爷爷我好欺负的是吧！” 　　沐尘一边揍着巨灵神一边怒骂。　　周遭的天兵天将们看着这场面，一个个眼中充满了畏惧.... 　　狠！太狠了！这打的....看着都直抽抽啊！　　足足打了一炷香的时间，巨灵神整个神体都被沐尘打的快崩溃了方才停手。　　再干下去这逼就要挂了！　　想到自己还要在天庭容身，沐尘强行忍住了继续暴揍的冲动！　　妈的，这一打就上瘾，抽人抽的完全停不下来啊！　　此时此刻沐尘终于明白了，抽人，特别还是抽惹到自己的人....简直太爽了！　　巨灵神已经晕过去了，周围的天兵天将们面面相觑，互相看着不敢上。　　....... 　　而就是这时候.... 　　远方，一片黑云笼罩，缓缓压来！　　黑云压城城欲摧，一股相当压抑的感觉传遍了全场！　　沐尘有所感应，众人也都纷纷抬头看过去。　　远处天边，一大堆的人马向着成仙池方向飞来！黑压压的一片！　　“李天王！是李天王他们来了！” 　　忽然有天兵认出人来大声喊道。　　一时之间，所有的天兵全部都振奋了！　　老大被抓了，不敢上去报仇，现在好了，李天王来了，终于有人出手了！　　“李天王？” 　　沐尘一脚踩着巨灵神，一边抬头远远看过去。　　旌旗招展，人山人海，上万天兵向自己汹涌而来，而这天兵天将中，几面飘舞着的旌旗上却是飘着一个大大的李字~！　　“难道是托塔天王李靖？” 　　天庭上带兵出征的人很少，而李靖显然是其中代表，也无怪乎沐尘会第一个想到李靖。　　正想着呢，李靖已经带着大军来到了距离沐尘的不远处。　　正想着呢，李靖已经带着大军来到了距离沐尘的不远处。　　大军停下。　　“贼子！你已经被包围了！奉劝你一句，不要挣扎了！挣扎是没有用的！竟然敢殴打天庭要员，反了你了！” 　　李靖的呵斥声传遍了整个成仙池。　　听到声音，原本昏迷的巨灵神竟然稍稍恢复了一些意识！　　“咳咳咳！李....李...” 　　“嘭！” 　　还没等巨灵神说完呢，沐尘一脚就把这丫的嘴给跺了回去~ 　　“妈的，嘴巴还多！老子让你说话么！” 　　沐尘对于李靖的威胁丝毫没有放在心上，踱步走出，直面天庭大军。　　“啧啧，李(chaa)靖李将军是吧？” 　　“正是本将军！” 　　“啊，久仰久仰啊！”沐尘拱了拱手，不过看模样却怎么看怎么假。　　“哼！本将神名远传，尔等无耻之尤听过也是情理之中。”李靖丝毫不脸红，自卖自夸道。　　“呵呵？无耻之尤？是啊，我等无耻之尤天天听闻李将军威名啊！被老龙王逼的儿子削骨还父削肉还母！一有事情喊儿子，没有事情杀儿子，李将军还真是我辈楷模啊！”沐尘贱兮兮的语气加上一脸的蔑视，直接把李靖气得二佛升天。　　这肺都给气炸了！　　太气愤了！这怼人怼的太狠了！　　李靖也是被惹恼了。　　“大胆鼠辈！满口胡言！给我上！擒了这无耻之辈！” 　　李靖一挥手，顿时，天兵天将们全都向沐尘杀了过去！　　“啧啧啧，恼羞成怒了？嚯，我还以为以你这脸皮应该不动声色呢，来来来，小爷我就站在这里等你！” 　　沐尘丝毫无惧，面对着汹涌而来的天兵天将，冷冷一笑。　　自己可不是猴子那般啥都没有的穷光蛋！围殴？搞笑！　　“出！来！” 　　沐尘头顶上出现了一个紫金葫芦！　　先天灵宝！　　“啧啧啧，今天来多少，小爷我就收多少！”沐尘手上掐动法诀。　　随着法诀掐动，紫金葫芦滴溜溜的转动起来。　　一股子巨大的吸力扩散出去！　　转瞬间，上千天兵天将就直接飞了起来！　　“啊啊啊！” 　　“救命！啊！救命！” 　　“.....” 　　天兵被卷到了空中，宛若一道洪流，收入了紫金葫芦中！　　“给我收！收！收！” 　　先天灵宝的威力堪称骇人，收这些个区区天兵不在话下！　　很快，收了四五次之后，四五千的天兵就消失了！全场的人瞬间少了三分之一！　　李靖傻眼了..... 　　天兵天将们也都傻眼了.... 　　尼玛！这么强？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第69章 一夫当关，万夫莫开
！ 　　成仙池外，沐尘一人一葫芦震慑全场无人敢动！　　即便是李靖也是让天兵天将聚拢到了一起，咽了咽口水，一脸紧张地看着沐尘，不敢轻举妄动！　　一人之力，独对万兵，这才是真正的一夫当关万夫莫开啊！恐怖如~斯！　　...... 　　天庭上。　　玉皇大帝正在和文武百官如同往常一般上朝，扯着不咸不淡的家长里短，谈论着一堆可有可无的屁事-儿，简称扯淡。　　各路神仙都非常配合，有的微笑点头，有的大声赞同，有的出列提出意见，不过这意见无一例外都和玉帝的意见相当之_吻合！　　这朝上的，场面相当之祥和。　　就在这时候.... 　　“报！！报！！” 　　一声急报直传九天！　　原本正在夸夸其谈的玉帝脸色瞬间一僵！好家伙，咱正在兴致勃勃地演讲呢，这倒好，竟然有人来大佬咱的雅兴？　　“何人？何事？速速说来！” 　　“报陛下！成仙池一位刚成仙的仙人和巨灵神大人发生了冲突！” 　　话没说完，玉帝便直接打断了。　　“这等小事也值得急报传天？发生了冲突巨灵神那厮就不会自己处理吗？这不是他风格啊！” 　　“启禀陛下，正如玉帝所料，巨灵神大人自己带了五千兵马前去处理，结果....” 　　“结果如何？” 　　“结果被人打成猪头了...”天兵硬着头皮说道，这实话还真是有些难以启齿... 　　自己老大去寻仇，被人打成猪头？　　闻言玉帝也是微微一愕。　　“你说巨灵神被打成猪头了？” 　　“是！” 　　“巨灵神他被一个刚刚成仙的家伙打成猪头了？？”玉帝眼睛瞪大，一脸的不可置信，继续确认问道。　　“是！” 　　“废物！废物！如此废物也好到朕面前告状？还要点脸吗？朕的面子都被这厮给丢尽了！”玉帝大怒。　　他么的这忒货也太怂了吧，被人揍了就来自己这里告状？要是所有神仙都这么做了，自己整天不得忙死？　　“传令李靖！巨灵神是他麾下，这事情让他自己搞定！”玉帝说道。　　然而...当他下完命令之后，这天兵却是丝毫未动。　　“还愣着干嘛！去啊！” 　　“不是啊...启禀玉帝，李靖大人已经派兵了，带兵一万，已经折损一半，是李靖大人让小的来搬救兵的！” 　　玉帝彻底无语了：“....” 　　各路神仙也都是无言以对了。　　“陛下，现在该当如何？” 　　最后还是太白金星站了出来，打破了僵局。　　“哼！天庭威严不可侵犯！派兵！派遣十万大军，围剿！” 　　玉帝严肃地说道。　　“那陛下，倘若这十万大军还是无法拿下，这...” 　　太白金星又问道。　　太白金星又问道。　　“若是此人能在十万大军围剿之下活下来，说明什么？”玉帝看向场下各路神仙。　　“恩？说明什么？”各路神仙面面相觑，不知道玉帝想说啥。　　“说明此人有大才啊！”玉帝一拍椅：“我天庭乃是三界至高之存在！对于人才朕从不吝啬，现在天庭什么都不缺，缺的是什么？” 　　“人才！” 　　玉帝四下扫视了一番继续说道：“传朕命令，若是此人能在十万大军围剿之下活下来，这十万大军朕便给他！让他做将军！” 　　“陛下！” 　　太白金星站了出来。　　“怎么？太白金星有何异议？” 　　“臣并无异议，只是觉得陛下这一命令太过高瞻远瞩，臣忍不住想要表达一番敬仰之情！” 　　“哈哈哈，坐下！坐下！常规操作！朕只是用了小小的手段而已，不必惊讶。” 　　“好了，我们继续！现在我们继续讨论....” 　　....... 　　成仙池外。　　沐尘刚灭了五千大军，再度出手了几次，一万天兵眨眼间就快没了！　　剩下的天兵天将全都不断退后，谁也不敢上前。　　所有人，包括李靖在内，全都看向沐尘手上的那个葫芦，忌惮不已。　　这葫芦简直太邪门！太邪门了！　　就在这时候.... 　　又是一片无边无际的乌云向成仙池杀来。　　李靖脸上不由得一喜。　　“哈哈哈，小子你完了！老夫的将士们来了！”李靖得意地笑道。　　沐尘看了眼大笑的李靖只是淡淡说了俩字：“白痴！” 　　.. ....... ... 　　“你！好！今天老夫就让你知道知道什么叫做礼貌！” 　　“全军听令！给我杀！” 　　李靖一声令下，十万大军和之前剩下的数千残兵一起向沐尘杀来！　　沐尘丝毫无惧，站在原地岿然不动！　　“给我大！” 　　手上的葫芦朝天上一甩，顿时，紫金葫芦眨眼间开始变大起来！　　越来越大，越来越大！！　　“收！” 　　沐尘掐动法诀，顿时一阵怪风席卷全场！　　数不尽的天兵天将不断涌入紫金葫芦中！　　而与此同时，沐尘的灵力也在不断消耗着！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第70章 去搬砖了
！十年，突破！ 　　紫金葫芦，这可是先天灵宝！　　想要完全发挥出先天灵宝的威能，只有等金仙才行！特别是这种顶级先天灵宝，金仙施展起来都很吃力！而沐尘现在只是个区区的天仙！　　如此强度爆发先天灵宝的威能，沐尘体内的灵力眨眼间就消耗的差不多了.... 　　这也就是沐尘体质特殊，又是天道体，又是无上宝体的，要是换个天仙，早被这先天灵宝吸成人干了.... 　　..... 　　沐尘体内灵气消耗的差不多了，顿时葫芦的威能就下降了。　　一时间，狂风停止，吸力也没有之前那么强烈了。　　李靖好歹也是混了多年的老油条子，一眼就看穿了情况！　　“上！都给我继续上！这小子快不行了！哼！区区天仙，便是你浑身至宝又能如何？“六七零”今天我就让你知道知道这个世上，永远不是靠宝贝能够称霸的！” 　　李靖得意地大笑了起来。　　然而...还没等他笑够呢，笑到一半...沐尘有了动作... 　　在众目睽睽之下，紫金葫芦之中出现了一颗滴溜溜转动的金丹，金丹上，九道纹理显眼明目。　　“九转金丹！” 　　李靖不由得发出了惊呼！　　瞬间，丹药飞入了沐尘的嘴中.... 　　..... 　　丹药入腹，一股子强大的药力澎湃而出，无穷无尽的灵力喷射出来！　　沐尘原本枯竭的灵力瞬间恢复了八成！并且还在不断暴涨！　　“哈哈哈，再来！小爷我有的是宝贝，干翻你们不在话下！” 　　沐尘笑得很肆意，在西游，要是面对那些大能沐尘倒是会想上那么一下要不要与之作对，可李靖？　　呵呵，特么李靖算哪根葱？　　屁都不是的人物还嚣张，今天不把你教会怎么做人，就算咱教导失职！　　眼看着沐尘一口把九转金丹给吃了，李靖顿时心中一揪..... 　　九转金丹！这他娘的可是九转金丹啊！九转金丹就这么被吃了？　　浪费！太浪费了啊！难道就不知道浪费可耻吗？　　然而，让李靖万万没有想到的事情还在后头.... 　　十万大军，沐尘这丫的每收一万就吃一粒九转金丹，灵气没了就吃一颗，吃的李靖心疼啊！　　败家！太败家了！可以用来救命的丹药就这么浪费了？　　李靖都不想继续打下去了，嗑药的，打不起啊！　　....... 　　在李靖即将崩溃的时候，十万大军终于被沐尘给收拾的差不多了.... 　　沐尘正准备继续出手呢，就在这时....太白金星赶来了！　　“玉帝诏令！今有初升仙人实力惊人，朕设下十万大军之考验，过则统帅这十万大军，镇守天庭东方！朕封尔为降魔荡寇大将军，望卿勉励！” 　　太白金星拿着诏书缓缓落下，来到了沐尘面前。　　“别打了！别打了！自己人！自己人啊！” 　　说着，热情的太白金星来到了沐尘面前。　　“恭喜将军通过玉帝设下的考验啊！不知小将军如何称呼啊？” 　　沐尘这会儿也是被这一顿操作弄的有些傻眼..... 　　降魔荡寇将军？这他娘的是什么鬼？　　“在下沐尘！不知阁下是....” 　　“我是太白金星，日后我等便是同殿为臣了，将军手握重兵还要好生操练才是啊！万万不可辜负了陛下的信任！” 　　“真让我管十万大军？” 　　“真让我管十万大军？” 　　“当然，陛下亲口所言，岂有错之礼？” 　　“好！很好！”沐尘乐了。　　这和自己来天庭的初衷不谋而合啊！　　本就是想在这天庭找个差事方便自己安心修炼来着，十年的时间，足以让自己修为更为精进了！现在有成仙池帮助，让自己从天仙初期直接变成了天仙巅峰，沐尘有信心，十年之内，真仙妥妥的！　　....... 　　沐尘乐了，可一旁的李靖李天王却是傻眼了.... 　　这又是什么操作？　　现在怎么回事？现在天庭都是怎么了？怎么竟是一些骚操作啊！　　托塔天王感觉自己的三观崩毁，有些hole不住了.... 　　这时，太白金星来到了李靖面前。　　“李将军，陛下想让我给你带句话。” 　　“金星请说！”李靖竖起了耳朵。　　“陛下说....李靖率领十万大军尚拿不下一人，可见军备怠慢，操练不足，从今天开始即日起前往天庭建筑阁主持建设一事，一个月后官复原职，不得有误！” 　　“什么！” 　　李靖整个人脸色都青了.. ....... 　　建设阁？妈的，老子堂堂托塔天王去搬砖了？　　“噗...” 　　一口鲜血喷出.... 　　李靖气不过，竟是直接被气吐血了... 　　....... 　　天庭东方，一座府邸悄然而成，上书：降魔荡寇将军府！　　沐尘进入后，豁然开朗！　　“这天庭的房子还是第一次看呢，不错不错！” 　　沐尘心满意足。　　一番吩咐之后，说了声闭关之后，就进入到了将军府练功房中，开始悟道修炼.... 　　一晃之间，十年转瞬而过！　　这修炼到后面，沐尘是越发感受到了突破的困难，自己是天道体，之前又把地球给进化了一遍，这就造成了自己的潜力更强，同时，突破起来的难度也是更高了。　　天仙巅峰已经整整十年！不知道是之前突破太快还是天仙和真仙之间的槛太大的缘故，一直没有突破的征兆.... 　　沐尘心中算了算时间，十年之期就要到了。　　难道真仙就真的如此之难？　　沐尘没有睁开眼睛，没有放弃，继续修炼.... 　　终于.... 　　3.2 　　“嗡！” 　　一道灵力波动扩散！震动周围的灵气，荡漾起一圈圈波纹.... 　　突破！真仙！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第71章 离去，天道论
！ 　　真仙！十年的积累一朝突破！沐尘终于如愿突破了！　　闭上了十年的眼睛缓缓睁开。　　看了看黑暗的练功房，一如十年前。　　到了沐尘这个境界，随便一个闭关都是以百年千年计算的，区区十年，还真就不算什么。　　这回沐尘也是深刻地感受到了突破的困难！果然是越往上越难啊！　　要不是成仙池，自己这一趟西游之行还真不一定能够突破！　　“十年了，也是时候离开了。” 　　沐尘蔚然一叹，他有些想念起猴子以及花果山的那一帮子猴子猴孙了。　　算算时日，这猴子应该也要学成回家了吧？　　“也不知道下一次来，会是怎样的一番光景。” 　　沐尘淡淡摇头，身子开始淡淡虚化，时间到了，要离开了！　　正准备走呢，忽然，沐尘想到了什么，微微一挥袖，一块百万年寒玉从沐尘的降魔荡寇27将军府飞出！　　“十年的时间，也没有管过这些个天兵天将，作为老大有些不称职啊！”沐尘心中最后想起了自己手下的那十万天兵。　　这才甩出了这一块玉碑。　　...... 　　数百米高的玉碑横穿了大半个天庭，直接落在了天庭东方，沐尘所率军队的驻地！　　沐尘闭关，这些个天兵天将一直都在训练，由于见识过沐尘的本事，所以降魔荡寇大军的天兵天将对于沐尘极为信服，一个个也都是努力操练，希望可以追随沐尘的步伐。　　训练十年对于天兵天将来说是一件稀松平常的事情。　　而就在十万天兵天将都在训练之际..... 　　“轰！” 　　一声巨响贯穿整个天庭！　　一块数百米高的百万年寒玉落在了降魔荡寇大军驻地！　　玉碑落在了演武场正中心的位置！　　而与此同时，沐尘的声音也随之出现了！　　“各位兄弟们，本官闭关十年，偶有所悟，需要下界走一遭，这段时间大家辛苦了，这寒玉碑上记载着上古降魔诀，大家依照这个功法好好修炼，其上有秘术，共三十六种，希望我们下次见面的时候，你们能够达到我心里精锐的位置！” 　　沐尘的声音犹然在耳，回荡在十万天兵天将们的耳中！　　整个大军，十万天兵天将，所有人眼中都湿润了！　　“哗哗哗哗！” 　　一道道身影全都相继跪了下去... 　　“恭送大人！” 　　“恭送大人！！” 　　“恭送大人！！！” 　　“恭送大人！！！” 　　“.....” 　　这一刻，沐尘算是让将士们真正记住了自己。　　在天庭上，神仙的日子倒是还舒适，可天兵天将的日子....那简直不是人过的日子。　　战斗，修炼，一旦有战事，那就是第一个死的。　　天兵们的战力弱，而且没有好的功法，都是下界飞升上来天赋不怎么样的，谁会在他们身上多浪费时间呢？　　修炼功法垃圾，修炼资源又没有，在天庭无论多少年，始终只有那么点可怜的实力。　　对于他们来说，从李靖将军麾下换成沐尘麾下，只是老大换了一下，驻地换了一下，根本没有任何的不同。　　依旧是枯燥的修炼，依旧是整个天庭的底层。　　可他们却万万没有想到，沐尘竟然在离开的时候想到了他们！想到了他们这些地位卑微的天兵天将！　　十万天兵天将心中一暖。本已经麻木冰冷了的内心，此刻被沐尘的寥寥数语给融化了。　　这可是修炼功法啊！　　一个人，在修炼一道上日后走什么路，能走多远，除了天赋毅力之外，最重要的就是主修功法！　　沐尘修炼太清道经，这上古荡寇诀自然是无法与太清道经相提并论，可却也是相当厉害的修炼功法了。　　地球天道与沐尘一体，天道所掌握的功法，沐尘都知道！　　曾经的地球天道，也曾辉煌过，孕育过无数的强者，这区区荡寇诀还不成问题！　　........ 　　一草一木皆世界，诸天万界便如点点浣纱，数之不尽。　　用天道论解释便是，诸天万界存在着无数个天道。　　这些天道有些是胚胎，有些是没有意识，有些是原本有意识，后来丧失了，有的是已经因为衰老，死亡了。　　不同时期的天道，会拥有不同实力等级的世界。　　一般来说，诸如洪荒，西游，这等高等世界，其天道基本都是初生状态或是尚未经过大破灭的天道，纪元结束，天道就会进行轮回，大破灭开始，无论是多强大的强者，都要死亡！除了天道！　　天道进行破灭轮回之后，重生，新的世界诞生，可诞生的新世界，已经没有了第一纪元时候的辉煌。　　天道也是有寿命的，每一次破灭对于天道来说无异于生死考验，这千千万万个天道中，能通过第一次破灭的还存活着的天道，十不足一！能进行第二次，第三次破灭还存在的天道就更少了。　　更重要的是，破灭是有风险的，不紧失败了天580道会死亡，就算成功，天道可能也会丧失意识，重新开始。所以理论上来说，同一个平行万界中，有不止一个洪荒，也不止一个西游！至少，曾经的地球天道，也曾是一个洪荒！　　虽然沐尘不知道万界中有多少个地球，但自己这个地球绝对是万里无一的存在！他经历了足足四次大破灭！每一次都安然度过并且灵智从未受损，沐尘所在的地球天道，在其巅峰时期，是这无数天道之中最近接大道的存在！　　奈何，谁也敌不过时光，即便是天道，即便是最接近大道的地球天道也一样！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第72章 回归
！泰山之巅！ 　　沐尘，从万界中踏着时空而归。　　天道空间中。　　依旧是曾经的样子。　　白茫茫的雾气包裹着一切，只有三条时空通道屹立不灭。　　幽深的隧道中，一个人影缓缓出现，踏着星辰，踏着诸天而归！　　“沐尘！你小子可算是回来了！” 　　天道现在对沐尘愈发有好感了。　　“哈哈哈，怎么？地球又出事儿了？”沐尘调笑道。　　对于天道，沐尘也愈发熟悉，两人一体，共享了不少的东西，沐尘了解了天道的过去，也知道了这个世界真正的秘密，第一次听闻天道也有寿命尽时。　　事实上，按照天道的说法，万事万物，没有什么是永恒不灭的，所谓的永恒只是相对的罢了，凡人认为仙人永生，仙人认为天地永生，天道认为大道永生，大道认为鸿蒙永存。　　然而，这一切，或许都是虚妄！　　修炼之路一旦停下，便意味着死亡！凡人修仙，仙人修道，道化鸿蒙，鸿蒙之上又是什么？想必一定还有！所谓的永恒不灭，只有一条路，那便是不断进步！修炼的脚步永不停歇！　　....... 　　“倒是没有什么大事情，这些个国家都在忙着灾后建设呢，没人搞事情，只是多日不见，甚是想念啊哈哈哈！” 　　“喂，天道。” 　　“恩？” 　　“我发现你越来越有情感了啊，你以前不是这样的。”沐尘笑着喊道。　　“情感？哈哈，我们天道生命生来便拥有强大的力量，然而却剥夺了我们更多的可能，我们没有情感，没有欲望，不过在这无尽的大破灭中，我产生了情感，我不想死所以找到了你，而和你捆绑之后，是你让我感受到了真正的情感！以前的日子可不好，我又何必一直活在以前呢？你说是不是々｀ ？” 　　天道的声音响彻整个空间，语气爽朗，豁达，比之以前的严肃，沉闷，机械简直是天地之差！　　“啧啧啧，你还真是脱胎换骨了啊！”沐尘不由得为天道的改变咂舌。　　“沐尘小子。” 　　“恩？” 　　“我有一种预感！” 　　“什么预感？” 　　“绑架你或许是我这一世最明智的选择，你不是一个普通人！你的气运，能让我们一起走向真正的巅峰！” 　　“真正的巅峰？真正的巅峰是什么？” 　　“不知道，现在路还远着呢，加油吧。” 　　天道不再言语，或许是某句话牵动到了他的记忆。　　远古过来的老家伙，记忆总是特别多，容易陷入回忆伤感中。　　......... 　　沐尘也不管天道如何了，意念一晃，已经离开了天道空间。　　泰山之巅。　　熟悉的地方，熟悉的位置。　　沐尘神念释放出去，扩散整个泰山。　　泰山之底，一只巨龟正舒舒服服地泡着澡，如同一块石头一般，沉在水中一动不动。　　这便是龟的生存之道，不动如山，活得久。　　而在巨潭旁边，盘踞着一白一青两条巨蛇，呼吸之间散发着极为强横的气息。　　这块风水宝地是属于三位大妖的，整个泰山都知道，强横无匹的三妖无人敢惹！　　...... 　　...... 　　沐尘神念扫过。　　原本宁静的深潭豁然之间出现了翻天覆地的震动！　　大龟从深潭中浮出，白蛇青蛇冲天而起！　　三妖化形，化作一黄，一青，一白三道光影向着泰山之巅掠去！　　泰山之巅，沐尘负手而立，闭目微微调息，呼吸着山林中的空气，颇为满意。　　经过自己的改造，泰山的灵气已经不弱了。　　这种改变世界的成就感是无与伦比的！　　“来了！” 　　沐尘闭着的眼睛睁开了。　　“主人！主人！主人！” 　　三道身影出现在沐尘面前，面色恭敬与遵崇。　　“都起来吧。” 　　“是，主人！” 　　三妖抬起头，看着沐尘，心中微微一凛。　　主人的气息...好像又更加高深莫测了.... 　　主人不愧是主人，就是强！　　“最近地球可发生了什么大事？” 　　沐尘看向三妖。　　“回禀主人，并无甚大事，我们三人已经通告了整个华夏妖界，一旦有灵兽修炼成妖便会与灵山中开辟洞府，轻易不与人类接触。华夏入主人所料一般，并未出现大事，各国都忙着建设恢复，也都没有什么动作。” 　　“¨「恩。”沐尘点了点头：“不错，不错。那华夏的修炼进度如何？” 　　“进入尚可，不少国家盗取了华夏的成仙策，试图翻译，不过没有成功。”小白答道。　　“盗取？哈哈哈，这些个智商负数的家伙，谁不知华夏文字博大精深？翻译？真亏他们想得出来！” 　　沐尘不由得笑了。　　成仙策乃是修炼功法，本就晦涩难懂，其中所蕴含的道韵，每个人读都会有不同的感悟，与其说这是一部功法，不如说这是一部帮助人悟道的典籍。　　想翻译出来？　　翻译出来的东西修炼起来只有走火入魔！　　...... 　　“你们做的很好，退下吧。好生修炼，莫要懈怠！” 　　沐尘淡淡的一句话却是让三妖心中一惊。　　难道主人知道咱仨偷(好得好)懒？　　三妖心中不由得泛起了嘀咕。　　“是，主人，我等必不负主人教诲！” 　　“去吧去吧。” 　　沐尘挥了挥手，三妖离去..... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第73章 世界瞩目的发布会
！ 　　如今的地球，已经和从前大不一样了。　　之前，灵气复苏，强者回归，这些事情是出现在华夏，彻底改变了整个华夏！不过这些事情，仅仅是华夏境内的事情，与其他国家无关，也没有什么影响。　　可就在不久前，真正改变世界格局的灾难出现了！　　世界末日！城市，小镇，房屋建筑，学校，所有的一切都被摧毁了！当然，华夏除外！　　灾难降临当日，华夏两大强者出手，玄龟于泰山之巅发出嘶吼，镇住了北方大地。诸葛孔明布下七星大阵，以一己之力镇压整个华夏南方！仅仅两人，直接挽救了华夏千千万万的百姓！　　这一场灾难，直接让整个地球回到了解放前，所有的国家都要开始重建了，如今的华夏，是整个地球普通人梦寐以求的圣地！　　从那日的大灾难就能看出来了，华夏的强者深不可测，即便天地之变都能挡住，住在华夏百分百安全啊！　　而当各个国家开始重建的时候却发现了一个震惊全球的情况――地球变大了！！　　一时之间，所有的政府都傻眼了....一413个个政府都开始具体检测起了地球的各项数据。　　而华夏，也开始了检测。　　........ 　　京城，政府会议室中。　　一众高层已经全都到位。　　通过这么多次的集合，如今召集大家开会那速度是行云流水，压根不用指挥，入座都是又快又井然有序。没办法，近期开会的次数已经太多了，甚至比吃饭都还要来的频繁，所有人都已经习惯了。　　“各位！” 　　依然是一号率先打开话题。　　“今天，我要宣布一个重大的消息！” 　　一号看了看场内的众人，说道：“经过我国科学院的精确检测，发现如今整个地球的生命力彻底复苏到了数十亿年前的状态！空气中的各项指标与之前大不一样，特别是氧气含量，比之前高出了很多！” 　　“当然，这些数据不是今天的重点，我要告诉大家的一个重点是――前些日子的剧变，让整个地球变大了！整个地球几乎扩张了整个一倍！(cich)无论是海洋还是陆地，全都扩大了一倍！” 　　一号说出了个惊天消息！　　“什么？” 　　“地球变大了？” 　　“这...” 　　即便这段时间以来，在场的政府高层们已经渐渐习惯了惊天的消息，可依旧被这个消息给震撼到了！　　地球整个...扩大了一倍？　　这.... 　　全场....陷入了一阵沉默.... 　　....... 　　不久之后，华夏官方召开新闻发布会。　　政府官方的发布会，若是以前，可能很久很久也没有一次，但这一年以来，灵气复苏，政府召开的发布会就越来越频繁了。　　政府官方的发布会，若是以前，可能很久很久也没有一次，但这一年以来，灵气复苏，政府召开的发布会就越来越频繁了。　　一旦出现什么新的情况，一旦国家有新的动作，就会召开新闻发布会进行说明。　　而久而久之，这新闻发布会也越来越受到关注了！　　不仅仅是华夏人，还有其他国家的人！上至总统元首，下到普通群众，一旦华夏召开新闻发布会，就会被全世界的人所关注！同步翻译成数十种语言，在国家内对民众进行宣讲。　　如今的华夏，俨然已经是众国之首！　　灵气复苏是从华夏开始的，按照国内外专家的预计，随着时间的推移，整个世界都会灵气复苏，作为灵气复苏最早的华夏，将会拥有无与伦比的实力！　　更别说华夏传承悠久，强者无数。　　这个世界已经变了！不再是坚船利炮的时代，而是全民修炼时代！　　........ 　　政府发布会刚刚开始，就已经得到了社会各界的关注！　　无数的媒体进行拍摄转播，直播，一百个电视台，有九十个都是在直播着这一次的政府发布会！　　所有人都在翘首以盼，都想知道这一次发布会的内容。　　如今政府的每一个发布会，每一个政策，每一项发现的新情况，对于整个华夏，对于整个人类来说都是意义重大，甚至有的消息是关乎整个人类生死存亡的！没有任何人敢大意，这可是关乎自己小命的东西啊！　　“咳咳！各位媒体朋友，没错，又是我~！” 　　说话的是新上任的宣传部部长施皓昊，施部长，这一年以来，几乎所有的发布会都是他来主持的，每一次都进行的非常出色，年纪轻轻，前途无量！　　所有人都盯着施部长。　　“想必大家也等着急了，那我就长话短说！” 　　施部长顿了顿继续道：“半个多月前的天灾犹然在目，整个世界都遭受到了无与伦比的创伤，我们华夏因为有诸葛武侯与泰山神龟庇佑，受到的损失并不算大，所谓祸兮福所致，这天灾降临，必然有其原因！经过国家相关部门的准确研究与检测，近期我们收到了一个好消息！” 　　“好消息？” 　　“什么好消息？” 　　“这灵气复苏以来好消息可不多啊！” 　　“妈卖批，不是说长话短说了吗？还扯！” 　　“这已经很好了好吧，这可是官方发言诶，想想当初的发言，开局先给你来个十分钟演讲！” 　　“....” 　　电脑，手机，电视前的华夏民众们一个个都有些着急。　　其他国家的人民也没有好多少，一个个都在等着这华夏的宣传部部长开口！等到有种骂娘的冲动.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第74章 诸葛再现
！ 　　良久之后，全场安静了下来。　　而施部长也再次开口了。　　“经过我们专家的检测，如今的地球活性已经恢复到了数亿年以前！甚至比那时候更有生命活力！同时，还有一个消息！地球变大了！经过精确测量，经过那一次的天灾，地球整整扩大了一倍！海洋，陆地全都扩大了一倍！！” 　　消息出口...全场寂静... 　　端着长枪短炮的媒体朋友们全被这个消息给震了个不清，微微愣在原地，一动不动的..~.. 　　这种情况不是特例，如今整个华夏，不，应该是整个世界，全都被华夏公布的这个消息给震-了个不清！　　整个地球扩大了一倍？活性恢复到了数亿年以前？　　这是什么鬼？　　这么牛逼？　　....... 　　在经过了短短时间的震惊之后.... 　　顿时，整个华夏炸锅了！整个世界炸锅了！　　“我去！厉害了我的地球！” 　　“这是逆天重生了？” 　　“这是一个混乱的时代，也是一个绝世的时代，我越来越相信长生的存在了！” 　　“我也相信，难道这个就是网络小说中所谓的大争之世？” 　　“还真别说，真有点这个意思，沉睡的强者苏醒，群雄并起，就是不知道我们当世谁能崛起？” 　　“现在来说，应该是武当毕飞宇吧，上个月可是看到他出手了，一人镇压武当，很强！” 　　“我感觉是小迪，短短一个月，小迪已经达到了凝丹巅峰，很快就要突破了！天赋无敌，还有上古功法玄冰心法，这可是大龟的主人玄冰道尊留下来的功法啊！” 　　“.....” 　　整个华夏都陷入了极度热烈的讨论中。　　...... 　　与此同时，国外。　　美利坚，沃桑国，棒子国..一个个国家的民众也被华夏官方公布的消息给震惊了！　　各国政府因为重建工作的原因，为了稳定的原因虽然有的国家调查出了结果，不过却并没有向民众公布，没想到现在被华夏抢先一步.... 　　如今的华夏，已经是全世界的中心，全世界人民眼中的至尊宝地！各国的有钱人都想移民到华夏！这可是真正修炼，真正能够触摸到长生的地方啊！而且有各路强者护持，华夏是现在世界最安全的地方！　　不过华夏政府也不是吃素的，丫的你想移民就移民？灵气复苏之前不是个顶个的嚣张吗？这是不把咱华夏放在眼里啊！不准！通通不准！　　除非是对华夏有恩情，或是祖先三代对华夏有恩情的，不然统统不准移民！　　开玩笑！现在华夏可是一个香饽饽，就算是山区的破房子，估计外国人都会出高价购买！这就是世界如今的情况！　　华夏...崛起了！　　....... 　　这一切都在沐尘眼中。　　对于一切，沐尘并不准备插手，对于现在的地球，沐尘非常满意。　　对于一切，沐尘并不准备插手，对于现在的地球，沐尘非常满意。　　华夏率先复苏了灵气，搅动整个世界的风云，一场天灾让全世界的人都意识到世界的变化，日后只需要自己再一步步稳扎稳打进行操作，地球就会越发展越好！　　沐尘的目标可不是将地球灵气复苏，这么点小小的要求还不足以让沐尘将之当成目标。沐尘是想将地球真正复苏！恢复到曾经洪荒时代那个时期的灵气，那个时期的强者数量！甚至更多！　　要将世界发展到那种程度，那就不能操之过急，现在沐尘所做的一切都是为了一点――调动修炼积极性！　　修道本就是逆天而行，要是让这些长期养尊处优的人们忽然修炼，最后只能是修炼到一定境界开始懒惰，断送修炼之路，千千万万的人倘若都是如此，那地球还怎么继续发展？　　现在的一切，都是沐尘为了打磨地球普通人的心性！让其日后有条件，有功法，之后可以走的更远！　　........ 　　华夏，蜀地。　　天府之国之称的地方自是不凡。　　蜀地的一座深山中。以青衫文士轻摇着手中的羽扇，眺望远方。　　从高山之巅向下眺望，一阵阵朦胧的雾气，山风拂过，卷起衣袖。　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 　　这一个月的时间，诸葛亮看了这个如今的世界。　　沉睡千年，蓦然苏醒，却发现已是物是人非。脑中的以及还清晰，那位仙人的话犹然在耳。　　在无尽的未来，天地大变，群雄苏醒，豪强并起！诸葛亮向往那一个时代，选择了尘封，与之一同尘封的还有诸多大将。　　如今，时间已到，成仙之路何事开启？　　这一个月之间，诸葛亮也曾预算过天机，奈何天机隐晦不明，算不出丝毫的痕迹，让他也是不由得有些迷茫。　　就这样，一天的时间过去了。　　0 　　诸葛亮从清晨站到了夜晚，直到月亮挂上天空，繁星出现，点缀出万般星辰！　　“时间差不多了。” 　　一直闭目凝息的诸葛亮缓缓睁开了眼睛。　　“阵起！” 　　诸葛亮手中羽扇一挥。　　顿时，其脚下的整座山峰轰然爆发出了巨响！　　无数的岩石脱落，无数的草木落入深谷！　　一时之间，地动山摇！整个四川都感受到了微微的震颤！　　两千年前布下的阵法，今日，终于要用到了！　　诸葛亮已不是当年的那个踌躇满志，口言隆中对的青年，也不是翻手为云覆手为雨，鞠躬尽瘁死而后已的中年，现今的诸葛亮，只是诸葛亮！当然，他依旧是蜀国的军师！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第75章 沉眠千年，出世
！ 　　浑浊的双眼看向漫天星辰。　　“主公，天地大变，亮看到了！亮必会再现我蜀汉雄风！” 　　诸葛亮心中感慨万千，他的脚下，点点星光漂浮着，整座山峰仿佛都被照亮了！在这黑夜中，无比的明目！　　天空中的星辰更加明亮了！　　....... 　　外界。　　此时整个华夏都已经知道了四川之变！　　早在几天前，国家就开始高度重视，一个月前，诸葛孔明从五丈原走出，一声千古长叹，号令蜀中五虎，言一个月后要将五人复苏！强者的话，国家自然是高度重视。　　在之前天灾中，诸葛孔明现身蜀中，政府就开始留意起了四川这个地方，进行了全方位的布控。不求改变任何结果，只求能“六四三”看个明白！　　政府不仅仅自己要看个明白，同时也要让民众看个明白，民众有知情权！特别是如今灵气复苏，知情权更是格外重要！　　于是，华夏政府在一号的指示下，对这一次的四川惊变进行了直播！　　政府部门专门组织了独立的服务器，足以容纳十亿人的服务器！可以说是不惜代价了！　　...... 　　宁静的蜀中，陡然间，一道光柱乍现！　　黑暗中，光柱非常显眼！　　“是鼎峰山！整座鼎峰山亮了！” 　　“我去！不愧是诸葛武侯的，出手不凡，出手不凡啊！” 　　“这是要召唤七龙珠了吗？” 　　“五虎将复活，难道蜀国要重立？” 　　“.....” 　　整个华夏议论纷纷。大家看着官方的直播视频，讨论着。　　而与此同时。　　京城政府会议室中。　　这大晚上的，一号带着一大帮子政府高层也在看着蜀中惊变的直播！　　“嘶！” 　　当看到整座山峰都亮起的时候，全场都倒吸了一口冷气！　　这是何等手段？简直是鬼神莫测啊！　　“诸葛亮这是要开始唤醒五虎将了吗？” 　　众人心中都泛起了疑惑，同时眼睛紧紧盯着视频中的画面，想将画面彻底留在脑海中！　　沉睡两千年的人，到底会用什么手段唤醒呢？　　..... 　　除了华夏之外，其他国家也都纷纷进行了转播！　　灵气复苏时代，任何的信息，都值得收集！更何况蜀汉丞相诸葛亮的事情呢？　　在整个世界的关注下.... 　　一直站着不动的诸葛亮，有了动作！　　“亮，恭请七星！” 　　诸葛亮双手作揖，对着天地微微一拜！　　“轰！” 　　整个四川上空传出了一阵巨响！天雷滚滚，点缀着的繁星更亮了！　　“亮！恭请七星！” 　　“亮！恭请七星！！” 　　三句话，诸葛亮的声音越来越响！最后整个四川的人都仿佛听到了，这一声，响彻整个四川！　　三句话，诸葛亮的声音越来越响！最后整个四川的人都仿佛听到了，这一声，响彻整个四川！　　而随着三句语气越来越强的话，星空出现了变化..... 　　万千繁星中，七颗星辰陡然大亮！北斗七星闪耀着无上的光辉，一道道光柱直射而下，落在华夏大地！　　整个华夏，被这七颗星辰镇住各个方位。　　“七星坛，祭天！” 　　诸葛亮手中羽扇一挥，淡淡说道。不过这平淡的语气，却不知为何传入千千万万的人耳中，声传千万里！　　所有人都是一愣。　　祭天？什么祭天？　　还没等大伙儿缓过神来，只见诸葛亮脚踏虚空，踩着虚无一步步向上走去，身炫富在了鼎峰山上空数百米之处。通过国家的卫星，整个华夏，整个世界的人都清晰看到了这一幕！　　虚空而立，冯虚御风！　　羽扇轻摇，微微向前一挥！　　“轰隆隆！” 　　一声巨响，整个蜀地，整个华夏都被微微撼动了！　　紧接着，在所有人震撼的目光中，原本通体发光的鼎峰山竟是开始缓缓化作点点光芒，变作虚无！　　眨眼间的功夫，数百米高的大山已经消失殆尽！剩下的，只是一个巨大的，深不见底的深坑！　　这时候大家才明白，原来所谓的祭天，是拿整个鼎峰山祭天啊！　　....... 　　诸葛亮依旧漂浮在鼎峰山上空，不对，现在应该是巨洞的上空.. ........ 　　望着被北斗七星所笼罩的华夏大地，悠悠说道：“五虎将何在！！” 　　河南洛阳，传出一道沉闷的声音――某家关羽，在此等候军师多时了！　　洛阳城中，整个城都出现了微微的震动！　　忽然间，地面出现了一道巨大的裂缝！　　“嗖！” 　　“唏律律！” 　　一阵风声，一声马鸣，震动天地！　　整个洛阳的人都被震动了！　　卫星画面拍摄现场，视频传输到全国人民眼前。丹凤眼，卧蚕眉，红脸长须，胯下一匹血红赤兔马，手持青龙偃月刀，他娘的，这形象可不就是关公吗？　　“关二爷出来了！” 　　“我去！真是关二爷！” 　　“牛逼了牛逼了，竟然真的出来了！” 　　“还召唤了赤兔马！没想到我竟然真的看到了关二爷！” 　　“关二爷都出来了....那岂不是说五虎将真的会出来？” 　　“我真的有种大世来临的感觉...” 　　“......” 　　关羽骑着赤兔马冲出地面，整个华夏都是一0.1震！　　....... 　　云阳，张飞首级所藏处，一声来自九幽的狂吼――军师！翼德在此！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第76章 西蜀布局，北方大漠
！ 　　一颗硕大的头颅冲天而起，破土而出！　　豹头环眼，燕颔虎须，瞪大的眼睛仿佛要吓死人！头颅滴溜溜的转着。　　通过卫星连接，整个华夏的人都被这形象给吓了一跳！一颗脑袋在天上转？这场面太诡异了！　　“我去！这他娘的什么鬼？张飞张三爷？” 　　“三爷怎么成这样子了？” 　　“一颗头还能说话？难不成张三爷真的没死？” 　　“不知道了...现在啥事都可能发生...” 　　“这不科学！不科学啊！” 　　“兄弟，科学这玩意儿都被干到墙角去了，不科学就对了，都灵气复苏了，能科学么！” 　　“.....” 　　张飞的出现，引爆全场！比之关羽，张飞的出场更为震撼！谁见过一个头颅说话的？　　京城政府会议室的一号等人也被吓到了。　　不过还好，最近几个月经历的事情比较多，只是稍稍一会儿之后就缓过神来..... 　　“这张28飞是什么情况？一颗头还能活？” 　　一号咽了口口水，看着画面中滴溜溜转动的张飞头颅，感觉心中一凉，这画面...让人}得慌啊！　　“首长，现在的事情都不可以常理而计，一颗头颅或许...也能活？” 　　“如今灵气复苏，任何事情都有可能发生！既然死去千年的诸葛亮能够破墓而出，那张飞就剩下一颗头也能活过来也就不意外了。”杨教授缓缓站起身，看着视频说道：“我们要用新的眼光看这个世界才行啊。” 　　听了杨教授的话，大家都很认可地点了点头。　　一号：“杨老说的对，再一次强调了，我们不能用老的眼光看世界！这一点虽然我们早就已经提出，可事实上却并没有做到位！以后我们要更加注意了！” 　　“.....” 　　就在整个华夏因为张飞的形象而议论纷纷的时候，张三爷的头颅....发生了变化！　　在全球数十亿人的注视下。　　张飞的身躯竟然开始生长了！　　脖子，上半身...下半身.... 　　眨眼间，一个活生生的人就出现在了所有人面前！　　“我乃燕人张翼德！” 　　一声怒吼。　　“唏律律！” 　　一声长鸣，云阳地下震动起来！　　一批通体乌黑的宝马破土而出，通体乌黑，蹄子雪白，张飞坐骑――踏雪乌骓！　　.......... 　　阳平关，同时传出一道声音――孟起愿听军师调遣！　　一名老者冲天而起，手上拿着一根烧火棍。　　在众目睽睽之下，白发苍苍的老者竟然开始返老还童了！眨眼间便成了一名翩翩少年，烧火棍炸开，一杆金枪出现在天下人面前！　　“唏律律！” 　　一匹棕色塞外马王一跃飞起，落在马超胯下！　　....... 　　大邑县外，地底下传来一阵淡定却又坚决的声音――常山赵子龙，恭候军师多时了！　　深山之中，一人一马一杆银枪飞奔上天。　　银色的铠甲映射星光，白马将军赵子龙现身了！　　“唳！” 　　长枪一挥，银色的长枪挥舞，发出了一声凤凰的长鸣！灵气化作了一只栩栩如生的凤凰，翱翔九天，经久不灭！　　百鸟朝凤枪法，配合上铁胆亮银枪，赵云的盖世绝招！　　......... 　　成都西郊，传出一声老迈的回应――黄汉升愿听军师调遣！！　　老将瘦马，背背弓，手持刀。仿佛就是一个普通人。　　黄汉升缓缓踏空而起，相较于五虎将，他没有太过惊人的威势然而却也无人敢小觑！　　黄汉升缓缓踏空而起，相较于五虎将，他没有太过惊人的威势然而却也无人敢小觑！　　这是一名老当益壮的神将，即便已经迟暮，可战力依旧无双！　　五道声音，响彻八方天地。传遍了整个华夏！　　五道身影冲天而去，向着四川鼎峰山所在狂奔而去！　　所有人都被这一场震撼的出世大戏给震慑住了！　　不仅仅是华夏，对于国外，这场诸葛亮点兵的大戏更为震撼人心！　　“欧买糕的！上帝！” 　　“果然，神明是存在的！” 　　“华夏，太可怕了！华夏！” 　　“.....” 　　一个个外国人，看完视频之后全都傻眼了.... 　　虽然已经听说过华夏的传说，可事实上，他们并没有真正见到过，可今天，华夏政府将卫星视频接给了其他政府，真正地让世界人了解了，到底什么才是华夏强者！　　....... 　　京城。　　政府会议室中。　　看完了五虎将出世的这场大戏之后，所有人都从心底里被震撼到了。　　久久无语.... 　　一号的眼睛依旧盯着屏幕，他想看看，孔明聚齐五虎将之后会做些什么。　　对于政府来说，诸葛亮加上五虎上将，这结合起来的威慑力绝对是恐怖的！不得不重视。　　诸葛武侯羽扇纶巾，一如千年之前。　　其下方，五位绝世将军站着。　　时间仿佛回到了千年之前，点将台前！　　“子龙听令！” 　　“末将在！” 　　“命你追寻主公脚步，于南方寻主公所在！” 　　“末将遵命！” 　　赵云领命，拍马而去，消失在无尽星空中... 　　“翼德！” 　　“在！” 　　“你去东377方寻主公足迹！” 　　“是！” 　　张飞骑着踏雪乌骓远去... 　　“马超听令！“ 　　“末将在！” 　　“遣你前往西方，寻西凉尘封将士，三万西凉精锐大军交于你手，莫要让本军师失望啊！” 　　“孟起定不负军事所托！” 　　“去吧！” 　　马超骑着大宛马王，化作一道风，消失在西方.... 　　“云长，汉升！” 　　“末将（某家）在！” 　　“你等二人随我前往北方大漠，为主公再开疆土，大世将临，强者无数，成仙路上，我等西蜀不可落于人后！” 　　“是！（末将遵命）！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第77章 沃桑国，灾难降临
！ 　　京城，政府会议室中。　　一号看完视频，皱眉不语。　　“杨老，这诸葛孔明所言，到底是什么意思？” 　　杨教授站起身，驻个拐杖走了两步，微微思索说道：“从视频中我们大概可以知道这么几点。” 　　众人竖起了耳朵。　　杨教授继续说道：“第一，西蜀的主公，刘备刘玄德或许还没有死，只是失踪了，与诸葛亮等人失去了联系。” 　　一号点头：“不错。” 　　“第二！”杨教授顿了顿说道：“西凉拥有三万当年的精锐之师，应当是诸葛亮留下的千年伏笔，马超已去唤醒，想必不久之后西凉铁骑就要君临天下了！” 　　一号皱起了眉头：“这就有些棘手了，现在看来，古人的实力根本不是我们史书中记载的那样子，想必西凉铁骑的战力会非常恐怖！若是危害华夏，倒是有些棘手了。” 　　“这个首长倒是大可不必担心。”杨教授笑道。　　“哦？” 　　“这就是我要说的第三点了。”杨教授顿了顿继续说道：“从诸葛亮最后的布置来看，西蜀此次出来的目的并不在于征战天下，强者将要回归，西蜀应该是想要一块地盘，日后征战成仙之路！” 　　“是了是了，这么一说就没错了。” 　　在场的众人这会儿才想起诸葛亮最后那句话的含义。　　在极度紧张的情况下，人往往会忘掉一些重要的细节，诸葛亮的话并不难理解，然而场内却仅有一个杨教授一如既往淡定地分析。这就是为什么每一次遇到问题，都是杨教授最先分析出来的原因。　　保持冷静，是分析问题最关键的一点！　　........ 　　泰山之巅。沐尘用神念，用天道的视角俯瞰着华夏的一切。　　诸葛亮的一切行动都在他的意料之中，或者说，这一切都是出自沐尘之手！所有的一切都是他导演的，包括诸葛亮以及五虎将复活，以及他们脑海中的记忆。　　他们的事情到此为止告一段落了。通过诸葛亮，已经把成仙路的信息给散播了出去，不过沐尘并不准备现在开启成仙路，成仙路么，自然是最后开启。　　灵气复苏才刚刚开始，华夏刚刚出现了灵气，刚刚出现了个别强者而已，开启成仙路？开什么玩笑！国外还没有复苏灵气呢！　　沐尘环视整个世界。　　亚洲...非洲...美洲...欧洲... 　　沐尘一路目光扫过，最终将目光落在了――沃桑国！　　华夏既然是灵气复苏的中心，那按照顺序来说，复苏沃桑国的灵气，也在清理之中。　　不过要复活谁呢？这是个问题。　　沐尘托着下巴微微皱眉。他正在思考。　　天照大神？　　不行不行，华夏的神明还没出来呢，复活沃桑国的神明算什么？　　八岐大蛇？　　不行，这丫的好像是个上古凶兽来着，貌似有点狠。　　诶！有了！　　沐尘眼前一亮，想到八岐大蛇的时候瞬间打开了脑中的思路。　　....... 　　沃桑国。　　一个岛国，不过相当嚣张。当然，这嚣张也是有资本的，在综合国力上面还是比较强大的。　　数十年前，华夏还没有改革，被这小小的沃桑国欺负到了家门口，死伤无数。对于这个国家，沐尘是一点没有好感。　　一个月前的天灾，让整个沃桑国彻底悲剧，山峰林立在城市中，让沃桑国接近三分之一的城市变成了山区，可谓是损失惨重！　　一个月前的天灾，让整个沃桑国彻底悲剧，山峰林立在城市中，让沃桑国接近三分之一的城市变成了山区，可谓是损失惨重！　　沃桑政府为人民重建家园，想要安定国内的人民。　　然而，他们却不知...一个莫名的危险，正在向着他们靠近.... 　　...... 　　沃桑国沿海，整个国家就是一个大型的岛屿，海岸线非常长！　　夜晚，漆黑的一片，除了灯火通明的城市之外，一片漆黑。偶尔有一些昏暗的灯光算是不错了。　　而就在这黑色的夜幕之下，靠近沃桑国岛屿的海洋....开始荡漾起了诡异的波纹... 　　一颗颗幽暗的眼珠陡然间从海水中冒出.... 　　........ 　　加藤桑木是沃桑国的海岸线巡检队队长。　　由于沃桑国海岸线过长，为了避免夜晚出现什么意外，就有了海岸线巡检队的诞生。　　加藤桑木带着十几个手下，如同往常一样，对海岸线进行巡逻.... 　　然而...今晚的气氛显然不同以往... 　　“桑木君！为什么我感觉今天的空气有些腥味啊？你闻到了没々「？” 　　“腥味？”桑木君皱了皱眉头：“没事！这里是海岸，我们大沃桑海洋的鱼类那么多，腥味那是海的气息！或许是鲸鱼的尸体腐烂被冲过来了吧。” 　　“¨」原来如此，桑木君英明！” 　　“那是，也不看看我是谁，我可是大沃桑未来海岸线巡检队的希望！我....” 　　话还没说完，桑木君的声音戛然而止.... 　　众人抬头一看...队伍的前方，空荡荡的一片，哪里还有桑木的人影？　　所有人都傻眼了！　　什么情况？　　好好的一个活人，怎么就忽然就消失了呢？　　“嘭！” 　　忽然，一个重物从天而降！　　所有人一看.... 　　“啊啊啊！！！！” 　　整个巡检队的人都发出了尖叫！　　此刻的画面太吓人了！眼前这忽然出现的一坨，是尸体！而且不是别人的，正是桑木的尸体！此时桑木的身躯扭曲到了变态的程度，身上血脉爆裂，眼珠已经不知道到哪里去了....浑身上下沾满了腥臭的气息..(吗赵好).. 　　“你们看！” 　　巡检队中忽然有人惊呼！　　就在这时.... 　　海洋中... 　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！！” 　　无穷无尽的巨蛇从海洋中涌出..... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第78章 华夏开启嘲讽模式
！ 　　翌日。　　对于华夏来说，依旧是平静的一天。　　然而，对于沃桑来说....今天却注定是充满了悲剧... 　　凌晨五点，天才刚刚亮，一则消息轰动整个世界！　　沃桑国遭到无数巨蛇袭击，国土沦陷大半！　　一夜之间，除了稍稍大点的城市之外，靠近海岸线的渔村以及小城市，小村庄全都被巨蛇给占领了！　　这些村庄，城市的人不用说，此刻大都已经成为了蛇群的点心，随处可见，无数的断臂残骸散落在各处，当然，还有死者的头颅，一堆堆的头颅让人看了遍体生寒！　　这些村庄和城市是什么时候覆灭的都不知道，这些巨蛇悄无声息地覆灭了无数处于睡眠中的人类，没有发出任何的声响... 　　凌晨五点左右，天色渐亮，沃桑国才发现....沿海的国土，沿海的所有村庄，所有小城市村落，全都被巨蛇给占领了！　　凌晨五点十分，沃桑国发布了面向全国人民的公告！　　“昨日夜间，我国境内突然多出数不胜数的不知名多头巨蛇，覆灭我国沿海所有村庄，目前，整个国家正在蛇群的包围中！请大家不要外出！请大家不要外出！政府将出动大型热武器，对蛇群进行围剿！” 　　公告一出，震惊世界！　　680 　　沃桑国竟然被蛇群给占领了？　　我去！这简直是惊天消息啊！　　...... 　　华夏。　　整个华夏都震动了！上到政府，下到平民全都被沃桑国的这个消息轰炸了！　　华夏政府第一时间发布公告！　　“听闻沃桑国的悲剧，我国政府怀着人道主义精神，对这些胡乱侵占人类家园的怪蛇进行人道主义审判，给予严厉的批判！这种行为我们决不能姑息！希望沃桑国全力处理！我相信，世界上所有热爱和平的人，都会给这些蛇群以最强烈的谴责的！加油，我国政府代表华夏十数亿公民给予沃桑国以精神上的支持！” 　　长篇大论的公告一出...一时间....整个世界都安静了..... 　　整个华夏都安静了.... 　　片刻之后，整个华夏彻底爆炸！　　“我去！厉害了我的政府！” 　　“谴责！必须强烈谴责！我支持政府的决定！” 　　“对！我们一定要有人道主义精神，对沃桑国的遭遇我要遵从国家的号召，给予精神上的支持！默哀一秒钟！” 　　“一秒钟？太没有爱心了！起码两秒钟！我默哀两秒！” 　　“我觉得怎么着也要三秒吧，毕竟沃桑国死了那么多人，三秒！我默哀三秒！不能再多了！” 　　“三秒？不不不，我决定先默哀两秒，剩下一秒等沃桑剩下的人跪了我再默哀！” 　　“......” 　　整个华夏都笑翻了。　　这他娘的政府公告发的妙啊！实在是太妙了！　　....... 　　而与华夏不同。　　沃桑国首相看到这份公告，差点没被气死！　　怀着人道主义精神对蛇怪进行审判？　　对怪蛇进行强烈的谴责？　　谴责你大爷啊！　　对沃桑国人民给予精神支持？　　精神支持你妹啊！　　沃桑国首相直接被气吐血了。　　沃桑国首相直接被气吐血了。　　...... 　　当这一份公告出去，整个世界都无语了. 　　华夏这嘲讽的功力简直是深不可测啊！这不是明摆着说，沃桑国死得好，咱象征性给你默哀一下吗？　　全世界都是醉了。美利坚，俄国，英格兰....一个个国家的元首，总统不由得全都无语了。　　这操作....太风骚了！　　这时候，众人方才恍然。　　华夏已经不是曾经的那个华夏了。现在的华夏，是整个世界最强大的存在。没有经历过天灾，又有了不少的强者，反观其他国家，天灾降临，损失惨重，一起一落之间，两者差距迅速拉开。　　现在的华夏，不再需要看别人脸(cjcb)色，正因如此，才会有这么一份公告的出现！嘲讽？对！咱就是嘲讽！　　...... 　　京城中。　　一号，二号，三号，华夏的三位顶尖大佬正聚在一起。　　“哈哈哈哈！这个公告好！太好了！” 　　二号高兴地大笑。　　“一号，你怎么想出来的这么个点子？太损了！我估摸着现在小鬼子应该要哭了吧....”三号说道。　　“不是要哭了，应该是已经哭晕了。这嘲讽的太有意思了！大快人心，大快人心啊！”二号笑声停不下来，想想悲剧的沃桑，二号就忍不住发笑。　　“都淡定点，我们华夏已经崛起了，以后这样的事情还多着呢。”一号淡淡说道：“现在的当务之急是弄清楚，这些攻占沃桑国的怪蛇到底是什么来历，我们和沃桑国之间就隔了一个东海，不能不防啊！” 　　“这倒是。” 　　被一号这么一说，二号冷静了下来。　　“沃桑国应该不会允许这些蛇群一直在海边待下去的，我估摸这应该快要出手了，用卫星看一下吧。毕竟眼见为实。” 　　三号提议道。　　一号正准备打开卫星，却不曾想这时候忽然传来了一个消息....电话响起.... 　　片刻后，一号接完电话，露出笑容，微微一笑。　　“怎么了？” 　　二号和三号一脸的疑惑。　　“我们不用卫星了！刚传来消息，说是沃桑国为了让蛇群得到一个深刻的教训，要全球直播，剿灭怪蛇群！”一号说道：“不过我有感觉...这些大蛇不简单啊！” 　　“一号你的意思是？”二号三号面面相觑，看向一号。　　“沃桑国这次可能是要悲剧了....” 　　一号悠悠说道。　　“为什么？” 　　两人不解。　　“直觉！” 　　二号无语了：“....” 　　三号也是醉了：“....” 　　直觉？　　这他娘的也太随意了吧？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第79章 张三丰与怪蛇　　沃桑国，东京首相府
。　　沃桑国的不少高层都在这里，聚集在一起商议关于对付怪蛇的对策！　　“各位，现在我们公告已经发出去了，怪蛇奇袭我大沃桑国，让我们在全世界人面前颜面尽失！现在，我们只有在全世界的面前把面子给找回来，才能重震我们大沃桑国的威严！大家有什么异~议吗？” 　　沃桑国首相目光扫视全场，看向两-侧的所有人。　　“首相大人，我们坚决支_持你的决定！” 　　“没错！首相大人说的对，我们在全世界面前丢脸，那就要在全世界人的面前把脸面找回来！” 　　“一定服从首相大人的命令！” 　　“.....” 　　沃桑国一个个官员都表达的态度。　　沐尘以天道的视角看沃桑，看到这里的时候也是不由得点头。　　虽然看这些小鬼子很不顺眼，可不得不说，其强大必有其强大的地方，在面临危机的时候，沃桑国相当团结！兴许这也是为什么他们能从一个小小的岛国发展到现在的原因吧。　　不过....有些事情可不是团结就有用的！　　沐尘嘴角微微露出一抹怪异的笑容。　　要剿灭蛇群？怕不是打错了主意！　　........ 　　在首相府的会议之后，沃桑国所有的高层达成了一致的意见！　　所有人，全都准备就绪！　　一种种一直以来被沃桑国隐藏的战争武器全都在全世界面前亮相了！　　如今，灵气复苏，大时代来临，国家之间已经没有了那么大的约束，世界，再也不是几个国家就能说了算的了！　　面临怪蛇，沃桑政府准备借此展露实力！增加沃桑国在国际上的话语权了！　　核弹，原子弹，氢弹，这些个禁止研究的大型热武器，一一亮相！　　一时之间，世界哗然！　　卫星画面拍摄下，沃桑国的一切，对外进行了直播！　　华夏，美利坚，俄国，英格兰..... 　　一个个国家，无论是发达亦或是不发达，无论是大国还是小国，所有的人，全世界数十亿的人，都在看着沃桑！都在关注着沃桑！　　这是有史以来极为少见的关注度！数十亿人的关注，倘若此次沃桑能一战成功，那在国际上的地位将会有飞跃性的增长！　　华夏，一号皱起了眉头。　　看向蛇群满是担忧。　　“首长，这些小鬼子野心勃勃，这些怪蛇要是真被剿灭了，岂不是壮了他们的声势？” 　　组一站在一号身旁说道。　　“我知道，我让你去请毕飞宇道长，请来了吗？” 　　“已经通过电话了,毕飞宇道长说已经动身前来！” 　　就在这时.... 　　“哈哈哈，首长，可是唤我？” 　　天空中，一道剑光划破苍穹！毕飞宇御剑横空，已经出现在了一号的面前。　　“哈哈哈，来的正好，现在沃桑国正在剿灭蛇群，我们这群家伙正不知该如何是好呢。”一号见毕飞宇来了不由得笑道。　　“哈哈哈，来的正好，现在沃桑国正在剿灭蛇群，我们这群家伙正不知该如何是好呢。”一号见毕飞宇来了不由得笑道。　　“首长大可不用担心，这蛇群来历非凡，这群小鬼子想要将之剿灭，难！” 　　毕飞宇摇了摇头，他的脑海中有存在这些蛇群的记忆。　　“哦？这些蛇是什么来历？” 　　一号问道。　　所有人都看向了毕飞宇。　　“首长，我看我们还是进去说吧。” 　　“对对对，进去说！我们进去说！” 　　一号却是忘了，这所有政府人员都还站在空地上呢。　　...... 　　众人回到了会议室中。　　和往常不同的是，多了个毕飞宇坐在最前面。　　“没想到这沃桑国竟然会出现如此多的怪蛇。不知这些怪蛇从何而来？”一号看向毕飞宇。　　毕飞宇微微思索，说道：“就我估计，这些怪蛇应当是上古时期沉睡的，如今灵气复苏，世界大变方才苏醒。” 　　・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・ 　　一号微微一惊，想到了个严肃的问题，面色凝重问道：“那我华夏可有沉睡的....” 　　“当然。”毕飞宇苦笑道：“难道首长忘了西湖？忘了泰山？只不过我们华夏的妖兽大都灵智奇高，可与人共处罢了。” 　　这会儿一号才想起来。　　对啊，自己华夏的妖兽早出现了啊！　　“首长你就等着好戏看吧，这群小鬼子要把自己玩进去了！” 　　毕飞宇一脸讥讽看向沃桑国对外直播的画面。　　众人闻言，带着心中的疑惑，也看向视频。　　对于毕飞宇的话，还是有一部分人不以为然的。　　.... ...... ....... 　　毕竟沃桑国都已经亮出高端热武器了！核弹，氢弹，原子弹，灭蛇群应该不成问题吧？　　看到众人的表情，毕飞宇笑着摇了摇头。　　“大家不要觉得这些怪蛇不怎么样，这些家伙的来历可大着呢！” 　　“哦？”一号看向毕飞宇，等待着他的解释。　　“首长，这蛇群的来历三丰祖师传承的记忆力曾有过记载，相传，这些蛇群是八岐大蛇的子孙，沉睡等待灵气复苏，估计是灵气复苏已经扩散到沃桑国了，才会出现这种事。” 　　“八岐大蛇的子孙？” 　　所有人都是一愣..... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第80章 六头八岐蛇王
！ 　　八岐大蛇，沃桑传说中的凶兽，非常残暴，凶名远扬，即便是在华夏，也有不少人听到过他的传说！　　“是的，三丰真人在游历时所知，曾遇到过一只五头怪蛇，与之大战三天三夜，方才将之斩杀！” 　　“嘶！” 　　所有人都倒吸了一口冷气！　　“三丰真人竟然与五头怪蛇大战三天三夜才将之灭杀？”这消息把所有人都震惊到了。　　三丰真人的强大，大家已经见识到过了，可饶是以其那般强大的修为，竟然需要大战三天三夜？　　“这怪蛇真的有这么厉害？” 　　一号有些不敢相信。　　“首长也不用太过担心，与三丰祖师交手的乃是五头怪蛇，这些普通的二头三头怪蛇自然是没有那般能耐。” 　　“三一三” 毕飞宇的话让众人稍稍宽心，然而，刚说完，毕飞宇脸色又是一变。　　“不好！” 　　所有人都是一惊，见毕飞宇眼睛盯着屏幕，不由得也往视频看去.... 　　大海边，山林外，一只巨蛇声仰天长嘶！威势惊人！而这巨蛇最为恐怖的地方便是――有六个头！　　全场所有人都是傻眼了.... 　　刚刚还说五个头的把八岐大蛇子孙牛逼呢，这会儿就出现了六个头？　　这是天要灭了小鬼子啊！　　“首长，我认为我们还是早做准备吧，这些小鬼子死定了，沃桑国将会成为一座蛇岛，与我们就相隔一个东海，距离并不远，这些蛇提醒庞大，速度奇快，又有不弱的灵智，很可能会西来我华夏啊！” 　　“这蛇真有这么可怕？” 　　“我可以肯定！”毕飞宇面色更为凝重了：“当年三丰祖师大战五头八岐蛇已然吃力，这六头八岐蛇，怕是就连三丰祖师也无可奈何了...” 　　“这..这可怎么办？” 　　听毕飞宇这么说，一号也不由得有些慌了... 　　....... 　　沃桑国。　　首相站在作战实验室中。　　“开始吧！原子弹发射！导弹发射！对蛇群密集的地方进行轰炸！” 　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！” 　　一道道冲天而起的火光，宣告着战斗的开始！　　“轰轰轰！轰轰轰！” 　　导弹，原子弹飞向沃桑国海洋边界处。　　这里已经彻底成为了蛇群的盘据地，这些蛇群，大都是双头蛇，少数有三头！数十米长，显得极为狰狞！　　很快....导弹和原子弹落下... 　　一时间，无数的怪蛇葬身火海！　　“哈哈哈，好！好的很啊！按照这速度，想必很快这些蛇群就被剿灭了！” 　　沃桑国首相大笑。　　沃桑国的国民也全都振奋了！　　蛇群被导弹和原子弹轰炸，损失惨重！看来系需要继续下去，很快就能将所有的蛇群剿灭了！　　而看到这里，所有国家都稍稍松了口气。　　看来这热武器还是很有用处的啊！任凭你多强，咱用高科技还是能够干翻你啊！　　...... 　　全世界都振奋了！　　看来这科学，也并非一无所用啊！　　沃桑国即将转危为安，华夏网友不乐意了。　　沃桑国即将转危为安，华夏网友不乐意了。　　“妈的，这些蛇也太废了吧？怎么就在那里被打呢？” 　　“唉，这些蛇群的体积太大了，虽然杀伤力够，可体积大也更方便高科技武器对其进行打击啊！” 　　“凉了凉了，这些蛇怕是要变成小鬼子的蛇羹了....” 　　“.....” 　　就在这时.... 　　“昂！” 　　一声似龙非的声音从沃桑国东方海边响起！　　一只六头大蛇冲天而起！身躯不断变大，变大！！　　眨眼间，六头大蛇已经暴涨到了数百米高，巍峨得像一座山！　　一时间，全球的人都被这大蛇给吓懵逼了。　　扬起身子数百米高，六个大头仰天嘶鸣，每一个头上，吞吐着不同属性的攻击，冰，火，水，电，光，暗，六种属性的攻击所过之处，寸草不生！　　数十米的小山，六头蛇只是一个吐息，火球一吐，整座山都被轰爆了！高温之下，石头都被焚烧成了砂粒！　　“敢伤害我伟大的八岐家族，找死！” 　　六头大蛇发出了震天的怒吼.. ......... 　　全都的人都傻眼了.... 　　我靠！　　这蛇牛逼了啊！不仅能喷火，还能说话！　　所有人心中都是一凛。说话，这可是灵智的象征啊！而且还是拥有极为高等的灵智！　　八岐家族？这特么的蛇还有家族？　　八岐... 　　八岐大蛇！　　几个字，瞬间震惊全球！　　各个国家的人都不由得给予沃桑国以怜悯的眼光... 　　惨！太惨了！这打了小的来了个大的....沃桑国这运气也是没谁了... 　　原本看小鬼子即将平复蛇群而沮丧的华夏群众顿时都激动了起来！　　“我去！牛逼了！” 　　“这是九头蛇皇？” 　　“大哥，这只有六个头好吧？六头蛇王才对！！” 　　“啧啧啧，移动炮台啊！小鬼子没想到吧，把人家boss惹出来了！” 　　“就看这个大家伙能不能灭掉小鬼子的热武器攻击了！” 　　“喜闻乐见，喜闻乐见！” 　　“......” 　　....... 　　东京首相府。　　沃桑国首相一脸的郁闷。　　特么的这都叫什么事儿1.6啊！咋忽然冒出来这么个狠角色？不科学啊！　　好不容易用热武器，眼前就要把蛇群给全灭了，现在好了，又出来个更大狠角色.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第81章 悲催的沃桑　　虽然心里郁闷，可现在情况不容乐观，沃桑国首相只能强行打起精神
。　　由于之前对蛇群的出手，引得六头蛇王大怒，原本懒散地在海滩各处的蛇群开始有了动作，向着沃桑内部进军，千千万万的双头怪蛇向着内陆地区汹涌而去！　　与此同时，海洋中还在不断冒出无穷无尽的怪蛇，场面让人毛骨悚然！　　所有国家心中都是一惊。　　难道这蛇群要占领整个沃桑国不成？　　这个念头一出，大家的心中不由得一冷.... 　　这要是沃桑国被灭了，这些蛇群盘踞不走，这偌大个沃桑岂不是成了蛇岛？　　想到这里，全球人都不由得打了个寒颤，沃桑国的人现在已经毫无办法了，从卫星中看到的画面，心中只有无尽的绝望，现如今，只能祈求政府能够把蛇群给消灭了.... 　　沃桑国首相很是无奈。　　原本是直播剿灭蛇群，扬沃桑国威的，可现在.... 　　“首相大人！” 　　身旁的沃桑国将军看向首相。　　“但愿热武器能消灭这只可怕的怪物吧。”沃桑首相蔚然一叹29，而后面色陡然一肃：“发射！所有攻击对准那个六头蛇发射！” 　　沃桑国首相一声令下。　　一时间，导弹横空！原子弹，氢弹，核弹，一股脑儿地飞了过去！　　全球，所有人看着这无数的攻击，心中骇然。　　沃桑国这些年一直暗中研究热武器，没想到还真不弱啊！　　这攻击，怕是连高山都能轰平了吧！　　整个沃桑国的人民都死死地盯着这无数的攻击，心中不断祈祷，这些个攻击能够将六头怪蛇给灭了~！　　然而...有时候想象总是和现实有些差距的.... 　　理想很丰满，现实很骨干.... 　　“昂！” 　　又是一声怒吼。　　“想伤我？痴心妄想！” 　　六头怪蛇发出了怪异的声音... 　　而后，六个头不断摇晃！　　“千里冰封！烈焰焚天....” 　　六个蛇头，发出了六道攻击！　　轰隆隆的巨响震动整个沃桑！　　“轰！！” 　　六道攻击直接封锁了所有的攻击！扬起无尽的烟尘，尘土，飞扬~！　　....... 　　无尽的尘埃之中，卫星失去了视野，对于场中的情况看不分明。　　所有人心中都不由得有些着急。　　到底是怎么个情况？六头蛇王死没死？　　沃桑国所有的人都在紧张着。　　而后.... 　　“昂！” 　　一声怒吼！　　“该死的人类！死！！” 　　六道不同颜色的攻击从尘埃中冲出！　　六道不同颜色的攻击从尘埃中冲出！　　尘埃落尽....场中的情况让全世界的人都是傻眼了.... 　　沃桑国最强大的攻击，氢弹，刚刚爆炸到一半，直接被冰封了！　　场中还有无边的火焰，以及各种各样的残留法则气息。　　现代科技攻击力破坏力虽强，可压根近不了身啊！　　只要是科技攻击，那就有一个爆发的时间，以及爆发的过程，哪怕这个时间是零点零零一秒，那这一瞬的停顿也是真实存在的！只要在这之间用极为强大的攻击破坏，科技攻击直接就废了！　　“昂昂昂！！” 　　六头怪蛇仰天嘶吼。　　海洋中，沃桑内，无穷无尽的双怪蛇，三头怪蛇开始对人类城市发起了冲击！　　城墙防御？不存在的！　　每一条怪蛇都长达数十米，力大无穷，而且皮糙肉厚，即便是双头怪蛇，普通的枪炮都无法破其防御！　　当千千万万的怪蛇聚集到一起的时候....一座城市眨眼间便血流成河！　　整个沃桑，一时之间如同血的炼狱！　　沃桑国政府在八岐蛇群发动攻击之后也进行了几次热武器攻击，然而，完全没有作用！但凡有热武器出现，六头怪蛇直接就会出手，将之破去！　　惨叫声响彻整个沃桑国！　　全世界的人都傻眼了..... 　　万万没想到竟然是这般的解决。　　就算是华夏的人们也全都被震惊的说不出话来了。　　虽然很想让蛇群战胜沃桑国，可万万没想到会是这种结果啊！　　这什么八岐蛇群竟然把整个沃桑国给灭了？　　这可是一亿多人啊！　　所有人都仿佛已经看到了沃桑国的结局..... 　　“首相大人，怪蛇已经冲入东京了！” 　　小半个时辰后，警卫员惊慌失措报道。　　沃桑国首相闭上了眼睛。　　万万没有想到，本是为了扬沃桑国威的一战，成为了让全世界看沃桑覆灭的一战.... 　　...... 　　华夏。　　看着来自卫星直播的画面，整个国家一片无语.... 　　京城。　　一号看着视频，久久无言。　　良久之后...方才从嘴中艰难地吐出一句：“沃桑国....这就没了？” 　　看着占领了整个沃桑国的蛇群，一号此时此刻才真正310明白了毕飞宇的话.... 　　“首长，沃桑国的覆灭在预料之中。不过我却是没有想到除了这一条六头八岐蛇之外，竟然还有这么多的四头，三头八岐蛇！倘若是他们对我华夏发起攻击，情况有些棘手啊！” 　　毕飞宇得到张三丰传承，对于这一切比普通人回神更快，在其他人还处于震惊中的时候，他已经缓过神，开始思考起了华夏所面临的危机。　　正所谓唇亡齿寒，如此庞大数量的蛇群，占领了沃桑，作为距离沃桑最近的华夏，几乎可以肯定百分百会遭到袭扰！　　一旦八岐蛇来袭，该如何应对？这是如今，当下面临的最大的问题！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第82章 蛇群东来，华夏危机
！ 　　一号沉默了。　　毕飞宇的问题把他给问住了。　　是啊，沃桑被灭了，已经证明了热武器对六头八岐蛇毫无用处，那倘若这些蛇入侵华夏，又如何是好呢？　　“倘若这蛇群前来，毕道长可能对付？” 　　一号看向毕飞宇。　　作为华夏仅有的元婴巅峰的修士，一号将很大的一部分希望寄托在毕飞宇身上。　　听了一号的话，毕飞宇露出苦笑。　　“首长，你这也太看得起我了，元婴看似强大，实则只是修炼路上的第一步，三丰祖师留下的拿到分身便有化神修为，当年三丰祖师虽未得到，却也有炼虚之境，炼虚尚且只能对付五头八岐蛇，我这小小元婴期，撑破天也只能挡住一只四头八岐蛇罢了。” 　　毕飞宇的一番话让所有人眼前一暗。　　这特么的....当今人类最强者都只能对付一条四头八岐蛇，那普通人还咋活？　　“这蛇这么强，数量有这么多，这可怎么办才好啊！” 　　一号也不经发愁起来。　　其他的政府官员就更加了。　　一个个愁的不行。　　“其实...”毕飞宇开口。　　这一开口，顿时所有人的注意力都被吸引了过来。　　一个个齐刷刷地看向毕飞宇。　　“毕道长，你有办法？” 　　“有倒是有，不过难度不小。”毕飞宇走了两步开口道：“其实我们华夏也并非没有强者。” 　　“你是说诸葛亮？” 　　“没错，诸葛孔明在当初天灾的时候能够镇住半个华夏，其修为早已达到通天之境，就算他自己本身没有达到那个境界，依靠阵法，也是极为强横的，比之三丰师祖绝对不弱，甚至更强｀ ‖！” 　　毕飞宇微微一顿，看着若有所思的一号，继续说道：“要是能说服诸葛武侯，那其麾下的五虎将想必也会出手，西蜀复苏的这些人每一个人的战力都远超于我，他们出手，这次的危机想必能解决大半。” 　　“这....” 　　一号心中微微意动。　　若是真的如此，去求救也并无不可。　　“其次。”毕飞宇继续开口道：“我华夏人族西蜀应当是较强的存在，而妖族我们也可以去寻求帮忙，泰山上的那只神龟多次出手帮我人族，想必若是去求救，还是有一定希望的。” 　　一号陷入了思索。　　就在这时.... 　　“不好！” 　　忽然有人惊呼！　　“怎么回事？” 　　一号微微皱眉，自己正在认真思考问题，权衡利弊呢，这忽然被打断，很不爽啊。　　“首长！你看！” 　　一号抬起头，看向卫星视频。　　视频中，整个沃桑国已经被蛇群占领。　　视频中，整个沃桑国已经被蛇群占领。　　然而，无数的蛇群从海中涌出，一个个体型巨大，偌大的一个沃桑竟然被挤满，地盘不够了！　　六头八岐蛇王灵智极高，带着密密麻麻的蛇群，开始进入东海....向西游去.... 　　........ 　　全世界的人都傻眼了。　　还没从沃桑国被蛇群灭国的事情中回过神来呢，这蛇群竟然又有动作了？　　这他娘的也太不安分了吧！　　更重要的是...这蛇群游的方向....是华夏！！　　全世界的人都傻眼了。　　难道蛇群占领沃桑国之后，还要占领华夏吗？　　一时之间，原本准备撤离战场的国家全都再次将注意力回到了亚洲！回到了东海！回到了正在飞速前进的蛇群身上！　　沃桑国由于被灭，卫星设备信号有些不稳。　　不过这都不是问题，各国卫星纷纷打开，观测一切！没有卫星的国家将视频与有卫星的国家相连，整个国家的人，全都在看着这场即将到来的大战！　　所有人都有些担心。　　难道华夏要变成第二个沃桑国？难道亚洲就要沦陷了？　　此时此刻，即便是作为华夏长期以来对手的美利坚，也半点都高兴不起来。　　华夏沦陷？要是因为其他原因，美利坚倒是乐见其成，可这他么的被蛇群攻占？不行啊！　　倘若这些蛇群连华夏都能攻占，那攻占其他国家岂不是轻轻松松？　　更何况唇亡齿寒，华夏作为亚洲目前最强的存在，要是被蛇群给攻占了，就等同于整个亚洲都沦陷了啊！　　亚洲沦陷了，美洲，欧洲，非洲等等距离沦陷还远吗？　　别忘了！这些蛇群会水！　　...... 　　京城，一号已经彻底傻眼了.... 　　真是说什么来什么，刚刚还在想蛇群来华夏的可能性呢，现在就直接来了.... 　　可咱没准备好啊！　　太突然了！　　你丫的哪怕是修整个一天再出发也行啊！刚攻占了沃桑国就这么出发了？这会不会有点太随意了？　　毕飞宇也傻眼了... 　　自己本来只是预测一下，为了以防万一，结果这前后没有几个小时，随口一说的话竟然变成了现实....要不要这么有戏剧性？　　想到这些蛇群的强大，即便毕飞宇身为元婴巅峰的存在，心里也不由得开始打怵了... 　　至于其他的政府高(钱吗赵)层，已经全都傻眼了.....看着密密麻麻在东海中疾驰，游向华夏这些八岐蛇群，想到沃桑国的悲剧，所有人都是心中一颤，有种浑身发毛的感觉.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第83章 全世界的希望
！ 　　“首长！” 　　“恩？” 　　“按照现在他们的这个速度，估计半天就能到华夏啊！我们只有半天的时间了！” 　　杨教授忽然出言，此时，全场，他属于最冷静的几个人之一。　　“我们还是快些去请神龟或是诸葛先生吧！” 　　“对对对！”一号这会儿才缓过来：“宣传部立刻发布消息，我要在最短的时间让诸葛先生知道现在华夏的困难！同时，国防部的通知注意！龙组的同志注意！所有公安，所有军队注意！严密监控东海海岸线！绝对不能让我们华夏人民受到危险！” 　　这会儿一号方才找回了作为华夏一号的风采！沉着，冷静，有条不紊！　　“毕道长，现在你是我们华夏修为最高的人，诸葛孔明先生那边就你去请吧，你的速度快些。” 　　“首长放心，我一定用最快的速度！等我从北漠回来的时候再寻泰山神龟！” 　　毕飞宇说完，直接走出了会议厅，脚下飞剑一动，御剑而去！　　蛇群只需要半天就会达到华023夏，没有那么多时间浪费了！　　一号下达了指令之后，整个华夏开始准备起来。　　政府如同一个巨大的机器，疯狂运转！　　虽然在平常的时候，很多部门吃干饭，很多步骤有拖拉，运转很是繁杂，可面对关乎整个华夏的生死大事，所有人都自觉地用了最快的速度！　　整个国家机器，运转速度到达了巅峰！　　现在，所有人都是在和时间赛跑！　　........ 　　美利坚。　　美利坚总统此时正一脸愁容。　　白宫中，总统正和美利坚政府的高层坐在一起，看着卫星上显示着的视频。　　“各位，想必大家也都知道了，这些蛇群非常恐怖！就连核武器对他们都无效！现在他们正在向华夏进发，一旦被他们攻陷了华夏，攻陷了亚洲，很有可能横跨大洋前来美洲！大家说说，都有什么办法？” 　　总统话音落下..... 　　场中一片寂静....没有人说话。　　总统看了(cjee)看四周，一个个政府官员皱着眉头深思，然而却没有丝毫的办法。　　“唉。” 　　看着众人，总统叹了口气。　　“总统阁下！” 　　就在这时，忽然有人站了起来。　　“詹姆？你想到办法了？”美利坚总统眼中闪过一抹喜意。　　“没有。” 　　詹姆摇了摇头说道：“蛇群的强大已经不是人类可以抵挡的人，华夏目前来说是所有国家中最早灵气复苏的，也苏醒了不少的强者，要是连他们都无法抵御蛇群的攻击，我们就更加困难了。所以我认为，在没有办法的情况下，祈求上帝，让华夏战胜这些八岐怪蛇才是最好的办法！” 　　总统无语了：“.....” 　　这特么的，虽然道理没毛病，可怎么听起来这么奇怪呢？　　祈求上帝是最好的办法？　　不仅仅是美利坚政府充满无奈，美利坚的民众们也是充满了无奈。　　不仅仅是美利坚政府充满无奈，美利坚的民众们也是充满了无奈。　　见识过这些蛇群的强大之后，让人生不起丝毫的反抗之心！　　所有人都在心中祈祷，希望华夏能够挡住蛇群，或者华夏能把蛇群重创，只有如此，这个世界才有一线生机！否则，整个地球将会被这八岐蛇群所占领！　　所有人心中都开始为华夏祈祷起来..... 　　...... 　　而相对于其他国家的人民和政府，华夏人，作为当事人就更加慌乱了。　　这可是事关整个国家生死的事情，关乎自己生命的事情啊！　　“我去！这些怪蛇有毛病吗？和我们有仇？” 　　“修整也不修整？这是对我们人类赤裸裸的蔑视啊！” 　　“其实我感觉我们不用太担心，这不是还有政府的吗？” 　　“政府？政府顶个屁用啊，沃桑国不是就被灭了么？全国被灭！这可是数不尽的蛇群啊！而且领头的脸核弹都能干掉，现代科技压根就伤不到他们！” 　　“大家别担心，我们还有强者！蜀中五虎将，诸葛武侯都不是吃素的啊！” 　　“对对！还有诸葛亮呢！我怎么就给忘了呢？” 　　“看来整个世界也就我们华夏有点实力能够和这些蛇群干一仗了吧，可惜我们的强者太少了....” 　　“是啊，要是强者多点....” 　　“.....” 　　整个华夏陷入了极度热烈的讨论中。　　........ 　　半天的时间说长不长，说短不短，很快，这半天就过去了.... 　　八岐蛇群已经靠近了东海海岸！　　一号坐在京城，会议室中，卫星正在盯着蛇群的位置。　　“首长，还有十几分钟这些蛇群就要到达海岸了！” 　　“毕飞宇道长还没有回来吗？”一号皱起了眉头。　　“还没有！” 　　“恩....”一号沉默片刻，下达了指令道：“一旦蛇群靠近海岸线，立刻开启超级火力轰炸！所有的热武器给我狠狠砸！尽可能造成杀伤！” 　　“海岸线群众的撤离工作做好了没有？” 　　“报告首长！群众已经基本撤离！” 　　“很好！让士兵们进去，操纵大型武器~！事关华夏存亡，事关整个种族的存亡！在他们的背后是他们的家园！保卫的是他们的儿女！即便是死，也不能让开防线让这些蛇群进华夏！一定要坚持到援兵到来！” 　　“是！首长！” 　　一号下达完命令整个人仿佛都失去了力气，险些倒下，好在旁边有张桌子，手撑着桌子，才勉强站住。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第84章 蛇群抵达东海岸
！ 　　一号从未感到如此无力过。　　即便已经汇聚了整个华夏的热武器，即便已经调遣了整个华夏的精锐部队，可面对这无穷无尽的蛇群，这些刀枪不入，强悍无匹的八岐蛇族，一号没有丝毫的信心。　　“快点回来啊！要是没有援兵，华夏，要亡了！“ 　　一号看着湛蓝的天空，悠悠的叹了口气。　　........ 　　整个华夏此时都已经彻底~安静了下来。　　无数的华夏人，群斗在关注着东-海之战。　　视频中。数十万的将士集中在了东海海岸线不远_的各个城市中。　　这些城市中的市民已经全都撤离了。　　即便这么多人，可依旧无法给华夏人民任何的信心。　　人多，蛇群或许更多..... 　　而且八岐蛇族比之这些将士们更强大！　　可以说，这里是华夏的第一道防线，也可以说，这里是华夏的最后一道防线！　　一旦东海沿岸的这些个城市失守，那就意味着整个华夏的沦陷！　　政府已经汇聚了所有的力量！一旦失败，就无法挽回！　　“一定要赢啊！” 　　“难道朕的华夏要亡吗？” 　　“召唤诸葛亮！孔明大爷，出来啊！” 　　“我华夏的强者在哪里？快点出来灭了这些个渣渣啊！” 　　“......” 　　此时此刻，所有人心中都意识到了实力的重要性。　　当真正的危机来临，当自己的生命受到了威胁，当国家的存亡受到威胁的时候，只有真正的实力才能够扭转乾坤！　　现在，大家最缺少的就是时间！　　灵气已经复苏，修炼功法已经有了，所有人都有了通向变强的路径，如今，唯一缺少的，便是时间！！　　可惜.... 　　蛇群东来，八岐大蛇的子孙并不想给华夏发育的机会.... 　　整个华夏，被一股阴云笼罩！所有人的心中都是沉闷的，紧张地关注着东方的战场！　　不仅仅是华夏，整个世界，都在关注着！　　华夏作为全世界最强的国家，倘若是被蛇群所灭，占据灵山宝地，蛇群定然会更强！整个世界可能都要因此而亡！　　整个世界的人都紧张了！　　无数的人心中默默为华夏祈祷：“上帝...保佑华夏能撑下去吧！” 　　埃及在祈祷！　　美利坚在祈祷！　　俄国在祈祷！！　　英格兰在祈祷！！！　　世界上无数的国家，在这一刻，心从未有过地聚到了一起！坐着同一件事情！关乎人类存亡，谁也不想人类灭绝！　　......... 　　东海之滨。　　空荡荡一片。　　华夏已经在半天的时间里，用最快的速度清空了所有的人，现如今，留给蛇群的，只有一大片空地！　　这这一片空地，就是华夏的第一道防御墙！　　京城。　　所有人都正在监控着蛇群的一举一动！　　“首长！首长！他们上岸了！上岸了！” 　　有人惊呼！　　一号的身躯微微一颤。　　虽然心中早有准备，可真当这一刻到来的时候，还有有些心惊胆战！如今，整个华夏，整个人类的命运都在自己一人手中！压力山大！　　不过一号毕竟是一号，在这种时刻，依旧强行让自己冷静了下来！　　“传下命令！所有热武器开始准备！发射！” 　　“传下命令！所有热武器开始准备！发射！” 　　“是首长！” 　　..... 　　东海边上。　　蛇群出没！　　在六头蛇王的带领下，数不清的巨蛇横空而出！从海面上暴起！　　数十米的长度，宛若真龙！皮糙肉厚，简直就是移动的长城啊！　　密密麻麻的蛇群，已经有大量上岸了！　　随着华夏一号的一声令下。　　顿时，来自整个华夏各地的热武器，开始发射！　　一时之间，导弹，原子弹，核弹，氢弹！　　一切的大破坏性的武器，在这一刻，轰炸了出去！　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！！” 　　火焰横空！　　发生器冲天的声音，响彻在整个神州大地！　　所有人都抬头看向天空，只能看到一道道长长的尾烟！　　华夏的军事武器，比之沃桑国又更为强大，更为丰富一些！　　看到这般威势，所有人心中不由自主地有升起了一股子渴望...心中升起了一丝丝的希望！　　・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・ 　　比沃桑国强大的武器，能否对这些蛇群造成伤害呢？不对，应该是说，这么多强大的武器，六头蛇王还能否挡住！　　要知道，在沃桑之战的时候，可以说是六头蛇王凭借一己之力挡住了所有的热武器啊！　　那六个拥有不同属性的大头，简直就是所有人的噩梦！　　...... 　　东海之畔。　　“昂！” 　　六头八岐蛇王感受到了危险的靠近！发出一声嘶吼！　　“人类，看来你们还是没有吸取教训啊！这般攻击也想伤我孩儿？简直痴心妄想！” 　　六头蛇王发出震天的怒吼，吼声传遍整个世界！　　...... .... ....... 　　全世界的人都不由得吓了一跳！　　整个华夏的人心中不由得一惊！包括一号！　　什么意思？　　难不成这蛇王就这么有自信？　　众人心中不由自主的升起了一种不好的预感..... 　　“昂昂昂昂昂昂！！” 　　七道声音冲破天际！　　蛇王吐息！　　就在这时....热武器落下！无穷无尽的热武器狠狠地砸到了蛇王的吐息之中！　　....... 　　片刻之后... 　　这短短的片刻仿佛永恒。　　所有人心中都在不断祈祷，祈祷着华夏的胜利，祈祷着六头蛇王受到重创或者直接被炸死！　　然而.... 　　有些时候，祈祷并不是有用的.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第85章 一剑西来，万里吹雪
！ 　　“昂！” 　　一声怒吼声传遍整个东海！　　烟尘之中，六头蛇王依旧傲立绝巅！而其他热武器....如同沃桑国当初一样，并封的冰封，焚灭的焚灭，没有一个是能够成功造成伤害的！　　蛇群，依旧安然无恙！　　蛇群没有事情，沮丧的就是人了。　　整个华夏都不由得陷入了沉默之中。　　一号仿佛失去了浑身的离去，脸色有些黯然。　　“毕道长还是没有回来吗？” 　　“没有回来，首长，我们现在....” 　　“让所有将士们准备！他们是华夏的军人！时刻牢记自己的使命！在这种时刻，即便是用自己的尸体，也要拖住蛇群！哪怕是一分一秒！坚守到毕道长归来！” 　　一号说完，眼眸中已经“一八零”含泪。　　蛇群的强大出乎了所有人的预料，此时此刻，一号方才真正感受到了沃桑国灭国的时候，沃桑首相心中的无力，绝望！　　面对这般强大的敌人，没有丝毫办法抵挡！　　“是！” 　　老将军面色通红，眼中已经满是泪珠。　　整个命令，就是相当于让数十万的士兵去死啊！热武器都无法伤害的蛇群，人力如何能够抵挡？这是要士兵们用自己的尸体拖慢蛇群前进的步伐啊！　　这个命令很荒唐，可却不得不这样！这是华夏最后的一道防线，倘若数十万将士被蛇群吞吃殆尽，援兵还没有到来，那华夏....距离灭亡也就不远了！　　....... 　　东海之畔。　　数十万大军收到了来自中央的消息。　　所有士兵都沉默了，没有人言语。　　面对巍峨而来，漫无边际的蛇群，数十万将士，无一人退后，眼中充满了无畏！　　这一刻，全世界，所有人，对这华夏的将士们心中充满了敬佩！　　明知死亡也要向前，这就是华夏军人！这就是华夏军魂！　　天道视角，沐尘看着这一切，也是被一切给感动了。　　作为华夏人，他自然不会坐看这么多士兵们就这么死去。在华夏，他早就安排了诸多后手！这些八岐大蛇的子孙能灭沃桑，却无法灭华夏！　　....... 　　蛇群越来越近，越来越近了！　　很快就要和士兵们短兵相接！　　无穷无尽的多头巨蛇向着军营冲来！张着血盆大口，光是那弥漫的血腥气就已经让人受不了了！　　这些蛇，可是吞吃了沃桑国的整整一亿人啊！　　近了！　　更近了！　　士兵们仿佛已经看到了自己的死亡！华夏的所有人都不由自主地闭上了眼睛，这惨剧...谁都不想看到.... 　　就在这时候..... 　　“铿锵！” 　　所有人闭上眼睛，以为惨剧即将来临的时候，一声剑鸣传遍整个华夏！　　铿锵之声，响彻整个东海海岸！　　数十万的军队，数十万道目光，此刻全都被一道剑光吸引！　　华夏，世界，所有人都睁开了眼睛！　　一剑西来，满城飘雪！　　整个东海海岸不知什么时候已经是白雪皑皑！　　飘飘扬扬的雪花，落在地上，冰冷刺骨，这是一种法则奥义！　　“犯我华夏者，死！” 　　“什么人！” 　　六头蛇王吐着蛇信，眼中充满了忌惮。　　“西门...吹雪！” 　　“西门...吹雪！” 　　....... 　　响当当的名字传遍整个华夏，传遍整个世界！　　冷傲绝尘的气息让无数人倾倒。　　“是西门吹雪！” 　　“我去！大佬现身啊！我们有救了！” 　　“就是不知道西门吹雪能不能打得过这个怪蛇啊！” 　　“看着吧，看来我华夏还是强者无数啊！” 　　“......” 　　看到西门吹雪，华夏所有人心中都不再绝望，内心深处升起了一股子希望。能活的话谁也不想死！　　剑光乍现！西门吹雪亮剑！直接杀向六头八岐蛇王！　　“不管你是西门吹雪还是东门吹雪，挡我八岐大军，给我死！” 　　八岐大蛇嘴中喷射出六道光芒！　　“剑来！” 　　“铮铮铮！！” 　　无穷无尽的剑意从四面八方涌来！　　“破！” 　　西门吹雪上下嘴唇轻轻一动，吐出一个字.. ......... 　　顿时！整个东海海岸绽放出了一道耀眼的光芒！　　“轰轰轰轰轰轰！” 　　六道光柱与剑光相交错！　　“嘭！” 　　半刻钟，场内，烟尘散尽！　　西门吹雪屹立绝巅，嘴角留下一丝血迹。　　而与之相对的，六头怪蛇此时已经就剩下了五个头颅，一个硕大的蛇头已经被斩！　　所有人都有些着急了。　　虽然已经斩掉了一个蛇头，但西门吹雪却是受伤了！　　周围无穷无尽的八岐蛇虎视眈眈，情况不妙！　　“不好了！西门吹雪受伤了！” 　　“已经很强了，一剑斩断了一个蛇头，但这些蛇群太多了，要是再这样下去，西门吹雪要凉啊！” 　　“难道天要亡我华夏吗？” 　　“这六头蛇实在太强了！而且还有这么多小弟，难啊！” 　　“......” 　　而就在众人议论纷纷之际。　　东海岸边，六头怪蛇愤怒了，他疯狂地摇晃着脑袋！　　“人类，你惹怒我了！” 　　原本被斩断的头竟是重新生长了出来！　　西门吹雪面无表情！　　“破灭！” 　　一剑出，宛若贯穿万丈星河！2.6天地尽皆寂灭！　　剑光所至，寸草不生！　　剑者，勇矣！没有不畏惧死亡的决心是无法成为一名真正的剑客的！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第86章 白云城主，天外飞仙
！ 　　“噗嗤！” 　　剑光闪过六头蛇，西门吹雪再次斩下了两个蛇头！　　不过其身上的伤势也更重了，脸色苍白，猛地喷出了一口鲜血！　　而被斩去两个头的六头蛇....剧痛下仰天嘶吼，很快....原本被斩去的两个头颅竟然再次生长了出来！　　全世界的人都傻眼了！　　“我去！这也行？” 　　“作弊啊这是！这蛇开挂了....” 　　“再生这么快？他娘的不是无敌了？” 　　“妈卖批了，这蛇充值了啊！不死之身？” 　　“.....” 　　全世界的人都炸锅了！　　不带这么玩的，这么强大的修复能力还玩个屁啊！　　所有人都不由得无语骂娘了。　　....... 　　就在整个华夏都开始骂娘的时候....忽然，眼尖的人发现，海面之上，出现了一道淡淡的云影... 　　“你们看海上！” 　　29 　　所有人都是一愣。　　看向视频画面。　　海面上，雾霭沉沉，水汽弥漫。一道淡淡的云影虚浮在东海之上，天空之中！　　巍峨如山，这是...一座古城！　　所有人都震惊了！　　什么情况？古城降临？　　便在这个时候，西门吹雪仰头看向天空，微微一笑。　　终于来了！　　海风拂过，阳光照射，云影显出了真正的样子！　　这是一座城池！由白云组成的城池！城头上，一道人影负手而立，腰间挂着一柄长剑。　　“这是....” 　　所有人都傻眼了，全都被这风骚的气势给震慑到了！　　这人是谁？竟然这么骚包？　　整个华夏，整个世界的人都在看着，心中疑惑。　　“别装逼了！快下来！” 　　忽然，战场中的西门吹雪一句话出口，顿时让云巅上的那人一个踉跄... 　　“叶某来也！天外....飞仙！” 　　一剑出，天地断，鬼神惊，宛若仙人海中来！整个天地间，仿佛就剩下了这一道剑光！凝聚精气神的一剑，剑出则无敌~！　　此招一出，整个华夏都惊呼了起来！　　“天外飞仙？难道这就是白云城城主...叶孤城？” 　　“紫禁之巅，巅峰之战！一剑西来，天外飞仙！没想到小说竟然是真的！” 　　“白云城城主叶孤城竟然和西门吹雪成了好友？” 　　“我去！我华夏牛逼的人物就是多啊！又崛起了！” 　　“.....” 　　而就在这时.... 　　西门吹雪同时出手，爆发了！　　“万里飘雪，凝！” 　　一时之间，万里范围，先前落在地上的皑皑白雪瞬间化作了一柄柄冰剑，向蛇群发起了无差别攻击！这时候大家方才恍然。　　原来之前西门吹雪竟然一直都在布局！　　两人瞬间的爆发，顿时让蛇群损失不小。　　六头蛇王怒了！　　六头蛇王怒了！　　西门吹雪和叶孤城互视一眼，极有默契地同时出手，杀向六头蛇王！　　“扬我八岐神威！蛇君何在！” 　　六头蛇发出怒吼。　　话音方落，战场中陡然之间飞出了五道身影！五条五头蛇！　　...... 　　看到这五条五头蛇君的时候，京城，知道内幕信息的政府高层们全都是脸色一黑，就连一号也是面色微沉。　　六头蛇的实力已经逆天，这五头蛇可是堪比张三丰级别的存在啊！五条五头蛇，岂不是就堪比五个未得到的张三丰？太可怕了！这等逆天的力量，谁人能挡！　　原本因为叶孤城和西门吹雪出现而带来的希望，一时之间又暗淡了下来.... 　　战场中，西门吹雪和叶孤城两人也是面色凝重。　　方才西门吹雪已经和六头蛇王交手数次，在实力上，远远不如这蛇王！即便两人合力，也就只能与蛇王堪堪一战罢了，胜败全看天意！　　现如今，这又多出了五条五头蛇君...这特么的还怎么打？　　“不管了，今日我等便杀个痛快！” 　　两人心中同时升起了一股必死的决心。　　“剑来！” 　　剑光炸放！两人开始爆发了！　　而这时候....五条五头蛇君就要展开动作！　　“不好！” 　　整个华夏的人都是心中一紧。　　这五条五头八岐蛇一旦加入战斗，西门吹雪和叶孤城一定挡不住啊！　　就在这时候.... 　　“孽畜！安敢犯我华夏！” 　　一声怒斥响彻整个东海岸！　　赤兔马，青龙偃月刀，关羽拍马来到！　　“蜀中关云长，奉军师之命绞杀八岐，将士们，随我杀！” 　　“杀！杀！杀！” 　　一时间，喊杀声震动天地！三千蜀中精锐，骑着大宛马，披着灰黄色铠甲，气势逼人！千年前的精锐，再现尘世！　　关羽拍马凭空而来，马踏西风，应战一条五头蛇君！　　“是关二爷！” 　　所有心中都振奋了！　　一号紧张的心情也瞬间得到了缓解。　　“看来毕道长是成功了！”一号微微一叹，脸513上掩不住的喜意。　　关云长出手，岂不是意味着五虎将出手？诸葛亮出手？　　诸葛亮的强大所有人可都是见识过的，五虎将想必也是不弱，蜀中尘封千年的将士定然也是极端强横，一时间，华夏又升起了希望！　　便在这时候.... 　　又是四道身影出现在了战场上！　　“快看！” 　　有人眼尖率先发现。　　众人看向战场一角。　　踏雪乌骓张翼德。　　铁胆银枪赵子龙。　　少年猛虎马孟起。　　荆州老将黄汉升！　　一个个响彻千年的名字出现在了战场上！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第87章 八阵图定大局
！ 　　很快.....一个车架出现在五虎将之后！　　一青年文士，手持玉山，身着青衫，面露微笑，抬手间大有指点江山之势！　　“翼德！” 　　“在！” 　　“你率三千兵马从右往左攻！” 　　“遵命！” 　　“子龙！” 　　“子龙在！” 　　“你率三千兵马从后往前冲，应战五头蛇君！” 　　“子龙定不负军师所托！” 　　“孟起！” 　　“在！” 　　“你率三千铁骑从左往右攻，与翼德形成包夹之势，将这蛇群一举击溃！” 　　“是！” 　　“汉升！”诸葛亮看向老将黄汉升。　　“末将在！” 　　“你带领剩下两万大军，从正面进攻，纠缠住蛇君的同时用你的追星箭驰援各方！” 　　“是！” 　　“去吧！” 　　诸葛亮闭上眼睛。　　蜀中五虎领命发动进攻，一时间，西蜀旌旗招展，三万千年铁骑纵横蛇群之间！　　便在这时，天色忽变！　　“北斗有灵，七星应策！亮携北斗之令，借天地之力于阵法之中！八阵图，起！” 　　诸葛亮羽扇朝天一甩化作一副巨大的星图。　　白日变成了黑夜！七颗星辰闪烁，北斗七星大放异彩！　　羽扇所化的星图更是闪耀着惊世的光芒！他正在吸收着北斗之力！　　所有人都被这一幕给震撼到了！　　“这是....八阵图？” 　　“我去！诸葛亮的羽扇竟然是八阵图？” 　　“原来历史真相竟然是这样的！” 　　“可怕，八阵图竟然是一把扇子？果然是诸葛亮啊，卧龙岂是常人能揣测的？” 　　“.........” 　　因为诸葛亮扇子是八阵图这惊世骇俗的事情，整个华夏的人都被震惊到了！　　偌大一个八阵图在天空中成型！　　落下... 　　镇封！　　整个东海海岸都被这一个阵法给封锁了！这样就避免了漏网之鱼的出现！　　“杀．¨！” 　　诸葛亮阵旗一挥，阵法运转，杀阵启动，数不清的怪蛇受到了攻击。　　三万西蜀将士也相当骁勇，三两个联合可以打十多条怪蛇，虽然体型相差巨大，可战力上来说，还是西蜀的这三万将士占据上风！　　...... 　　...... 　　白云城主叶孤城以及西门吹雪两人大战六头蛇王，加上黄忠时不时的冷箭，渐渐占据了上风。　　而五虎将也是名不虚传，一个个战力强横，即便是五头蛇也就最多与之在伯仲之间！或许在马下，五虎将中任意一人都不是张三丰这等武林宗师的对手，可在马上，在战场上，五虎将各自所拥有的战力，那都是逆天的级别！　　看到华夏战局上风，整个国家的人都松了一口气。　　“幸好幸好，还好咱华夏人才多啊，我差点都以为华夏要凉了！” 　　“是啊，运气啊！诸葛亮真不愧是卧龙之名！” 　　“连灭了沃桑的怪蛇都不是我们的对手，咱华夏也太强了点吧....” 　　“啧啧啧，强无敌，强无敌了！” 　　“........” 　　整个华夏都沸腾了！这是劫后重生的喜悦，这种喜悦，来得太不容易了！　　京城。　　一号看着卫星视频中大展神威，宛若神人一般的西蜀将士们，心中已然有了决定。　　这场惊变让他真正明白了，这个时代真正的是变了！　　科技，已经沦为废品，灵气复苏的时代，修炼才是王道！　　整个国家都要修炼！要是华夏有更多的强者坐镇，遇上这蛇群，又何必出现先前那般情形？　　“二号。” 　　“恩？”二号看向一号，此时二号的脸上还洋溢着喜意。　　“我认为成仙策推广刻不容缓，除此之外，我们还需要找专业人士定期定时进行讲解，全国范围内，必须要加快修炼普及度！国家的工作重心我认为，应当从经济建设这个方向转到修炼上了！” 　　一号语气凝重。　　见微知著，以史为鉴，这是一个领导者最应该具备的能力，发生过八岐蛇群入侵的事件，知道了实力的重要性，那自然要重新转换政策！　　为什么之前提出要以经济建设为中心？那是因为所有的一切都依托经济！　　生活，军事，科研，一切都在经济的基础上才能建设的。　　而现在，情况不同了。灵气复苏，华夏未来，地球未来或许还要经历无数的磨难，科技已经起不到任何作用了，这时候要是再继续发展经济，那岂不是南辕北辙？　　政策，是要灵活变通的，世界在变，政策也要开始随之变化！只有这样，一个国家，方才能经久不衰！　　听一号这么说后，二号也渐渐冷静了下来。　　“¨‖说的不错，这个世界变了，我们也要随之变！不能再用老目光看待这个新世界了！” 　　一号与二号对视一眼，一个大致的概念已经提出，一场轰动整个华夏的改革即将诞生！　　时势造英雄，天地大变，要是能抓住这个机会，崛起屹立于世界之巅，华夏这一代的政府，将会载入史册！　　........ 　　东海上空。　　群蛇战场之上，一只巨龟趴着，龟背上坐着一人――沐尘。　　倘若是有人看到定会震惊！这一人一龟在这天空中竟然仿佛透明一般，没有任何人看得到！就连卫星也自动滤过了这一人一龟，完全拍摄不到！　　(好李好)   “大局已定，我们走吧。我们回泰山！” 　　沐尘缓声道。　　“是，主人！” 　　玄龟沉闷的声音响起。巨大的身躯移动，向泰山掠去。　　............................................................................. 　　推荐一本书：网王之神之子，求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第88章 洪荒，我回来了
！ 　　天道空间中。　　雾气沉沉，一如往昔。　　“完事儿了？” 　　“完事儿了，早看小鬼子不爽了，这次正好一次性解决问题。”沐尘的语气里充满了轻松。　　如今他是真正感受到了那种居高临下的感觉。　　为何都说天道无情？事实上并不是天道真的无情，而是其所在的高度，往下俯视，尽皆蝼蚁罢了。　　就沐尘现在而言，沃桑的人就是蝼蚁，反手灭之！没有丝毫的心理负担。　　人道主义？扯淡！整个世界，强者为尊，一切的规则都是强者制定的，沐尘自诩不是一个坏人，但也不做那违心的好人。　　违心的好人，比坏人更加可悲！　　“可以的，现在华夏灵气复苏，地球的范围也扩大了许多，发展状况良好，之后穿越，小心为上，有事情先保住自己的小命！我的性命可是挂在你的身上的！” 　　“天道。”沐尘抬起头。　　“恩？” 　　“你150的话变多了啊！以前的你不是这样的。” 　　“人会变，天自然也会变！与其说是我变了，不如说是你让我变了，你也变了，不是么？” 　　沐尘淡淡一笑没有说话。　　天道说的是事实，时间在流，人在变，天在变，万物都在变！这就是万物的法则！只有变，才能发展！才能进步！　　....... 　　“准备好了？” 　　“没什么好准备的，这么多次了，习惯了。”沐尘一脸的无所谓。　　如今的他，早已不是初出茅庐的那个毛头小子了，真仙的修为，掌控整个地球的存在，穿越也穿了好几次了，完全没有了当年紧张的感觉。　　“也是。那就去吧，早去早回。” 　　天道的声音响起。　　沐尘迈步踏入了第一个深邃的黑洞中。　　这一次并没有开启新世界通道，果然如同天道所言，想要开辟一条新的时空隧道可能性是极小的！或许下一次就能开辟，或许...日后都不会在开辟！　　沐尘心中隐隐有些庆幸，还好自己开辟了两个高等位面作为基石，环境决定高度，世界决定实力。　　倘若开辟的不是洪荒和西游世界，而是武侠世界，那即便沐尘再强，能强到哪里去？　　在去西游和去洪荒之间，沐尘陷入了犹豫，考虑再三，沐尘决定回洪荒一趟。　　洪荒，是自己崛起的起点，想想当年，自己还真是幸运。　　一个凡人，没有丝毫修为，进入洪荒，即便只是在那里短短的三天，死亡的几率也是百分之九十九点九九九啊！　　幸好自己气运惊人，天赋逆天，被老子收入门下，这才有了后面的一切！　　自下山寻机缘之后，已经有多年未回了。　　历经了笑傲世界以及西游世界，也不知这洪荒过了多久。　　带着一堆的复杂的想法，沐尘消失在了通道的深处.... 　　...... 　　洪荒。　　洪荒。　　不周山下。　　郁郁葱葱的草地一片碧绿，比小山更为高大的参天巨树林立着。　　一道虚影缓缓出现在了这片美景之下。　　沐尘！　　感受着四周熟悉的空气与灵气浓度，沐尘深深地呼吸了一下。　　“舒服啊！洪荒，我回来了！” 　　沐尘眼中闪过一抹精光。　　比之上一次，沐尘这一次的修为不仅仅更高了，(cjei)而且在气势上也更为沉稳了。　　如今的他，已经逐渐适应了高人一等的位置。　　万物生而不平等，想要更自在，那就让自己变得更强！这是沐尘如今领悟的道理。　　“也不知师父如何了，先回昆仑看看！” 　　沐尘心中一动，脚下化虹之术施展！一道白光乍现！冲天而起！　　驭气术！　　沐尘掐了个手印，在手印的帮助下，化虹之术与驭气术相结合！　　驭气三十里！速度更快了几分！　　这么些年过去，沐尘对于飞行之术也有了不小的心得，驭气术与化虹之术的结合就是明证！　　当初老子现身时候的紫气东来三万里可是着实在沐尘的记忆中留下了深刻的印象！无边的紫气覆盖整片天地，不仅仅速度快，更重要的是，无比拉风！　　不过沐尘与老子之间，修为是一道不可弥补的鸿沟，因此这紫气东来三万里自然是不现实的，不过灵气东来三十里倒是没有什么问题。速度也挺快，至少同境界的一些飞行术是远远不如沐尘快的。　　....... 　　昆仑仙山。　　三清道场。　　整个洪荒无人敢放肆的地方！　　天地间不算鸿钧总共就六位圣人，一半在这昆仑上，多强多牛逼？谁敢来这里哔哔？那是找死！　　比之外界，这里的灵气更为充裕。这一点沐尘第一次来的时候就已经感受到了。　　回到昆仑山下，沐尘明显就感受到了久违的灵气浓度。　　呼吸之间都顺畅了许多。　　沐尘上山，驭气术缓缓迈入昆仑。　　多年未归这昆仑却没有多少改变。时间，对于洪荒来说太不值钱了。　　到现在，沐尘都还不知道，自己下山离去了到底多少年。　　沐尘一路向老子洞府行去，倒是这昆仑中多了不少的人气，想必是自己走后阐截两教都收新弟子了。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第89章 师父请赐宝
！ 　　昆仑深处，老子洞府。　　自沐尘离开已经有二十余年了。老子闭关也有十余年了。　　十余年的时间，他一直闭眼，凝神，感悟太清~之道。　　对于修炼者来说，区区数年只是弹指一挥间，就是一个闭关的时间，而对于像老子这般的至强者而言，就更加了，千年不过眨眼间，一个打盹儿可能醒来便是沧海桑田-。　　而便在今日，老子闭上了十余年的眼_睛缓缓睁开了。　　“玄都！” 　　老子开口，神念传音。　　炼丹炉旁，一名道童听到了老子的呼唤，抬头。　　“师父？”玄都疑惑地看向老子。　　“别烧火了，也烧了十多年了，你大师兄回来了，出去迎接一下吧。” 　　“是，师父！”玄都眼中充满了激动与惊喜。　　对于沐尘，他是相当感激的。　　没错，这玄都便是二十余年前沐尘救下的那名人族。　　当初部落被狼妖所灭，是沐尘出手相救，还给指出了明路，历经艰险见到了老子，而看在沐尘面子上，老子让收下了他，让其当烧火童子，烧火数年，勤勤恳恳，老子见其心性沉稳便将之收归门下，法号玄都。　　想必沐尘也万万没有想到，这玄都大法师竟然会是以这种方式出现的！　　....... 　　玄都驭气出了洞府。　　如今的他，已经有了地仙的修为。　　二十年间，从一介凡人变成了地仙，可以说资质已经是相当优秀了。　　当然，这仅仅是对普通人而言，相比于沐尘这种不按常理出牌的家伙来说，这修炼速度就完全不够看了..... 　　沐尘略过大半个昆仑，就要到老子洞府的时候，忽然看到一道身影迎面而来，影子依稀之间还有些熟悉.... 　　“恩？这小子竟然真到昆仑了？” 　　沐尘微微愕然。　　当初救下这家伙让其来昆仑的时候，沐尘可没有想到这小子真能到昆仑。　　要知道，洪荒中可是处处危机啊！一介凡人要从不周山附近到达昆仑，这难度不是一般的高！可以想象，这家伙一路吃了多少的苦头！　　见到熟人，沐尘也是格外欣喜，脸上挂起了笑容。　　然而，还没等他开口呢，对方开口了！　　“大师兄！师父让我在此恭候，你终于回来啦！” 　　听这话，沐尘顿时一个踉跄... 　　“大..大师兄？” 　　沐尘一脸的惊愕。　　这特么的什么情况？　　难道这小子被老子看中收为徒弟了？　　正疑惑间，玄都已经来到了沐尘的面前。　　“大师兄，你可算是回来了！” 　　“你这是....” 　　“哦，师父收留我并收我为徒了，法号玄都，现在正跟着师父学习炼丹之术！”玄都开口说道。　　沐尘傻眼了... 　　玄都？　　玄都大法师？　　我去！　　我去！　　玄都竟然是这么产生的？　　“大师兄？大师兄？” 　　玄都的声音让沐尘回过神来。　　“哦，没事。”沐尘摆了摆手说道：“我这刚刚回来许久未见师父了，我们还是先去看师父吧。” 　　“大师兄请！” 　　沐尘也不推辞，驭气向老子洞府行去。　　........ 　　两人同时到达。　　此时，老子洞府门前阵法已经全都撤去，一条小道蜿蜒曲折在沐尘面前。　　两人一前一后进了洞府。　　洞府中，老子已经恭候多时了，目光炯炯打量着沐尘，这个下山二十多年的大弟子。　　“不错不错，短短二十年竟然已经达到了真仙之境，也不负你的天赋了！” 　　老子笑着微微点头。　　“多亏了师父和两位师叔给的保命之物，此番下山遇到诸多危险，幸好弟子宝贝众多方才化险为夷。” 　　“哈哈哈，宝物多乃是自然，我太清门下如何能拿不出宝物？” 　　老子相当得意。对于弟子，他是丝毫没有吝啬。满打满算就两个人，宝物再怎么分也是够了。　　“咳咳，那什么....” 　　沐尘一脸笑容，搓了搓手。　　见沐尘这幅模样，老子心中不由得一紧。心头升起了一股不好的感觉.... 　　0求鲜花0 　　“师父你看我这出去二十多年，消耗了不少的东西，您能给补点回来不？” 　　沐尘一脸笑意，看向老子。　　老子嘴角微微一抽。　　这特么的圣人的预感就是准啊，果然是来坑宝贝来了.... 　　“额...那什么徒儿啊...”老子还没有说完，沐尘便打断道。　　“师父，您贵为圣人，手中法宝无数，堂堂圣人，盘古正宗，昆仑三清之首，您能眼看着您的徒儿忍饥挨饿，因为没有宝贝受到别人的欺负吗？” 　　沐尘说的义愤填膺！　　老子张着嘴，话到一半卡住了.... 　　... . ....... 　　“师父，我觉得您一定会赐给您最宝贝的徒儿，也就是我，一些保命之物的对吧？您总不忍心看着您的徒儿慷慨赴死吧？” 　　“咳咳。”老子脸色都绿了，干咳两声掩饰尴尬，淡淡说道：“那是自然！我太清门下，如何能宝不如人？” 　　“师父英明！我的要求也不高，给我再来点九转金丹，要是有上次那种玉符的话多来几块就成了，我这个人向来都是实事求是...” 　　一旁的玄都看着沐尘敲诈老子，一脸的崇拜！　　不愧是大师兄啊！大师兄就是大师兄，竟然能从师父手里抠出宝贝？　　他静静地看着沐尘，正在快速学习！　　对于这些，老子丝毫不知，他更不知，又一个坑爹的货要在自己门下诞生了....... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第90章 二师弟，你要努力啊
！ 　　“额....徒儿放心，为师自然有所计较，上回那玉符只有三道，制作起来颇为麻烦为师也没有多余的，不过我这里有堪比那玉符的另一样好东西！” 　　“堪比玉符的好东西？”沐尘也是微微一愣。　　上次那玉符自己可是亲眼见过了威力，准圣都能干翻，最后更是发出了圣人一击强大无匹！何等宝贝，竟然能够堪比玉符？　　沐尘不由得好奇起来。　　“不错。”老子点了点头，淡淡一挥手，一个小盒子出现在沐尘的面前，说道：“此乃为师近年闲暇时制作的，没想到意外完成了，你可打开看看。” 　　沐尘好奇地看向盒子。　　玄都也是一脸的好奇。　　盒子里到底装着什么东西？两个人心中都“二六零”带着疑惑。　　沐尘打开盒子.... 　　盒子中，静静地躺着一个木头人... 　　“这是？” 　　沐尘不解地看向老子。　　老子微微抚须，指着这木头人说道：“此乃为师偶然所得，乃是一个木傀儡，由于所用材料比较特殊，所以拥有储能的效果，你只需在其背后放置一粒九转金丹，他就会开始运转爆发出强大的战力，堪比大罗！” 　　“我去！” 　　沐尘也是傻眼了.... 　　这特么的还弄个可充能的高科技？太强了点吧..... 　　这傀儡的简直是一个强力保镖啊！　　关键是这东西是可以重复利用的啊！玉符虽然强大，可捏碎之后就没有了，用一块少一块，即便是身为圣人的老子，想要制作一块那样子的玉符，难度也是非常高的！　　但这傀儡不一样，虽然实力弱了点，可关键点在于能够可持续发展啊！这自己相当于有一个大罗战力的保镖啊！时时刻刻都能跟着自己。只要自己有九转金丹，那就完全不用担心能量不够的问题！　　不过这九转金丹可是好东西，沐尘转念一想...又将主意打到了老子身上..... 　　沐尘的目光落在老子身上，老子堂堂圣人，瞬间就感受到了。　　感受着沐尘的目光，老子本能心中一顿，又有一种不好的预感出现了..... 　　“额，那什么...师父，您看我这身无分文的，这东西又是个吃金丹的货，您可要有援助我一点啊！还要不然这傀儡在我手中和废物又有何异？” 　　老子掩面，强行让自己冷静下来... 　　勉强露出微笑，拿出了一瓶九转金丹。　　“拿去吧。” 　　说完直接把葫芦塞到了沐尘的手里，而后一甩袖子，沐尘已经出了洞府.... 　　老子是真的怕了，这才多大会儿功夫？好东西全被坑走了，这要是再在这里停留片刻，自己这些个宝贝岂不遭殃了？　　“玄都，你干嘛？” 　　忽然，老子一扭头，从玄都眼中看到了一丝熟悉的目光...心中一惊.... 　　“师父我...” 　　玄都正要开口，却见老子一甩袖子，玄都还没说话呢，就被甩出了门去.... 　　“呼！” 　　见两人都没了，老子这会儿才松了口气。　　“师门不幸，师门不幸啊！怎么就出了这两个家伙！” 　　老子摇了摇头，有些蛋疼。　　不过吐槽完之后，他就开始动手炼丹了..... 　　不过吐槽完之后，他就开始动手炼丹了..... 　　这宝贝一件件出去，自己总要准备些家底才是，要不然下次徒弟再来要宝贝，拿不出来岂不尴尬？　　恩....看来以后徒弟还是不收了，两个差不多了。　　老子心中有了不再收徒的想法。　　两个徒弟都要把自己坑的不成样子了，再来几个，那咱岂不是要成穷光蛋了？不妥！这样很是不妥啊！　　...... 　　老子洞府外。　　沐尘只感觉一阵天旋地转，就出了洞府。　　一抬头，发现自己已经出来了。　　微微一愣之后不由得一笑。　　看来自己是被下了逐客令啊！　　笑容还未散去，忽然又是一道清风... 　　玄都也出现在了洞府外... 　　“大师兄。” 　　玄都郁闷地给沐尘行了个礼0 　　“恩？怎么？你也被.....”沐尘微微愕然。　　“唉，师兄，别提了，师父还没等我说话呢就把我一袖子给甩出来了，早知道我该嘴皮子快点的。” 　　玄都很是郁闷。　　“哎呀，二师弟啊，这做人，还是要靠自己的啊！师父炼器炼丹的手段如此高超，莫不如你努力学习，师父不给，那你就自己炼啊！为兄帮你实验实验这些东西的威力，等你修为再增长一些，我便带你去闯荡洪荒！洪荒太危险了，你还是在这里多多炼器炼丹吧！” 　　沐尘语重心长地拍了拍玄都的肩膀。　　“师兄所言极是啊！” 　　玄都想了想，竟是点了点头赞同了沐尘的话..... 　　“师兄，我这就回洞府去将师父传授的炼丹之法融会贯通，等我修成正果便随师兄闯荡洪荒！”玄都壮志凌云地走了。　　看着玄都离去的背影，沐尘微微摇了摇头。　　“师弟果然是性情中人啊！看来以后闯荡洪荒丹药和宝贝不用发愁了！” 　　沐尘的算盘可是打的叮当响，玄都倘若是用心和老子学习，其炼丹炼器水准绝对是洪荒顶尖！到时候，自己作为师兄，不蹭点便宜，说得过去么？　　到时候，丹药没了如何？　　找师弟！　　0.6 　　需要炼器如何？　　找师弟！　　你看，这多方便！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第91章 昆仑山中的爆炸声
！ 　　沐尘准备回到自己的洞府看看。　　脚下白光一闪，沐尘冲天而起！　　很快，他就回到了自己的洞府中。　　二十年的时间，于凡人来说很长，和对于洪荒来说只不过沧海一粟，甚至连洞府都没有丝毫的改变。只是多了一些杂草，多了一些灰尘罢了。　　不过这些都是小事情。　　沐尘淡淡地挥了挥手，杂草尽去，灰尘尽除！　　微微皱眉，双手便开始布置起了法印。　　虽然这些都是小事情，可即便是小事还是杜绝了比较好。　　沐尘很快就将整个洞府的禁制重新布置了一遍，从今以后，再也不会有杂草了。至于灰尘，每隔一段时间洞府内就会自动施展一次除尘术，灰尘问题自然也就不再了。　　事情就是如此简单。　　之前沐尘仅仅是元婴境界，开辟个洞府都大费力气了，更被说布置阵法这些了，即便后来突破稍稍加工了一下，那也是对洞府粗略加工而已，那会儿能够停留在洪荒的时间不多，大30多数时间都用来修炼了，哪有时按布置洞府？　　刚刚突破地仙，直接就下山历练去了，洞府也就暂时丢弃了，根本没有时间整理，布置，重新改造洞府。　　而现如今，沐尘已经是真仙境界，布置洞府轻轻松松，只需要弄出一些禁制，再稍稍雕琢一番室内便可。　　再者，沐尘现在实力已经不错，时间也还算充足，所以也没有那种想把所有时间都用到闭关上面的想法了。修炼到这种境界，有时候忽如其来的顿悟，或是感悟，或是机缘都比闭关苦修作用来的大得多！　　....... 　　一炷香之后。　　沐尘将整个洞府重新整理了一遍。　　看着自己整理后的洞府，沐尘不禁笑着点了点头。对于这个自己亲手精心制造的，沐尘表示很满意。　　除了这洞府之外，门外阵法沐尘也准备好好布置一番。　　自己之前只是随手布置了一个小阵法，那时候的境界太低，这档次，完全配不上咱现在的身份啊！　　对于阵法一道，沐尘虽然算不上非常精通，不过却也是有所涉猎，太清道经中都有所记载，无论是炼丹还是炼器亦或是阵法，沐尘只是会一点点，不过弄一个镇守洞口的阵法却也是足够了。　　又花了一个时间，沐尘把洞府门口的阵法给布置好了.... 　　刚布置好洞府，忽然...昆仑山中.... 　　“轰！” 　　一声巨大的爆炸声传来！　　这爆炸声直接把沐尘给炸懵逼了！　　什么情况？　　这昆仑山可是三位圣人的道场啊！谁？竟然敢在这昆仑山中撒野？　　沐尘心中好奇，正好手头中的事情已经解决，脚下一动，白光划过灵气雾霭，向着声音的源头飞去！　　....... 　　片刻之后，沐尘落在了一个洞府...哦不对，应该是个山洞门口.... 　　为什么说是山洞门口呢？因为这确实看着就是个山洞！　　“怎么回事？难道是师父师叔他们圈养的凶兽？　　沐尘心中有些犹豫，这到底是进去呢？还是进去呢？还是...还是进去吧.... 　　好奇心是驱使人探索的原罪，现在沐尘就被好奇心所驱使了.... 　　破烂的洞口，杂草丛生，这地方，显然就不像是人住的啊！　　难道真的是妖兽？　　沐尘心中疑惑，带着疑惑，他走进了山洞.... 　　刚刚踏入山洞没多久.... 　　“轰！” 　　“轰！” 　　又是一声巨响！整个山洞都随之震颤了几下！　　沐尘微微有些紧张。　　这特么的，咱不会被活埋了吧？　　担心的看了四周墙壁一眼。　　好在这里的山洞其他地方不怎么样，但这在墙壁上好像铭刻了阵法，山洞的坚固性没有问题。　　恩..继续走！进都进来了，万万没有后退的道理！　　........ 　　而与此同时。　　山洞外。　　三清各自的洞府，三位圣人齐刷刷地睁开了眼睛！　　原始看了一眼之后没有说什么，淡淡地闭上了眼睛。　　老子微微皱眉，嘀咕道：“这小子怎么去串门了？” 　　不过老子本身就是随性而为的家伙，也没有再想，继续炼丹炼器。　　至于通天却是三人中最不淡定的一个.... 　　“两个祸害凑一起了啊！这昆仑怕是要热闹起来了啊！” 　　..... 　　对于三清的关注，沐尘恍若未闻，此时他已经彻底进了山洞了。　　刚走到尽头... 　　“轰！” 　　又是一声巨响。　　整个山洞又一次震动了！　　“我去！你是谁？” 　　沐尘终于看到了整出这么个大动静的家伙了！看向山洞正中心，蓬头垢面的这家伙，心中微微一凛。　　一个头顶爆炸头的胖子... 　　竟然不是妖兽？是个人？　　这人如何会在昆仑山上？　　“恩？” 　　那人310转头，看向沐尘，上下打量了一番反问道：“你又是谁？为何无故闯入我洞府？” 　　爆炸头的胖子质问道。　　沐尘无语了。　　“喂，我说..你这洞府哪里有一点能看的出这是个洞府的地方？门外什么都么有，这分明就是个山洞好吧....” 　　“咳咳...”胖子尴尬的咳嗽了两声，强行坚定语气说道：“我说是我的洞府，那就是我的洞府！虽然简陋了一些，但也是！” 　　沐尘无言以对：“....” 　　这是简陋一些么？这是相当的简陋啊！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第92章 多宝小胖子
！ 　　“你到底是谁？” 　　沐尘看着眼前的人，目光灼灼。　　“我是乃上清门下大弟子，多宝是也！” 　　多宝一抬头，爆炸头随之一抖，沐尘也是醉了...这造型，没谁了... 　　“哦！原来是多宝师弟啊，听说过，听说过！”沐尘开口道。　　听闻眼前的人是多宝的时候沐尘心中也是微微惊讶了一下。　　多宝的名头可是不小啊！截教大弟子，封神之战后，成为佛门多宝如来。　　沐尘仔细看了看多宝的发型，沐尘惊讶地发现，这发型整理一下不就成如来的卷头了吗？　　看来个人风格是难以改变的啊！现在的爆炸头多宝，会成为日后的卷毛如来，这之间还是有着一些必然联系的！　　“那不知你是？” 　　“叫我大师兄吧，我乃太清座下大弟子，沐尘！” 　　“什么！”多宝大吃一惊：“你是大师伯的弟子？” 　　“当然，有什么好奇怪的吗？”沐尘被多宝的反应弄的微微一愣。　　“奇怪！当然奇怪！” 　　多宝双手环抱，踱步在沐尘旁边走了两圈，上下打量了沐尘一阵之后说道：“没想到你竟会被大师伯收之为徒！沐师兄，失敬失敬啊！” 　　“来，叫声师兄听一下！”沐尘随意说道。　　“见过沐尘师兄！” 　　沐尘随口开了个玩笑，却不曾想多宝当真了，给沐尘恭恭敬敬地行了一个礼。　　“哈哈哈，可以可以，我宣布，以后你就是我小弟了！” 　　沐尘拍了拍多宝的肩膀：“小胖子，别担心，跟着我还是很有前途的！” 　　看着一脸‘你是我小弟’表情的沐尘，多宝傻眼了.... 　　怎么就你小弟了？　　我怎么就成你小弟了？　　“等等师兄，我...｀ ｀ .” 　　“多宝小胖子，你不用说了，我是你师兄，你是我小弟，以后出去玩我罩着你！” 　　沐尘一把手搂过多宝的脖子。　　如今的多宝，是通天首徒，但入门也没有多少年，修为还是天仙巅峰而已，相对于真仙的沐尘来说，多宝确实是有所不如。　　容不得多宝反驳，沐尘一下就把名分给定了下来！　　三清此时全都傻眼了... 　　老子早有所料，摇了摇头，对于沐尘这个徒弟，他已经是管不了了，随它去吧.... 　　原始嘴角微微颤抖，不知道该说啥好，想着如何让自己的阐教弟子免于毒手呢？　　通天就有些蛋疼了，自己的大弟子成了人家的小弟？这..... 　　可是出了这样的事情，还偏偏没法儿发火！毕竟从道理来说确实也是没有什么毛病啊，沐尘是老子坐下，老子是三清之首，那老子座下首徒自然是三教大师兄啊！如此说来，多宝还确实是小弟.... 　　可为什么偏偏总感觉有点大对劲呢.... 　　....... 　　洞府中，多宝被沐尘强行收了小弟，一脸不愿意。　　沐尘面带微笑，笑看着多宝：“小胖啊，你看你的样子好像有点不大愿意啊！” 　　说话间，真仙的气息微微释放出来。　　说话间，真仙的气息微微释放出来。　　多宝本来还准备与沐尘一较高下呢，可这气息一出...拉吉儿倒吧，一个天仙想和真仙干架？都是圣人之徒，境界低的不用说，没打就跪八成了。　　找虐的事情自然是谁也不愿意，所谓识时务者为俊杰，多宝当下露出了一丝和煦的笑容。　　“大哥说的哪里话，我只是没有想到大哥竟然如此看得起我啊！” 　　多宝一声感叹。　　昆仑深处，一直关注着场中情况的三清一个踉跄差点没缓过来....特别是通天，脸都绿了... 　　尼玛！　　神特么的看得起，自己这徒弟也太让人感觉蛋疼了吧.... 　　通天有些无奈了，别人蛋疼不蛋疼他不知道，反正此时此刻他是蛋疼了.... 　　“大哥啊，我早就想与你结拜了啊！”多宝叹道：“初见你时便感觉你英气逼人，英俊潇洒，玉树临风，定非常人，现如今又是我等三教大师兄，败师兄为大哥，天经地义啊！” 　　多宝越说越理直气壮，说到最后自己的差点信了.... 　　“哦？是吗？为何我在贤弟你的眼中看出了犹豫？”沐尘瞟了眼多宝。　　多宝心中一凛，张口便来：“大哥，我之所以犹豫主要是因为觉得我们这结拜的太草率了！”“ 　　“哦？” 　　“没错！我认为，如同我等兄弟这般，应当郑重结拜方是。” 　　“恩！此言有理，小胖贤弟且放宽心，有你大哥我在，一切都不是问题！”沐尘想了想，决定来个桃园认小弟！　　通天此时已经切断了神念，不再这俩货了。　　妈的！通天此时只有一句妈卖批想讲！　　自己咋就收了这么个大徒弟呢？　　师门不幸！师门不幸啊！　　至于老子，恰好和通天相反。　　沐尘这一番做派深得老子之心。　　“々｀ 不错不错，果然是没有看错这小子啊！”老子抚须，微微颔首：“孺子类我，颇有我当年的风范啊！” 　　...... 　　昆仑山中。　　多宝洞府外。　　沐尘挥手间摆出了三牲酒水。　　“来，小胖贤弟，择日不如撞日，我们今天就结拜吧！” 　　“好！” 　　多宝欲哭无泪，妈的，咱不想认大哥的啊！　　可现在形势比人强，该认的时候还是要认啊！以后的事情以后再说.... 　　(诺吗的)  沐尘看了看四周，郁郁葱葱的树林，恍惚间感觉少了些什么... 　　对了！桃园！没有桃花啊！　　想着沐尘挥手间，周围的环境大变！桃花朵朵，花瓣纷飞，两人仿佛置身桃园之中！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第93章 大哥
！下山要带我啊！ 　　“大哥，这是....” 　　多宝一脸惊愕地看着眼前的一切。　　“结拜，咱要注重格调，要注重情调！不能草率！你看着环境是不是好了很多？” 　　多宝看了看四周，眼前一亮！真别说，还真是好了许多！　　“原来如此！大哥英明，大才啊！”多宝一个马屁就拍了过去。　　日后要在人家手下混了，马屁此时不拍更待何时？　　“小胖贤弟啊，大哥英明的地方还多着呢，日后你就慢慢知道了，你也不用沮丧，毕竟像你大哥这般天资纵横，举世无双的英才绝对是少数，莫要自卑才是！” 　　沐尘语重心长地叮嘱道。　　这一番话落入三清耳中。　　通天无语了.... 　　“不要脸！无耻啊！这他娘的，再装逼遭雷劈了！” 　　老子也是老脸一红。　　方才的场面老子看在眼里，许久之后蔚然一叹：“青出于蓝而胜于蓝，按照这情况来看，这不要脸的程度...就要被徒弟给超过了417啊！此等无耻程度，当真是令人叹为观止！” 　　虽然说是无耻，但老子对于沐尘的行为很是赞同。毕竟他就是这么干的.... 　　无耻的人，一般活的比常人更好一些！　　为什么？因为他够无耻啊！　　看到沐尘这般，老子颇为欣慰，有种衣钵得到传承的感觉..... 　　...... 　　沐尘拉着多宝，三下五除二直接把结拜这事儿给办了！　　多宝还一脸懵逼呢，已经成为沐尘的小弟... 　　“小胖贤弟啊！” 　　“大哥！” 　　“贤弟！” 　　“大哥！！” 　　两人拥抱在了一起.... 　　神念看到这画面，老子，原始，通天都是额头上浮现出几道黑线。　　妈的，太浮夸了吧！这俩忒货简直了！　　这场面，简直了... 　　“小胖贤弟，日后若是有人欺负你，你就喊你大哥我，打得过咱就打，打不过我帮你喊师父！” 　　(dbcc)沐尘此言一出，通天脑门上又多了一道黑线... 　　“大哥放心，我等兄弟二人，定可纵横洪荒无敌手！绝对不会出现被打的那么惨的情况！再说了，打不过咱也能跑啊！” 　　“恩！”沐尘深以为然的点了点头：“小胖贤弟所言不错，战略性撤退也不失为一件明智之举啊！” 　　“大哥英明！”多宝说道。　　顿了顿，多宝面露犹豫之色。　　“小胖贤弟怎的面露难色？可是有事？”沐尘问道。　　“大哥，这...你看我本名为多宝，可否叫我多宝贤弟？这小胖贤弟，听起来....会不会落入俗套？”多宝说的相当委婉，就差直说了！　　“大哥，这...你看我本名为多宝，可否叫我多宝贤弟？这小胖贤弟，听起来....会不会落入俗套？”多宝说的相当委婉，就差直说了！　　“多宝贤弟？不好不好，还是小胖贤弟更为形象贴切，正所谓财不外露，多宝之名咱日后混迹洪荒还是少用好了，小胖贤弟，顺口又低调，端是不错！” 　　多宝已经不知道该说什么好了：“.....” 　　沐尘一副假装听不懂的样子直接让多宝无语了.... 　　“小胖贤弟，你以为如何？” 　　听到沐尘这多此一举的一问，多宝心里无奈。　　你丫的都这么说了，我还能以为如何？　　....... 　　简单结拜之后，两人就宣告正式成为结拜兄弟了。　　没错！结拜就是这么简单！　　沐尘随多宝回到了洞中。　　“小胖贤弟。” 　　“恩？大哥何事？” 　　“我看你这地方有些偏漏啊，为什么不打理打理？”沐尘疑惑的问道。　　“唉。”多宝叹了口气：“师兄你是有所不知啊，我跟随师傅，主要学习的是炼器手段，这炼器自然需要多多试验，所以这炸炉么...也就在所难免了....” 　　“炸炉也不应该这么频繁吧，三师叔的炼器手段在整个洪荒都是一等一的，如何能够.....”牧场呢疑惑地看向多宝。　　“咳咳咳...不瞒大哥说，我等身为圣人弟子，如何能够只研习圣人老路？我不断创新各种材料之间的组合模式以及各种手法之间的差异，所以这....” 　　沐尘傻眼了... 　　没想到这丫的竟然是炼金术师？　　“小胖贤弟好志气！大哥支持你！” 　　“大哥，既然你支持我，那我和你商量点事儿呗。”多宝忽然对沐尘眨了眨眼睛。　　“商量点事儿？啥事儿？” 　　“下山！我想下山可师父他老师不许，大哥你看你，年轻有为，在山下历练了数十年，小弟我可是羡慕的紧啊！” 　　“哦！就这么点小事儿啊！放心，过段时间我还要下山，到时候带上你便是！” 　　“多谢大哥！” 　　“恩，小事情，小事情！不过我可有言在先，下山之后，你务必要听我的话才行，否则别怪我收拾你了！” 　　多宝赶紧拍着胸脯打包票道：“大哥放心，小弟我保证，跟随大哥下山之后，我一定听从大哥的吩咐！大哥让我往东，我绝不往西！大哥让我吃狗，我绝不吃鸡！” 　　沐尘翻了个白眼。　　信了你丫的邪！　　沐尘心中已经打定了主意，下山就算是带上了这小胖子，自己也必须要留一手，把这小子给盯住了，不然容易出问题！　　对了，还有个玄都要带呢，下次下山看来是有的忙了。　　好在两人都是圣人之徒，下山必然不会少了宝贝，自己三人在一起，即便是遇上准圣级别的也能与之周旋一二，毕竟咱的师父是圣人啊！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第94章 老子的三句真言
！ 　　沐尘回到了自己的洞府。　　没想到出来一趟平白多了个小弟，这种感觉....确实也是不错啊。　　现在想想，沐尘感觉自己真是太牛叉了，在洪荒也是混出点名头了，多宝是自己小弟，玄都法师也是自己小弟，两个小弟那放到以后都是牛逼无比的存在啊！　　一个玄都，修为高深莫测，从不现身。一个多宝，化作如来，整个佛教中最大的大咖。个顶个儿地牛逼！　　咱以后看来靠小弟就能称霸一方了！沐尘心中想象还有些~小激动来着.... 　　...... 　　在洪荒十年，沐尘现在要做的就是先借助昆仑的灵气提升一-下下实力。　　实力稍稍再强一些就下_山去。　　毕竟短短的十年时间，想要突破金仙是不可能的，还是那句话，想突破，除非有机缘！　　机缘哪里来？　　下山找！　　沐尘闭关了。　　这一次闭关，主要的目的是祭炼宝物。　　先天灵宝有灵，认主很快，不需要太多的祭炼，可老子这一次给的傀儡不是啊！　　傀儡，想要让其发挥出最大的威力，让自己可以用的顺手，必须要经过祭炼才行！　　关闭了洞府后，沐尘唤出体内丹火，开始祭炼.... 　　祭炼，不仅仅是祭炼法宝，祭炼的同时，自己的修为也会得到一些提升，只是相对于全心全意修炼来说，这个提升比较缓慢罢了... 　　一转眼间，一年的时间过去了。　　这一日... 　　沐尘洞府中陡然间传出了一声闷响。　　闭上一年的眼睛缓缓睁开，沐尘长长地吐出了一口气。　　“呼！终于完成了！” 　　沐尘自己眼前的这个傀儡，心情很是不错。　　经过了自己的一年努力，终于将这个傀儡给祭炼成功了！　　这傀儡不仅仅是能够战斗，还能够变化！稍稍变化，就让沐尘看其瞬间了许多。　　喂其服下一颗九转金丹。　　忽然，傀儡睁开了眼睛！　　“哈哈哈，不错不错！” 　　沐尘很是高兴，对于这个大罗境界的打手，沐尘相当满意！　　“准备的差不多了，是时候下山了！” 　　沐尘感觉自己现在又到了一个瓶颈，真仙初期巅峰，随时可能突破！说不定自己下山历练，期间很快就能突破了！　　他缓缓站起身子，出了洞府。　　下山，怎么着也得给老子告个别才是，还有多宝，玄都这两个家伙，自己既然答应了他们，断然没有失信于人的道理。现在要下山了，还是要叫上这俩货的。　　....... 　　....... 　　沐尘来到老子的洞府门口，门口的阵法已经打开了。　　沐尘走了进去。　　“师父，我这次又要下山了！” 　　老子睁眼看了沐尘一下，便道：“下山去吧，玄都和多宝你带上，看着点，不要让他们受了别人欺负。要是别人来欺负你们，给我狠狠地打！要是那些个老家伙敢出来，为师也是时候活动活动筋骨了。” 　　沐尘被老子的话说的不由得一愣。　　这特么的....自己师父也太猛了吧！　　“师父，难道你不应该嘱咐我们不要欺凌弱小，不要坏你名头之类的么？”沐尘表示有些震惊。　　这咋个情况？和想象中的完全不一样啊！　　“哪来的那么多规矩？我三清门下只有一点，那就是只有我们打别人，没有别人打我们的道理！有矛盾不管对错，先打了再说！这是为师给你传授的第一课，你需要谨记在心！！”老子说的很淡然，显然，这是一个很有故事的男人。　　沐尘被老子的回答给彻底整无语了... 　　这特么的.... 　　管中窥豹，自己这师父在没有成圣之前显然不是个善茬啊！难怪整个洪荒没人敢惹三清的，仅仅是因为盘古正宗吗？开玩笑！　　在洪荒中，一切的尊敬那都源于实力！而有的时候，传承，后台，靠山，宝物，全都是实力的一部分！　　咱可是圣人弟子啊！这也算是奉旨干架了吧。　　・・・ ・求鲜花・・ ・・・・・・ 　　在沐尘看来，强者，那就是会运用来自各个方面的有利条件！而自己作为圣人弟子，要是师父这么个有利条件都不懂得用，那还拜师干嘛？　　咱要学会运用啊！　　咱和其他穷逼穿越者不一样，人家穿越过来只有条花裤衩，咱有个师父！这本身就是差距，要是不懂得利用师父的资源，那岂不是和那些个穷逼穿越者在同一条起跑线了？　　“徒儿，行走洪荒为师教你三句真言，你要切记，记住这三句话，能让你在洪荒中确保百分之九十的安全！” 　　老子面色郑重！　　“师父，你说，徒儿一定谨记！” 　　......... ..... ... 　　沐尘见老子面色严肃，当下脸色也严肃了起来，凝重的看着老子，认w倾听。　　少顷，老子开口道：“三句话分别适用于三种情况：第一种！” 　　老子顿了顿，继续说道。　　“第一，敌人比自己弱小，斩草除根！斩草不除根春风吹又生，你要是不杀她，那便是他日后杀你！” 　　“第二，敌人比自己强，走为上策！不可力敌时，走不失为一种绝好的办法，面子固然重要，但你这小命，更加重要！！” 　　“第三，倘若是跑不掉了，你便自报家门，报出我昆仑三清的名头，若是其还敢出手，你捏碎这块玉佩！” 　　说着，老子从怀中拿出了一块黑色墨玉。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第95章 多宝的天赋能力
！ 　　“这是....” 　　老子笑道：“你们三个小子出去闯荡洪荒，总不能吃亏啊，我三清从未吃过亏，门下也不能吃亏！出现第三种情况你就捏碎这个玉牌，捏碎后为师就知道了，到时候直接过去看谁还敢多言半句！” 　　顿时沐尘傻眼了.... 　　咱这是成功成了我爸是李刚系列？　　“师父！” 　　“恩？” 　　“霸气啊师父！”沐尘这回是真心称赞。　　听听这口吻，听听这语气！只有虐比人，从不被人虐！干不过？直接喊师父！什么叫做主角？这才是真正的主角啊！　　那些个实力不行被打的抱头鼠窜的，修炼之后要反杀的，全他娘的弱爆了！　　打不过？立刻喊人干他！这“零六七”才是正确操作啊！　　“为师本来就很霸气，这个不用你小子说了，去吧，好好闯荡洪荒，遇到事情别怂，怂了别说是我盘古三清门下！我们丢不起这个人！” 　　老子说道。　　沐尘回道：“师父放心，我们一定不弱了师门名头！” 　　沐尘离开了洞府，老子一挥手，洞府前的阵法运转，将洞府给隐蔽了起来。　　作为圣人，作为三清之首，从出生开始与人争斗就从未吃亏，自然，他也不会让徒弟，师侄吃亏！敢惹我三清门下？干不死你！　　....... 　　洪荒大地，充满生机。　　万族争锋，乃是一个巨大的盛世！人族在这偌大的洪荒中只是沧海一粟，微不足道！　　“师兄，这洪荒还真是广阔啊！之前我怎么就没发现呢？” 　　玄都显得有些兴奋，问沐尘。　　“师弟，你之前来昆仑的时候只是个普通人，随便一点东西就能把你给灭了，你当然感受不到这洪荒的博大，不过也无妨，现在体会也是一样的。”沐尘说道。　　“两位师兄，我们这是要去哪里啊？是去找宝贝吗？” 　　多宝胖乎乎的，驭气飞行与沐尘和玄都比起来显得很不协调。　　“小胖贤弟，稍安勿躁啊！这洪荒这么大，要寻宝谈何容易？要知道你大哥我上次可是足足找了一年呢，什么都没能找到，宝物这东西，还是要看机缘！” 　　沐尘语重心长地说道。　　“寻宝？这很难吗？” 　　多宝脑袋意外，一脸的疑惑。　　“当然，宝物有缘者得之，哪里能够强求？”沐尘说道。　　“可是大哥....我好像能感应到附近宝物的气息啊！”多宝小声嘀咕道。　　“什么？” 　　多宝声音虽然轻可沐尘却听了个明明白白。　　“你能感应到宝物的气息？”沐尘有些急切地看着多宝。　　“是啊大哥，我师父说了，说我乃是一块多宝岩化形，对灵物灵材本身就有很强的感知能力，找宝物很方便的！”多宝说道。　　“我去！”沐尘傻眼了：“你特么怎么不早说！” 　　沐尘也忍不住爆粗了。　　这特么的，差点就错过了一块宝贝啊！　　这丫的，会找宝贝不早说？　　“大哥，这你也没问我啊。”小胖子多宝一脸的委屈。　　沐尘无语了：“.....” 　　“行了行了，别扯了，你先给我找找附近有什么宝贝，要是你真能找宝贝，这一趟下山我们就发达了！” 　　“行了行了，别扯了，你先给我找找附近有什么宝贝，要是你真能找宝贝，这一趟下山我们就发达了！” 　　实际上沐尘心里已经有了答案了。　　要是多宝自己说倒是还要尚存几分疑虑，可这话是多宝师尊通天说的啊！　　堂堂圣人焉能诓骗于你？　　“两位哥哥稍等，让我来感应一下！” 　　三人就地落下，多宝闭上了眼睛，盘膝坐到了地上。　　很快，一道金光从多宝的脑后出现，本体多宝岩的虚影幻化出现在两人面前。　　过了足足一炷香的时间后.... 　　多宝岩的虚影落回到了多宝的身上，多宝也随之睁开了眼睛。　　“怎么样？” 　　“东边有宝贝！” 　　多宝指了指东边的方向。　　“行！我们去看看！” 　　...... 　　三人行数日，一路寻宝，终于，在三天后.... 　　三人路经一处瀑布... . 　　“等等！” 　　多宝忽然叫停两人。　　“怎么了？” 　　“我好想感觉到周围有宝贝！”多宝皱了皱眉头，闭目感应了一番。　　“在这潭水下面！” 　　多宝陡然间睁开眼睛，看向深潭下方。　　沐尘眼前一亮，当下便道：“你们两个在上面等我，我下去看看情况！” 　　“师兄，你要注意安全啊！” 　　玄都提醒道。　　“放心吧。”说话间，沐尘身旁忽然出现了一个人，身披金甲，浑身被铠甲包裹着，看不清楚面貌。　　“这样就行了！” 　　沐尘控制着傀儡与自己一同下深潭... 　　这瀑布下的潭水并不冷，甚至还有些温暖，也不知道是什么缘故。　　不过沐尘感受到这潭水的与众不同后反而心中隐隐期待起来。　　潭水不同寻常，说明这下面很可能真有宝贝啊！　　不管其他，继续下潜！　　不多时，沐尘看到了一抹亮光！仔细一看，顿时傻眼了.... 　　一堆圆滚滚的珠子！每一颗珠子上都散发着极其强横的气息！　　“我去！竟然是这东西！” 　　沐尘整个人都被震住了，呆愣3.2愣站在原地，一动不动，不敢置信，环顾四周....过了半晌才回过神来.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第96章 震惊的多宝和玄都
！ 　　瀑布外。　　多宝和玄都正在等待沐尘。　　“老弟，你说大哥他会不会有危险啊？” 　　玄都有些担心沐尘。　　“应该没事吧，虽然一般来说宝物旁边都是有灵兽守护的，可大哥他有师伯给的傀儡在，应该也吃不了亏，再不济也能跑出来啊。” 　　“说的也是，要是有危险估计早已经跑出来了，现在还没出来，说不定下面真有宝贝诶！而且可能已经找到宝贝了！”玄都推断道。　　“师兄你就把心给放到肚子里去吧，我寻宝的天赋乃是天生的，老师也曾说过，要是我想寻宝，先天顶尖之下的宝贝，全都能找到！要是修为到了大罗，就算是先天顶尖灵宝也不在话下！” 　　顿了顿，多宝微微低头：“不过虽然能够感应，可这先天顶尖灵宝大都已经有主了，即便我有本事找，也很难找到。” 　　“这个自然。”玄都赞成的点了点头：“巧妇难为无米之炊，这先天顶尖灵宝大都已经被各个大能给瓜分了，又如何会留给我们？31“ 　　正讨论着呢。　　“哗！” 　　一串水花溅出，沐尘从深潭下冲了上来。　　“大哥！” 　　“大哥你出来啦！” 　　多宝和玄都凑了上去。　　“恩，看过了。” 　　“怎么样大哥？有没有宝贝？”多宝问道。　　虽然对于自己寻宝的本事很自信，可这个时候，多宝依旧心里有些忐忑起来。　　沐尘淡淡看了两人一眼，环顾了一下四周，确认没有人之后方才招呼两人附耳过来。　　........ 　　看到沐尘小心翼翼的动作，多宝和玄都心中都是一凛。　　“大哥？怎么样了？” 　　“别说话，跟我下去，我们下去再说！” 　　说完，沐尘直接冲入了水里。　　玄都和多宝都感觉到了一丝不同寻常。　　到底是什么东西，竟然让沐尘这么谨慎？　　两人互视一眼，跃入潭中。　　避水诀施展，三人在水中已经可以正常呼吸，正常交流了。　　沐尘领头，玄都和多宝跟随左右。　　“大哥，现在我们都入水了，这总可以说了吧？” 　　两人看向沐尘。　　沐尘这时候方才开口道：“你们待会儿可做好准备了，下面可不是一件宝贝！” 　　沐尘没有说透，说到一半就继续下潜了。　　开玩笑！这种事情当然要让你们自己亲眼所见，震撼一下了！　　“师兄，你说大哥这死活不说是为什么？” 　　多宝一脸的苦恼。这好奇心刚被揪起来，结果就吊着了？　　不带这样的！挖坑不埋天打雷劈啊！　　玄都看了眼多宝，翻了个白眼：“多宝师弟，你觉得你不知道，我就会知道吗？大哥的想法，我如何能知道？我看我们还是尽快下去吧，下去就知道到底是什么宝贝了。” 　　两人加快了速度，心里已经是百爪挠心。　　到底是什么宝贝？值得沐尘这么郑重其事？　　要知道，就算是先天灵宝，大伙儿手上也都是有的啊！圣人之徒，见识自然非同寻常，可即便如此，沐尘还是这般做派.... 　　要知道，就算是先天灵宝，大伙儿手上也都是有的啊！圣人之徒，见识自然非同寻常，可即便如此，沐尘还是这般做派.... 　　多宝和玄都隐隐有种预感....这一次的宝贝.....了不得！　　...... 　　三人下潜，潭水中，没有任何生物，只有三人。　　不多时，一股亮光闪烁，亮瞎了多宝和玄都的眼.... 　　三人已经来到了潭底！　　“我去！” 　　“这是....” 　　多宝和玄都两人都震惊了！　　看着这满地的东西，两人愣在了原地！　　这会儿他们才明白，为什么沐尘会是那样的表现！这特么的，换做自己，也一样啊！　　“怎么样，我没骗你们吧，这些宝物，是不是不同凡响？” 　　沐尘看着两人震惊的表情，心中瞬间得到了满足，淡淡笑道。　　“大...大哥，这是龙元？” 　　多宝说话都有些不顺溜儿了，看着满地闪烁着光芒的珠子，心中已然泛起惊涛骇浪！　　这他娘的满地的龙珠啊！　　而且感受这些龙珠上的气息，每一道都相当强横，弱小的气息很少，几乎没有！这说明什么？　　说明这些龙珠的主人，生前都是相当强大的存在啊！　　“真是龙珠？” 　　玄都也是一脸震惊的看向沐尘，有些不敢相信多宝和自己的猜测。　　两人都是圣人之徒，自然是知道龙珠的来历，也会辨认，可这一下子出现这么大量的，着实是有些让人不敢相信啊！　　难道现在龙珠都已经搞批发了尔么？　　...... 　　迎着两人的目光，沐尘依旧淡然。　　从太上道经所记载的，关于龙族的描述，沐尘以及完全判定了这些东西。　　“这些不是龙珠，这些是龙元！” 　　沐尘淡淡说道。　　“龙元？” 　　多宝和玄都互视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。　　“大哥，这龙珠我们听说过193，可整个龙元是什么？”多宝问道。　　玄都也是疑惑，他和多宝一样，听说过龙珠，却不曾听过什么龙元。　　“你们可知龙珠的来历？” 　　沐尘没有回答，反而反问道。　　“龙珠的来历？这我倒是知道。”多宝点了点头。　　“说说看。”沐尘淡淡一笑。　　多宝想了想，回忆了一番后说道：“相传族每一个成员都有一颗属于自己的龙珠，是修为的根本，没有龙珠的是无法修炼的，正因为龙珠是每一条的核心，因此极为珍贵，用处颇多！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第97章 龙凤两族的宝藏　　“大哥我知道的就是这些，说的可对
？” 　　多宝说完看向沐尘。　　“玄都，你可有要补充的？”沐尘又看向玄都。　　“大哥，你就快点说吧，我和多宝师弟知道的差不多，龙珠是族的根本，极为珍贵，无论是修炼还是用来炼器，炼丹都是很好的材料，不过龙珠向来被族严防死守，不可能落在外面，即便偶然有个一两颗，也是被顶尖的强者收去。至于其他的我确实是不知道了，更不知这龙元是什么东西....” 　　玄都也表示未曾听说过龙元。　　...... 　　沐尘抬头，看向两人说道：“你们说的都没有错，龙珠，确实是每一条体内最珍贵的宝物，每条龙都拥有，族以龙珠来修炼。龙珠确实很珍贵，不过你们却不知，这龙元却是比寻常龙珠珍贵万分！！” 　　“恩？” 　　两人听闻沐尘的话之后都是一惊。　　龙元比龙珠更珍贵万分？这... 　　“师兄，你就别卖关子了，这龙元到底是什么东西？” 　　多宝也是急了。　　沐尘说的越多，越显得这龙元的珍贵，而越是珍贵，多宝就越是好奇，越是纠结，越是想知道这龙元到底是什么东西！到底是什么来历！　　沐尘见两人都已经急得不行了，不由得笑道：“其实这龙元，也可以算作是龙珠的一部分，只是这些是大罗境界乃至以上真龙的龙珠转化的罢了。” 　　“什么！” 　　多宝和玄都听后都是豁然一惊。吓了一跳。　　“大哥...你...你是说这些龙元全都是大罗金仙级别的真龙死后留下的龙珠？” 　　多宝一脸的不可置信。　　“是的，怎么？很奇怪么？” 　　沐尘笑着反问道，他就喜欢看到自己这两个师弟震惊的样子.... 　　“不是...大哥，你能确定这些是龙元，而不是龙珠々ˇ？”玄都还是有些不敢相信。　　“当然，你以为你大哥我是白混的？你自己过去感受一下气息就知道了，正宗的大罗气息！” 　　沐尘说完，从地上捡起一颗龙元，扔给了玄都。　　玄都犹豫的看了沐尘一眼，放出了神念，让神念进入龙元中。　　“轰！” 　　陡然间，一股庞大无比的威压震慑了玄都的整个心神！　　“醒来！” 　　玄都神念即将迷失，被震死的瞬间，沐尘的声音在其脑海中响起.....玄都瞬间回过神来，匆匆忙忙的把手上的龙元给扔了出去！　　“大哥，这...这....” 　　玄都很清楚，刚刚自己是着着实实地在鬼门关前走了一遭啊！这气息...太强大了！　　自己只是稍稍窥视，神念就差点被震碎了！　　要知道，神念可是修士的三宝之一啊！精气神缺一不可，一旦神念破碎，本体就会收到难以弥补的创伤！最好的情况就是变成一个白痴！　　按照正常的情况来说，一般修士都只是放出十分之一乃至百分之一的神念用来查探物品的，玄都也确实是这么做的，可是当神念进入龙元的瞬间....一股巨大的不明力量，直接把玄都的残余神念给强行引进了龙元中！　　按照正常的情况来说，一般修士都只是放出十分之一乃至百分之一的神念用来查探物品的，玄都也确实是这么做的，可是当神念进入龙元的瞬间....一股巨大的不明力量，直接把玄都的残余神念给强行引进了龙元中！　　刚刚的情况可以说是危机万分！　　若非沐尘提醒，这时候想必玄都已经要躺在这里，长眠此地了.... 　　看到刚刚玄都的情况，沐尘也是不由得皱起了眉头。　　良久无语.... 　　良久之后...多宝忍不住了。　　“大哥，这刚刚到底是怎么回事啊？” 　　沐尘面色严肃，凝重。　　“你们有没有发现这里有些不同寻常？” 　　玄都和多宝看了看四周，一脸茫然。　　“有不寻常吗？大哥，你看出了什么？” 　　沐尘的脸色更沉了几分：“从我们进入这个潭水之后开始，一路上，我们可曾遇上过什么生灵？” 　　顿了顿，沐尘继续道：“按理说，这么大的潭水，怎么着也应该孕育有不少的生灵才是，可我们一路行来，却没有看到丝毫活着的生灵，难道你们不觉得奇怪吗？” 　　沐尘已经看出了这里的不对劲。　　玄都差点发生意外也是他之前万万没有想到的。　　自己之前也探测过龙元，除了感应出其是大罗境界的气息之外，别无其他。这会儿沐尘才缓过神来。自己虽然只是个真仙，但和一般的真仙不一样啊！自己修为境界是真仙，但真正境界已经是天道级别了！就连圣人都比不上！　　这就是天道体的牛逼之处！　　天道级别的意志会被区区大罗摧毁么？自然不会！甚至连干扰都做不到。　　可玄都他们就不一样了，这才有了方才，玄都险些被震碎神念的情况出现。　　听了沐尘的提示，玄都也是恍然。　　“々．大哥的意思是说，这些龙元？” 　　想到刚刚自己神念险些被震碎的场景，玄都不由得心有余悸。　　沐尘面色凝重地点了点头：“想来是没错了，这里不仅仅有龙元，还有诸多凤元，这些都是大罗强者留下来的东西，日积月累这深潭之中便无形中有着一股能量。一旦有人碰触到他们或是有生灵碰触，就会让其身死道消！” 　　“这....” 　　多宝和玄都都愣住了。　　尼(好的好)玛的，也太坑爹了吧！竟然会是这样！　　那岂不是说，自己等人不能触碰龙元和凤元？倘若是这样，还如何把这些宝贝给带走？　　两人瞬间郁闷了。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第98章 大发死人财
！ 　　“喂喂喂，你们一脸苦逼干嘛？”沐尘看着两人不由得好笑。　　“大哥，你说的轻松，这龙元凤元虽好，可我们能看不能拿，这感觉也太...” 　　多宝和玄都互视一眼，相继苦笑。　　“啧啧，多大点事儿啊！看我的！” 　　沐尘咧嘴一笑，当下就从地上拿起了一颗龙元。　　“大哥！” 　　多宝和玄都惊叫。　　这特么的，明知道拿了这东西会死，还拿？疯了吧！　　“恩？叫我干嘛？” 　　沐尘扭头看着两人，手中还拿着那一枚龙元。　　“咦？”玄都看了沐尘手上的龙元一眼，上下扫视了沐尘一番，顿时震惊了：“大...大哥你没事？” 　　“有事儿？我能有什么事儿？”沐尘也是笑了。　　“你这...龙元你这....” 　　多宝和玄都一脸的愕然，连话都说不清楚了。　　沐尘淡定一笑：“你是说为什么我拿着龙元没事儿吧？” 　　“是啊，大哥，你为什么会没事？” 　　多宝好奇地看向沐尘。　　沐尘将手里的龙元放进980储物空间中，一边捡着地上的龙元一边说道：“小胖师弟的体质特殊，可以寻宝，而我的体质也特殊。” 　　说着沐尘咧嘴笑了笑。　　“大哥你的体质也特殊？” 　　多宝和玄都互视一眼，眼中微微惊愕。　　体质特殊？咋没听说过呢？　　“大哥，你是什么体质？有何特殊之处？”玄都不由得问道。　　沐尘淡淡一笑说道：“你大哥我是天道体！成圣之前没有瓶颈，对道的感悟极快。只需要吸收足够的灵力就行了，当然我突破所需要的灵力也是你们的十数倍。” 　　这话一出，顿时惊呆了多宝和玄都两人。　　两人此刻全都傻眼了.... 　　尼玛！　　天道体？什么鬼体质？　　对道的感悟极快？成圣之前没有瓶颈？　　你大爷！这也太逆天了吧！　　两人此时此刻，心中有一种无比想骂娘的冲动！这天赋....简直太太太变态了啊！　　什么？后面说的修炼突破需要的灵气是别人的数倍？这算个屁啊！　　洪荒最不缺的就是时间和灵气，难不成还担心吧整个洪荒的灵气给吸光了不成？　　当然，他们不知道，沐尘事实上每一次在洪荒的时间都是有限制的。　　倘若沐尘真的能一直留在洪荒，又何必出来寻求机缘呢？闭关个无数年，直接成圣多好？　　倘若沐尘真的能一直留在洪荒，又何必出来寻求机缘呢？闭关个无数年，直接成圣多好？　　然而沐尘做不到啊！　　每一次穿越只有短短的数年时间，下一次，还不知道什么时候开启穿越呢。　　所以沐尘才想下山寻求机缘，用最快的速度突破，也只有这样，才能让自己的修为进展速度真正配得上自己的天赋！　　“大哥。” 　　“恩？”沐尘抬头，正好迎上了多宝和玄都两人怪异的眼神，“怎么了？” 　　“你真是个变态~！” 　　沐尘白了两人一眼：“行了，别废话了！边儿上去吧！别耽误我发财！” 　　“咳咳咳，那什么...大哥？” 　　多宝凑到沐尘跟前。　　“恩？怎么？” 　　“大哥你看这里这龙元凤元这么多，你看我俩下来一趟也不容易，要不然你匀给我们一点？” 　　“匀给你们一点？” 　　沐尘拿着一颗龙元在多宝面前晃了晃，“有能耐自己拿去！” 　　多宝：“....” 　　(dbec) 玄都看了眼龙元和凤元，想拿，可旋即一想到之前发生的一幕，瞬间缩回了手...相比于宝贝来说，还是小命最重要啊！　　“大哥，你不能吃独食啊！见着有份，见者有份啊！”玄都也对沐尘表达了强烈了抗议。　　沐尘看了两人一眼，翻了个白眼：“好吧，看在你来也算是跟我混的份上，我给你们一人五颗，我帮你们封印好，回昆仑之后找师父师叔他们祭炼一下就能用了。” 　　“多谢大哥！” 　　“多谢大哥！” 　　多宝和玄都两人大喜过望。　　别看只是五颗而已，但这可是大罗金仙级别的族凤族的真元啊！这价值可是大了去了！要是再通过老子和通天的手再炼制一番，五颗龙元价值怕是比寻常的先天灵宝都不弱分毫！　　....... 　　足足用了一天一夜的时间，沐尘才终于捡完了所有的龙元凤元。　　“呼！” 　　钻出水面长长的呼出了一口浊气，沐尘瘫倒在地上。　　这一次可以说是发大财了！总共三百多颗龙元凤元，可谓是真正的机缘啊！　　其实沐尘也并非是小气的人，倘若是其他东西，对多宝和玄都他也不可能吝啬，可龙元对于沐尘而言是相当重要！所以才不得不如此。　　沐尘修炼突破，需要的只是灵力，然而，现如今需要的灵力越来越多，越来越精纯，这也让突破的速度越来越慢。但龙元和凤元乃是族凤族强者最精纯的修为孕育出来的，里面残留着死者生前最精纯的能量！　　这些能量对于沐尘来说无异于大补！这就是他不得不抠门的理由！　　更何况对于多宝和玄都来说，五颗龙元已经足够用了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第99章 回昆仑找师父
！ 　　“大哥，后面我们往哪里去？” 　　地上，躺着三个人，沐尘，多宝，玄都。　　“往哪里去？去个屁~啊！回山！” 　　“啊？不是吧大哥，我们刚出来没多久诶-！” 　　多宝一脸的郁闷，一直以来他都从未下山游历过洪荒，这好不容易游历了一番，才没几天竟然要回去了？　　沐尘看了眼多宝，又问玄都：“你也是这么想的？” 　　玄都微微皱眉，想了想对多宝说道：“师弟啊，我觉得大哥他说的没错啊，我们确实是应该回山，现如今我们身怀重宝，一旦被人发现，就算是准圣都要觊觎，到时，即便怕就不是游历洪荒了，应该是被追杀逃亡了！” 　　听了玄都的话，多宝一脸不敢相信：“真的？” 　　一直以来，自从拜师通天以后，多宝就住在这昆仑之中，从未下山，接触的也大都是师弟师妹，压根就没有经历过人心的险恶。　　沐尘不同，经历过多个世界，又是从地球上复杂的社会混出来的，对欲望看的透彻。　　玄都自然也不用说，当初沐尘将其救下，让他孤身前来昆仑，遇到的明争暗夺必然是不计其数，经历了那么一路的磨炼，心性自然比多宝更为稳妥许多。　　“当然真的！我们身上这些可不是一般宝贝，别说是准圣了，就龙凤遗族都够我们喝一壶的了！万一族来人要龙元，你给是不给？” 　　“那我们怎么办？”多宝也有些慌。　　“回山啊！昆仑山可是咱三教的地盘，谁也不可能进来抢东西，更何况你们的龙元只有让师父祭炼之后才能用上，一举两得正好！” 　　沐尘说道。　　多宝虽然心里还有不舍，可听玄都和沐尘都已经这么说了，无奈地点了点头：“好吧，那便依两位哥哥所说，我们回山！” 　　“诶！这就对了！这洪荒大地一直都在，但宝物可不等人！等咱实力更强一些，到时候再来游历洪荒，看谁还敢惹咱三兄弟！” 　　沐尘劝慰道。　　多宝眼中也是精光一闪，原本的沮丧一扫而空。　　“大哥所言极是！我们现在就应该好好提升实力，等到自己的实力足够了，就算得到了宝贝，也不用担心别人来抢夺了！” 　　“不错不错，要是实力强，咱完全可以去抢别人的啊！”沐尘笑着说道。　　玄都和多宝恍然大悟！　　对啊！　　实力足够的话咱完全可以去抢别人的啊！　　看向沐尘，一脸崇拜。　　大哥不愧是大哥啊，如此妙的思路也能想出来！　　“大哥，你真是太英明了！”多宝真挚地看着沐尘。　　“是啊大哥，你这妙计，当真是清丽脱俗啊！”玄都也成了沐尘的粉丝。　　“我们还是回山吧，你们以后就知道了，你大哥我的智慧不是寻常人能够比拟的，便是师父，那也只是与我的伯仲之间罢了。”沐尘淡淡说道，此刻，他已经装逼装到了不要脸的境界！　　多宝与玄都心中尽皆惊骇！　　竟然能与圣人相比？厉害了我的哥！　　....... 　　昆仑山中。　　不知年岁。　　草木繁盛，落叶飘零之间尽显天地之美焕。　　阐教截教已经有了个别弟子，不过相对于偌大的昆仑山来说，人员还是稀疏。　　阐教截教已经有了个别弟子，不过相对于偌大的昆仑山来说，人员还是稀疏。　　沐尘三人回到了昆仑。　　刚入昆仑地界，闭眼悟道的老子就睁开了眼睛，心中泛起了嘀咕。　　“这仨小子怎么这么快回来了？难道是被人揍了回来请救兵？” 　　老子心中猜测，如是想着。　　而另一边，原始和通天也都睁开了眼睛。　　两人也有些傻眼了。　　这么快就游历回来了？这才没几天吧？　　不科学啊！这可不像是这仨小子的风格啊！　　...... 　　“大哥，我是去找师父呢，还是找师伯呢？” 　　多宝有些拿捏不定。　　按照道理说，应该是先找师父，可自己两位师兄都是师伯老子门下，去找师伯呢正好顺路，去找师父就只能孤单一人行了。　　・・・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 　　“你还是去找师父吧，省的通天师叔吃醋，你见到通天师叔之后再把他带过来也行啊。” 　　多宝听了沐尘的话点了点头：“如此甚好。” 　　尔后，沐尘和玄都两人前往老子洞府所在，而多宝则是前往通天的洞府。　　...... 　　老子洞府门前。　　阵法已经让开了一条羊肠小道供两人路过。　　沐尘看了眼玄都：“看来是师父是知道我们回来了，我们快些进去吧。” 　　0 　　“恩。”玄都点了点头，跟在沐尘后面进了洞府。　　洞府中，一切都是老样子。　　老子正在已经睁开了眼睛。　　“师父，我们回来了！” 　　沐尘和玄都两人对着老子微微躬身。　　“你们怎么回来了？这才出去没几天啊。” 　　老子心里泛着疑惑。　　无论是按照这仨的脾气还是按照常理，既然决定下山历练了，就不应该几天就回来啊！　　沐尘和玄都互视一眼，沐尘点了点头，玄都站了出来说道：“师父，我们这次是弄到了些许宝贝，担心被人盯上，所以才准备回来修炼一番，更强之后再行下山之事...” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第100章 老子与通天
！ 　　“哦？宝贝？” 　　玄都这么一说，老子也不由得好奇起来。　　要知道沐尘手上自己可是给了堪比大罗战力的傀儡的啊！寻常大罗根本不用担心，可这仨小子还是选择了回到昆仑，难不成这宝贝非同一般？　　“不知是什么宝贝？” 　　“师父请看！” 　　玄都从储物空间中拿出了一个被封印的龙元。　　金色的珠子，泛着淡淡的光晕，显得古老又神秘。　　“龙元！” 　　老子一眼就认出了这龙元，不由得大吃一惊！　　汉大劫，三族大战，大劫之中，相当之惨烈！整个天地都被三族的鲜血所染红！整个西方更是被打成一片荒漠。　　当年，老子刚刚化形，修为尚低，可那让人震撼的“七五七”一幕幕却铭刻在了老子的脑海里。对于龙元更是熟悉不过。　　“你怎么会有这东西？” 　　老子看向玄都，眼中充满了震惊。　　要知道，龙元和是每一条真龙的精华所在啊！而且还要是大罗金仙境界的真龙！倘若是在汉大劫那会儿，龙元倒是还算比较常见，族强盛，遍布四海。　　可现在.... 　　整个族都已经废了，族强者都在四海深处闭关呢，大都是了汉大劫时受过伤的，压根不可能出来洪荒，那这龙元是哪儿来的？　　玄都看了沐尘一眼，见沐尘点了点头便说道：“师父，多宝师弟有寻宝的天赋神通，我们稍稍用了一下，然后在百万里外的一处地方发现了这些个龙元....” 　　说完，玄都又拿出了剩下的四颗龙元。　　老子傻眼了.... 　　竟然还有？　　就在这时，老子面色陡然一变！他忽然想起来...这龙元本身会吞噬人的神念啊！　　“不好！” 　　老子顿时出手，直接打飞了玄都手上的龙元，而后一把拽住玄都的手.... 　　就在这时... 　　“咦？” 　　老子发出了一声惊疑声，玄都身上的神魂相当稳固，神念没有损失一分一毫！　　这是怎么回事？　　这不科学啊！　　“师父，怎么了？” 　　玄都被老子这忽如其来的一手给弄懵逼了... 　　这是啥情况？什么意思？　　“不应该！不应该啊！”老子喃喃自语，解释道：“这龙元乃是大罗境界族的精华所在，倘若是元神不够强，碰之必死，神念神魂将会被其吸收！可刚刚....” 　　老子有些傻眼了... 　　“哦，师父你说这个啊！”玄都又捡起地上的龙元说道：“这些龙元都被师兄封印了，没事的。” 　　目光扫过龙元，顿时恍然！　　原来是这些龙元被封印了啊！而后一吹胡子.. 　　“什么！你说这些龙元被谁给封印了？” 　　玄都一脸无语... 　　“被大哥啊，师父，你怎么今儿个这么一惊一乍的？不够淡定啊！” 　　“被大哥啊，师父，你怎么今儿个这么一惊一乍的？不够淡定啊！” 　　“嘭！” 　　老子一巴掌就拍在了玄都头上：“屁的淡定！还敢埋汰起你师父来了！还不是你说话大喘气？这一次性说完不就没事了么！” 　　老子也是无语了... 　　这时候，沐尘站了出来。　　“师父，难道你忘了我的体质？我乃天道体，不仅仅感悟道的速度很快，神魂境界也是极高，这些个龙元根本伤不到我啊！” 　　“对了对了，为师想起来了！” 　　老子一拍脑门，这会儿才想起来。　　是啊，自己这大弟子体质特殊，这些龙元根本无法对其造成伤害啊！　　“师父，我们这次回来主要还是想....”玄都正想让老子帮忙把龙元给炼化一番呢。忽然，老子看向洞口。　　“你们三师叔来了，我们出去迎接一下吧。” 　　话音刚落... 　　“哈哈哈，大兄，迎接就不必了，我与多宝不请自来，大兄当不会怪罪吧？” 　　一个中年道人出现在了沐尘于玄都面前，正是三清之末，上清灵宝天尊，通天教主！　　“师弟说的哪里话，我怎么会怪罪呢？”老子一挥手，几个蒲团就凭空出现在了洞府正中间，“不知师弟此番前来是否也是为了龙元之事？” 　　“徒儿，坐下说吧... .”通天拉着多宝坐到了蒲团上，说道：“哈哈哈，正如师兄所言。” 　　说完，通天看向沐尘和玄都，不由得咂舌。　　“啧啧啧，这几个小家伙的运气不错啊，这一出门就遇上了这等宝贝，福缘深厚啊！” 　　“谁说不是呢？三弟那边几颗龙元？” 　　老子看向通天。　　“多宝，拿出来吧。”通天唤了声多宝。　　多宝拿出了五颗龙元。　　“大兄那里可有几颗？”通天看向老子。　　老子微微抚须，淡淡地说道：“当是十颗。” 　　多宝，沐尘，玄都眼睛一瞪。　　一脸的惊愕。十颗？谁说的？　　“玄都，沐尘，拿出来吧。” 　　老子淡定地说道。　　按照正常来说，这宝贝应当是总共十五颗，一人五颗。多宝那边五颗，沐尘与玄都两人共计十颗。　　按照正常来说的话老子是没有错的，然而....他偏偏算漏了沐尘这货.... 　　沐尘会按正常的来吗？所谓天才与妖孽，那就是与常人不同，与众不同啊！　　玄都伸手从兜里拿出了五颗龙元，沐尘却迟迟没有动作.... 　　老子和通天都看向了沐尘。　　“徒3.5儿？拿出来啊！” 　　沐尘嘴角抽了抽，说道：“好吧，那还请师父师叔做好准备，我这数量有点多.....” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第101章 啪啪打脸
！ 　　“恩？” 　　老子微微惊愕，不过这惊讶转瞬即逝：“有点多？无妨，放心吧，你师叔和我身为圣人，见过的大场面不知凡几，区区几颗龙元难不成还会吓到我们不成？” 　　老子呵呵一笑。　　通天也是笑了。　　“师侄啊，你就不用担心了，我等身为圣人又岂会因区区龙元而失态呢？放心吧，我们也是见过不少大场面的，心境早已圆满，日后你就会明白了。”通天笑着说道。　　沐尘恍然大悟：“原来如此！是徒儿着相了，不该质疑师父师叔的定力！我这就拿出来。” 　　说着，沐尘一挥手，打开了储物空间。　　顿时.... 　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！” 　　数不清的龙元凤元冲了出来，绽放着金色辉煌的是龙元，释放着红色微光的是凤元，金红相互交错之间，互相辉映，霎时间照亮了整个洞府！　　粗略一看，这龙元凤元的数量怕是有数百之巨！　　....... 　　这时候，老子和通天两个人都愣住了。 01 　　两人一动不动地愣在了原地.... 　　这尼玛的....这么多？　　这是灭了整个东海吗？　　不对啊！就算是现在灭了整个东海也没有这么多的龙元啊！更何况还有那么多的凤元.... 　　通天和老子两人瞬间傻眼了.... 　　沐尘拿出龙元凤元后转头看向老子和通天。却见两人此时正瞪大了眼睛，傻愣愣的站在原地... 　　“恩？啥情况？”沐尘稍稍一愣。　　多宝和玄都也是面面相觑。　　咋个情况？不是说区区场面不会失态的吗？　　说好的圣人最基本的淡定呢？　　不是说心境已经圆满，咱日后就会明白的么？怎么现在就愣住了呢？　　三人瞬间傻眼了.... 　　“师父，就这么些了...” 　　沐尘轻轻唤道。　　老子和通天被声音豁然惊醒，看着这些个龙元凤元，心情依旧激动！这特么的，数量也太大了吧！　　而听到沐尘的话，老子和通天有种想杀了这小子的冲动.... 　　就这么些了？你特么的还想要多少些啊！　　放眼望去，到处都是红色，金色的一片片，这可是数百颗龙元凤元啊！　　“这...这全是你的？” 　　老子和通天互视一眼，眼中尽是不可置信之色。　　这他娘的，这岂止是发财了啊！这财发的，连圣人都要动心啊！　　圣人也并非是无欲无求，这么多的龙元凤元，足以打造无数的强者了，足够门下自由发展了！圣人也有门人，也有徒弟啊！　　...... 　　“咳咳，那什么...师父，师叔，这些都是我的，除了龙元之外还有一些凤元，我这不是怕被人给盯上，所以才回来的么。” 　　“咳咳，那什么...师父，师叔，这些都是我的，除了龙元之外还有一些凤元，我这不是怕被人给盯上，所以才回来的么。” 　　沐尘对着老子和通天笑了笑。　　老子：“......” 　　通天：“.......” 　　好一会儿之后，两人方才平复了心中的心情。　　“恩，小尘啊，你这决定倒是做对了，这么多的龙元凤元即便是圣人都要眼红，即便你有手段东西怕也是保不住的，能在这个时候选的回来，说明你没有被利益冲昏头脑，很不错！” 　　老子点了点头勉励了两句。　　一旁的通天开口了：“小尘啊，你这事儿倒是做的不错，可你这分配有点不大合理吧？为何多宝就分五颗呢？” 　　“因为玄都就分五颗啊！”沐尘一脸当然的样子。　　“那为何玄都只有五颗呢？”通天继续问道。老子也是好奇地看向沐尘。　　“因为这东西是我捡的啊，谁让他们不捡了？更何况，没有我的英明领导，他俩早凉了。”沐尘转头看向多好和玄都：“两位贤弟，你说是不是啊？” 　　通天还没开口呢，多宝和玄都就听到沐尘问，开口了。　　先是多宝对通天说道：“师父，这事儿大哥说的没错，我和玄都两人每人十颗龙元已经足够了，这些东西对大哥的用处比较大，还是留给大哥吧。” 　　玄都也是点了点头：“大哥所言不错，若非大哥帮忙，我这小命算是搭在里面了，这么分配我没意见，能够得到五颗，于我而言也是够用了。” 　　沐尘看向通天：“师叔，你看他们都没意见，你就甭操心了哈，我们这叫按劳分配，多劳多得！” 　　老子和通天齐齐无语了。　　好么，这洗脑洗的，都无敌了.... 　　....... 　　“先解决你们两个的事情。” 　　老子挥了挥手，唤过多宝和玄都。　　“你们是想将这龙元如何利用？” 　　多宝：“我想炼成丹药！” 　　玄都：“我想炼成灵宝！” 　　老子看向通天。　　“师弟，玄都炼器的任务就交给你了，这丹药就我来吧。” 　　063  通天听后点头：“本该如此。” 　　通天之所以带多宝过来，主要也是因为老子的炼丹水平。　　两人的工作分配完，通天看向了沐尘。　　“不知沐尘师侄你是想如何呢？” 　　老子也看向沐尘。　　沐尘想了想说道：“我就全都练成丹药好了，手头宝贝已经不少了，二师叔三师叔赐的先天灵宝还没有发挥出所有作用呢，就不炼器了！” 　　通天：“......” 　　这不提还好，一提，通天瞬间想起了当初被老子坑的悲惨经历.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第102章 闭关
！突破！！ 　　沐尘拜师，老子坑了俩兄弟好几件先天灵宝，现在想想还肉疼呢。　　“那便这样吧，玄都你随我过来，我给你把这龙元炼成一套顶尖的灵宝！” 　　说着，通天带着玄都就匆匆离开了.... 　　他实在是不想再在这里待下去了，哪怕是一秒...沐尘这小子实在是太气人了！通天担心自己在待下去会忍不住出手.... 　　....... 　　通天走后，老子看沐尘。　　“徒儿，你真的要把这些全都炼成丹药？” 　　“恩，我确定，师父你就帮我炼吧，最好是让里面的灵气更精粹些。” 　　“恩。”老子点了点头：“这个倒是不难，龙元凤元本就是龙凤两族的精华所在，将之稍稍提取就可以达到你说的那种程度了，甚至连丹药都算不上。” 　　“那师父你还等什么？你的宝贝徒弟可还等着这丹药修炼呢！” 　　老子看了看沐尘，欲言又止。　　“唉，为师本想提醒你一下这修炼需要心境...不过又想到你那特殊的体质...得天独厚，得天独厚啊！这龙元凤元与你而言着实是匹配。” 　　老子淡笑着摇着头：“不过徒儿，我还是要提醒你一点。” 　　“师父请说。” 　　沐尘也认真起来，既然老子都知道自己体质的强大，还说要提醒，说明此事非同一般，必须认真对待！　　“虽然你这体质较于常人而言理论上可以无限度地吸取龙元凤元中的精粹能量，但你要明白，这丹药或是龙元凤元，灵力再精纯也是别人的，你在炼化的时候还需更加上心一些，否则埋下大祸就不好了！” 　　沐尘听后也是陡然一惊。　　对啊！虽然自己能够无限制通过吸收灵气突破，可这些灵气驳杂纯，在纯粹的灵气，都会有杂质，看来自己炼化的时候确实是要多加小心了！　　“师父放心，徒儿晓得了¨．！” 　　“恩，去吧，三日后来取丹。”说完老子看向多宝：“你也是，三日后再来！” 　　“多谢师父（师伯！）” 　　沐尘和多宝微微躬身。　　而此时，老子淡淡的挥了挥手。　　顿时，沐尘感觉一阵天旋地转，眼前一晃.... 　　再回神的时候，两人已经出了洞府。　　沐尘与多宝互视一眼，对于这情况，刚开始的时候还有些不习惯，可现在，经过这么久的时间，经历过这么多次，就渐渐的习以为常了。　　“贤弟，那我便先告辞了，想来我也要开始闭关了，你也好生修炼！” 　　多宝郑重地点了点头拜别沐尘：“大哥放心，我一定不给大哥丢脸！等大哥下次要下山的时候，我的修为一定能够达标！” 　　多宝已经下定决心，一定要好好地提升修为境界了！　　“好！那就这么说定了！” 　　沐尘也是大声叫好..... 　　....... 　　尔后。　　两人分道扬镳。沐尘回到了自己的洞府，而多宝，也回去继续自己的那些科学研究了...想必不出几日，这昆仑山上怕是又要响起连绵不绝的爆炸声了..... 　　沐尘洞府中。　　沐尘盘膝而坐，微微调息，进入状态之后，开始修炼。　　沐尘盘膝而坐，微微调息，进入状态之后，开始修炼。　　三日的时间在修炼中转瞬即过。　　对于修炼者而言，莫说三日，便是三十日，三百日，那也只是片刻之间罢了！　　老子如期炼制好了丹药，近四百颗龙丹凤丹到手。　　尔后，沐尘也没有再浪费时间。　　之前要下山，主要是为了寻找机缘，现在已经有了提升修为，突破修为的机缘，那又何必再下山呢？闭关！闭死关！　　沐尘有了决定，在洞府门前再次布下了一个大阵，准备开始闭关，至于闭关到什么时候么....就看什么时候修炼速度大幅度降低咯！　　...... 　　而后，整个昆仑便开始汇聚起了灵云！　　沐尘修炼与常人不同，一般的真仙修炼，或许只是需要一的灵力，可沐尘却需要几十，乃至一百！而且其要求的灵力更为精粹。　　如此一来，修炼就需要大量的灵力！　　配合丹，沐尘再次感觉到了很久未曾有过的飞速突破的快感！　　他时时刻刻都能感受到自己实力的提升，修为的提升！　　感受到昆仑山上的灵气波动，老子不由得笑了。　　“没想到这刚拿到丹药就开始修炼了啊！还真是勤快。”老子淡笑着摇了摇头，手上不断转换口诀，继续炼丹。　　之前这仨小子要下山，被沐尘和玄都敲诈走了不少的九转金丹，这会儿得炼回来啊！　　....... 　　眨眼间，沐尘闭关已经几个月了。　　此时沐尘的修为已经达到了真正的真仙初期巅峰！　　灵气不断涌入！龙丹也在不断发挥着作用！　　终于....在历经了几个月的沉淀之后.... 　　“｀ ．嗡！” 　　一道绝强的灵力波动扩散出去！　　沐尘......终于突破了！！！　　真仙中期！！　　沐尘没有停下修炼，而是选择继续闭关！这一切..才刚刚开始！　　时光飞逝，岁月如梭。　　眨眼，又是数个春秋。　　这些日子里，沐尘也渐渐消耗了不少的丹。　　倘若换成旁人，怕是早已经突(钱赵的)破大罗了，可沐尘...这丫的不但要求灵力精粹度惊人，数量也相当惊人！数年的时间，也仅仅是把修为提升到了真仙中期巅峰！　　不过好在，距离突破也近了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第103章 巨大的提升
！ 　　又过了一个月。　　沐尘洞府外，早已经开始下起了灵雨。　　灵气浓郁到相当恐怖的地步！　　此时此刻，万事俱备！沐尘体内的灵气也达到了一个顶峰的饱和度！　　...... 　　“嗡！” 　　一道灵气波纹震荡而出，整个天地仿佛蔚然一静！　　再突破！　　真仙后期！　　短短数年时间，在龙元的帮助下，沐尘终于突破到了真仙后期！　　修炼之路步步艰辛！很多时候，任何一个小的进步那都是意义重大的！　　虽然都是真仙，可一个小境界，可能就阻挡了千千万万的人！求道之路何其艰辛，不必嫌进步小，重要的是要日积月累，量变总有一天会引发质变！　　还剩下没有几年了，沐尘并没有放弃继续修炼！　　对于如今的沐尘来说，无论是巩固现有的修为，还是巩固完之后继续突破都是不错的选择。这几年的时间，无论如何也不能浪费了！　　要知道，洪荒的灵气可是充裕的很啊！即便是西游与之相比也是大大不如！更何况如今是在这昆仑之上！　　昆仑作为三圣道场，灵气浓郁度，即便是放眼整417个洪荒那也是有数的！在这里修炼，一日千里！　　...... 　　其后数年。　　沐尘仿佛老僧入定一般，一动不动。　　倘若不是其温度还在，怕是和死人无异了。　　山中不知岁，弹指已千年。　　这句话用来形容时间的流逝，山中岁月流走之快最为合适不过。　　沐尘遨游在修炼之中，已经感受不到时间的流逝了。他现在只有一个念头――悟道！　　悟道，什么人能够悟道？只有专心悟道的人方可悟道！像什么一心两用之类的，不存在的。　　想要悟道，先入定，这便是规则！沐尘天道体，瞬间入定，这种状态下的沐尘除了修炼之外再不顾其他！　　而随着他专心致志地感悟道的痕迹，借助丹吸收着四周的灵气，其身上的修为也日益精深，身上的气息日复一天地渐渐强大起来！　　真仙后期，突破所需要的灵气之庞大远远不是真仙初期到真仙中期(abci)能够比的，但是沐尘积攒灵气的幅度却没有慢上半分！　　几年的时间转瞬即过。而沐尘的修为也愈发强大！终于，在洪荒十年时限到来之前.... 　　“轰！” 　　沐尘周身气势爆炸！真仙巅峰！！　　没错！经过几年的修炼，沐尘终于达到了巅峰！真仙巅峰！　　这对于沐尘来说无疑是意义重大的，他和寻常的修炼者不同，沐尘突破所需要的灵力是常人的数十倍，而其战力，自然也是常人的数十倍！　　这对于沐尘来说无疑是意义重大的，他和寻常的修炼者不同，沐尘突破所需要的灵力是常人的数十倍，而其战力，自然也是常人的数十倍！　　虽然现在仅仅是真仙巅峰，可沐尘有信心，即便自己不用先天灵宝，面对金仙境界的人也能战而胜之！除非是天赋异禀可以越级挑战的存在，要不然压根就不是沐尘的对手！　　靠自身力量跨一整个大境界的战力，这已经是极端变态了！　　这还是沐尘没有用上八九玄功的原因！　　八九玄功沐尘也从未落下，虽然修炼的比较晚，但老子倾尽所有给自己炼体，这宝体如何能够弱了？　　时间短？但天赋高啊！　　沐尘如今的肉身强度已经可以与金仙一战了！　　倘若是将肉身力量和身上的灵力都用上，即便是没有先天灵宝，金仙境界也已然无敌！倘若是用上先天灵宝，即便是太乙金仙也不在话下！　　沐尘还想继续修炼，可惜...时间不够了.... 　　...... 　　闭上了近十年的眼睛缓缓睁开。　　洞府中，盘膝的沐尘缓缓站起。　　“呼！” 　　长长吐出了一口浊气，胸中五气豁然而通，整个人仿佛有种脱胎换骨的感觉。　　十年了，突破了两个境界，有这种感觉相当正常。　　“时间过得还真是快啊。” 　　沐尘四下看了看，洞府中丝毫未变。　　石桌依旧是那石桌，一尘不染。　　角落的花草依旧绽放，甚至连形态也与十年前一般无二。这些都是有灵性的万年之物，时间与岁月在其身上已经留不下足迹。或许再过个千年，万年，这些花草会随着时间的积累灵智上涨，化形成功。　　不过这一切都是未知，或许可以化形，而或许，一辈子也只能是盆中花草！　　草木精怪化形可比妖兽难多了，而妖兽化形也颇为困难。人，虽然弱小，但潜力十足，生来便有灵智，修炼不用化形，省去了诸多麻烦，可以说，人是相当适合修炼的！　　有时候，沐尘也为自己是一个人而感到庆幸。　　一切的一切一如往昔，一如十年前，仿佛这十年的时间，只是弹指一挥间。　　不过沐尘却知道，十年，确实是过去了。　　他消耗了四分之一的丹，换取了两个境界的突破，用极其败家的方式，让自己修炼速度飙升！如今的他，已是真仙巅峰！金仙，甚至太乙金仙，都能与之一战！　　虽然在洪荒，这等修为战力依旧只是个不入流的角色，可在其他世界，已经是相当强横的存在了！　　即便是在西游世界，这等战力放到下界也可以堪比极端强横的妖王了！　　............................................................................. 　　推荐一本书：抗战之铁血川军！求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第104章 返回
！新计划！ 　　“时间差不多了，是时候离开了。” 　　沐尘感受到自己的身躯正在慢慢化作虚无，他明白，这是自己要离开的前兆。　　身子逐渐化作虚无，即将完全消散！沐尘也即将消散在这洪荒天地之间... 　　...... 　　每一次的离去与每一次的归来仿佛就是一次轮~回，周而复始。　　对于这种周而复始沐尘并不厌烦，因为在这之中，他得到了-他想得到的。　　周而复始，实力变强！这不，现在境界已经_是真仙巅峰了！　　有时候沐尘在想，会不会自己就是气运之子？出门遇宝贝，穿越无风险，一路逆天，运气逆天，实力逆天，后台逆天，这不是传说中的不死主角么？　　越是想，沐尘越觉得有这种可能性，毕竟自己这么帅，自己要是主角的话，那给自己创造这一期的作者该是帅到了什么程度？定然是匪夷所思，人世间南寻，或许作者是鸿蒙中人吧。　　当然，这也就是沐尘随便一想，想完之后就笑了。　　“看来是闭关太久了，脑子魔怔了。”沐尘摇了摇头。这是他这一次洪荒之行在洪荒中留下的最后一个动作。　　....... 　　天道空间。　　灰蒙蒙的雾霭依旧遮蔽着整个空间，即便是沐尘，一眼也看不到尽头所在。　　从虚无中归来，从其他世界返回。　　沐尘从通往洪荒世界的时空通道中走了出来.... 　　身上气息澎湃，真仙巅峰的境界表露无疑。　　刚刚突破到真仙巅峰，闭关十年突破了两个境界，而且还不是之前的那种低等级时候的境界，而是真仙这种已经进入中等级的境界，时间尚短，沐尘还没有完全能够控制好身上的波动.... 　　“恩？” 　　感应到沐尘回归，天道微微一愣。　　“诶，你小子怎么突破还是这么快？这不科学啊！” 　　饶是天道，感应到沐尘身上的气息时也不由得震惊了！　　按照常理来说，修炼越是后面，突破起来越慢，成就地仙之后，修炼速度将会大幅度减慢！而后，每突破一个小境界，比较之前那难度都是以几何倍增长！　　到了真仙阶段，每一次闭关那都是以百年，千年计算的，沐尘短短去洪荒十年，怎么他娘的又突破了两个小境界？天道着实是被沐尘给惊到了！　　“恩？很奇怪么？”沐尘淡淡扭头：“少见多怪，以后你就知道了，像我这么帅的人，修为永远和颜值有关，和一般人不一样！修为增长快那是因为我颜值飙升太快了，懂不？” 　　天道无语了：“.......” 　　“好了，我先撤了，要是能进行新一次穿越了，记得叫我啊！” 　　沐尘打了声招呼后，心中念头一闪，天道空间便凭空出现了一道门。　　沐尘走了出去..... 　　........ 　　行走于都市之中，漫步在华夏大地。　　沐尘开着黑色的千万级别跑车，在满路上边行边看。　　车上，坐着三个人，一个壮汉，两个美女。　　正是变化了样貌后的玄龟和白蛇青蛇。　　化形的本来面目是不能示人了，西湖雷劫不少人都关注到过，倘若是用一样的面貌定然引起不必要的轰动，这可不是沐尘愿意看到的。　　“主...” 　　“主...” 　　“叫少爷！” 　　“哦，少爷，我们这是要干嘛？”玄龟对于沐尘的行为疑惑不解。　　“考察！” 　　沐尘扶了扶眼镜，转动方向盘，来了个漂亮的甩尾漂移，避过了一辆车后飞快向前去。　　轰鸣声震动整片区域，引人瞩目！　　“考察？少爷你要考察什么？” 　　玄龟依旧是不明白。　　沐尘看了眼玄龟，对后座挥了挥手：“大龟啊，你什么都好，就是脑袋不大好使...来，小白小青，你们谁给这忒货解释解释？” 　　“少爷的意思是想看看灵气复苏这么久了，人类的总体实力如何！”说完小白看了沐尘一眼：“少爷我说的对吧？” 　　0 ・求鲜花・・・ ・・・・・・ 　　“说的没错。就是这个意思。” 　　沐尘看了看四周说道：“一路上不少人都已经是炼气期了，筑基的也有不少，还有凝丹的也已经出现，我在这个城市感受到了凝丹的气息，看来华夏这段时间没有放松啊！” 　　沐尘心中暗暗想着。　　华夏如今正在蓬勃发展，是一个发展期，既然是发展期，那就让其好好发展好了，至于其他操作么.... 　　沐尘把目光放到了国外.... 　　这国内开始步入正轨了，国外也不能放过啊！　　之前只是让华夏提前一步发展，现在既然已经发展起来了，那国外也是时候跟上了！　　....... ...... ....... 　　不过这第一个试验点选在哪里呢？　　沐尘摸着下巴思索了起来.... 　　“滴滴滴！” 　　忽然，一阵刺耳的喇叭声打扰了沐尘的思考。　　“少爷，绿灯了！”大龟提醒道。　　“哦哦。” 　　沐尘缓过神来，车子继续前进..... 　　....... 　　开了一阵之后，沐尘脑海中忽然有了主意！　　“有了！就决定是你了！埃及！！” 　　没错！沐尘选定的国家就是埃及！　　埃及，也是一个充满神秘色彩的国家，不说别的，一个金字塔就让其驰名中外了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第105章 金字塔惊变
！ 　　埃及文化同样是渊源流传，甚至比华夏都更为长久，不过唯一不如华夏的便是，华夏的传承从未断绝过，即便是外族入侵，这些个外族也被华夏文化给逐渐同化，成为了华夏的一份子。　　而埃及就没有这么好运了。　　中间传承彻底断绝，很多记载都没有留下来，因此一般埃及的古时候，大家会称之为...古埃及！　　不过对于沐尘来说，这些都不重要！　　咱来创造世界，咱就是创世神！传承？文化？全都是浮云！　　...... 　　有了想法之后，沐尘就有些迫不及待地想要实施了！　　脚下一踩油门，瞬间，黑色跑车化作了一道闪电！时速瞬间飙了上去！　　“二五三”真仙级别的存在开跑车，看路从不用眼睛！神念扫过，精确避让！一顿操作猛如虎，惊呆一大片路人！　　不多时，跑车开出了城，却见这整辆车冲天而起！　　跑车在上天的一瞬间就被沐尘给收进了储物空间。　　白光一闪，车子消失了，沐尘负手而立，站在云巅，大龟，小白，小青都站在他的身侧。　　“我们回泰山！” 　　沐尘淡淡地说了一句，脚下遁光骤起，向远处掠去。　　泰山，五岳最高。沐尘喜欢站在这里的感觉，会当凌绝顶，一览众山小的感觉！　　泰山之巅，沐尘又回来了。　　负手而立，这是基本操作，沐尘的计划即将开始，而与以往不同的是，这一次的计划对象是埃及！　　....... 　　如今的国际形势相当分明。　　小鬼子被灭国之后，整个亚洲华夏称尊。　　美利坚如今依旧是所有国家中最强的存在，当然，要除去华夏。　　华夏灵气已经复苏，在国际上早已经是一种超然的地位。　　甭说是打仗了，就连为敌都是其他国家愿意的。这就是天性！对于强者，人们自然而然地会畏惧，国家亦是如此！　　埃及，虽然同华夏一样，也是一个文明古国，传承的文明甚至更为久远，然而，在国力上面却与华夏相比相去甚远，几乎没有国家将之放在眼里，国际地位很低！　　埃及，闻名世界的只有一件东西――金字塔！　　埃及金字塔，充满了神秘的色彩，同时也充满了古埃及人惊世骇俗的智慧与力量！　　作为世界八大奇迹之一的埃及金字塔，建筑难度相当之高！　　而这些金字塔中，又以胡夫金字塔为最，高度堪比五十多层的大楼，是数十万古埃及人民的劳动结晶！　　金字塔，不仅是奇迹，也是古埃及法老王沉睡的陵墓！　　不过，这只是之前.... 　　泰山之巅，沐尘淡淡一笑。　　“金字塔的科学研究到此为止了！是时候让他不再科学了！” 　　沐尘嘴角微微上扬，心中已经构思好了一个绝妙的计划！　　....... 　　埃及。　　金字塔群所在。　　每年都有数不清的国内，国外游客慕名而来观望，对于埃及政府来说，这些游客都是促进埃及旅游业发展的重大力量，不可浪费！　　每年都有数不清的国内，国外游客慕名而来观望，对于埃及政府来说，这些游客都是促进埃及旅游业发展的重大力量，不可浪费！　　因此，在政府的不懈努力下，金字塔附近，发展了数个经济点，让游客在游览之余更为方便。同时，这又再次促进了更多游客的进入。　　如此良性循环，几年下来，埃及金字塔的游客人数已经到了相当恐怖的一个数字！　　如同往常一样，埃及金字塔人气依旧火爆。不少的人都在观看，观摩着。　　就在所有游客都在各干各的，参观着金字塔的时候.... 　　“轰！” 　　大地微微颤动了一下！仿佛地震了一般！　　所有人都是不由得一愣。　　“什么情况？” 　　“地震了？” 　　“怎么回事？” 　　“刚才感觉震了一下，你们感觉到没？” 　　“我也感觉到了，好像确实是震了一下啊！” 　　“......” 　　所有人停在了原地，一动不动，这一瞬，仿佛静止了！直到.... 　　“轰隆隆！” 　　又是一阵剧烈的震动！整个大地都开始摇晃了起来！　　所有人都不由得傻眼了... 　　地震！真地震了！　　“啊啊啊啊啊！” 　　“跑啊！地震了！地震了！！” 　　“我去！跑了！快跑！” 　　“大家快跑啊！！” 　　“........” 　　一时之间，整个金字塔附近骤变，充满了喊叫声，惊呼声！所有游客都被这剧烈的震动给吓到了，疯狂的朝着金字塔外，空地上跑去！　　自己的小命可开不得玩笑！　　沐尘从天道的角度俯瞰，静静地看着眼皮子底下的这些仓皇失措逃跑的人，心中微微有所触动0 . 　　人力是多么渺小？人是多么渺小？生命是何其脆弱！　　任何的来自大自然的力量对于人类来说那都是灭顶之灾！　　这也让沐尘坚定了要修炼的决心。　　这个世界，无论是在多安逸的情况下，自然法则都是存在的，弱肉强食！只有强者，才能真正的活的舒服！拥有生存的权力！　　就如现在的2.4自己，为什么下面的这些人会显得这么卑微？因为他们弱小，畏惧自然，而自己...能够操纵天地！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第106章 全世界关注
！ 　　沐尘也并没有丧心病狂的此刻就开始操作。　　金字塔内部的人还不少呢，计划一旦实施，这些金字塔里面的人怕是都要把小命交代了！　　“轰隆隆！” 　　无数的金字塔又颤动了几下！无数的沙石尘土滚落，但没有出现什么极其特殊的情况。也没有对人造成任何的伤害。　　沐尘之所以要让整个金字塔群如此震动几下，主要的原因还是起到一个提醒的作用。　　在人们感受到存在危险的时候，自然而然会选择逃离，沐尘现在，此时此刻，就是在用一种极为特殊的方式通知大家危险的到来，让他们从速撤离！　　“轰隆隆！” 　　“轰隆隆！！” 　　“轰隆隆！！！” 　　“......” 　　约莫晃动了十来次之后.... 　　陡然间，天空中闪过一道惊雷！整个天地风云骤变！一条巨大的雷蛇从天空中落下！贯穿天地之间！劈落在金字塔顶端！　　“咔嚓...咔嚓...轰！” 　　伴随着巨大的，山崩地裂的声音，一座座原本严丝合缝的01金字塔竟然从中间开始裂开了！　　裂缝越来越大，越来越大！　　所有游客在空地上，看着这金字塔的惊变，全都惊呆了！　　“怎么回事？这是怎么个情况？” 　　千千万万的游客全都傻眼了。　　“我去！这金字塔是怎么了？” 　　“金字塔裂了？我怎么感觉这场面有点不大对呢...” 　　“我也感觉不大对劲啊...这埃及法老不会要从坟里爬出来吧？” 　　“.......” 　　今天动地的声音响彻了整个埃及。　　风起云涌，风云突变，这骤变的风云，骤变的金字塔震动了整个世界！　　一个个国家都不由自主地将实现投到了这埃及，金字塔上！　　如今的世界，与之前已经大为不同了。　　经历了这么多的事情，发生了这么多的事情，大家的神经都已经相当敏感，各国政府也都是时刻保持着警惕，在如今这个时代，没有警惕之心，或许眨眼间你就是灭国的下场，前段时间的沃桑国就是一个前车之鉴！　　........ 　　埃及政府。　　埃及的各个电视台，全都收到了一个消息――立刻转播金字塔的现场！　　埃及人正在看电视呢，忽然间... 　　“观众朋友们，现在紧急插播一条新闻，不久前，埃及金字塔出现巨大变故，现在应国家政府号召，直播金字塔如今的情况，让我们一起来看看！” 　　整个埃及都将目光投在了这金字塔上。　　而与此同时，在华夏京城的华夏政府也收到了消息。　　一号正好正在给政府高层们开会，商讨现如今的国家管理方式问题，这忽然来的消息却是正好。　　一号在最前面。　　一号在最前面。　　“各位，埃及忽然出现惊变，埃及金字塔剧变，很不寻常！今天的议题会议就到此为止吧，我们接下来看看埃及的情况。” 　　说完，一号一挥手，投影仪闪动，埃及，金字塔现场的画面出现在了华夏所有高层政府官员的面前.... 　　..... 　　此时的埃及金字塔真的可以用惊变两个字来形容！　　和之前印象中的金字塔简直就是天地之别啊！　　从卫星画面中看，格外清晰，因为卫星拍摄的画面是从上往下拍的。　　画面中，一座座金字塔从顶部裂开，一大条深不见底的裂缝，一直从上蔓延到底部！深不见底，乌漆嘛黑的，让人有种毛骨悚然的感觉。　　“这是....” 　　看到这画面，所有人都是一愣，都惊住了！　　即便是华夏政府高层们经历过诸多的大事情，见识过不少的大场面，经历过灵气复苏，经历过西湖雷劫，经历过武侯出世，经历过天外飞仙剑，经历过八阵图镇压蛇群等等的大场面，在此时此刻依旧忍不住稍稍愣了一下。　　金字塔深处，出现了一道微弱的光芒！旋即，光线越来越亮，越来越亮！　　在刺眼的光芒中，一道若有若无的身影出现了.... 　　........ 　　不仅仅是华夏政府的高层，各国的高层，各国的民众全都关注着埃及的惊变！　　华夏民众们都关注起来了！　　实在是这埃及惊变太突然，变化太巨大，太让人震惊了！　　一座座金字塔就好像是一盏盏高塔灯，绽放着堪比太阳般耀眼的光华！一道道光芒化作一条条粗壮的柱子，屹立在天地之间，仿佛是一道道擎天巨柱！　　整个华夏都沸腾了！　　“我去！这难道就是传说中的...一柱擎天？” 　　“牛逼了啊！我隐隐嗅到了一种不同寻常的感觉...” 　　“不简单！不简单！！我感觉到有情况啊！” 　　“扯淡，我也感受到了，还用你说？有眼睛的都感受到了！” 　　“你们说这埃及到底会发生些250什么呢？” 　　“这谁知道呢？” 　　“.......” 　　整个华夏都因为埃及的惊变而议论纷纷。　　....... 　　这事情在华夏的热度都已经这么高了，对于埃及来说，那就更不用说了。　　埃及民众的反应更在华夏之上！　　埃及曾经断绝过一段时间传承，因此对于金字塔的描述并不清晰，因此流传下来很多传说。　　而在这惊变之际，这些个传说，这些个民间的猜测，统统冒出来了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第107章 远古战场，法老王
！！ 　　“果然啊！我们这金字塔不简单啊！” 　　“难道真的有外星人？这些金字塔是外星人建造的？” 　　“也不是没有这种可能性，我倒是觉得我们埃及上古时期可能也是同华夏一样，有着众多强者的！” 　　“按照你的意思，难道这埃及金字塔是....” 　　“没错！我猜很有可能和华夏一样，是灵气复苏！” 　　“我去！哥们儿，你这猜测够大胆啊！现在全世界灵气复苏的可就只有华夏啊！沃桑国刚刚复苏就直接被灭了，我们不会也...” 　　“.......” 　　整个埃及已经彻底炸锅了，无数的人都猜测着，都研究着。　　事实上，不仅仅是普通民众，政府也是在猜测中。　　没有办法，探寻真相只能考猜测！难不成找到什么证据，彻底证明这金字塔从古至今的来历么？　　埃及可是中间断绝过很长一段时间传承的啊！古埃及留下的记载早就已经消失接近九成了！　　更何况，就算有记载，谁能保证这些个记载是真的？历史，永远都是强者书写的！　　看华夏就知道了，现在华夏的历史学家因为灵气复苏推翻历史吐血住院的还不少呢。　　证据？屁的证据！猜准了就是证据！　　...... 　　沐尘静静地看着，等待着金字塔进一步的变化。　　事实上，对于这些人的猜测能力，沐尘也是佩服，脑洞齐出，还真有猜中的，埃及确实是在灵气复苏！　　然而这正确的猜测，在出现的时候就遭受到了来自无数其他猜测的攻击，眨眼间就消弭于人群之中了..... 　　感受着时间的流逝，埃及的金字塔也渐渐发生着变化！　　“你们看！那是什么！” 　　忽然，在埃及金字塔附近亲眼见证这惊天巨变的游客们中传出了一道惊呼！　　金字塔中心传出的光柱中，一道身影缓缓出现..... 　　“呜呜呜呜｀ ｀ ！” 　　一阵冲天的号角声响起，整个金字塔范围内，仿佛变成了一个远古战场！　　天空中，无数的光柱形成了一片虚幻的世界，世界中，无数的兵马，一方是人类，一方不是人类，为首之人依稀可以看出法老王的身影！　　所有人都惊呆了！　　这是什么东西？　　“这....难道是上古时候的战场？” 　　有人不由得猜测。　　就在这时，一道叹息声传出：“多少年了，我的子民们，我胡夫回来了！” 　　一声叹息，震动全球！声音传遍万里，整个世界都听到了胡夫的声音！　　........ 　　华夏。　　北方大漠。　　西蜀大军正在这大漠之中建造城池。　　原本淡定摇着羽扇的诸葛亮好像感应到了什么，忽然抬起头，微微皱眉。　　良久之后方才发出一声叹息：“天地大变，果然是天地大变啊！” 　　..... 　　华夏某地，不知何地，深山之中，一座仿佛白云一般的城池漂浮在山巅。　　城头上，两人一壶酒，盘膝互坐，举杯饮酒。　　城头上，两人一壶酒，盘膝互坐，举杯饮酒。　　就在这时...两人动作豁然间微微一顿。　　叶孤城与西门吹雪互视一眼：“吹雪，当今天下，吾道不孤矣！” 　　“是。” 　　西门吹雪冷冷地吐出了个字，举杯饮了一口酒。　　...... 　　埃及。　　金字塔所在。　　光柱消失，一道人影悬浮在空中，手持权杖，身上包裹着白色的布条，仿佛木乃伊一般。　　“勇士们！我的勇士们！苏醒吧！” 　　胡夫挥动手中的权杖，以一种极其不规则的方式滑动着，其身上的布条豁然之间崩碎！　　金色的法老王面具，身上的皮肤没有一点衰老的迹象，整个人看上去依旧巍峨。气势更是惊人！　　法老王的话让所有人都傻眼了...... 　　勇士归来？　　什么情况？难不成这金字塔中不仅仅有法老王，还有军队？　　众人念头刚起，忽然！　　“轰隆隆！” 　　整个金字塔再次剧烈震动起来，剧烈的晃动让整个埃及仿佛地震一般。　　“嗖嗖嗖，嗖嗖嗖嗖嗖！” 　　一道道身影，无穷无尽的人影从金字塔深处飞出，每一个身上都裹着白色的布条。　　“参见法老王！” 　　数千勇士齐齐单膝跪下，陡然之间，身上气势爆发，包裹在身上的布条瞬间被崩毁！　　这些勇士的真面目彻底出现在所有人面前！　　身高三米，肌肉发达，每一个人都如同蛮牛一般，光光是这么看，就能感受到一股强大逼人的气势扑面而来！　　“｀ ¨我的子民们，大争之世已经来临，可愿随我征战天下！” 　　法老王的声音传遍了整个埃及。　　“战！战！战！！！” 　　数千勇士大声呐喊着，震动整个苍穹！　　所有看到这一幕的人，全都被震撼了！法老王复活...来自远古的勇士复活了！　　而这一切只是刚刚开始.... 　　有人忽然想到了一个问题。　　这法老王胡夫，从胡夫金字塔中出来，这些勇士也是从这座金字塔中出来的，那其他金字塔呢？　　其他金字塔又隐藏着什么东西？　　难道每一座金字塔中都蕴藏着一个法(得钱好)老王？　　这个问题并不难，很快就有不少人想到了这个问题，当下，众人的目光投向了其他的金字塔。　　大家都想知道，这些未知的金字塔里，到底有些什么东西！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第108章 各国的反应
！ 　　而就在这时...法老王又有了动作！　　“各位勇士，召唤属于你们的士兵吧！” 　　法老王的声音响彻整个天地，稍稍挥动权杖，整个金字塔上空，古战场的虚影更加凝实了！　　金戈铁马，气吞万里如虎！　　澎湃的战意蔓延了整个金字塔区域！　　此时埃及政府已经不知道该做什么好了... 　　阻止？或是服从？　　这一刻，埃及政府所有人都感受到了一股从未有过的无力感....这种决定权不掌握在自己身上的情况，谁也不喜欢..... 　　......... 　　就在法老王话音刚落下之际.... 　　三千被召唤出出来的勇士竟然齐刷刷地闭上了眼睛，盘膝坐在虚空中，默念起了咒语.... 　　一个个黑色字体从他们的嘴中吐露出来，落到了一个个金字塔上方..... 　　“沉睡的士兵啊，听到王的呼唤了吧！都出来吧！” 　　勇士们站起，高声呼喊！　　所有在看着这一幕的人都彻底震惊了！　　华夏。　　京城会议室中。　　整个会议室中的华夏高层都已经被这一幕给深深震撼了！包括一号！　　“这话010的意思是...难道这些金字塔里是....” 　　一号隐隐有一些猜测，只是还不敢肯定，但这种预感极为强烈.... 　　美利坚。　　白宫总统府，美利坚总统若有所思，仿佛看穿了不少的东西，眼中露出了一抹惊骇！　　难道这些金字塔中是.... 　　全世界的人他听到这句话都不由得微微一颤！　　就在这时.... 　　“哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒！” 　　“哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒！” 　　“.......” 　　整齐的步伐声响起！　　在所有人的瞩目下，一个个军阵从一个个金字塔中飞了出来！　　“嘶！” 　　所有人都不由自主地倒吸了一口冷气！　　一座金字塔竟然埋藏着一整个军阵的士兵！　　这些金字塔里，零零总总的加起来可是数十万大军啊！　　........ 　　华夏，京城，政府会议室中。　　一号面露恍然之色。　　之前心里就有所猜测，现在猜测成真了！　　“没想到竟然真的是士兵！看来之前大家都错了，这些勇士并非是士兵，应当是统领士兵的存在啊！” 　　一号蔚然一叹。　　华夏灵气最先复苏，可没想到这埃及，灵气一复苏竟然就出现了如此强大的军队！　　“看来还是要继续推广修炼啊！” 　　一号再次感受到了一种无形的压力。　　一号再次感受到了一种无形的压力。　　如今，灵气复苏，大争之世降临，地球都扩大了整整一倍！这一切的一切都注定了未来的不同寻常！　　而想要在这种未来存活下去，还是那句话――必须拥有足够的实力！　　没有实力，一切都是虚妄！　　...... 　　美利坚。　　白宫。　　美利坚总统的面色更为凝重。　　看着画面中埃及灵气复苏后，金字塔乍现出来的数十万大军，美利坚总统的面色铁青到了极致！　　“嘭！” 　　总统猛地一拳锤在了桌子上！　　“可恶！” 　　此时此刻，美利坚总统心里是有苦说不出啊！　　其他国家，不少国家都有机会强者回归，可美利坚没有啊！　　美利坚的历史就是那两百多年，都记载在册呢，压根就没有任何的传说，灵气复苏？　　美洲要真的灵气复苏了，这复苏的也是已经被灭了的美洲原住民！对于美利坚那是一点好处也没有啊！　　美利坚总统蛋疼了..... 　　冷静思考(accb)了片刻，美利坚总统心中忽然想到了个主意。　　他微微点了点头：“看来只能向华夏学习了！既然没有强者，那就制造强者！” 　　....... 　　各方政府都有自己的思量，都有自己的考虑。　　灵气复苏对于各个国家来说，既是机遇也是挑战，成了一飞冲天，若是败了，直接掉入深渊，不复存在！　　政府被埃及的金字塔区域发生的事情所震撼，那民众就更加别说了。　　此时此刻，全世界各国各地的民众全都已经不知道该说什么好了..... 　　数十万的大军说复活就复活，法老王说出现就出现，这也太随意了吧！　　“埃及，强无敌了啊！” 　　“没想到这三千勇士是将领啊，我还以为他们是士兵呢！” 　　“我也是啊，本以为是个青铜没想到竟然是王者！” 　　“......” 　　这数十万的大军着实是震惊了不少人！　　此时此刻，世界上，几乎所有人的目光都投注在了埃及，在这金字塔区域！通过各个渠道，手机，电脑，电视，看着法老王。　　这可是掌握着数十万远古大军的存在啊！所有人都不敢小觑！　　遥想之前，诸葛亮率领三万蜀中精锐加上五虎上将就把吞噬了整个沃桑的蛇群给镇压的场面，对于这些从远古来的士兵，没有人敢掉以轻心！哪怕是政府，也是相当紧张！　　........ 　　泰山之巅。　　沐尘静静地看着这一切，静静地看戏。　　这一切，自然是他在幕后导演，这便是他的新计划！　　修炼之道，只有让你感觉到有压力，才能爆发出无尽的潜能！想要人们拼尽全力修炼，那就要让他们知道实力的重要性！弱小的家伙的悲剧！　　目前的地球只能说是初步复苏灵气，华夏慢慢步入正轨，也是时候轮到外国了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第109章 狂躁的古埃及文明
！ 　　“这就震惊了么？看来以后的日子会很有趣啊！” 　　沐尘淡淡一笑，身形已经不知何时消失了。　　泰山之巅，灵雾浮动，郁郁葱葱的树林更~显几分神秘。　　如今的泰山，与之前也有所不同，发生了-不小的变化。　　有玄龟以及小白小青坐镇，不少的灵兽，不少的妖兽都想上泰山，因为泰山是一个绝对安全的地方！　　如今的泰山上，筑基灵兽随处可见，便是凝丹灵兽也不少有。至于大龟...在沐尘的帮助下，如今已经是大乘期的修为。　　而小白小青，也都是合体巅峰的境界。只不过这三人，基本不参与尘世间的战斗，他们的身份，是服从沐尘的条件，实力高些，更方便些。　　....... 　　埃及。　　金字塔之巅。　　法老王高举权杖，三千勇士守卫在他的身侧，其他的数十万大军单膝跪地。　　“我的勇士们，可愿随我继续征战！” 　　法老王高呼。　　“战！战！！战！！” 　　三千勇士爆发出了震天的呐喊。　　“将士们，可愿再战！” 　　法老王又高声道。　　“愿战！愿战！！愿战！！！” 　　数十万大军齐声嘶吼，喊声震天！　　这数十万人的气势汇聚到一起，凝重如山，整个金字塔范围，仿佛被一种无形的气场笼罩了，无数的游客都感觉到胸口一窒，呼吸不畅！仿佛在胸口压了块大石头一般.... 　　“这气势也太强大了吧....” 　　“我感觉我都不能呼吸了！这大军得有多强？” 　　“埃及要崛起了，埃及要崛起了！！” 　　“.....” 　　游客们震动了！世界也震动了！　　埃及法老王，率领数十万大军归来！今日的头条已经被提前预定！　　........ 　　法老王做完一切，俯瞰着自己的臣民。　　面具之下，也不知道是什么面容，看向华夏，眼中充满了深邃的意味。　　“东方？那可是个好地方啊！” 　　“自此之后，金字塔为我臣民驻地，尔等可有意见？” 　　法老王举着权杖，看向人群最密集的地方。　　感受到法老王冰冷的目光，无数的游客都不由得有些乱了，一时间，没有人敢说话，一个个全都屏息语。　　不过法老王的话已经通过各种渠道传播了出去！一时间，风起云涌！　　埃及政府脑门直冒冷汗...这特么的来就要走金字塔区域？　　不过现在他们也没有办法了，数十万大军看着呢，能不给么？　　当下，埃及政府传讯金字塔区域负责人，答应法老王的条件！　　“再问一次！这金字塔区域乃本法老领地！尔等可有意见！” 　　虽然是一句问句，可预期却极为肯定，大有一言不合就出手的架势。　　数十万大军跃跃欲试，整军待发！场面陷入了一种极为尴尬的僵持中.... 　　...... 　　这时候，政府代表方才收到消息！　　这时候，政府代表方才收到消息！　　“法老王大人！我们政府同意了你的要求！这金字塔区域就给您驻扎了！但您需要履行义务！要是我们国家有麻烦....” 　　“滚！” 　　法老王一挥权杖！瞬间，那政府代表直接飞了出去，生死未知... 　　“哼！本法老的话也敢反驳？本法老说了这地方是我的！” 　　法老王对于政府敢和他提条件很是反感，心中顿有怒意。　　在他看来，自己是这片土地的王，无论是曾经还是现在！自己所说便是金口玉言，竟然还有人敢提条件？简直找死！　　“蝼蚁！”法老王幽冷的目光落在了金字塔范围内地面上所有的人... 　　所有的游客和政府保卫部门全都不由自主地感觉到后背一冷，一阵冰凉！　　“全都给我滚吧！” 　　法老王高举权杖，顿时整个天空电闪雷鸣，狂风大作！　　呼啸的狂风吹之不尽！无穷无尽的狂风裹挟着黄沙向着人群席卷而来！　　数以千万计的游客，政府人员，围观的百姓群众，全都被这一股大风卷飞了！直接飞出了金字塔的范围！　　“砰砰砰砰砰砰！” 　　0 ・・求鲜花・・・・・ ・・・ 　　一个个人像是叠罗汉一样，一个堆着一个砸到了一起，运气好的没事，运气差点的，要么断手断脚，要么直接身亡，一时间，一个人间炼狱生生地在世界人民面前形成！　　这一下，怕是得死好几万人啊！　　....... 　　埃及政府看着这视频中的画面，所有官员的脸色都黑了。　　这法老王也太不给面子了吧！好歹咱也是部门啊！好歹咱也是现在的管理者，当下的政府啊！　　这行为，简直是打政府的脸啊！　　埃及总统更是面黑如锅底。　　这妈卖批的，本来以为能崛起了，结果复活了个大爷啊！　　看看人华夏，复活的人完全不给政府添乱，再看看自己这埃及....埃及总统有种无限日狗的冲动。　　0 　　难道这就是文明与文明之间的差距吗？　　这差距怎么就这么大呢？　　...... 　　华夏。　　京城政府高层会议室。　　一号与华夏政府的高层看着这一幕，久久无语。　　许久之后，一号不由得说道：“幸好我们国家的人都比较讲文明啊！” 　　众人皆是点头。　　“不错不错，果然文明和文明是不同的啊！” 　　“运气好啊，幸好我们的强者不像他们一样...” 　　“是啊是啊，要是复苏的强者都像这法老王一样，我们华夏怕是要亡了啊...” 　　“.....” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第110章 法老王的愤怒
！ 　　一时间，整个政府会议厅闹哄哄的一片，到处是讨论的声音.... 　　对于埃及法老王的做法，在场的各有感受。　　而就在这时....一个人站了起来。　　杨教授！　　所有人都齐刷刷地将注意力集中到了杨教授的身上。　　杨教授出手，必然有极为重要的见解与分析，这已经成为大家的潜意识了。　　原本闹哄哄的会议厅在短短几秒钟内竟然变得鸦雀无声。　　一号见杨教授站起身来也不由得开口：“杨老，您是不是有什么高见？有的话就快给大伙儿说说吧！” 　　杨教授摆了摆手：“高见倒是谈不上，不过这见解确实是有一些。” 　　“三零七”“杨老请说！” 　　一号上前，将杨老搀扶到了最前面的站台上。　　“我认为，埃及现在的情况出现其主要原因还是文明倾向不同！我华夏，从古至今注重后人，注重礼仪，而埃及则不然！” 　　杨老的话一语中的，众人都是点头。　　“杨老这话说的没毛病啊！” 　　“是啊，确实是这么一回事儿！” 　　“难怪这法老王不买账了，人家压根不认你！” 　　“.....” 　　整个会议厅热闹了起来。　　杨老顿了顿继续道：“除了这个重要的原因之外，我想和人性应该也有很大关系，我们国家苏醒的几名强者，无论是诸葛亮还是叶孤城，西门吹雪，关羽，赵云，马超，张飞，黄忠，全都是品性甚好的人，而古埃苏醒的法老王，那可是视人命如草芥的存在！” 　　杨老停了一会儿，留给众人一些思考消化的时间。　　片刻后，杨老继续开口道：“上面这些只不过是我对这件事情的看法，不过我下面要说的，或许是真正会发生的事情！” 　　杨教授的面色也凝重了起来。　　大伙儿见如此，纷纷集中了注意力，收回了心神，认真地看着杨教授。　　“杨老，你说吧，我们都听着呢！”一号说道。　　“恩好。”杨老点了点头继续道：“埃及法老，从这人的为人上看，绝非善类！同时在数千年前埋藏下如此多的士卒，我想他必然是个野心勃勃之辈，否则完全可以只留下精锐！” 　　“那杨老你的意思是？” 　　“我的意思是，我们应该从现在开始防备一下这个法老王！如今灵气复苏的国家，除了被灭国的沃桑，和埃及，之外就只有我们了，我们想我们应该早做准备了，那法老不会放过我们华夏这一块肥肉的！肯定会上来咬上一口！” 　　杨教授的语气越发低沉，同时也证明了其对于这件事情的担心程度！　　所有人都被杨教授的话给弄懵逼了.... 　　可在震惊与懵逼之后，仔细想想，杨教授说的话还真不是空穴来风没有道理！从这法老王种种迹象来看，带出来这么多的大军，绝对不是一个和平的主，这逼要是发动战争，华夏绝对是头号目标啊！　　“恩...” 　　听了杨老的话，一号也不由得陷入了思考。　　听了杨老的话，一号也不由得陷入了思考。　　杨老继续道：“我能够分析的就是这些了，不过我个人认为，这法老会入侵，但我们华夏不会出事，我们华夏的强者数量是任何一个国家都无法比拟的！这些人的力量相当强大！应该不用畏惧法老王。我们现在要做的就是一件事！” 　　“什么事？” 　　“保护普通百姓不受伤害！强者相斗必然惊天动地，伤及无辜在所难免，我们政府现在能做的就是在尽可能的范围内保证所有人的安全！” 　　听了杨老的话，一号也不禁点头了。　　“杨老所言不错啊，不愧是杨老，这脑子里面到底有多少的智慧？” 　　一号称赞了杨老一番之后，杨老告别提前回家了。　　这身子骨也老了，行动腿脚都不便了，可这爱国之心，这对于国家的付出精神，值得所有人学习！　　看着杨老离去的背影，一号的眼睛湿润了0 .. 　　正是因为有了这些前辈的努力，才有了现在的华夏！　　....... 　　而此时，埃及。　　金字塔区域。　　现在这里已经空无一人，只剩下法老王以及他的军队！　　“法老！” 　　“情况查探得如何了？” 　　“禀告法老，现在这个埃及不是我们当年的时代，这只是后面才建立起来的，盗用了我们的文明！” 　　“哼！” 　　法老将权杖猛地往地上一戳，顿时洞穿地面，贯穿数十厘米。　　“本法老早有所料！我在他们的身上感受不到丝毫血脉气息！这些不是我们的亲人，我们的亲人已经全部死光了！而杀他们的，就是现在的这个埃及！” 　　法老王相当愤怒。　　“你可知道如今这世界的法老是何人？” 　　“启禀法老，如今这个国度已经没有法老的存在了，他们的首领叫做总统。” 　　“总统？哼！”法老王冷哼道：“连法老都没有的埃及还叫什么埃及！还不如让他们葬送在这黄沙之中！传令下去，整军备战！修整一段时间之后，我要肃清叛军！” 　　0.3 　　“是！” 　　法老王麾下的勇士坚定地回答后转身离去。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第111章 五千年前的悲剧
！ 　　对于如今的埃及政府，法老王非但没有一丝一毫的亲切，反而充满了愤怒！　　他看向自己身后的数十万大军，心中不由得微微放松。　　而后，他看向了东方..... 　　东方...两个字，勾起了他尘封无数年的记忆.... 　　...... 　　五六千年前，那时候自己刚当上法老王，意气风发，带领着无数的子民，用法老的神威征战各个部落，无数的部落选择臣服！而那些不臣服的部落，无一例外，全部死了！　　整个埃及，自己成为了最强大的存在！　　有一次偶然的机会，从一只飞鸟的口中听闻东方的富庶，于是心中种下了一颗贪婪的种子。　　数年之后，国富民强，那时候的埃及，是真正的巅峰！无数的强者，无数的高手，而自己的修为也达到了骇人听闻的地步！　　法老王记得很清楚，意气风发的自己带领着百万大军，踏上了征讨东方的旅途！　　百万大军，所过02之处尸横遍野，无论是人或者其他东西，只要是吃的，都可以食用！　　经历了不知道多久的时间之后，自己终于来到了那只飞鸟口中所说的那一个世界！　　鸟语花香，虫鸣蛙叫，多么和谐的一幕！　　自己当然是相当高兴，一度以为来到了仙境！　　百万大军都乐疯了！　　于是，自己指挥着百万大军挥师东进！　　结果..... 　　天地变色，日月无光，无穷无尽的天河之水涌向自己以及古埃及的百万勇士！　　即便自己加上权杖的力量，面对这股强大的力量依旧无法阻挡，哪怕分毫！　　这时候。天上出现了一个人，就是这个人操纵者这无穷无尽的天水！　　那一战，那人未出一招，未动一下，而自己重伤，自己的百万大军折损七十万！那个人的名字叫做.....禹！　　自那之后，东方那片地方就成为了禁地，埃及所有人，不得入内！甚至都不能东进！　　那块地方的人太可怕！太可怕了！　　法老王看向东方，眼眸中充满了愤怒与不甘。　　“禹？五千年了，你该死了吧？” 　　法老王已经下定了决心，要是有机会，自己一定要一雪前耻！　　这辈子从未有过那么憋屈过！　　一个人，将你从最巅峰，一招未出将你干到了谷底！这种感觉，常人无法体会！　　...... 　　对于这一切，除了法老王之外，其他人无一人得知。　　如今，整个世界处于和平的状态。　　金字塔出现剧变，法老王横空出世，但其在出现之后出手伤人一次之后便没有再出手了。这也让埃及政府松了一口气，将之丢在金字塔区域，不再管了，当然也管不了！　　全世界都继续走上正轨，金字塔之变仿佛就是一个无伤大雅的小插曲。　　然而，所有人都不知道，法老王的内心已经有了一个极为庞大的计划！这个计划不仅仅波及埃及，还波及了华夏！也就是五千年前的东方之国！　　然而，所有人都不知道，法老王的内心已经有了一个极为庞大的计划！这个计划不仅仅波及埃及，还波及了华夏！也就是五千年前的东方之国！　　..... 　　泰山之巅。　　法老王的这一切记忆自然是沐尘的手笔，对于这场好戏沐尘可是期待得很呢！　　足足一个多月的时间过去了。　　法老王那边依旧没有任何动静。　　沐尘也不着急。他知道，法老王是在准备，准备着信息，准备着计划，准备着一切！　　五千年前来华夏被禹打的溃不成军，即便现在禹死了，可对于华夏，法老王依旧充满了敬畏，不敢丝毫小觑！他正在调查所有的，一切的详尽的信息！　　而一个月后的今天，沐尘却是得到了天道的通知――又可以穿越了！　　沐尘心中悄然一笑。　　虽然这穿越的时间说是随机的，不过目前来看，自己的运气一直都很不错的样子，每一次穿越都不需要等待那么长久，这对于自己来说是一个好事！　　沐尘从泰山之巅往上凌空而上！　　一步...两步....三步....四步....五步..... 　　八步...九步... 　　九为天地之极数，沐尘九步登天！　　天空中出现了一个门户。　　沐尘进入其中。　　也就是进入到了天道空间中！　　“喂，我说天道，你这次玩的是什么花样？进个空间还要九步登天？关键他娘的没人知道啊！我自己一个人踏天九步踏的和个傻逼似的！”沐尘有些无语... 　　“本天道这是兴之所至懂不？你看看，刚刚走的多帅！这种轻松惬意，这种潇洒英姿，这种矫健的身形，不去参加走秀可惜了！” 　　“啧啧，这有什么好奇怪的么？本帅哥走成这样子很正常OK？行吧，别废话了，这次有没有开启新通道？” 　　“没有，新通道的开辟本就是极小概率的事情，你小子这都已经开辟三条通道了800，知足吧你就！” 　　“算了，那这样的话我还是选择西游好了，早去早回吧！” 　　说完，沐尘走进了西游的那个时空通道.... 　　这一去，又将是十年！　　天道看着沐尘消失的背影不由得摇了摇头：“这小子修为上来了，没想到还是这么心急啊！” 　　...... 　　西游世界。　　雾霭沉沉楚天阔，层层叠叠的白云聚在一起，让整个天庭缭绕着仙气！要是不看人，单单从景色来说，这天庭着实不错。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第112章 降魔荡寇军现状
！ 　　天庭的东方。　　降魔荡寇将军府。　　....... 　　这里乃是玉帝册封的降魔荡寇将军沐将军的的府邸。　　这可是让托塔天王李靖都跌了跟头的狠人啊！　　手握十万大军，府上也是把手森严。　　这些值守倒不是沐尘安排的，而是降魔荡寇军中士兵们自行发起的行动，主要是为了保护沐尘的府邸，同时让沐尘更有威严些。　　整个军中，所有人都以值守降魔荡寇将军府为荣！　　为什么？　　就凭沐尘离开前留下的降魔荡寇诀！　　无论是在下界还是在天庭，一本靠谱的修炼功法那都是无比珍贵的，谁也不可能平白无故拿出来！功法，是一个强者的根本所在！　　然而，沐尘却给了这些天兵一部降魔荡寇诀！　　当天兵们真正开始修炼之后才真真切切地感受到这功法的厉害之处！所有人都被这功法的强大给震惊了！　　下到初入地仙的天兵，上到天仙的将领，全都明显感受到了修炼的速度比之自己之前加快了数倍不止！简直是飞一般的感觉啊！　　短短三年的时间，十万天兵，已经有超过三千人突破了！　　别小看这三千人！要知道，这些个天兵可都是上天庭数千年，乃至数万，十数万年的了！然而压根没有寸进！这短短三年就有这么多人突破，已经可以说是个奇迹了！　　就凭这功法，沐尘彻底成为了十万大军信仰般的存在！所有的天兵都在心中将之供若神明。声望奇高无比！　　人虽不在江湖，可江湖上却满满都是哥的传说，这就是沐尘现在的情况。　　“诶！你说我们将军什么时候回来啊？最近兄弟们都已经忍很久了，我担心这么下去扛不住啊～」！” 　　“你问我我问谁去？各队队长都下命令了，不准随便出手，不要挑起争端，一定要等到将军回来再做打算！” 　　另一名天兵如是说道。　　“唉，真的是，好歹他李靖也算是个将军吧，有能耐找沐将军麻烦去啊，这找我们这些小喽的麻烦算是怎么回事！” 　　“嘘！禁声！” 　　另一名天兵赶紧拉住，看了看四周，见没有人方才松了口气，转过头看向方才说话的天兵。　　“你小子想死啊！现在他们巴不得找到我们的把柄呢，别给队长他们添麻烦了，好好修炼，要是我们如将军那般强大，谁还敢欺负咱？” 　　“大哥所言极是，是我莽浪了。”那名天兵也意识到了自己刚刚说话的不妥之处，心虚地看了看四周，见确实没有人才松了口气。　　他不怕给自己惹麻烦，他是担心因为自己的原因影响到大队，影响到整个大军！　　如今，沐尘刚刚上任就消失，没有头领坐镇的十万大军就像是粘板上的鱼肉一般，谁都能来宰上两口，更何况沐尘走之前把李靖得罪的那么惨，要是不报复回来，那就不是李靖了！　　现在降魔荡寇军的处境可是非常不好！　　现在降魔荡寇军的处境可是非常不好！　　群龙无首，十大队的队长只能让手下约束自己，不要惹事，不要给任何人抓到把柄。　　然而这并非长久之计，想要为难你，就算没有罪名那也能弄出罪名来！要知道，这世上还有一种罪名叫做――莫须有！大名鼎鼎的岳飞岳大老爷就是跪在了这个莫须有三个字上了！　　就在两名天兵议论的时候，将军府的大门悄然打开... 　　一个白衫青年从将军府中走了出来..... 　　“什么人！” 　　值守的天兵保持着极高的警惕，瞬间就发现了动静，看向大门所在。　　是谁擅入将军府？　　众人心中稍有疑惑。　　要知道，这里可是天庭啊！这将军府又是时刻派人把手的，没有道理忽然在府中多出一个人啊！　　青年迈出大门。　　这时候，众人方才看清这人的面容，一股熟悉的感觉在所有人的心头跃然而出！　　“将军！”值守的天兵看到沐尘，非常激动！赶紧对沐尘躬身行礼。　　可以说，沐尘就是这些士兵的再生父母啊！　　一直以来，天庭的天兵地位都是出于最底下的层次，生活甚至都没有凡间的凡人过得惬意。除了寿元不灭不不死这点之外，其他的....还真就没啥乐趣！　　每天有辛苦的操练，同时还要努力修炼，在天庭也是一样，弱肉强食，实力越弱，但凡出现点事情，被淘汰的只能是你！　　这就是天庭一名正常天兵的日常。　　然而....当沐尘出现之后，一切都不一样了！　　一套修炼功法，直接让十万对未来已经充满绝望的天兵们心中重新燃起了希望之火！　　降魔荡寇诀，对于这些天兵天将而言，简直就是超级上等的功法啊！可以一路修炼到太乙真仙的功法，而且速度又奇快，单单这两点，就已经秒杀无数的人了！　　........ 　　“｀ ¨恩。” 　　听到天兵和自己打招呼，沐尘点了点头。　　(吗王赵) 总算是回到天庭了，这一别，算上洪荒世界的十年，自己离去也有十年多了。　　忽然回来，有种恍如隔世的感觉。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第113章 将军归来
！ 　　“将军？你不是...不是...” 　　有值守的天兵震惊了。　　要知道，沐尘当初离开时候的场面可是有人证明的！无数的眼睛都看到了呢！可现在..... 　　沐尘竟然从将军府中走出来？　　这怎么可能？大门口一直有人守着啊，只要出现，必然是会被看到的，可现在....事实已经摆在了眼前....到底是怎么回事.... 　　沐尘看着愣住的两人不由得心中发笑，问道。　　“我离开多久了？” 　　“回禀将军，将军你已经离开三年有余了！” 　　“哦？”沐尘心中不由得一喜，眉头舒展：“竟然只是过去了短短三年？” 　　沐尘心中暗自嘀咕，掩不住的高兴。　　在洪荒中用龙元修炼十年，自己才堪堪突破到真仙巅峰，没想到回到西游，这边只是过了区区三年！这无形之中自己节约了无数的时间啊！　　“走吧，带本将军去军营看看！” 　　沐尘沉声问道。　　“是，将军！” 　　值守的天兵看向沐尘一脸崇拜，620这可是赐予咱的幸福生活的老大啊！如何能够不尊敬？　　....... 　　沐尘带着一队值守府邸的天兵，向着降魔荡寇大军营地行去。　　路上，沐尘不断了解着现在大军的情况。　　“现在军中如何？方才听你们说李靖那家伙老是来找麻烦？” 　　“唉。” 　　值守天兵闻言不由得叹了口气：“各大队长全都有所突破，我们将士们都在努力修炼，实力提升速度是所有大军里面最快的。有将军留下的降魔荡寇诀，我们所有人修炼的速度都暴涨了好几倍！” 　　旋即，天兵顿了顿，继续道：“不过就在两年前，李靖他官复原职就找将军你的麻烦来了，找不到将军人就拿我们撒气，克扣大伙儿的俸禄不说，还三天两头地派人前来军营挑衅。” 　　“然后呢？” 　　“十位大队长因为将军不在不敢轻举妄动，怕被人抓住把柄，我们一忍再忍，可现在最近越来越过分，越来越嚣张了！也不知还能够挺多久。” 　　沐尘听后不由得一阵默然。　　(acbj)这些个士兵全都是自己手下的，走的时候光想到留下修炼功法，却是忘了还有李靖这么个祸害没解决呢。　　可以说，这两年他们受到的委屈全是因为自己！　　“哼！” 　　沐尘冷哼一声，显然已经生气了！　　“李靖么？好！很好！竟然敢趁我不在欺负我小弟！摆明了找死啊！” 　　天兵说着说着，忽然气氛一转，看着沐尘笑道。　　“这些日子队长们都不大好过，不过现在将军你回来了，我们也有主心骨了，也就不用担心了。” 　　显然，沐尘虽然常年不在军中，可这威望却是无与伦比的！　　“放心吧，区区李靖，要是再来找麻烦，我就教他做人！”沐尘冷哼道：“狗改不了吃屎，宰掉炖了算了！” 　　“以后李靖的事情交给我了，我倒要看看，有哪些个不长眼的！” 　　沐尘转头看向值守天兵们。　　“多谢将军做主！” 　　“多谢将军做主！！” 　　“多谢将军做主！！” 　　“多谢.....” 　　...... 　　以沐尘的遁光，前往军营是转瞬之间的事儿。　　一挥袖，一道刺眼的白光拖着长长的尾巴，带着数十名值守天兵，向东边的驻地飞过去.... 　　此时。　　天庭东方。　　降魔荡寇大军营地。　　如同往常一般，十万大军分作十部分，按照各个大队队长的指令要求不断训练着。　　就在这时.... 　　“报！！不好了！不好了！” 　　“怎么回事？” 　　一队长田渊看向气喘吁吁的传讯人。　　“大队长，不好了！十队长去给兄弟们领供奉，被李靖那厮带人给打了！” 　　“什么！” 　　田渊豁然起身：“十队长竟然被打了？李靖竟然敢出手？” 　　“是啊田队长，我们队长也觉得李靖这厮不敢这么明目张胆出手来着，可谁曾想.....” 　　“唉！这可如何是好啊！将军不在，早知道就不让十队长去领供奉了！” 　　田渊也是无奈，李靖贵为一方将军，手下又战将颇多，更有三坛海会哪吒三太子，那可是名震三界的战将啊！一人就能干翻自己这十万大军了，正面冲突？那不是找死么？　　“大队长，这可如何是好啊！我们总不能看着十队长他....” 　　“恩...人是一定要救的，不过这方式要注意，绝对不能正面冲突，如今将军不在，我们绝不是李靖他们的对手，他们就等着我们激动出手来着，决不能让他们如愿了！” 　　“可田队长，我们还有什么办法么？” 　　田渊队长眉头深锁。　　是啊，还有什么办法呢？　　论地位，人家是整个天庭最大的将军，而自己只是一个大队的队长。　　论人脉，更不用说了，人家手下战将如云，自己这边最强的也就是自己一个天仙巅峰而已。　　去告状？找谁搞告状？就算是告到玉帝那里怕也是赢不了吧！谁会因为一个小小的天仙队长而和李靖过不去？两者压根就不是一个水平线上的.... 　　“唉，我再看看吧，实在不行，只能找些敢死的兄弟和我一起去救老十了。”田渊也很是无奈。　　在沐尘走后的这两年，军中一切的大小事务全都是田渊在忙上忙下，管理全军，他也很是无奈啊。　　这风雨飘摇四面皆敌的，自己是确实扛不住了！　　“将军啊，快回来吧，再不回来我们大军就真的...” 　　田渊心中渴望着，四十五度角看着天空，心中想着。　　就在这时.... 　　一道白光划破长空！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第114章 愿为将军效力
！ 　　“恩？” 　　看到这乍现的白光，田渊田队长不由得一愣。　　“这是....” 　　还没等他回过神来，白光已经消散，一队人马出现在整个军营天兵天将的面前。　　是值守天兵！　　当所有人看到值守天兵的时候心中都不由自主地出现了一个~奢望... 　　值守天兵，一向都是驻守将军府的，现在过来....难道是因为...-. 　　众人再往后看_！终于.... 　　十几个值守天兵身后，众人看到了一个熟悉的身影.... 　　....... 　　沐尘的身影出现在所有人的面前。　　这一刻，这一瞬，这一刹那！所有人！十万大军全都愣住了！停止了手头的动作，一个个看着沐尘，眼中充满了惊讶！　　这.... 　　难道是在做梦吗？　　“将...将军？” 　　田渊田大队长眼中已经是热泪盈眶，泪水忍不住的流了下来。　　两年！整整两年的时间！既要面对李靖般的强敌，又要面对管理整个军队的压力，可以说，田渊是整个大军中活的最累的！　　当看到沐尘的一瞬，田渊感觉自己所承担的一切都是值得的！　　将军回来了！将军没有忘记我们！　　“兄弟们，我回来了！” 　　沐尘高声笑道。　　“将军！将军！将军！！” 　　整个大军都沸腾了！整整的十万大军，欢呼声，呐喊声震动整个天庭东边！可谓是响彻了半边天啊！　　“兄弟们！你们辛苦了！不知大家可还愿在我帐下？” 　　沐尘也被这场面有些感染到了。　　“愿为将军效力！” 　　“愿为将军效力！！” 　　“愿为将军效力！！！” 　　三声呼喊，一声高过一声，仿佛涛涛浪潮连绵不绝，滔滔不息！　　声浪传遍了整个天庭！　　..... 　　天庭上。　　附近的各家神仙全都不由自主地看向了东方！微微皱眉。　　出了什么事情？为何会发出如此山呼海啸的声音？　　此时此刻，整个降魔荡寇军的凝聚力上升到了顶点，战力也达到了巅峰！沐尘就像是一根主心骨，一旦回归，整个军队瞬间脱胎换骨！　　“兄弟们！大家的事情我也都听说了，当初不告而别是我的错，今天我首先给大家道歉了！” 　　对着众人，沐尘深深地鞠了一躬。　　这一刻，这一瞬间，仿佛停止了，宛若永恒！　　这一刹那的芳华，永远铭刻在了十万将士们的心中！　　这一刹那的芳华，永远铭刻在了十万将士们的心中！　　所有人的心情此时都是不平静的，包括田渊，包括十万大军中的所有人！　　这是什么领袖？竟然给自己这些卑微的天兵鞠躬道歉了？　　这种情况可是古今未见啊！　　从古到今，天兵，永远是整个天庭底层的存在，因为实力低，只能任人欺负，神仙们都把天兵当仆人使唤！　　战斗的时候，天兵是炮灰，在天庭的时候，天兵是底层。　　这十万大军在天庭多的有十几万年了，而少的，也有几千年了，可像沐尘这种，以其高高在上的身份与地位，向地位卑微的天兵道歉，还是头一回！　　这一瞬间，所有的天兵天将都感动了！　　千言万语不如泪流成河，千万道歉不如这一个鞠躬。　　沐尘的这一个鞠躬，彻底收了十万大军的心！　　这一个鞠躬，让这十万人感受到了沐尘的内心，自家将军与被家将军不同，这是一个真正把天兵们当做自己人的将军！　　再想想沐尘做的事情，赠送功法，鞠躬道歉。这无一不是惊世骇俗的事情！可沐尘做了！没有把大伙儿当外人地做了！　　士为知己者死，此时此刻，这十万大军彻底被沐尘给征服了！不用怀疑，此刻，即便是天王老子来了，沐尘一声令下，这些将士们也敢冲上去！　　....... 　　沐尘鞠躬道歉之后，脸上毫无变化。　　对他来说，这道歉是一件很正常的事情。　　0 ・・求鲜花・ ・・・ 　　做错了就要承认，特别是对待自己人。沐尘一直以来都是如此，对自己人以好酒，对敌人以铁拳！敌我分明！　　如今这十万大军在沐尘手下，那就是自己人！给自己鞠躬怎么了？丢脸么？不丢脸！死不要脸的才丢脸呢！　　扫视了一番四周，沐尘微微有些感受到了大家的情绪。　　他缓缓开口。　　“现在的情况我也都知道差不多了，来的路上了解了不少，我们的兄弟被抓了！” 　　沐尘的话让整个军营的人都是心中为之一沉。　　是啊，自己兄弟还在别人手上呢。　　一股沉闷的气息压在了整个大军胸口。　　..... . ....... 　　“怎么？怎么都不说话了？”沐尘看向众人。　　“田渊！我让你带的大军，我让你保护的大家，你就是这么给我交代的？我有错我认，但你们呢？现在兄弟被抓了，你们的作为呢？” 　　沐尘训斥着。　　所有人的头更低了。　　田渊出列：“将军，是我没有保护好大家，你砍了我吧，我田渊绝无怨言！” 　　田渊的脸上满是惭愧。　　他是大军中最年长的，也是整个大军的最高长官，可如今出了这样的事....田渊心中已然是惭愧至极！　　“砍你？我要你的头有个屁用！有本事就把兄弟给救回来！别他娘和个娘们儿似的跪在这里！” 　　沐尘怒斥。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第115章 惹我
？杀过去！ 　　“我们的兄弟现在被李靖那狗东西给抓了！你们说，我们怎么办！我们的兄弟，我们救不救！” 　　“救！救！！救！！” 　　“救！救！救！！！” 　　“....” 　　一时间，全场都沸腾了！所有的将士们心都聚到了一起！　　沐尘看到这场面，不由得点了点头。　　“好！那大家敢不敢随我战上一场！我沐尘这一生，从未怕过谁！我不惹事，但别人千万别来惹我！要不然我让他有命惹，没命活！” 　　沐尘语气森冷，坚定。　　“将军威武！” 　　军阵中，不知谁呼喊了一声。　　一顿之后.... 　　整个大军中，传遍了此起彼伏的，山呼海啸的声音！　　“将军威武！将军威武！！将“一五七”军威武！！” 　　十万大军拼尽全力的呐喊，让沐尘热血沸腾！　　“好！既然如此！全军听令！进入备战状态！” 　　“是！” 　　十万人齐齐应答！气势滔天！　　...... 　　沐尘一挥手，点将台现！　　沐尘飞到了点将台上。　　“大队长田渊听令！” 　　“末将在！” 　　“今命你为先锋大将，率一万大军前边开路！” 　　“末将遵命！” 　　沐尘顿了顿。　　“九队队长飞鸢！” 　　“末将在！” 　　“命你为次先锋！甩一万大军殿后！” 　　“是！” 　　“二队！三队！四队！五队！六队！七队！八队！队长出列！” 　　“嗖嗖嗖嗖！” 　　几名队长飞出军阵。　　“你们几个全部跟我在中间！我坐镇大阵中央！” 　　“是！” 　　沐尘飞到了最高处。　　“全军将士听令！” 　　“在！” 　　“列军阵！” 　　沐尘话音方落，十万大军开始迅速，有条不紊地开始列起军阵，前后不过一分钟的时间，战阵已经列好！　　按理说，天庭的天兵不应该如此训练有素的，只不过这一段时间以来，两年，沐尘麾下的降魔荡寇军所付出的训练并非常人可比，因此才有了如今这场面。　　“很好！” 　　看到大家干脆利落的速度行动，沐尘点了点头。　　“现在！本将军宣布！降魔荡寇军集结完毕！出征！” 　　沐尘坐镇中军，大吼：“出发！” 　　整十万大军，齐刷刷开始前进！而前进的方向，正是天庭南边，托塔天王李靖府邸！　　“战！战！战！！” 　　“战！战！战！！” 　　“战！战！战！！” 　　“.....” 　　嘶吼声震动云霄，响彻一路！　　嘶吼声震动云霄，响彻一路！　　此时此刻沐尘统帅的这大军是士气最足的时候！　　这一次战斗的目的很明确，就是战斗！救出被抓的数十个兄弟！以及十队队长――白羽！　　....... 　　十万大军的调动，可以说是相当大的动静了。　　整个天庭东边，一片鸡飞狗跳。　　天上各路神仙正和往常一般散步云间呢，结果...十万大军轰轰而来，黑云压城！　　所有人都傻眼了... 　　这他娘的是怎么回事？　　“什么情况？” 　　“怎么回事？” 　　“这些家伙是谁啊？” 　　“好像是降魔荡寇军啊！” 　　“我去！是他们啊！他们不是常年在训练吗？这是要干嘛？” 　　“我听说前些日子李靖抓了他们十队队长，他们不会是想去....” 　　“不会吧...这些天兵还有这些胆子？我倒反而更相信李靖把他们喊过去，要定罪...” 　　“......” 　　十万大军，在天庭来说，说多不多，说少不少，不过惊动一方是肯定的。　　........ 　　“兄弟们！给我加速前进！” 　　“是！将军！” 　　全军加速！向着天庭南边赶去！　　而此时，正是天庭上朝的时间，玉帝召集众大臣共商三界之事。当然，也就是聊天打屁而已，没有实质性的东西，商量不出什么东西的。　　李靖也是去上朝了，对于沐尘这边的行动一无所知。　　..... 　　李靖府邸，一片祥和0 ..和平时一模一样。　　然而，这祥和之下却孕育着即将到来的风暴！　　“战！战！战！战！” 　　滔天的呐喊声传进李靖府邸！　　一时间，李靖府中的仆人全都懵逼了... 　　什么情况？是谁吃了熊心豹子胆了？竟然敢来李靖李将军府邸面前高声喧哗？　　就在众人还在愣神的时候.... 　　“轰！” 　　一声巨响，李府大门直接被轰开了！　　“你们已经被包围了！　　田渊在最前面带队，刚才那一脚就是他的杰作！　　“哼！把李靖叫出来！否则今天便是李府忌日！”田渊冷声哼道。　　李靖府中的仆人本还想反抗，可一看之下....好吧.... 　　反抗？拉几把倒吧！这密密麻麻的人头，反抗无异于找死啊！这种情况，最明智的选择就是立刻投降.... 　　“噗通噗通噗通....” 　　顿时，李府的一个个奴仆全都跪到了地上.... 　　“将军饶命啊！我家老爷去上朝了，现在应该已经在金銮殿上了，若是有事不妨等我老爷下朝再说？” 　　李府管家爬到田渊面前，瑟瑟发抖。　　他认得田渊，之前他也曾欺辱过降魔荡寇军，现在他只能祈祷田渊没有记起自己.... 　　1.3“哎哟！这不是李管家么？” 　　然而....估计是各路大神在睡觉，没有听到他的祈祷声，田渊一眼就把这家伙给认出来了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　..............................................................................。 
        
第116章 金銮殿上群仙惊
！ 　　“额...那什么，田大爷...我....” 　　李管家话还没说完... 　　“咔嚓！” 　　一股红色血流冲天而起，偌大一颗人头飞起！　　“呸！他娘的还敢在老子面前哔哔，今天斩你狗头先收点利息！” 　　干脆利落，丝毫没有任何的拖泥带水！　　现在的田渊和以前的田渊完全是天差地别了！有了沐尘当后盾，田渊完全秉承了沐尘的性子，不，应该是说整个大军都是沐尘的性子，沐尘，降魔荡寇将军，便是这大军的军魂！　　“兄弟们，跟我杀进去报仇！李府所有人，全部抓起来！” 　　田渊一声令下，上万的大军就冲入了李府！　　李靖作为天庭官员，而且还是大官，手握重权，从没有人敢在天庭上做出像沐尘这等釜底抽薪的事情，在府中也就没有太多的防备，于是.... 　　短短的一炷香的功夫，整个李府，全被田渊给扫空了！　　“启禀将军，李府所有人已经全部拿下！” 　　一排排的李府家丁仆人，小妾夫人丫鬟被天兵天将28们给抓了出来。　　此时此刻，整个李府所有人都是傻眼了... 　　这他娘的怎么回事啊？　　到底发生了什么？　　莫名其妙啊！　　所有人都愣住了，不知所措。　　而李靖又不在，整个李府都是些老弱病残，顿时没有了主意.... 　　“全部带走！交给荡寇大将军处理！” 　　“是！” 　　“黄鱼！” 　　“将军，我在！” 　　“你给我带以前兄弟把这里给彻底围住了！整个李府给我搜，把他搜个底朝天，看看有没有我们的弟兄在。” 　　“遵命！” 　　....... 　　沐尘坐镇中军，当他到的时候，田渊这边已经结束了一切。　　“将军！” 　　田渊来到沐尘面前，单膝下跪。　　“起来吧，说说看情况如何了？李靖那厮怎么说？” 　　沐尘问道。　　“将军，李靖那厮现在去上朝了，家中无人，我便下令将整个李府给端了，所有的的人全被生擒！”田渊汇报道。　　沐尘淡淡点头。　　“做的不错，就是要这样！人不犯我我不犯人，人若犯我，干他满门！”说完沐尘转头：“把这些个丫鬟夫人家丁仆人之类的全都给我扔到空地上晒太阳，让人传信李靖，交出我们的兄弟，不然让他整个李府陪葬！” 　　“是！将军！” 　　此时此刻，田渊心里没有丝毫的紧张，没有丝毫的畏惧，有的只是解气！　　想当年在下界的时候，咱虽然说不上叱咤风云吧，可在一些小势力里面还是很吃得开的，小日子过得舒服的紧。自从上天之后，什么都被管着，天天过得生不如死，还没有尊严！　　这么多年，早就够了！　　这么多年，早就够了！　　现在沐尘的这所作所为，用两个字形容就是――痛快！　　没错！就是痛快！就是这么痛快淋漓！　　不仅仅是田渊有这种感觉，在场的所有人都有这种感受。　　一直被李靖压着，天天狂的不要不要的！如今好了，你丫的全家人都在咱手上，看你还狂不狂！　　沐尘面色如常，很是淡定。面对未知的危险，沐尘没有显露出丝毫的慌乱。　　也用不着慌乱。　　咱是谁？咱可是圣人之子！咱可是日后要成为天道，大道，乃至大道之上的存在！这么区区一点小场面算得了什么？　　更何况，师父他老人家给的那么多手段还没用呢，真要逼急了，把这天庭闹他个底朝天也算是给猴子先探探路！　　沐尘已经打定了主意。　　要是不把人给弄出来，自己也就别混了！　　小弟都保不住，被人拿去要不回来，那还混个屁啊！出来混不要面子的啊！　　........ 　　天庭金銮殿上。　　玉帝作为三界总裁，三界的大boss正在和各路文臣武将商议三界大事！　　一群人在一个大殿上聊天打屁，场面很是和谐。　　就在这时.... 　　“不好了！不好了！！不好了！！！” 　　连道三声不好，顿时让整个大殿的大臣们心里都是咯噔一下！　　只见一个家丁跑进了大殿！　　这家丁刚看到李靖，瞬间扑了过去，直接跪下，一边磕头一边说道：“老爷！大事不好！大事不好啊！” 　　李靖整个人都愣住了... 　　尼玛？什么情况？自己的家丁都跑到这大殿之上来了？　　迎着众多同僚的目光，李靖强行让自己冷静着没有爆发，强忍住了打人的冲动.... 　　当众殴打家丁总是影响不好。　　“到底是什么情况？怎么回事？快快说来！” 　　李靖喝道。　　整个大殿上，所有的仙家，包括玉帝在内，所有的人都看向了李靖的家丁。　　到底是出现了什么事情433，让区区一个家丁竟然敢闯金銮殿？　　所有的仙家心中都是相当好奇！　　....... 　　李府家丁看到李靖，顿时涕泗横流.... 　　“将军啊！你一定要为我们报仇啊！就是田渊那厮，带着好几万的兵马，直接把整个李府给灭了！所有夫人，丫鬟，家丁仆人全都被抓了，我是被他们扔出来报信的，说是...说是...” 　　“说！” 　　李靖强忍着，此时他的整个身躯已经开始颤抖了，显然已经愤怒到了极点.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第117章 天真的神仙们　　李家家丁颤颤巍巍地开口说道：“他们说是要取将军你的狗头，还说要是不把他兄弟交出来，他就把整个李家尽数灭门....神魂俱灭....”　　李靖呆愣愣站在原地
。　　尼玛！神魂俱灭？自己整个李家神魂俱灭？　　“啊！！！” 　　李靖听到消息，整个人都懵了，耳旁嗡的一下，直接炸了！整个脑袋里现在就像是装了一团浆糊。完全没办法思考！　　好一会儿之后他才缓过来。　　知觉心中大气，胸口一闷，一口逆血上涌.... 　　“噗！” 　　一道血箭从喉间射出来。　　被气吐血了！　　“可恶！田渊！我李靖不杀你，誓不为人！！” 　　一声怒吼，又是吐出了几口血..... 　　...... 　　而与此同时。　　在场的，金銮殿上的，所有神仙也都傻眼了.... 　　这什么情况？田渊？田渊是谁？这天庭什么时候出了这么一号猛人了？竟然敢言直接灭了李府？　　狠！太狠了！　　横的怕愣的，愣的怕不要命的，现在在各路神仙眼里这田渊显然是不要命了.... 　　玉帝也是愣住了，傻眼当场！　　这特么的到底什么情况？　　这田渊到底是何人？竟然能够调动数万大军？咱怎么不知道？　　就在全场愣神之际.... 　　忽然，一个天兵跑了进来，一边跑一边喊道：“不好了！不好了！！不好了陛下！！！” 　　所有仙家都是心理咯噔的一下。　　玉帝也有些怕了。　　这又发生了什么幺蛾子？　　........ 　　好歹也是神仙，众人强行让自己冷静下来。　　“说来！给朕好好说！到底发生了什么事情〃々！” 　　玉帝维持表面的镇定，而实际上，心里早已经是七上八下了.... 　　“陛下！外面发生大事了！” 　　“什么事？” 　　玉帝问道，同时在场的所有的神仙都集中了注意力，都好奇，什么事情竟然惹得这丫的冲上金銮殿大喊三声不好？　　“陛下！降魔荡寇大将军沐尘从忽然出现，带领十万大军直接冲进了李靖将军家中，当场拿下了李靖将军家中所有人，现在李府已经被一群士兵给封锁把手了，李靖将军的家人全部被吊在空地上暴晒太阳.....” 　　“而且...而且.....” 　　“而且什么？说！”玉帝阴沉着脸，此时他的面色很不好看，心情就更不好了。　　“而且沐将军还出手直接封住了李府所有人的经脉，让其不能运转灵力，现在他们就像是凡人一样，已经有人被晒晕了，按照这架势，不用太久，就会出现伤亡了.....” 　　“什么！” 　　所有神仙都被震惊了！　　所有神仙都被震惊了！　　禁锢经脉，禁锢灵力暴晒太阳？　　这尼玛的，本来以为抓了李府全家已经够狠了，可没想到这....一山更有一山高啊，更狠的这么快就来了.... 　　“噗！” 　　李靖听闻到消息之后，整个人再次喷血.... 　　“普通...” 　　当场李靖就跪到了地上...... 　　“陛下啊！你可要为我做主啊！这沐尘私自调动大军，带着十万大军肆意妄为，还请陛下严惩啊！” 　　李靖一把鼻涕一把泪地控诉着沐尘。　　玉帝彻底尴尬了.... 　　这沐尘的降魔荡寇大将军还是自己册封的来着，结果现在就出了这档子事儿，不能不管啊！　　更何况...现在李靖这个样子，不帮忙也于心不忍啊... 　　“太白金星何在！” 　　玉帝大声道。　　“微臣在！” 　　太白金星从队伍中站了出来，躬身行了一礼。　　“朕命你前去宣朕旨意，就说让沐尘这家伙即可退兵，免去其降魔荡寇将军职务，去御马监养马！放了李府所有人，并且一干人等交由天庭处置，如此朕便既往不咎，如若不然，朕就派遣大军，将其捉拿归案！” 　　玉帝心中还是有一些爱才之心的，即便沐尘犯了如此大过，依然想要保住沐尘。　　奈何...他对于沐尘真的是一点也不了解啊！　　玉帝过高的估计了天庭分量同时又远远低估了沐尘本身，太白金星这宣旨结果从开始就已经注定了！　　“微臣领旨！” 　　太白金星拿着玉帝手谕出了大殿。　　“陛下！我也去看看！我一定要亲眼看到沐尘这可恶的家伙伏法！” 　　李靖此时整个人都快崩溃了，他现在只有一个念头――让沐尘付出代价！　　他要和太白金星同去，亲眼看到沐尘被剥夺将军之位，剥夺一切，成为一个马夫！他要亲眼看到这个结果！只有这样，才能让他那已经被沐尘踩在地上的自尊稍稍捡起..... 　　“¨」去吧去吧！” 　　玉帝挥了挥手，这李靖也是够可怜的，玉帝也不忍心再拒绝了.... 　　然而...玉帝错了...李靖错了....整个天庭都错了.... 　　他们全都不了解沐尘，不了解这厮的脾气... 　　自己交出兵权去御马监安心养马？怎么可能？　　...... 　　李靖府邸外。已经汇聚了不少的神仙。　　十万大军将整个李府团团围住，在李府门前，一个个李府的人被吊在空中，晒着烈日。有人已经昏厥过去了，有人更是脱水生死不知。　　要知道(得的赵)，沐尘可是把这些家伙的灵力全给封了啊！　　一些丫鬟家丁的，哪一个闲着蛋疼修炼肉身的？此时的他们与一般的凡人无异，被这烈日一晒，直接没了半条命，直接晒死也不是没可能...... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第118章 响亮的一巴掌
！ 　　“这是怎么回事？” 　　“不知道啊，忽然就来了这么多人....” 　　“李靖这家伙惹到谁了？真狠啊！” 　　“是啊，你看那些个家伙，灵力全被封住了，这么下去时间久了必死无疑啊！” 　　“嘶~！真的是，这家伙谁啊，竟然还能调动这么多的天兵天将？” 　　“.......” 　　周围的闲散神仙们议论着。　　议论声不绝于耳落在沐尘的耳边，沐尘丝毫不以为意。　　....... 　　“将军，现在我们怎么办？” 　　田渊看着被吊在那里的一群人看向沐尘，微微有些担心。　　“怎么办？凉拌！要是李靖他不来，就等着给这些人收尸吧！” 　　“真杀？” 　　“当然！我这个人一向说话算数，不仅仅是他们，连李靖我也一并杀了！” 　　“嘶！”饶是田渊听闻沐尘的话之后也是倒吸了一口冷气，竖起了个大拇指：“将军，你是真的强啊！” 　　“一般般吧，好好修炼，等你有实力了你也可以这样。” 　　沐尘淡淡地拍了拍田渊的肩膀，鼓励道。　　“知道了将军，那我们现在....” 　　“等！等人来！” 　　沐尘说着360闭上了眼睛，闭目养神。　　一炷香的时间过去了.... 　　忽然！人群中一阵骚动！　　沐尘睁开了眼睛。　　“怎么了？” 　　沐尘看向田渊。　　“将军，有个人扛不住，被晒死了！” 　　“哦。死了便死了吧。” 　　沐尘再度闭上了眼睛。　　这天庭上，虽然环境不错，但昼夜温差大，高温的时候能够达到六十多度！要是有灵气倒是无所谓，毫无感觉，可这灵力被封.... 　　灵力被封被吊着晒太阳，那简直就是找死！人吊在那里和烤串串区别不大。　　........ 　　又过了一阵子.... 　　忽然... 　　“你们看！” 　　天上，一群人飞了下来。为首的正是太白金星！　　沐尘睁开了眼睛，抬头向上看。　　“哦？李靖？” 　　他倒是注意到了太白金星身后的李靖。　　和想象中的差不多，这逼就会打小报告。可惜....要是换了别人说不定还真可能被暗算了，可暗算小爷我？抱歉，那是你打错了算盘！　　“住手！住手啊沐将军！” 　　太白金星的声音传遍了全场，他挥舞着手中的圣旨，来到了沐尘的面前。　　“玉帝圣旨到！” 　　“玉帝圣旨到！” 　　太白金星打开了圣旨高声宣读道：“降魔荡寇将军辜负朕的期望，念你初犯，现责令你释放李家所有人，贬去降魔将军之职位，前去御马监听候调遣！” 　　言简意赅的圣旨。　　“沐尘小儿，还不快接旨？” 　　李靖看着沐尘，眼中已经冒火了。　　他已经看到了被吊在李府门口的李家人了，一个个身子发虚，面色惨白，嘴唇干涸，一副要死了的模样，心中火起。　　李靖话音刚落，太白金星也站了出来。　　“沐将军啊，玉帝可是很看好你的啊，你姑且去这御马监待上一段日子，玉帝一定会想办法继续重用你的！接旨吧！” 　　沐尘冷眼直视两人，不为所动。　　而周围的神仙们听到玉帝的旨意，对于沐尘已经从开始的畏惧转为不屑了。　　现在沐尘的身份是御马监的一个小小马夫，谁会看得起？　　“这小子这么嚣张，现在好了，去御马监养马咯！” 　　“是啊，做人果然不能太嚣张啊，得罪了李靖，能好过么？” 　　“也真是的，不就是几个大头兵么，竟然因为这么几个人和李靖干起来，不明智啊！” 　　“还是太年轻啊，不懂得为官之道！” 　　(cibh) “......” 　　周遭的神仙一个个都在看笑话。　　而沐尘手下，降魔荡寇大军中的天兵天将们也是眼中含泪。　　都是因为自己这些人，将军因为自己等人被玉帝给生生贬职成了个马夫！所有人心中都不由得有些不好受。　　然而，面对这么多人的目光，沐尘却丝毫没有动静，只是静静地看着太白金星，淡淡说道：“说完了？” 　　太白金星和李靖都是一愣。　　什么情况？　　这小子怎么如此平静？这不应该啊！　　“小子！让你接旨你没听到么！” 　　李靖呵斥道。　　“哟呵，哪里来的野狗？在这里乱吠？” 　　沐尘挠了挠耳朵，撇了撇嘴。　　李靖微微一愣旋即反应过来。　　“小子！当了马夫还这么嚣张！今天本官就教训教训你！” 　　说着李靖就撸起袖子，上前就要给沐尘一巴掌。　　在天庭上，官员等级制度虽然划分没有相当的详细，可这高等人和低等人之间却有着明显的界限，李靖自然是天庭的高官，高等人，而至于御马监的马夫么...毫无疑问，下等人！地位怕是连李家的奴仆都不一定能比得上！　　须知，狗仗人势，打狗还需要看主人呢，李府的管家仗着李靖的权势，地位上比御马监的芝麻小官是高些的... 　　奈何.....李靖再一次把沐尘给想岔了.... 　　就在李靖想教训教训沐尘一顿的时候，忽然，一道人影在其面前一闪而过！　　“啪！” 　　一声脆响，顿时感觉脸上火辣辣的一下，旋即整个人不由自主地飞了起来！　　“轰！” 　　李靖整个人飞起，三百六十度旋转一周后直接重重地砸在了地上！　　所有神仙都被这忽如其来的一幕给震惊了！！　　............................................................................. 　　推荐一本朋友的书：网王之神之子，求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第119章 李靖完败
！ 　　李靖整个人也是眼冒金星半天没有缓过神来。　　所有的神仙，看着场中的情况，一个个全都傻眼了.... 　　包括天兵天将们也都一个个瞪大着~眼睛看着.... 　　“啪！” 　　又是一声脆响，脆响声终于将众仙的注意力给拉回-了场上。　　此时，李靖已经躺在了地上，而沐尘则是将其摁着，在其脸上扇了一巴掌！　　“我去！” 　　人群中，响彻了一道惊呼声！　　旋即...全场都炸锅了！　　“李靖被打了？” 　　“这也太强了吧？难道这丫的没听懂玉帝的旨意么？” 　　“强无敌啊！看来这家伙已经疯狂了！还是别惹这种人为妙，不然...后果难以想象啊！” 　　“.....” 　　看着场中的情况，神仙们一个个都是心有余悸。　　太白金星也是呆愣在了原地。　　自己这无数年间传旨意不知道多少次了，可现在这样子的情况还真是头回见啊！　　就在他刚想上去劝架的时候，却见沐尘竟然又出手了！　　“我...” 　　李靖刚想说话，沐尘上去又是一记老拳，直接砸在了李靖的脸上！　　八九玄功运转，沐尘的肉身力量堪比金仙巅峰修为！完全不是李靖能够比拟的！这一拳砸下去，李靖的整个脸都变形了！倘若他不是神仙，这种伤势怕是别想好了.... 　　太白金星被沐尘的行为给吓了一跳。　　他娘的，这逼也太狠了点吧？这可是天庭的兵马大将军啊！你丫的一个小小马夫敢打大将军？不要命了？　　“该死的马夫！听没听到！你已经是马夫了！” 　　“啪！” 　　沐尘又是一巴掌闪过去。　　“屁话真多，今天我就让你知道知道马夫的厉害！” 　　李靖一时间也被打懵逼了..... 　　缓过神来之后，整个人的顿时爆发了！　　金仙巅峰的气息澎湃而出！　　“轰！” 　　七窍玲珑塔爆发出无上神威。　　沐尘飞身后退，避开了攻击。　　此时李靖已经站了起来，身上的伤势灵力稍稍运转便已经痊愈。但他脸色却是铁青。　　要知道，这被人摁在地上扇了两个巴掌，不是伤不伤的问题，而是面子问题啊！　　这事情日后传将出去，自己必然会成为同僚的笑柄！想到这里，李靖对沐尘的恨意更重了！　　就在这时...太白金星冲了出来... 　　“停手！都停手！” 　　站在战场中间，太白金星也是微微有些无奈。　　他看向沐尘：“沐将军，陛下圣旨已下，你捅了这么大的篓子陛下都把你的性命保下来了，难道你就一点都不知道感恩么！” 　　太白金星质问沐尘。　　太白金星质问沐尘。　　“哈哈哈哈！” 　　沐尘听后笑了。　　“沐将军你笑什么？” 　　“呵呵，我笑什么？”沐尘面色一沉：“我笑你们这群自以为是的傻逼！这李靖抓我手下兄弟，我今天便要讨个公道！要是不交人，今日我便灭了李家满门！” 　　“兄弟们，你们告诉我，犯我军威者，当要如何！” 　　这一刻，所有的天兵天将都被沐尘给感染了！　　看看！都瞧瞧！这就是我们的将军啊！放眼整个天庭，有谁会像沐将军一样为了几条区区贱命和玉帝作对的？　　士为知己者死，一切的恐惧，一切的担心，一切的畏惧全都见鬼去吧！　　“杀！杀！！杀！！！” 　　冲天的吼声震动整个天庭！　　降魔荡寇军此时此刻展现出了前所未有的血性与狼性！这种战意放眼整个天庭，没有任何一支军队能够比拟！　　“金星，你觉得就凭这一张破纸就想拿下我，你不觉得太搞笑了点么？” 　　沐尘瞟了眼太白金星手上的圣旨，丝毫不以为意。　　....... 　　太白金星满脸的尴尬。　　一直以来玉帝圣旨一下，三界鲜有人敢不尊！就算是各路大能也多少会给些面子。　　可现在.... 　　这小小的的一个荡寇将军竟然敢抗旨？而且还抗得如此明目张胆！　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 　　“反了反了反了！” 　　李靖怒道：“沐尘！你竟然敢不把天庭放在眼里！今天我就替陛下收了你这妖孽！” 　　“玲珑塔，给我镇！” 　　李靖托在手上的七窍玲珑塔向着沐尘甩过来。　　“哼！一个破塔也想拿我？” 　　沐尘翻手一把长枪。这长枪乃是玉如意所化，之前在方寸山已经用过诸多宝物了，为了保险起见，沐尘将这些宝贝变换了模样。旁人万万看不出来。　　想要看破这物品的变化之术，就要自身境界比施法者高。但沐尘这丫的是个奇葩啊！天道体。境界是天道境！普天之下也就圣人能够发现一些端倪，其他人压根看不穿！　　0 　　在众仙面前只感觉眼前一晃.... 　　“轰！” 　　沐尘手握长枪，枪尖点在了李靖甩来的七窍玲珑塔上，爆发出了震耳欲聋的响声！　　尘埃扬起，周围的灵气直接被这道强有力的攻击给震乱了！灵气狂舞！　　如今沐尘已经是真仙巅峰，以其天道体的特殊性，战一个金仙巅峰的李靖不在话下！　　至于比宝物？　　呵呵！那不好意思了.... 　　原始所赠的玉如意乃是先天顶尖灵宝，比之这玲珑塔强了不知多少！更别说沐尘还有其他两件先天灵宝了，比宝物，李靖完败！　　............................................................................. 　　推荐一本朋友的书：我的徒弟有点多！求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第120章 二十八星宿领兵
！ 　　当李靖出手的时候，所有人都以为沐尘要跪了。　　毕竟李靖虽然不是战将，可好歹也是经历过封神的存在，更有七窍玲珑塔，金仙巅峰的修为，能够压他的也就是那些金仙中战力逆天的存在，或是比金仙境界更高的存在。　　而沐尘的境界，所有人都看的清清楚楚。　　真仙巅峰！　　区区真仙巅峰，如何能够敌得过李靖这金仙巅峰？　　这可是整整一个大境界上的差距啊！　　而至于降魔荡寇军那边的心情就更加复杂了。　　他们相信沐尘的实力，可理智又告诉他们，沐尘不可能赢！以个真仙巅峰战胜一个拥有灵宝的金仙巅峰大高手？想赢？那是痴心妄想！　　.......... 　　然而，当沐尘真正出手之后，“七二七”所有人却都愣住了。　　李靖出手，本应该毫无意外的一招... 　　这一招...竟然被挡住了！　　“这怎么可能？” 　　李靖自己都懵逼了。　　周围群仙震惊！　　整个降魔荡寇军都傻眼了... 　　自己老大....竟然挡住了？　　太白金星擦了擦眼睛，也是目瞪口呆... 　　“就这么点实力么？李将军，我可是还等着你教我做人呢！” 　　沐尘冷冷笑道，看向李靖，心中不屑。　　这金仙巅峰，还没有洪荒中的金仙中期厉害呢，这李靖也太水了吧！　　...... 　　听到来自沐尘的嘲讽，李靖心中更加怒了！　　“该死的小子！今天不把你灭了难消我心头之恨！” 　　玲珑塔再次飞出，金仙巅峰力量展露无遗！　　这一招，所有人都注视着。　　十万天兵天将一脸紧张地看着。　　太白金星摇了摇头。　　这小子是有潜力，可惜太不知道天高地厚了。人家李靖可是金仙巅峰的存在！也是你一个小小的真仙能比的？　　侥幸挡了一招，真以为自己无敌了啊！　　...... 　　面对李靖的攻击，沐尘凛然无惧。　　迎着宝塔，反手就是一枪点了过去。　　“轰！” 　　又是一声剧烈的爆炸声，七窍玲珑塔直接被挑飞了出去！　　这一刻...所有人都彻底傻眼了... 　　一个个瞪大着眼睛，张着嘴，不知该说什么... 　　挡住一次那是运气，可挡住第二次...而且还是如此轻松地挡住... 　　难道这家伙真的能够以真仙的境界战金仙巅峰？　　所有人心里升起了一种隐隐约约可能的猜测。难不成今天这小子要翻盘不成？　　正想着，沐尘脚下一动，抽身而起，化虹之术遁光乍现，整个人化作了一道白光！　　还没人反应过来，沐尘已经冲到了李靖身边.... 　　八九玄功运转，堪比金仙巅峰的肉身，爆发！　　以八九玄功以及沐尘宝体的强大，单单肉身就能干翻李靖了，更别说现在还用上了顶尖的先天灵宝！　　沐尘出手如电，对着李靖的左胸就是一枪。　　当沐尘出手的那一瞬李靖才陡然惊醒，潜意识下，他向下一闪，沐尘一枪挑中了他的左肩。　　“噗嗤！” 　　“噗嗤！” 　　枪尖刺入左肩，鲜血喷涌！　　李靖受伤了！　　..... 　　太白金星此刻也是愣住了。　　“这....” 　　所有的神仙们面面相觑。　　他们也不曾想到沐尘竟然会有这么强！　　这等战力...金仙怕都是找不到对手啊！　　“将军威武！” 　　忽然，十万大军中传出了一声呐喊。　　瞬间之后，全军都欢呼了起来！　　“将军威武！” 　　“将军威武！！” 　　“将军威武！！！” 　　“.....” 　　此起彼伏的声音震动整个天庭！　　...... 　　金銮殿上。　　玉帝与各路神仙依旧在商讨着。于其而言，李府的事情只是一件小事，用不着太过关注，圣旨已经下了，天下谁敢不从？　　因此他也就没有再关注。　　然而....他却万万到想到沐尘这家伙并非常人啊！　　就在沐尘干翻李靖后的不久，一个天兵冲入金銮殿！　　“报！！！！” 　　这天兵飞奔似的冲进了大殿，跪在玉帝面前.. ........ 　　“发生了何事？何故如此慌张？” 　　玉帝看着慌乱的天兵微微皱眉。到底发生了什么事情？　　“启禀陛下，太白金星前去宣旨，那沐尘不服，把李靖将军给打趴下了！” 　　“什么！” 　　玉帝眼睛猛地一瞪，惊呆了！　　李靖可是金仙巅峰的斩将啊！沐尘那货不是三年前刚刚飞升上来的吗？怎么就三年不见干翻李靖了呢？　　玉帝心中还有有些不敢相信。　　“情况可属实？” 　　“属实！亲眼所见，还请陛下速速派兵啊，久了怕是李靖将军熬不住啊！” 　　一时间，大殿内所有人都禁声了.... 　　李靖这丫的都被干翻了？　　这丫的也太逆天了吧！这可刚刚飞升上来三年啊！　　“好！朕这就派大军前去！” 　　“二十八星宿听命！” 　　“微臣在！” 　　二十八人出列。　　这二十八星宿掌管日月星辰时间之事，各个修为强横！修为都是太乙金仙，本是截教弟子，封神大劫上了榜，受天庭节制也是无奈。　　这二十八星宿，其中之一便可以在西游中与孙悟空大战不分胜负，在唐僧西行的路上，二十八星宿曾5.6多次亮相，奎木狼大战孙悟空！昴日星官更是干掉了连观音都感觉棘手的蝎子精，可见这些家伙的实力！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第121章 等着给这货收尸吧
！ 　　这二十八人各个实力强劲，至于孙悟空大闹天宫的时候为何不出，这个不用多说也知道，孙悟空就是一个棋子，注定悲剧的佛门棋子，大闹天宫只不过是一场闹剧罢了。这些个神仙们自然是出工不出力，配合演戏咯。　　君不见作为老子善尸的太上老君都当演员了么！　　但沐尘此番和猴子却是不同，他这是真的打天庭脸啊！在玉帝看来，沐尘这厮背后没有后台，那自然是要杀鸡儆猴啊！可他却不知，这一次找鸡算是找错对象了..... 　　“命你等二十八人统兵十万，前往李靖府邸，势必要将叛贼沐尘捉拿归案！” 　　“臣等遵命！” 　　二十八人一脸不情愿的离开了大殿.... 　　...... 　　“大哥，我们真要去捉拿那沐尘？我们往日无冤近日无仇的，就凭那玉帝一句话？”奎木狼一脸的不爽。　　亢金龙瞪了奎木狼一眼：“别说话！” 　　看了看四周，发现并没有神念查探之后，亢金龙方才凑到众人面前说道：“人在屋檐下不得不低头啊！当年28一战，老师消失，我等受这封神榜的肘制，只能听命了。不过么...” 　　亢金龙露出一抹笑意。　　“不过什么？大哥你倒是说啊！” 　　“不过这怎么出力，出多少力可不就是我们说了算了么？只要保证那李靖不死，其他的管他呢！”亢金龙说道。　　“大哥，果然还是大哥你高啊！如此一来我们也不会留人把柄，一举两得啊！”奎木狼赞道。　　“走吧，我倒是想去看看这沐尘到底是何许人也，竟然上天短短三年就干翻了李靖？李靖那厮虽然是个废物，可实力也不是太垃圾啊。” 　　亢金龙心中揣着疑惑，带着一大帮子人率领十万天兵浩浩荡荡的出发了！　　...... 　　天庭南边。　　这里已经彻底成为沐尘的天下了，十万大军站着，把李靖以及李靖一家子团团围住。　　“李靖！交出我军中兄弟，否则今天不仅是你李府，就算是你也别想活着离开！” 　　田渊怒视李靖。现在他也是豁出去了，既然已经铁了心跟沐尘了，那就不要怂！　　“哼！有本事你们就等着吧！天庭大军很快就会来，到时候就是你们的死期！” 　　李靖满脸的嚣张。　　话音方落... 　　“啪！” 　　沐尘一巴掌就呼了上去。一点儿也不惯他毛病！　　李靖顿时被这一巴掌给扇懵逼了。　　“让你特么多嘴！我告诉你！别以为天庭来人你就安全了，想从我沐尘手里抢人？谁也别想！”沐尘丝毫不以为意。　　天庭来人？呵呵！　　别说是天庭来人了，就算是整个天庭来了，自己也是无所畏惧！别忘了，他娘的还有两块玉牌没用呢！真当小爷咱的保命手段是吃素的？　　太白金星站在一旁看着悲惨的李靖，不由得的嘴角抽了抽。　　“沐将军啊，你说你这是何苦呢？你这般若是陛下知道了，会震怒的！” 　　太白金星一脸的着急。　　“震怒？”沐尘冷冷一笑：“震怒便震怒了，与我何干？” 　　“玉帝一怒，整个三界都不得安宁啊！将军就算不为自己考虑也要为这些天兵们考虑一下吧！” 　　“玉帝一怒，整个三界都不得安宁啊！将军就算不为自己考虑也要为这些天兵们考虑一下吧！” 　　太白金星劝道。　　“啧啧，老头，你丫的是不是也欠揍啊？现在都已经到这种程度了，就算我束手就擒你觉得玉帝就会放过我们？别哔哔了，要么让李靖放人，要么你们就等着给这货收尸吧，我保证让他魂飞魄散！” 　　沐尘一语道破真相。　　太白金星嘴角抽搐，彻底尴尬了。　　这逼油盐不进啊！太难搞了！　　这年纪轻轻的，做人也太狠了点吧！这是要拉着李靖陪葬的节奏啊！　　太白金星也不废话了，反过来去劝李靖了，这边劝不动了，想要保下李靖的性命也就只能说服他自己了.... 　　....... 　　天庭南边已经聚集了真不知道多少神仙。　　无数的神仙都闻讯而来，就连各方土地也都纷纷丢下了手头看管地盘的工作，闻讯而来。神仙也爱凑热闹啊！　　不多时.... 　　“呜呜呜！” 　　嚎叫声响彻天庭！李府上空，忽然多出了一片乌云！　　众仙抬头看去，却见阴云之中，兵甲若隐若现！　　天庭的大军到了！　　沐尘这会儿才站起身来。　　太白金星此时已经飞向云端。　　“来者何人！” 　　沐尘冷声喝道。　　“嗖嗖嗖嗖！” 　　一道道遁光乍现，整个天空多出了二十八道色彩。　　“我乃亢金龙！奉玉帝之名，带我这些兄弟前来征讨！二十八星宿在此，罪将沐尘还不束手！” 　　亢金龙的声音传遍全场！　　听到这声音，李靖眼前不由得一亮。　　亢金龙！这可是太乙金仙513巅峰的强者啊！二十八星宿，尽皆是太乙金仙境界，实力强大！这回自己算是得救了！　　旋即李靖瞟了沐尘一眼，眼中充满了恨意。这厮侮辱自己和整个李府，等下自己获救之后一定不能让这小子这么轻易给死了！　　事实上，不仅仅是李靖。　　在场的所有仙神全都已经开始为沐尘默哀了。　　这可是二十八星宿啊！二十八个太乙金仙巅峰的存在！　　你丫逆天？你丫的再逆天还能越两个大境界不成？　　更何况，这里有二十八个人呢！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第122章 逆天的沐尘
！ 　　“亢金龙？” 　　沐尘微微抬头，打量着这云端说话的家伙。　　头上一只金色的独角，浑身上下散发着极端强大的气息。　　此人非善与之辈，自己打不过！　　感受到对方身上的气息沐尘就知道了，自己不是这亢金龙的对手！　　现在自己只是个真仙巅峰，连金仙都不是，而对方确实太乙金仙巅峰！相差两个大境界，怎么打？再逆天也干不过啊！　　不过么...自己打不过，不意味着打不过啊！　　沐尘心中已经打定了主意。又看了李靖一眼，发现李靖这厮竟然在笑！　　“嘭！” 　　沐尘上去就是一脚，直接踹在了李靖的脸上！　　“啊！！” 　　一声惨叫，顿时，李靖整个脸鲜血淋漓，血肉模糊..... 　　“嘶！” 　　周围众仙齐齐倒吸了口冷气，这特么的看着就疼啊！　　李靖只是缩在一角，疼的无法呼吸.... 　　沐尘这一脚不是关键，关键是这丫的把李靖身上灵力给封了！现在李靖可就悲剧了，没有灵气护体，不能防御，不能修复，疼？那只能忍着... 　　...... 　　见沐尘殴打李靖，亢金龙心里暗爽。　　李靖这厮人品不行，连亲儿子哪吒都抛弃的人，遭群仙鄙视，不少神仙都看其不爽，而这二十八星宿便在其列！　　不过这玉帝派二十八星宿救回李靖，咱不能笑啊！亢金龙心里虽然暗爽，可表面上却装出一副愤怒的样子。　　“好胆！竟然敢在我等兄弟面前行凶！李将军请稍等，看我们兄弟把这凶徒拿下！” 　　“斗木獬，你上！” 　　“好！” 　　说完，二十八星宿中之一的斗木獬拿着武器杀了出去。　　“沐尘出来！在下斗木獬讨教！” 　　沐尘闻言站了出来。　　这斗木獬不如亢金龙，算是二十八星宿中修为较低的存在，只是太乙金仙初期，沐尘准备自己与之一战！　　“今天我在这里，谁也别想把李府的人带走！要战便战¨ˇ！” 　　沐尘手持玉如意化的长枪，身上气息陡然变强了！　　八九玄功真正释放！这是沐尘真正意义上的全力运转八九玄功！　　“这是....” 　　所有人看向沐尘，眼中充满了不敢置信的神色。　　二十八星宿也被沐尘身上散发出来的淡淡金光所惊到了！　　“金仙巅峰肉身？” 　　所有人都吓了一跳！　　要知道，这肉身可是最难修炼的啊！祖巫之后，再无体修，即便是巨灵神这等天生神力的，肉身境界也远远不如修炼境界！　　可沐尘这家伙...肉身境界竟然远超灵气修炼境界？　　这是体修啊！　　“战吧！” 　　沐尘长枪一挥，战意滔天！　　“战！战！！战！！！” 　　一时间，整个大军都震动了！十万降魔荡寇军所有人都在为沐尘呐喊着！　　一时间，整个大军都震动了！十万降魔荡寇军所有人都在为沐尘呐喊着！　　这边声音一起，天空中的十万大军自然不会无动于衷。战鼓声响起，振奋人心！　　斗木獬手上一甩，兵器已经握在手中，身上气息陡然炸开！　　太乙金仙初期境界！金仙初期的肉身！　　斗木獬的强悍也出乎了所有人的预料，包括沐尘！　　肉身是最难修炼的，像李靖，肉身也就是个大乘期的级别，要他用肉身战斗，连地仙都干不过，这就是局限性！　　没想到这斗木獬竟然也有金仙境界的肉身！　　沐尘微微皱眉，这下有些棘手了。　　“来吧！斗木獬讨教！” 　　说着，斗木獬摆出了个防御的姿态。　　沐尘也不推辞，自己本身就境界低，必须抓住一切的机会！　　枪出，宛若灵蛇一般游走，点点寒芒乍破天空，无数的灵气汇聚，威势惊人！　　斗木獬也出手了，与沐尘战到了一起！　　这一出手，沐尘瞬间感受到了其身上与李靖身上感受到的不同压力！两者实力相差十倍不止！　　“交出李靖，我等放你离开！”斗木獬忽然传音。　　沐尘微微一愣，看到了斗木獬的眼色。　　沐尘顿时明白了。　　看来这二十八星宿也不是全心全意为天庭办事啊！　　要是换一个人估计就同意了，有活命的机会何必要去死呢？　　可惜....斗木獬如今的对手是沐尘！　　“哼！我沐尘行走诸天从未怂过！让我认怂？这个人，至少不会是你！”沐尘心中想着，手中动作更快了几分，显然没有领情。　　斗木獬也是恼了。　　这特么的给你机会你不珍惜，既然如此，那就全力出手好了！　　斗木獬不再留手，身上气息全部爆发，太乙金仙的实力，金仙的肉身，以及神通术法爆发出来，一时间，沐尘有些招架不住了.... 　　毕竟双方的境界差距实在是太大了，这招架不住也属正常情况！　　两个大境界呢，哪有那么容易越过去？　　...... 　　看到沐尘处于下风，所有人都开始叹息了。　　“¨」这小子就是太嚣张了，天庭，岂是他能够挑衅的？” 　　“区区一个真仙，还真能反了天不成？” 　　“唉，白瞎了一个好苗子了！” 　　“........” 　　众仙纷纷叹息。　　就在众人叹息的时候，战场上风云突变！　　处于下风的沐尘忽然一甩手，一个葫芦突然出现，顶在头上！　　手上法诀掐动！这紫金葫芦开始爆发无穷的吸力，想要将斗木獬给吸进去！　　斗木獬就悲剧了...一方面要防范着被葫芦收去，一(诺吗的)方面又要应对来自沐尘的攻击。　　虽然沐尘是比自己弱有一些，可弱的也有限啊！这两两交加之下，场上局面瞬间出现了翻天覆地的变化！斗木獬一时间竟然被压到了下风！跨两个境界战还处于上风！沐尘逆天了！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第123章 太乙金仙巅峰
！ 　　在场的所有神仙之流全都惊呆了！　　“这...这...” 　　“这不可能啊！” 　　“怎么会这样？一个真仙竟然能够把一个太乙金仙给压到下风？” 　　“.....” 　　人群中，此起彼伏的惊叹声响起.... 　　天空中。　　二十八星宿尽皆皱起了眉头。　　和下面的这些个小神小仙之流不同，二十八星宿，二十八人互为兄弟，互相之间的了解相当深刻，正因为深刻，才被真正彻底地给震撼了！　　斗木獬虽然在境界上只是一个太乙金仙初期，可其战力，绝对能和寻常太乙金仙中期，乃至后期一战！其神通和肉身都相当出众！可现在....居然被这真仙巅峰的无名小卒给压制了？　　“这家伙是谁？怎么会这么强？” 　　“不知道啊，只是听说是三年前从下界飞升上来的家伙，在成仙池吸收了几乎整个成仙池的灵气，打了巨灵神，又灭了李靖的大军，然后就结上梁子了。”亢金龙回道。　　“我去！这狠人啊！那这次是这么情况？” 　　“具体不清楚，不过我听说好像是这小503子成了降魔荡寇大将军之后就下界去了，消失了三年时间，回来发现自己的手下被李靖抓走，然后就直接把李府给抄了，现在这不...又把李靖给打趴下了...” 　　亢金龙对于沐尘这性子也是有些无语了。　　太刚了！这他娘的实在是太刚了啊！　　“唉，是个人才，可惜了，不会审时度势啊，我们兄弟出手了，万万没有失败的道理，李靖必须救下！这小子如果可以的话就放他一马吧。”亢金龙说道。　　“大哥，这个我们明白，多个朋友多条路么，现在我截教凋零，日子并不好过了，若是这小子能去下界帮一把我...” 　　“嘘！别多嘴！下界他们正在谋划呢，我们好好在天庭待着就行了，其他的事情他们自己会处理的。有需要的时候我们再出手便是！” 　　“是，大哥！” 　　亢金龙点了点头，旋即看向场内。　　场中，沐尘凭借着两件先天灵宝已经是大占上风了！斗木獬左右招架，没有任何还手(cieg)之力！　　“嘭！” 　　沐尘再一次全力出手，虚晃一招，猛然间发力，一枪点翻了斗木獬。斗木獬整个人被挑飞了出去！　　........ 　　“不好！看来我们是低估这小子了！” 　　亢金龙头上金角微微一颤，化作一条金龙俯冲下来。　　沐尘正准备乘胜追击，忽然感觉背后一道呼啸而来的狂风，心中顿时万分警惕起来！　　“有危险！” 　　化虹之术施展，脚下遁光乍现，整个人化作虚影。众仙只感觉眼前一晃，沐尘已经出现在了数百米之外！　　“啧啧啧，没想到啊，大名鼎鼎的二十八星宿亢金龙也会偷袭啊。” 　　沐尘看清楚场中情形不由得冷笑道。　　“抱歉，事急从权！” 　　亢金龙救下斗木獬之后，化作人形，与沐尘相对而立，拱了拱手。　　“沐将军，若是你现在交出李靖，我等兄弟定然会给你在陛下面前美言几句，你方才虽胜了，可你只胜了一人，我这里可是还有二十七位兄弟呢！”亢金龙劝道。　　“要战就战有什么好废话的！小爷我今天谁也不服，要是死了，李靖这厮也跟着陪葬吧！”沐尘语气淡然，淡淡说道。　　地上的李靖顿时傻眼了... 　　地上的李靖顿时傻眼了... 　　尼玛！　　陪葬？　　这可不行啊！这时候他心里才开始后悔起来，看着沐尘，暗自悔恨。　　妈的，没事情去惹这疯子干嘛？现在好了.....特么死都要拉陪葬，这也太狠了吧.... 　　....... 　　亢金龙面色渐渐凝重。　　虽然他很欣赏沐尘，可却接受不了挑衅！　　这挑衅的不仅仅是自己啊，而是整个二十八星宿！更何况上头还有玉帝的旨意，自己有不得不动手的理由！　　“既然这样，那我们手底下见真章吧！” 　　“吟！” 　　顿时！整个天地肃然响起一声龙吟。　　亢金龙化作本体，向沐尘汹涌而来！　　感受着其身上强横到极致的气息，沐尘感觉自己都快要窒息了，这气势太强了！　　..... 　　“唉，可惜了啊！” 　　“是啊，看这样子亢金龙已经突破到太乙金仙巅峰了啊！” 　　“这小子完了！” 　　“....” 　　所有人都不看好沐尘。　　毕竟一个是太乙金仙巅峰，一个只是个真仙而已，两者压根就不是一个档次啊！　　更何况亢金龙还不是一般的太乙金仙巅峰！　　十万天兵也都紧张的看着自己的老大，心中担心可却无能为力。　　沐尘和二十八星宿之间的战斗不是他们这个级别能够插手的！　　就在所有人都以为沐尘要结束了..... 　　“轰！” 　　一声巨响，亢金龙的攻击落下了！　　亢金龙眼中尽是惋惜。　　倒是个天才，可惜太不识时务了！　　然而，这念头只是刚刚出来一瞬，亢金龙眼睛中陡然闪过一抹惊骇！瞳孔微缩！　　一股巨力从其手那端爆炸！　　“轰！” 　　“啊！” 　　一声巨响后，有着太乙金仙巅峰境界的亢金龙整个人竟然直愣愣地倒飞了出去！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第124章 傀儡现身，强无敌
！ 　　所有人俱是一愣。　　什么情况？　　亢金龙怎么了？　　这是...发生了什么？　　就在众仙愣神之际，烟尘散尽，一道若有若无的身影出现在了所~有人的视野范围内。　　此时，沐尘依旧站在原地，一动没动，而起身旁，已经出现了一名不知姓名的家伙-.... 　　金色的盔甲包裹全身，原本沐尘的白玉长枪不知何时已经落到了这人的手上。此时他还保持着之前出招的姿势。　　看到这里，大家也都看明白了。　　看来是这家伙出手打败的亢金龙啊！可是...这货是谁？怎么就忽然出现了？　　而且....亢金龙可是太乙金仙巅峰的存在了啊！难不成眼前这家伙更强不成？　　周围众仙心里的疑惑不是一点半点。　　“谁敢伤我师弟！” 　　金甲人冷冷的吐出了几个字。　　一时间，全场都被一种冰冷的气息所笼罩了！　　亢金龙喷出一口血，看向金甲人，眼中尽是惊骇：“大罗金仙！” 　　“嘶！” 　　在场的神仙尽皆倒吸了口冷气。　　大罗金仙？　　虽然在亢金龙落败的时候心中就有所猜测，可当猜测真正被证实的时候，众人依旧震撼到了！　　...... 　　“这人竟然是大罗金仙？” 　　“不会吧，天下间何时又多了这么个大罗？” 　　“听到没？师弟！那岂不是说他们的师父....” 　　“嘶！如此算来，这沐尘的师父起码是个准圣啊！” 　　“或者是.....圣人化身收徒？” 　　“....” 　　众人议论纷纷，猜测纷纷，无数的猜测让情况变得扑朔迷离起来。　　李靖彻底傻眼了.... 　　这特么的，这小子什么时候又多了个大罗级别的师兄了？　　沐尘看到了李靖的表情，不由得笑道：“怎么？李靖将军看起来很失望啊！” 　　顿了顿，沐尘继续道：“我劝你还是坦白从宽吧，交出我的兄弟，否则我也就只能对不起了！” 　　沐尘想要逼问出荡寇军被李靖抓去人的下落。　　“师弟，人在他塔里！” 　　金甲人忽然开口。　　顿时，李靖脸色一变！　　这人质是他最后的保命手段，结果竟然被一语道破了？　　“沐尘，这玲珑塔只有我能操纵，你放了我，我放了你兄弟！如何？” 　　“啪！” 　　沐尘翻手就是一巴掌呼了过去：“你当我傻？我给你解封了灵力，你怕是第一时间就要把他们给杀了！” 　　说着，沐尘直接以手化爪，一下抓入李靖的气海之中。　　“啊！” 　　“啊！” 　　气海被沐尘的手给捣入，李靖发出了一声痛苦的嘶吼。　　周围的神仙们不由得嘴角抽了抽，不忍直视... 　　这人实在是太狠了！　　这气海乃是修炼人的根本啊！这一下抓，李靖就算日后恢复了，境界也要大减！根基被毁，难以修补啊！估计这辈子都难得寸进了。　　“哼！这不就到我手里了么！” 　　沐尘手上此时已经多出了一座宝塔。正是李靖的七窍玲珑塔！　　说着，沐尘把玲珑塔扔到了金甲人手中。　　“师兄，拜托你帮我把人弄出来，要是弄不出来，就把这玲珑塔强行炼化好了。” 　　“不行！那是我师尊给我的宝贝，你要是拿去，我师尊定不会放过你的！” 　　李靖急了。　　“哦？师尊？你是说度厄真人那家伙？要是我没记错，这逼现在应该是在佛门当灵吉菩萨吧，找我算账？欢迎至极！” 　　沐尘丝毫不以为意。　　开玩笑！就佛门那些个秃驴也想唬人？　　“太白金星！” 　　沐尘忽然高喊了一声。　　“诶诶！太白在此，不知沐将军有何吩咐？” 　　太白金星此时已经彻底放下了姿态。　　他算是看明白了，沐尘这丫的压根就没有怕过天庭！一个师兄就是已经是大罗金仙了，那其师父...背后有这种实力如何会怕了天庭？　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 　　“你们回去告诉玉帝，就说李靖惹了我，人我带走了，今天这派兵拿我的事情日后再行算账！” 　　说完，沐尘头顶陡然间出现了有一个紫金葫芦。　　“收！” 　　瞬间，一股巨大的吸力覆盖全场！　　十万天兵一瞬间就被他给收进了空间中，当然，还有那被绑成粽子的李靖.... 　　当初还是天仙的时候，沐尘收十万人还要歇上几次，但现在境界已经突破到了真仙巅峰，十万人，而且是自愿，没有抵抗的十万人，收进紫金葫芦还是没有难度的。　　0 　　“我去了！把我的话转告玉帝老儿！我还会回来的！” 　　沐尘的声音响彻整个天庭！　　“哼！” 　　这时候，金甲人猛然间甩出一枪，枪气化龙，一枪直接贯穿了天空中十万天兵的大阵！　　一招之下，没有丝毫留手，大罗金仙巅峰的气息爆发出来，无人可挡！　　一时间，天上的天兵们一个个就像是下饺子一般纷纷而落.... 　　这猝不及防的一枪，震惊了所有人！包括天上的二十八星宿！　　二十八人尽皆是太乙金仙，然而...方才的这一枪，只是被枪气给稍稍命中，已经伤了好几位了！　　亢金龙面色铁青，看向远方离去的金甲人。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第125章 陛下
！他有师兄！ 　　“大哥，这.....”奎木狼有些气不过。　　“别去找死！下次看到这人躲远点！” 　　“为什么？” 　　“他不是普通的大罗金仙，应该是...大罗巅峰！” 　　亢金龙一字一句说道，眼中满是忌惮与震撼。　　没想到竟然在这里遇上了一名大罗金仙巅峰？　　“什么！这大罗金仙巅峰...怎么可能？” 　　奎木狼眼中满是不信。　　“事实如此，在他身上，我感受到了当年多宝大师兄身上一样强大的气息.....” 　　“嘶！” 　　奎木狼倒吸了一口冷气。　　“真这么强？” 　　“恩。”亢金龙凝重的点了点头，“这次应该是沐尘没想斩尽“零二三”杀绝，不然就我们几个，还不够人家一只手灭的呢！” 　　“唉。”奎木狼满脸的震惊，许久之后方才缓过神来，长长的吐出了口气。　　“走吧，看他们的方向应该是下界去了，看来下界又要出事咯！把他的信息告诉下界的师兄妹们，看来这方天地的强者信息我们收集得还远远不够啊！也不知这小子是谁的徒弟！” 　　亢金龙皱起了眉头。　　自从当年阐教联合佛教大战通天之后，截教分崩离析，再无万仙来朝的盛况，而如今，截教凋零，四处躲藏，不过亢金龙却知道，这一切都只是暂时的，也有那么一帮人，正在试图努力光复截教！　　一个大罗金仙巅峰，还有一个不知名的师父，这个信息，已经足以重要到让截教正视了！　　....... 　　天庭金銮殿上。　　玉帝正在等着二十八星宿凯旋而归的消息。　　就在这时..... 　　“报！！！” 　　“说！” 　　“启禀陛下！二十八星宿领兵而归！” 　　“好！” 　　玉帝豁然而起。　　而这时候，二十八星宿齐齐走进了大殿，每个人都是灰头土脸的。　　玉帝不由得一愣。　　这是什么情况？　　难道擒贼失败了？不应该啊！这区区一个真仙巅峰还能让二十八星宿铩羽而归？不可能！绝不可能！　　“臣等拜见陛下！” 　　二十八星宿，亢金龙为首对玉帝行了一礼。　　“快快请起，不知几位征讨可还顺利？” 　　玉帝心中虽稍有疑惑，但还是问道。　　“顺利？陛下，这征讨那是相当的不顺利啊！” 　　亢金龙站了出来：“陛下啊，那李靖就是一个坑，让他自己去死吧，我们兄弟几个不想参和了，陛下爱让谁去谁去，反正我们是不去了！” 　　亢金龙直接硬气地罢工了。　　“陛下，这也是我等兄弟几个的意思，沐尘那家伙我们惹不起，陛下还是另请高明吧！” 　　“陛下，这也是我等兄弟几个的意思，沐尘那家伙我们惹不起，陛下还是另请高明吧！” 　　亢金龙以及二十八星宿的话让玉帝不由得一愣。　　这特么是什么意思？　　“几位爱卿，这是什么情况？到底发生了什么？” 　　玉帝心中更疑惑了。　　到底发生了什么事情，竟然让堂堂二十八星宿，整整二十八个太乙金仙境界的存在做出这般反应？　　“陛下，我等兄弟不想多说，今日晦气，李靖那家伙贼不是东西，坑人之前都不长脑子的么？要找死就让他死吧！日后若是遇到李靖那厮，我等誓不罢休！” 　　说完，亢金龙一甩袖子，直接回到了众仙之列，回到了自己的位置上。　　二十八星宿也纷纷回到了自己的位置，一言不发，不愿多说。　　玉帝也是无奈了。　　自己虽然是这天上的老大，可这老大却是形同虚设，完全靠着个封神榜威压众神，可自己也不能太过分啊，要是太过分了，群起而攻之，自己这玉帝估计也就做到头了... 　　要知道，截教还没被灭呢！通天圣人也只是被道祖喊走闭关悔过罢了，几位圣人也都还看着呢。　　就在这时...太白金星姗姗来迟... 　　“不喜爱！陛下！” 　　太白金星气喘吁吁地跑道了玉帝面前。　　“太白金星，何事竟让你如此惊慌？” 　　玉帝看到太白金星面上一喜.. ........ 　　这特么的二十八星宿不告诉咱，让太白金星说总成了吧！这厮可是一直在那里的啊！　　“陛下，沐尘那小子把李靖将军还有十万荡寇军全都收进法宝里带下界去了！” 　　太白金星急促地说道。　　“什么！？” 　　玉帝整个人都愣住了。　　“李靖他被带走了？” 　　玉帝不敢相信：“朕不是已经派大军了吗？难道是没有赶上？” 　　“不是啊陛下，二十八位将军已经出手和沐尘那小子打过了！”太白金星说道。　　玉帝更傻眼了。　　“打过了还被带走？到底是什么情况？”玉帝盯着太白金星等着太白金星的回话。　　“陛下啊，这事儿还真不怪诸位将军，实在是这事情....唉...” 　　太白金星一时间也难以组织语言，不知该怎么说好了... 　　“给朕直说！难不成沐尘这厮一个小小天仙还能反了天不成？” 　　“陛下，不是天仙，三年沐尘这小子已经是真仙巅峰了！”太白金星提醒道。　　“好！即便他是真仙，那也不应该救不回李将军吧？” 　　玉帝质问道。　　“是啊陛下，0.4这沐尘虽然妖孽倒还好说，可关键他最后又来了个师兄啊！” 　　太白金星无奈道.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第126章 下界自当逍遥王
！ 　　玉帝眼睛一瞪。　　啥？　　师兄？　　“怎么回事？怎么又来了个师兄了？” 　　玉帝也是傻眼了... 　　这师兄是从哪里冒出来的？　　“谁说不是呢？沐尘这小子的师兄也是莫名其妙冒出来的，而且实力不是一般的强大，就连亢金龙将军他们都无可奈何，只能看着沐尘他白白带着人溜走了.....”太白金星说道。　　“亢金龙都打不过？难不成沐尘这小子的师兄是大罗金仙不成？” 　　玉帝皱起了眉头，这大罗金仙可是厉害的紧啊，自从封神之后，各路大能都已经不怎么出手了，大罗境界的存在....不好招惹啊！　　“陛下，若仅仅是大罗我等兄弟几人就不会落得如此这般田地了！” 　　这时候亢金龙忍不住站出来了。　　“恩？” 　　玉帝仔细打量了一番亢金龙，却发28现其身上多处伤痕，而且都还是那种无法愈合的，需要长时间灵气滋养方能恢复的。　　正因这样，此刻的亢金龙看上去就像个乞丐一般...、　　“那这沐尘的师兄到底是....”玉帝看向亢金龙，等着回答。　　“起码是大罗金仙巅峰！那金甲人只用了一枪，我们二十八星宿尽皆受创！完全挡不住！能如此轻而易举击败我们的，绝不仅仅是一般的大罗那样简单，极有可能是大罗金仙巅峰！”亢金龙语气凝重。　　顿时...整个天庭都炸锅了！　　“什么？大罗巅峰？” 　　玉帝也是忍不住豁然起身。　　“竟然是大罗巅峰的存在出手了？” 　　“沐尘的师兄？那其背后的师门该多强？” 　　“难怪有恃无恐敢和李靖对着干呢，李靖也是够倒霉的，招惹上了这么个煞星....” 　　“唉，悲剧啊，下次要小心了，不能乱得罪人，不然李靖就是前车之鉴啊！” 　　“.....” 　　整个大殿上充斥着嘈杂的议论声。　　所有的神仙都纷纷议论起来。　　显然，大罗金仙巅峰这几个字，对于所有人来说都是太重了！　　要知道，佛门观音也就是个大罗而已啊！而且还不是大罗巅峰！大罗巅峰的，那都是整个世界巅峰的那一个层次了，一般都不显化！　　这等存在，竟然会是沐尘的师兄？　　那这小子的师尊是谁？　　玉帝心中也泛起了同样的疑惑。　　“陛下，李靖将军我们是救不回来了，而且我们日后也尽量还是少和沐尘这家伙接触吧，不然还指不定谁找谁麻烦呢！”太白金星劝道。　　玉帝也是被沐尘有个大罗金仙巅峰的这个消息给轰炸了个不清.... 　　听到太白金星的建议之后，玉帝也下意识地点了点头。　　“此事便依金星所说的做吧，朕需要静静....都散了吧...退朝！” 　　...... 　　...... 　　天庭被沐尘闹了个底朝天。　　飞了个紫金葫芦沐尘便下界了。　　紫金葫芦空间相当之大，而里面的人生死皆在沐尘的一念之间，因此沐尘用来装十万天兵是完全没有问题的。　　带着金甲傀儡，沐尘一路来到了西牛贺洲。　　本来沐尘是想去东胜神州花果山的，可转念一想，自己之前在方寸山一闹，定然会引得无数大人物的关注，要是贸贸然回花果山，被人看到引起不必要的联想和就不好了。　　相比之下，西牛贺洲本就群妖纵横，自己这天庭下界的罪臣隐藏在这里最是合适不过了。　　至于为什么不去北俱芦洲？　　开玩笑！那边勾陈大帝正在和妖师宫的人干架呢，准圣巅峰的鲲鹏岂是开玩笑的？　　还是西牛贺洲比较好，妖多却并不算太强，占山为王也是不错。　　施展化虹之术，沐尘的速度便是太乙金仙也是追不上！一盏茶的功夫就来到了西牛贺洲。　　找了片空地，一挥手。　　顿时，十万天兵被放了出来。沐尘也让傀儡出手，直接用玉如意把七窍玲珑塔给砸了。放出了十队队长以及几名天兵，至于李靖因为法宝被毁心神受损之类的就不管了。　　阶下之囚，管他死活！　　十万天兵一晃神，发现周围的景象，瞬间都是一愣。　　田渊来到沐尘身旁，难以置信地问道：“将军，我们这是...下界了？” 　　“是啊，如何？你们是要继续跟着我呢，还是自己各自去呢？” 　　沐尘看向天兵们。　　“将军说的哪里话，在将军的帮助下能下界，那真是万分幸运啊！我等都没有想到有一天竟然能回到下界！我等必誓死效忠将军！” 　　田渊单膝跪下。　　十万天兵齐刷刷地跪下，对着沐尘就是一拜：“誓死效忠将军！” 　　声音震动方圆数百里！本地的土地都不敢冒头了。　　这特么的十万大头兵，谁敢惹啊！更重要的是，这十万大头兵的修为还不弱啊！　　沐尘看着这十万大军不由得暗自点头。363 　　事实上田渊说的没有错，下界对于天兵来说确实是一个奢望。　　天庭上规矩甚多，天规森严，普通天兵想下界压根不可能！　　正所谓上天容易下天难。尚未成仙的时候一个个都想着成仙，可真当成仙之后....情况却又不同了.... 　　活久了，枯燥的生活过久了，人是会疯的！　　..... 　　“将军！那我们现在是去哪里啊？“ 　　田渊问道。　　沐尘看来田渊一眼，淡淡说道：“找个灵气浓郁的地方，占山为王！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第127章 镇元子闭山
！ 　　“将军高见！” 　　田渊听了沐尘的话起初稍稍有些震惊，可转念一想。　　特么的老子都已经不是天兵了，占山当个大王怎的了？　　占山为王才能逍遥啊！　　“跟我走！” 　　沐尘脚踩遁光，冲天而起，田渊以及一众天兵跟随其后... 　　十万大军，浩浩荡荡，整个西牛贺洲的妖族都震动了！　　这忽如其来的一股势力，让大家都有些措手不及！　　...... 　　最先惊动的便是这西牛贺洲的灵山！　　这西牛贺洲妖怪众多，可其中最强大的势力却是佛门，西游之行其实就是佛门灵山肃清整个西牛贺洲的过程。　　纵观整个西游，无数妖怪妖王，但凡是没有后台的，无一不是死的极为凄惨，而有妖怪的，即便是出了事情，其背后自然也会冒出来将之带走。　　可以说，经过西游一路，整个西牛贺洲算是真正的妖王了！真正收归灵山的掌控！　　卧榻之下岂容他人安睡？这便是灵山！　　沐尘和十万大军刚刚在西牛贺洲地界现身，如来就感应到了。毕竟这是十万大军啊！神念所及，便能感应到！　　大雷音寺。　　如来正在宣讲佛法，众菩萨听得入神。　　忽然，他稍稍顿了顿，眼中闪过一抹讶异。旋即面色如常继续宣讲佛法，所有人都没有察觉出来这短短一瞬的停滞，更没有看到如来那眼中的一抹震惊。　　此时的如来面色如常，可心中却早已经泛起了惊涛骇浪！　　“西牛贺洲何事多了这般大军？天庭兵马来此为何？” 　　..... 　　西牛贺洲五庄观。　　五庄观，鼎鼎大名，这简简单单的三个字却是贯穿万古的！在神仙中的名声之响亮堪比妖师宫！　　无他，只因为这里住着一名巅峰的强者――镇元子！　　镇元子，说到这镇元子，那来历就大了去了！　　盘古开天，凶兽大劫后起汉！汉之后起巫妖！　　镇元子得道于汉时期，崛起于巫妖时期。乃是洪荒中少有的大能！　　紫霄宫中三千客，其中一人便是镇元子！　　先天伴生灵根草还丹，也就是大名鼎鼎的人参果！更有地书作为伴生灵宝，实力无双，在大地上，凭借地书之威，战力更是逆天！　　当初其好友红云因紫气被洪荒各路强者围攻，其带地书力抗帝俊太一，重伤不死，震惊洪荒！虽然红云最后还是被鲲鹏给杀了，可镇元之名却因为那一战，震动了整个洪荒！　　而五庄观的这一场大战，也被无数的大能记在心里。　　准圣巅峰的存在，战力逆天的镇元，任谁也不敢小觑！　　要说整个西牛贺洲唯一被灵山所忌惮的存在，那就是这五庄观了。　　要说整个西牛贺洲唯一被灵山所忌惮的存在，那就是这五庄观了。　　五庄观中，静修室内。　　镇元子原本已经闭着十数年的眼睛悄然睁开了。　　他感受到一大股不熟悉的力量进入到了西牛贺洲、　　“恩？这些是天兵～．？” 　　镇元子神念一扫，看到沐尘以及一大群的天兵微微皱眉。旋即他看到了沐尘身旁的金甲人。　　就在这时....沐尘陡然间抬头，与镇元子对视了几秒。　　镇元子收回神念，眉头深锁。　　“这小子是谁？有些邪门啊！为何感觉他发现我了？” 　　心中镇元子已经是吃惊不已。　　要知道，自己可是地仙之祖，准圣巅峰的存在！这区区真仙巅峰的小子能发现自己？　　难道是有特殊的手段？　　镇元子掐指算了算，半晌后得出了一个同样让他惊讶的结果――算不出来！　　掐算的结果是一片混沌，完全无法看清这和这小子有关的任何事情！　　“罢了罢了，看来这西牛贺洲又太平不起来咯！” 　　镇元子摇了摇头，静修室的大门打开。　　“清风明月！” 　　镇元子唤道。　　“嗖嗖！” 　　两道金光乍现，两个小道童出现。这便是西游中出现过的清风明月，然而，这俩小子的修为却远非西游中所体现的那般，两人具是太乙金仙巅峰！比金仙巅峰的孙悟空境界更高！　　想想也正常，镇元子乃是洪荒大能，这清风明月受其电话，静修无尽岁月，岂能寻常？　　“¨」拜见师父！” 　　“恩，你等二人好生守着这五庄观，闭门不出，我下阎罗殿一趟，许久未见冥河那厮了，倒是想和他切磋切磋道法。”镇元子和冥河具是洪荒过来的准圣巅峰存在，巅峰的人就那么些，两人自是熟识。　　“是，弟子谨记师父吩咐！” 　　清风明月微微躬身，拜别镇元子。　　镇元子一挥手，从人参果树上摘下几枚人参果，脚下祥云起，乍现遁光，化作一抹绿芒冲天而去！　　清风望着镇元子远去，扭头便对明月道：“师弟，我等去关闭山门吧！” 　　“自当如此。” 　　明月点了点头，两人做法，整个五庄观大阵启动！　　瞬(了好赵)间，整个五庄观被一团浓雾包围了起来，这大雾便是一套阵法，开启这阵法，五庄观便是闭门了。诸多仙家若是前来，也能知晓情况。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第128章 西牛贺洲风云起
！ 　　积雷山上。　　牛魔王此时手上正拿着一份从天庭上送下来的消息。　　“沐尘这厮竟然来到了西牛贺洲？这....” 　　牛魔王微微蹙眉，摸了摸浓密的胡子，若有所思。　　“大哥。情况如何了？出什么事了？” 　　狮驼王看向牛魔王。他正与牛魔王饮酒，这信件忽然被人从天上送下，他也明白牛魔王的身份，曾经的截教弟子，其消息定然是极为灵通的。　　牛魔王身为积雷山之主，整个西牛贺洲最强大的妖王之一，可现在依旧骇然变色，显然是出了大事啊！　　“刚刚你告诉我的那忽然出现的十万天兵有出处了！” 　　“恩？到底是怎么回事啊大哥，如此多的天兵下界，天庭想干嘛？是想和我西牛贺洲群妖大战一场么？” 　　狮驼王愤懑难平：“这些个天兵天将就知道捏软柿子，有本事去北俱芦洲找妖师战上一场啊！” 　　牛魔王摇了摇头：“这回你却是误会天庭了，这次的天兵不是天庭调遣的。” 　　667   “什么？”狮驼王微微一愣：“不是天庭调遣的，那这天兵哪里来的？” 　　天兵天将是天庭的专属，三界皆知，这天兵出了天庭又有谁能调动呢？　　“这些是天庭的叛军。”牛魔王说道。　　“叛军？” 　　“是的，我这里刚收到消息，前些日子天庭上发生了一桩大事，降魔荡寇将军和李靖发生冲突，直接把李靖给抓了，玉帝震怒调遣二十八星宿以及十万天兵想要将之擒拿，结果人家师门师兄出现，直接一枪捅破了天，败了二十八星宿！” 　　“什么！一枪败了二十八星宿？这....” 　　狮驼王彻底愣住了。　　“这二十八星宿的奎木狼与我相识，据我所知，他们可都是太乙金仙境界的啊！大哥亢金龙更是太乙金仙巅峰，如何能够.....” 　　“那降魔荡寇将军的师兄是大罗金仙巅峰！” 　　狮驼王顿时无语了：“....” 　　太乙金仙巅峰？很强么？　　这特么的在大罗金仙巅峰面前就是个渣啊！　　“那大哥，这他们来西牛贺洲是为了避难？”狮驼王看向牛魔王。　　牛魔王面色凝重：“不好说，不过有一点，这降魔荡寇将军的背景很深，师兄就是大罗巅峰，师门可能有准圣级别的存在，甚至可能是某位圣人暗中培养的，我们还是尽量不要得罪。” 　　“大哥所言极是。”狮驼王也是赞同道。　　“这样，我们时刻注意他们的动向，若是这沐尘在我们西牛贺洲落脚，那我们就备上厚礼前去拜山！既然不好做敌人，那我们就选择交个朋友！” 　　“恩，也好，我倒是想会会这人，我听奎木狼说，这小子只是个真仙巅峰，却敢和太乙金仙大战一场，当真是了不得，我也想见识见识！” 　　狮驼王眼中战意攒动，他也是这西牛贺洲的大妖，金仙巅峰的修为，神力无双，有移山填海之力！　　........ 　　而此时。　　沐尘正在带着十万大军寻找着合适的落脚之地。　　沐尘正在带着十万大军寻找着合适的落脚之地。　　对于这些势力暗中的查探，沐尘一直都有所察觉，须知，他的灵魂境界已经达到了天道境，神念的查探根本难以瞒住他的眼睛！　　“将军，我们要寻个什么去处？” 　　“那自然是灵气浓郁地盘又大的地方了啊！”沐尘毫不迟疑地回道：“我们慢慢看，不用着急。” 　　沐尘这刚刚来到西游(cifd)没多久的功夫，还有十年的时间呢，找个地盘不在话下！　　西牛贺洲虽然大，可在沐尘的神念下却是一览无余。　　天道级的灵魂自然有天道级的神念，虽然可能因为修为的原因有所限制，可查探的范围也是相当大了。　　很快，沐尘就找到了合适的地盘。　　“有了！” 　　沐尘脸上一喜：“田渊！” 　　“末将在！” 　　“我们向西！我看这狮驼岭就不错。” 　　“是！” 　　沐尘也是刚刚看的时候才发现的，这里灵气浓郁，地盘又大，完全容得下十万天兵。　　对啊！怎么就忘了这大名鼎鼎的狮驼岭了呢？　　这会儿的时候，金翅大鹏雕应该他们还没来吧！这么大好的地盘，不占领就可惜了！　　....... 　　积雷山上。　　忽然有小妖冲入！　　“报！！” 　　“什么事？说！”牛魔王看这小妖匆忙知道是有情况了。　　“启禀大王，您让我监视的那些天兵们正在向狮驼岭方向过去了！” 　　狮驼王看向牛魔王，眼中忽然闪烁起一道精芒。　　“大哥，这当真是天助我也啊！看这样子那群菩萨们也要倒霉咯！”狮驼王有些幸灾乐祸。　　这八百里狮驼岭原本是狮驼王的地界，只是百余年前狮驼王得罪了灵吉菩萨，灵吉菩萨乃是大罗级别的强者，李靖师父便是他所化，封神时期的度厄真人，后投身佛门。　　百年前灵吉菩萨出手把狮驼王重伤，这一百多年狮驼王都在牛魔王这边养伤呢，这会儿听闻沐尘的目标竟然是狮驼岭？　　瞬间乐翻了！　　“哈哈哈，这下子灵吉菩萨要倒霉咯，我们也动身吧，积雷山牛魔王携兵助威！锦上添花不如雪中送炭，我们便送上一送这炭！” 　　牛魔王大笑着站起身来。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第129章 狮驼岭
！ 　　“大哥我也一同去！” 　　“那是自然，如此解气的时刻贤弟岂能不在场做个见证？哈哈哈！” 　　“大哥所言极是，我愿做这先锋，这次定要那灵吉好看！”狮驼王想到灵吉菩萨被干的场景，心里的激动已经有些忍不住了！　　....... 　　沐尘的动静牵扯到整个西牛贺洲群妖的利益，-所有人都在关注着。　　当看到沐尘向着狮驼岭去的时候，整个西牛贺洲的所有妖族都是面色怪异。　　果然是外来人啊！这逼难道不知道百余年前灵吉菩萨打跑狮驼王之事么？　　好吧....这事儿沐尘确实是不知道。　　而且就算他知道这事儿，也不会改变主意。　　这西牛贺洲虽大，可真正地盘大的宝地可不多，灵吉菩萨又能如何？天庭都得罪了，还差一个区区菩萨？　　很快，沐尘带着大军一路浩浩荡荡来到了狮驼岭！　　“将军，这里好像没有强大的妖王啊。” 　　田渊来到了狮驼岭附近，并没有感受到浓郁妖气的存在。　　“恩，我之前已经用神念查探过了，这狮驼岭除了里面有个狮驼国，有凡人之外，基本没有妖怪。”沐尘点了点头。　　“老大，我觉着这有些奇怪啊。”田渊皱起了眉头。　　“恩，确实奇怪。”沐尘的点了点头。　　“将军，这西牛贺洲虽然不如北俱芦洲那般妖王遍地，可这狮驼岭这么大的地盘，这么浓郁的灵气宝地，也不应该就这么一直空着吧，可这里若是有主，为何没有感受到一丝妖气呢？”田渊有些疑惑。　　“别管那么多了，有这么个地方给我们落脚也算是运气了，管那么多干嘛，进去再说！既然无人看守那就是无主，我们进去那这里就是我们的地盘了！” 　　沐尘虽然知道这么大的地盘没有妖怪占领定然有异，但他丝毫不担心。　　地盘先抢了再说，其他的管他呢！　　....... 　　半个时辰后。　　沐尘已经带着十万天兵彻底入驻这狮驼国了。　　“将军，情况已经调查清楚。”田渊来到沐尘跟前。　　之前进狮驼岭后沐尘便让其去打听这狮驼岭的情况。　　“如何？这狮驼岭到底出了什么情况？为什么没有妖王占领这宝地？” 　　“将军，根据这狮驼国的人说，这里百年前本来是有个大王的，名唤狮驼王，时不时就带着小妖到狮驼国打打秋风，可后来就来了个灵吉菩萨，把狮驼王打跑了，还在这狮驼国开坛三日，宣讲佛法，现在狮驼国家家户户都供奉着灵吉菩萨的神位呢。” 　　“哦？原来这里是灵吉菩萨的地盘啊。” 　　沐尘微微思索，忽然，脑中精光一闪。　　这灵吉菩萨...不就是封神中的度厄真人么？　　李靖的师父？　　我去！还真不是冤家不聚头啊！自己这天上刚打完李靖，下界就和灵吉菩萨冲上了？　　沐尘整个人都是不由得微微一愣。　　“将军？将军？” 　　一旁的田渊见沐尘愣住了，不由得轻唤了两声。　　一旁的田渊见沐尘愣住了，不由得轻唤了两声。　　沐尘闻声回过神来。　　“将军，那我们现在还是否.....” 　　“当然！别说这里是灵吉菩萨的地盘，就算是观音的地界我们来了也得是我们的！天庭都打了还怕这区区一个菩萨不成？让大家全部出动，狮驼国所有人，但凡是有灵吉菩萨神位的，必须全部砸烂！” 　　沐尘顿了顿继续道：“另外，你告诉狮驼国国王，让他立我降魔荡寇军为国军，宣扬维护国教的精神，要是做不到，这国王也就别当了！我想这偌大个国家肯定有人愿意当国王的！” 　　“是！将军！” 　　田渊已经习惯了沐尘的作风，笑着出去执行命令去了。　　跟着沐尘和以往当天兵最大的不同就是畅快！　　田渊感受最为明显，当天兵的时候这个不许那个不让的，被人欺负了只能忍着，现在好了，谁敢欺负咱？直接干过去！有个牛逼的老大就是好啊！　　・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・ 　　....... 　　沐尘眼睛微微一眯，看向西方。　　“灵吉菩萨么？要来那就来吧！” 　　沐尘扭头看了看金甲傀儡，嘴角挂上了一抹笑意。　　自己有这金甲傀儡守着，这西游世界少有人是自己得罪不起的，大罗巅峰的战力，巅峰出手更是能力敌弱小的准圣，这等强悍的傀儡护身，简直强无敌啊！　　沐尘越来越觉得背后有后台的重要性了。　　不管是在哪个世界，在哪个社会，后台的重要性都是一样的！就像自己，圣人之徒，别人想肛你？先问问老子同不同意吧！　　...... 　　0 　　就在降魔荡寇军全体出动，灭狮驼国佛教信仰的时候.... 　　此时，佛门。　　佛祖正在宣讲佛法，众多菩萨罗汉在下面听着。　　忽然，灵吉菩萨陡然间睁开了眼睛，面色剧变，铁青。　　他忽的站起身来。　　全场所有人全都看向了忽然起身的灵吉菩萨。　　如来也停下了宣讲佛法，看向灵吉。　　“我佛，灵吉有事，请我佛允我下雷音寺一趟！” 　　灵吉双手合十，微微躬身说道。　　“去吧，缘起缘灭皆有定法，速去速回！” 　　“多谢我佛！” 　　灵吉菩萨拜谢，脚下升起莲台飘然离去.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第130章 佛从西来
！ 　　雷音寺中，佛法宣讲继续。　　如来身上绽放着无尽金光，佛门至理从其嘴中不断传播出来。　　座下的菩萨，罗汉们也都纷纷回到了领悟佛法的状态，丝毫没有因为方才灵吉菩萨的插曲而受到影响。　　...... 　　而此时。　　灵吉菩萨已经下了灵山。　　一路上，他相当平静，面无表情，一如既往。　　然而，此刻他的心中却远远没有其表面上那么平静。　　此时他胸中的怒火已经快溢出来了！　　“到底是谁？竟敢坏我信仰！” 　　没错，灵吉菩萨就是感应到狮驼国的变故，所以才急忙从雷音寺出来的。　　对于道家来说，修炼都是靠己身，“六二七”感悟天道，感悟的越多，修为就会愈发高深，但悟道需要机缘，需要时间，需要资质，因此难度很高。　　然而，佛门却是不同，对他们来说，信仰才是最重要的！信仰之力有无数妙用，其中一点便是能增加道行。　　修为不够，信仰来凑啊！　　因此，对于每一个菩萨佛祖来说，信徒都是无比重要的。信徒意味着信仰，信仰意味着信仰之力啊！自己能否更快修炼，能否更强，全看信仰了！　　“到底是谁？动土动到我头上来了！难道是狮驼王那家伙？好大的胆子！” 　　灵吉菩萨已经快被气疯了。　　这狮驼国可是整个国家信仰自己一人的啊！　　其他信仰佛教的，信仰之力先被各个佛祖分走，再是观音，普贤等等，真正到自己手上的信仰之力很少！而这狮驼国不同，完全就只信仰自己一人啊！　　结果现在居然感应到自己的无数神像被砸？　　到底发生了什么事情？　　灵吉菩萨心中着急，脚下祥云又快了几分。　　...... 　　狮驼岭，狮驼国。　　沐尘居高临下。　　忽然，一股强大的妖气从远方传来！　　“什么情况？” 　　沐尘微微一愣，心中思忖着：“难道是看咱干翻了灵吉的神像，迫不及待过来抢地盘了？” 　　正疑惑间，大团的妖气已经愈发临近了。　　不多时，数万妖兵出现在沐尘的视线中。　　“前方可是降魔荡寇沐将军？” 　　一道爽朗的声音传遍整个狮驼国。　　“是我！不是你是？” 　　沐尘反问。　　“积雷山牛魔王，狮驼王前来拜山，知道将军来我西牛贺洲，特来祝贺！” 　　“积雷山牛魔王，狮驼王前来拜山，知道将军来我西牛贺洲，特来祝贺！” 　　牛魔王爽朗的声音传入沐尘耳中。　　“原来是积雷山的两位妖王啊！既然是朋友，那便进来吧！” 　　沐尘丝毫不担心，直接放了这数万兵马进山。　　区区几万妖兵加上俩妖王还翻不起什么风浪！　　沐尘已经查探过了，这狮驼王是金仙巅峰，牛魔王隐藏了修为，表面上是金仙巅峰，但实则却是太乙金仙中期巅峰。不过对于沐尘来说都一样，毫无威胁。　　“多谢沐将军盛情！”说着，牛魔王向后招呼了一声：“小的们，都给我进山！都注意着点，别丢了我积雷山的脸！” 　　数万大军鱼贯而入.... 　　...... 　　牛魔王带人送来厚礼，沐尘也不能视而不见，邀牛魔王与狮驼王在大厅坐了下来。　　“沐将军，实不相瞒，这次老牛我来其实是想给老弟你提个醒。” 　　“哦？”沐尘饶有兴致地看了眼牛魔王。　　“我这兄弟名唤狮驼王，这事儿和他有莫大的关系，还是让他来个沐将军说吧。”说着，牛魔王指了指一旁的狮驼王。　　狮驼王也反应了过来，说道：“沐将军，我唤狮驼王，这里是狮驼岭，想必沐将军也知道了，这里便是我当年的地盘。” 　　“恩？整个倒是略有耳闻，今天两位大王前来是为了讨要地盘？”沐尘看着牛魔王和狮驼王。　　“不不不，沐将军多虑了。”狮驼王解释道：“这狮驼岭早已不是我的了，百余年前我被灵吉那家伙赶出了狮驼岭，这狮驼岭实际上是灵吉的地盘.. ........” 　　说话间，狮驼王和牛魔王看向沐尘，想从他的脸上看出些什么。　　然而，他们注定要失望了。　　沐尘依旧是淡定如水的样子。　　“实不相瞒，在两位来之前我就已经让人去狮驼国清缴佛教了，想必灵吉这会儿应该已经知道了吧。” 　　“什么！”狮驼王和牛魔王皆是一惊，旋即看向沐尘，一脸的叹服：“没想到将军动作竟然如此迅速，这灵吉和不好惹啊！” 　　“区区灵吉而已，若是他今日敢来，说不得这八百里狮驼岭就要葬下一位菩萨了！” 　　沐尘语气发冷，杀意森森。　　“沐将军，这灵吉修为可是不弱啊！”狮驼王提醒道。　　“不同担心，对付灵吉自然不是我出手，我师兄会出手的。”沐尘可没觉得以自己真仙的修为可以和大罗金仙的灵吉干架，自然是让傀儡出手！　　“如此倒是稳妥...”狮驼王一脸的无语。　　果然有后台的人就是不一样啊！惹不起，惹不起！　　有一言不合就喊师兄，现在狮驼王已经能想象到灵吉被干的场面了.... 　　大罗金仙巅峰对上大罗初期？恩....狮驼王决定为灵吉1.6默哀三秒.... 　　就在这时... 　　万里之外，一股强横的气息横渡西牛贺洲！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第131章 群妖瞩目
！ 　　佛光普照，强横的法力波动让无数妖王咂舌侧目。　　在下界，但凡是金仙境界都能称之为妖王，事实上金仙境界也不算弱了，在天庭也是一方大将。可在这一路横渡西牛贺洲的强横佛光来说，金仙？太弱了！　　各路妖王不敢作声，紧闭山门静静看着，散乱的神念充斥着整个西牛贺洲，无数的妖怪的心都开始紧张了起来，生怕这佛门菩萨对自己出手。　　同时不少人也好奇，这灵吉菩萨如此匆忙，所为何事？　　没错，这股强大佛光的主人便是从灵山大雷音寺上匆匆下来的灵吉菩萨！　　灵吉菩萨，大罗金仙级别的大能！周身气息扩散，震慑整个西牛贺洲群妖。　　“谁惹到这灵吉菩萨了？找死么？” 　　“是啊，大罗金仙...怕是积雷山都挡不住吧！” 　　“但愿别连累我等啊...” 　　“.....” 　　一些实力稍弱的妖王已经瑟瑟发抖了。　　28   金仙看起来不错，可在大罗金仙面前，那就是个渣啊！算个屁。　　....... 　　八百里狮驼岭。　　牛魔王正和沐尘商议着灵吉菩萨之事，而这时候田渊走上前来，看了看一旁的牛魔王和狮驼王。　　“说吧。”沐尘点了点头。　　“启禀将军，我们现已肃清狮驼国的一众佛教信众，灵吉菩萨的神位已经尽数销毁。” 　　“恩，干得不错，那我们现在就等着灵吉上门吧。” 　　沐尘淡淡说道，眼中丝毫不见惊慌。　　不多时.... 　　一道强横的气息向着狮驼岭横冲而来。　　沐尘感受到了大罗的气息。　　“人来了！”眼睛微微一眯，沐尘冷声道。　　“什么？” 　　牛魔王和狮驼王都是一愣，一脸懵逼的看着沐尘。　　人来了？什么人来了？　　不过转瞬之后，牛魔王面色一变，一脸怪异的看了沐尘一眼。显然，他也感知到了。　　不多时，狮驼王也是面色一变。　　“灵吉来了！来得好快啊！” 　　就在狮驼王惊呼的时候，牛魔王心中则是一阵惊骇。　　自己可是隐藏了修为的啊！太乙金仙境界的修为，竟然神念还不如一个真仙巅峰敏锐？牛魔王眼睛微微一眯，心中对沐尘的评价又上升了几分。　　不愧是能够跨越两个大境界交手的人！战力无双，这神念就已然是不同凡响了啊！　　不愧是能够跨越两个大境界交手的人！战力无双，这神念就已然是不同凡响了啊！　　“两位，在下先行告辞了，这灵吉前来，我狮驼岭也该出去招待一番，省的被人说不懂礼数！” 　　沐尘语气中尽是森寒：“田渊！” 　　“末将在！” 　　“命你速速集结所有人马，随我进行开山第一战！今日莫管他来的是谁，就算是佛，我也让他变成个死佛！”沐尘眼中充满了杀意。　　这个世界本就如此，强者生存，弱者，只能成为强者的嘴边肉。　　西牛贺洲群妖汇聚，大小妖王数不胜数，现在这一战是降魔荡寇军来西牛贺洲的第一战，若是一战成名那就等于在这偌大的西牛贺洲站稳了脚跟，这无疑会给自己省去很多麻烦。　　沐尘想的很清楚，这一次，别说是灵吉菩萨了，就算是观音来了，也要把他干的叫爸爸！　　....... 　　佛光西来，田渊已经调遣了十万天兵！　　沐尘在十万大军前面，身穿亮银色铠甲，负手而立，身旁站着一金甲男子，手持长枪，就这么站着，就给人以一种极强的压迫感。　　牛魔王和狮驼王站在沐尘大军之后，那带来的数万妖兵也都充当着观众。　　灵吉菩萨vs降魔荡寇军，这可是一场大戏啊！　　整个西牛贺洲，但凡是有些实力的妖王，在这一刻都悄悄地方出了一缕神念，都想看看这刚来便占领狮驼岭的家伙究竟有几分本事。　　当然，看衰沐尘的人远远比看好的人多。灵吉菩萨是谁？那是佛门菩萨！　　他不仅仅在凡人中名气不小，在妖族中也是威名远扬，不说别的，就单单百年前，挥手之间干翻狮驼王就已经让整个西牛贺洲为之震惊了。　　至于沐尘？　　来历都不清楚！　　这些个妖王可没有像牛魔王一般的天上关系，沐尘大闹天庭的事儿即便传出，那也是n年之后的事情了，现在，群妖还远远不知道沐尘的本事！　　沐尘淡淡看着远方，感受着呼啸而来的佛光。　　“阿弥陀佛！” 　　一道佛音传遍整片空间，声音包裹了整个狮驼岭！　　狮驼岭中狮驼国的民众们听到了灵吉送你诵读佛号的声音，顿时一个个都激动了起来，长时间以来的信仰让他们不由自主地跪了270下去。　　“将军，他们这...需不需要我们...”田渊正想说去教训教训这些百姓呢，沐尘倒是看得分明。　　“不用了，信仰的事情不是仓促之间能解决的。”沐尘倒是看得分明。　　有信仰的人是疯狂的，他们能够为自己的信仰贡献一切，而沐尘自然也懂的这个道理，想要靠无力征服信仰，那需要付出的代价太大，而且...完全没有必要。　　“来者何人！” 　　沐尘明知故问，大喝一声。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第132章 金甲出手，一枪点爆
！ 　　“我来自灵山，大家都叫我灵吉菩萨！” 　　灵吉菩萨一脸淡然，若是不知道的，还以为这逼是在宣讲佛法呢。　　此刻的灵吉菩萨就是典型的脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。明明很生气却要做出一副淡定的样子。　　沐尘就看不惯这种虚伪的家伙。　　“不知灵吉菩萨所为何来？” 　　沐尘继续问道。　　“施主伤我信徒，今日我来讨个说法。”灵吉菩萨看向沐尘，眼中精芒乍现，这眼神之中便蕴含了精神攻击。　　沐尘与之直视，丝毫没有任何反应。　　半晌后，沐尘依旧一如以往。　　灵吉菩萨也是一愣。　　这特么的不应该啊！　　堂堂大罗金仙用秘术施展的精神攻击竟然没有一点作用？　　看到灵吉菩萨震惊的脸，沐尘心中不由得冷笑。　　这区区的大罗金仙精神攻击就想让咱受伤？简直是太天真了！　　想当初那数百枚龙元凤元，数百大罗的精神攻击都没卵用呢，区区灵吉，有个屁用。　　灵吉的精神攻击就像是牛入泥海，毫无反馈。　　“菩萨信徒被我所伤？”沐尘故作不知，扭头看向田渊：“田将军，有这事儿么？” 　　“启禀将军，绝无此事！~” 　　田渊义正言辞地说道。　　“哦？原来如此，那想必是灵吉菩萨你弄错了吧。”沐尘转头继续直面灵吉说道：“菩萨你也听到了，我这收下也说了，绝无此事，想必定然是菩萨你弄错了，这一次我就不计较菩萨之过了，毕竟人非圣贤，佛祖出错也是经常，更何况灵吉菩萨你呢？” 　　沐尘一脸笑意。　　一旁的牛魔王和狮驼王涨红着脸方才没有笑出声来.... 　　神特么的佛祖出错也是经常...灵吉菩萨此刻脸都已经黑到发紫了..... 　　“沐将军，你这是怀疑我撒谎么！我已感应到我的信众受到了危险，还请沐将军莫要阻拦，让我进去查上一查～｀ ！” 　　灵吉菩萨继续说道。　　“大胆！”沐尘猛然间一声大喝：“灵吉！我沐尘说话一个唾沫一个钉，说了没有就没有！你如此纠缠不休是要干嘛？这狮驼岭如今已是我降魔荡寇军驻地，不是你能撒野的地方！” 　　沐尘的大喝声让灵吉菩萨为之一愣。　　不对，应该说是整个西牛贺洲，神念看着这一幕的所有人都是为之一愣.... 　　这是砸个情况？刚刚还互相扯皮呢，这就撕破脸了？　　然而，让他们万万没有想到的事情还在后面.... 　　沐尘没有给灵吉菩萨说话的机会，当下接着说道：“灵吉！今日你在我这狮驼岭撒野，我定然不能放过你！给你两个选择！一：交出一件先天灵宝当做赎金赎走你的命！第二，把你的命留在这里吧！” 　　沐尘这忽如其来的回马一枪瞬间让在场的人都愣住了.... 　　这特么的反客为主了？　　这么一说，好像还真的灵吉错了一样，所有人看向沐尘，心中再不敢小觑。　　这丫的竟然把佛门的神棍给说成这样？人才啊！牛魔王和狮驼王以及一干用神念偷偷观望的妖王们全都傻眼了.... 　　这丫的竟然把佛门的神棍给说成这样？人才啊！牛魔王和狮驼王以及一干用神念偷偷观望的妖王们全都傻眼了.... 　　灵吉菩萨心中大怒，脸上阴沉，想要不动神色，然而却根本做不到：“好小子！既然你自甘堕落不知悔改，我佛慈悲，今日我便将你带回灵山好好度化！” 　　说完，灵吉菩萨直接出手，压根没有给沐尘反应的时间。　　“无耻！” 　　见灵吉菩萨这般做派，一旁看着的牛魔王也不禁暗自唾弃了一番。　　其余的妖王们也都纷纷投给灵吉菩萨以鄙视的目光。万万没有想到，这灵吉身为菩萨竟然还会做出这等率先偷袭的举动！当真是不要面皮了！　　灵吉菩萨忽然出手，沐尘都没有反应过来。　　就在灵吉菩萨的佛掌即将落下之际，陡然之间。　　“嗡！” 　　一声枪鸣震动九霄，引动天地！　　“破！” 　　不知何时，金甲人已经挡在了沐尘面前，高绝冷傲的气息充斥全场，嘴中微微吐出一字。　　霎时间，金甲傀儡手上玉如意所化的长枪枪尖便爆发出了无比璀璨耀眼的光芒！　　强横的气息充斥着全场。　　灵吉眼中先是不屑。自己可是大罗修为！岂是寻常人能够挡下的？　　然而，当真正两者攻击接触的时候，灵吉菩萨骤然变色！脸色瞬间变得潮红。　　这攻击...强！　　“¨」大罗..巅峰！” 　　灵吉菩萨眼中露出难以置信的神色，他万万没有想到在这里竟然遇上了一个大罗金仙巅峰的存在！　　须知，放眼整个西游，大罗之上的存在都已经不现于世间了，身为菩萨，大罗境界，应当是纵横无敌的才对，可现在.... 　　“敢偷袭我师弟，找死！” 　　金甲傀儡冷冷地说道。　　旋即，长枪爆发出了无尽璀璨的光芒！　　“轰！~” 　　“炸！” 　　一声巨响，在整个天地间响彻！　　“噗！” 　　一抹殷红遮蔽了太阳，浓郁的血腥气传遍全场！　　所有妖王，以及在一旁看着战局的(李钱的)牛魔王，狮驼王全都傻眼了！　　看着空气中那飘逸的血雾，以及金甲傀儡手中长枪上的血迹默然无语。　　灵吉菩萨...被一枪点爆了？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第133章 灵山封山
！ 　　方才，就在刚刚，金甲傀儡一枪点出，灵吉菩萨仓促之间根本无法挡住，狂暴的力量下竟然被直接一枪点爆了！　　灵吉菩萨的肉身化作了丝丝缕缕的血雾飘散着。　　血气弥漫在空气中，有种怪异的感觉。　　“咕咚....” 　　狮驼王看着化作血雾的灵吉菩萨不由得咽了口口水。　　“大哥，这...灵吉这是完了？”狮驼王有些不敢相信。　　吊打自己的灵吉菩萨竟然挡不住人家的一枪？这也太... 　　那岂不是说，自己这实力，顶不住人家半招？　　“死没有死不知道，不过这肉身算是完了。”牛魔王方才晃过神，摇了摇头叹道。　　肉身被人活生生点爆，基本没有生存的可能性了。　　“这就是大罗巅峰啊！” 　　牛魔王眼神微眯看着沐尘身旁的金甲人，不知在想什么。　　“是啊，好强。”狮驼王彻底被金甲傀儡的这一枪给震撼到了！　　沐尘神念所及，看到震313惊的众人，嘴角不由得扬起了一丝笑意。　　金甲傀儡这一枪，乃是其巅峰的一枪，趁着灵吉大意，动用了先天顶尖灵宝玉如意所化的长枪，加上本身大罗巅峰的无双战力，这才一招得手，释放出如此强横的攻击！　　这一枪算是真正奠定了降魔荡寇军在西牛贺洲的地位了。　　想必不久之后，狮驼岭之事就会传遍整个西牛贺洲，到时候，自己以及自己的荡寇军就真正算是站稳脚跟了。　　....... 　　“这灵吉的灵身不在此处，只留下了肉身！” 　　金甲傀儡来到沐尘身旁低声道。　　“哦？灵身不在这里？那会在哪里呢？” 　　沐尘嘀咕道。　　就在这时，牛魔王从一旁走了上来。　　“沐将军不用想了，这灵山的菩萨灵身神魂都会有一部分留存在灵山，所以即便是在这外界被杀付出一些代价也能够重塑肉身归来，只不过这修为怕是要大幅度倒退了，还有，经此一战(cich)，灵吉道路已尽，肉身被毁前是什么境界，那便是什么境界，不会再突破了。” 　　牛魔王笑着拱手道：“倒是恭喜沐将军首战得利了！” 　　“哈哈哈，小事情而已，区区灵吉不在话下。”沐尘笑道。　　“师弟所言极是，这区区一个菩萨而已，还不够我一枪捅的呢！”金甲傀儡也开口了。　　牛魔王以及一旁的狮驼王面色怪异。　　其余用神念看着的妖王们则是更加，一个个全都特么的无语了。　　这可是灵吉菩萨啊！大罗金仙的存在！放眼整个佛门，那也是为数不多的强者之一啊！评价竟然是不在话下？不够一枪捅的？　　所有妖王都不知道该说什么好了。　　不过此刻每个妖王心中都开始暗自告诫自己。　　这狮驼岭...万万不可招惹！　　这狮驼岭...万万不可招惹！　　灵吉菩萨都被一枪点爆了，谁得罪了狮驼岭，那就是去送菜送人头了啊！　　...... 　　西方。　　灵山。　　正在讲道的如来忽然眉头一皱，似是感应到了什么。　　各路罗汉菩萨都看向如来，微微惊愕。　　一直以来，如来都是淡定的代名词，无论发生什么事情，永远是那一副不动声色的样子。如今究竟是什么事情，竟然让如来皱起了眉头。　　就在众人疑惑间，如来伸出了佛掌。　　佛掌上，一道虚影静静躺着，正是那被金甲傀儡一枪点爆的灵吉菩萨.... 　　当看到灵吉菩萨灵身的时候，场内所有的罗汉菩萨全都傻眼了... 　　这特么的...灵吉菩萨？　　灵吉菩萨不是刚刚才出去没多久么？怎么就成这个样子了？灵身昏迷，这是受了重创啊！　　“灵吉下山被杀，肉身破损，我需要花费些时日助其重生，观音！” 　　“我佛！”观音出列微微行了一礼。　　“近些时日你帮我看好这灵山，静诵佛经。” 　　“谨遵我佛法旨！” 　　观音领命。　　灵吉身亡，作为佛祖的如来必须要拿出本事将之复活，肉身尽毁，灵身受创这等伤势，即便是如来想将之复活，也需要付出不小的代价，更需要花费不小的精力和时间。　　正因如此，如来方才让观音管理佛门，暂代一段时间。　　........ 　　灵山几乎可以说是封山了。　　没有如来主持大局，一个观音根本难以真正管理整个灵山。　　这个世界拳头才是硬道理，很显然，观音的拳头不够硬！各方势力都不可能卖她面子，选择闭山宣讲佛法是最佳的选择。　　而与此同时。　　西牛贺洲，狮驼岭。　　沐尘送走了牛魔王和狮驼王，让金甲傀儡辅助，在这八百里狮驼岭上布下了一个巨大的幻阵，金仙以下根本进不来。　　同时，沐尘又在自己的洞府布下了个上古凶阵，这阵法乃是地球天道上上个纪元中的产物，整个纪元排名前十的阵法！虽然沐尘并不能将之完整布出，可单单这布下的大阵一角，就已经足够对付大罗之下的家伙了！　　吩咐了田渊一声后，沐尘放心地进入了洞府，开始闭关。　　至于金甲傀儡，则是在沐尘旁边开辟了个洞府，闭目佯装修炼，实则为沐尘护法，一旦有意外，可以立刻出手！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第134章 突破
！金仙！ 　　十万天兵开始按照沐尘闭关前的吩咐，开始有条不紊地运转起来。　　如今，这些个天兵已经不可以称之为天兵了，是以沐尘也将编制重新调整了一番。　　大军分为四方大军，东方青军团，田渊为将军。南方朱雀军团，原三队队长墨羽为将军。西方白虎军团，原七队队长封翎为将军。北方玄武军团，九队队长常飞为将军。除此之外，沐尘坐镇中军，其余各队队长，分别被安排到了各个位置上。　　在沐尘看来，这狮驼岭不仅仅是简简单单的一个地盘，这八百里地界在沐尘的规划中应当是一个国家，其余各队的队长都参与了这个沐尘想象中国度的建造。　　有人管理建筑，有的管理狮驼国的人，有的管理附近风雨环境等等..~.. 　　总而言之，整个狮驼岭百废待兴，沐尘在闭关前已经彻底把这些个天兵天-将给安排了出去。　　狮驼岭有山中之国狮驼国，沐尘可不想把这么好的资源给浪费了，和妖怪不同，自己养人可不是拿来吃的，而是用来培养人_才的！　　正确的操作应该是先进行文化的洗脑，随后传授修炼方法，让其为自己这狮驼岭补充有生力量。　　当然，自然修炼速度自然会比较慢，但这不是有沐尘么！　　修炼一个要天赋，另一个就需要资源了。而沐尘，别的东西不多，但资源绝对够！　　沐尘让田渊去挖池子了，沐尘准备自己造一个弱化版的成仙池出来，如此一来，凡人只需要在关键时刻进入接受洗礼，就能改善资质，增长修为！　　田渊虽然疑惑沐尘会如何做，但还是老老实实地执行了。　　至于沐尘.....应开始修炼了。　　来到西游之后一直就没有时间修炼过，一档子又一档子的事让沐尘应接不暇，一刻也歇不了。现在终于有些时间了，可以安心修炼一阵了。　　....... 　　氤氲灵气，汇聚成气旋，气旋围绕，天有异象。　　一个巨大的灵气气旋出现在了八百里狮驼岭上空，沐尘闭关所在，百里范围内，灵气浓度都在不断上升！　　当灵气浓郁到一定程度的时候，灵气化雨。　　液态灵气再浓郁，则变作胶状，再之后就是固态，形成灵晶。　　沐尘闭关的洞府此时已经被灵晶所包裹，洞府之外，灵雨不断地下，灵气弄到比一些仙家洞天福地更甚！　　“不愧是将军啊，修炼都能弄出这般动静！”田渊看着沐尘修炼所引动的天地异变不由得叹道。　　“是啊，这等动静简直了，便是金仙，太乙金仙修炼也少有这般盛况吧！”白虎军团团长封翎也不经感叹。　　“师弟让你们遣人在附近修炼，莫要浪费了这些灵气！” 　　忽然，金甲傀儡现身，看着田渊几人说道。　　所有人都是一愣，旋即对沐尘钦佩不已。　　“对啊！我怎么就没有想到呢！如此灵气浓度，若是让将士们修炼，绝对会事半功倍的啊！“ 　　“不愧是将军，这等主意也能想出来。” 　　“我们快些，趁着将军闭关的时日，争取让全军的实力都获得提升！” 　　“......” 　　“......” 　　四大军团长纷纷行动了起来，片刻之后，沐尘所在向外，已经围绕了八万天兵！　　除了必要的两万天兵需要处理各地事务，各处警戒之外，其他人全都开始了修炼。　　........ 　　眨眼间，十年已过。　　修炼无岁月，十年弹指间，沐尘只感觉自己沉静在感悟道韵的畅快中，心中舒畅，却不知时间的流逝。　　十年的时间，整个狮驼岭可以说是因沐尘而改变，由于长时间的浓郁灵气汇聚，沐尘为中心，一百里范围内，草木疯长，灵药灵材长势比寻常地方好了数倍！　　本身狮驼岭就是块灵气充裕的宝地，而沐尘的这一闭关更是将其潜在的灵脉给彻底激活了！　　狮驼岭八分之一变成了宛若仙家宝地一般的所在！　　而经过这十年的静心苦修之后，沐尘周身的气息也真正达到了真正的巅峰！　　真仙绝巅，距离金仙只差一线！　　这一日，沐尘已经感受到隐隐存在的那一丝丝屏障了！　　对于沐尘来说，突破，就是对灵气的积累，灵气足够就能突破，而显然，现在灵气就快充盈气海了！　　“嗖嗖嗖！” 　　眨眼间，三颗龙元腾飞出来，落在沐尘头顶滴溜溜地转着，散发着阵阵灵力。沐尘周身的灵力又强盛了几分。而且更重要的是，这龙元中所散发的灵力乃是极为精粹的，比之强行压缩还需要炼化的自然灵气而言，不知好了多少。　　.. ........ ... 　　沐尘体内，突生的这股力量当下就以势如破竹之势冲破所有阻碍！~ 　　“轰！” 　　灵波一阵。　　沐尘....突破了！！　　金仙！　　经过十年的苦修，沐尘终于从真仙巅峰一举突破，达到了金仙之境！　　而就在他突破的瞬间，正好，十年之期到了！　　沐尘缓缓睁开眼，却发现自己的身躯正在缓缓虚化..... 　　........................................................................... 　　求订阅，求鲜花，求评价票！如果喜欢这本书的，请大家多多互动，谢谢！推荐一本书：我被天道绑架了！，有兴趣的可以看看。　　............................................................................ 
        
第135章 返回
！汉城异变！ 　　“时间这么快就到了么？”沐尘看着自己渐渐虚化的身子微微一愣。　　悟道十年就是这么快，宛若只是一瞬间。　　感受不到时间的流逝，闭眼睁眼间已是十年。　　不过沐尘没有纠结，任凭身子虚化。　　“别了西游，看来只能等下次再来了！” 　　...... 　　沐尘洞府外，灵气依旧浓郁，三颗龙元滴溜溜的在洞府中转动，虽然已经被沐尘吸收了一般的灵力，可剩下的力量，勾动天地，勾动地底下的灵脉还是不成问题的。　　十万天兵依旧如同在之前一般端坐在沐尘所在洞府周围，精修中。　　整个八百里狮驼岭开始全体提升！　　而此时...沐尘已经离开了西游“三一零”世界.... 　　...... 　　天道空间，苍莽无尽。　　之前这里充满了浓雾，数不尽的浓雾，而现如今，空间似乎出现了一丢丢的变化。　　一种莽荒之气散落在四面八方的雾气之中，整个天道空间气氛大变！　　从肉眼上看，天道空间和往常一模一样，可就是有那一种凭空的感觉，这空间变了！　　沐尘从时空的另一端归来，连通着西游的时空通道绽放起了一抹微光。　　“恩？你小子回来啦？” 　　天道慵懒的声音传入沐尘的耳畔。沐尘方才惊醒，不知不觉间自己竟然已经回到了天道空间！　　微微调整状态后，沐尘恢复了以往的淡定。　　“回来了，怎么？我不在的这些日子地球没有出什么事儿吧？”沐尘问道。　　“当然没有！有我在，能出什么事儿？” 　　“没有就好，我可不想我的布局受到影响。” 　　说着，沐尘已经抬脚踏出了天道空间。　　....... 　　地球，北漠。　　这里是沙漠，一片黄沙，滚滚的沙尘让这里成为了生命的禁区。不过那是曾经！　　现在的北漠，人可不少呢！　　这就要说道之前地球的剧变了。　　地球剧变，整个地球扩大了一倍，华夏受灾的面积小，很多城市都没有出现扩张的情况，这也是沐尘考虑到华夏人民生命安全的缘故，因此华夏的各大山脉扩大了一倍，沙漠湖泊也都扩大了一倍。　　北漠本就很大，如今扩大之后，更大了！形成了一片一望无际的无边大漠！　　无边大漠在数月前迎来了一群第一批来客――西蜀将士！　　在军师诸葛亮的带领下，西蜀全体将士全都挺进了北方大漠，原本荒芜的大漠瞬间就有了不小的人气！　　而后，诸葛亮布阵，五虎将带着三万精锐竟是生生的在这大漠之中造出了一座城池！名曰汉城！　　全民修炼时代，国家鼓励所有华夏人进行修炼，而诸葛亮所在的汉城，便是一处人人向往的修炼之地。　　诸葛亮，五虎将以及每一个士兵，都是凝丹之上的强者，无数的人蜂拥而入，偌大一个汉城如彗星般崛起。　　而后，诸葛亮施展神威，为这城池布下九曲黄河阵，以这周围的九曲黄沙为屏障，一旦阵法开启，将会引动无上天地之威！当然，目前为止阵法尚未开启。　　据说这是诸葛亮为了防备未来强者所布下的后手。　　据说这是诸葛亮为了防备未来强者所布下的后手。　　如此一来，喜欢来汉城的人更多了，有如此阵法，汉城那是相当的安全啊！更别说还有诸葛亮，五虎将，西蜀三万大军的保护了。　　....... 　　汉城城头。　　诸葛亮与赵云站在这里，望着滚滚黄沙，诸葛亮穆然叹气：“子龙，我总有种不好的预感。” 　　“不知军师可曾测算？” 　　“测了。” 　　“结果如何？” 　　“未明。”诸葛亮仰望苍穹：“天地异变，斗转星移，以我的修为，测算也难了。” 　　说着，诸葛亮摇了摇头。　　赵云被诸葛亮的话给震惊了！　　在他眼中，诸葛亮一直以来都是胸有成竹，自信无比的，何时成了这般？难道未来，真的那么可怕么？　　赵云望着远方的黄沙，不知在思考着什么.. ........ 　　忽然！赵云眼中精芒一闪，聚目凝视：“军师你看！” 　　赵云指着西南方向。　　西南方向，黄沙滚滚，遮天蔽日，而在这滚滚黄沙之中，却隐约有着攒动的人影.... 　　“有人！” 　　诸葛亮眼睛微微一眯，心头有一跳，瞬间反应过来：“来者不善！立刻让人紧闭城门，开启九曲黄河阵！” 　　“是！” 　　赵云立刻进城去准备了。　　“到底是谁呢？” 　　诸葛亮眼中闪烁着精芒与战意。　　直觉告诉他，来人是敌。他很相信自己的直觉，强者的直觉一向都是很准的，这种直觉在记忆中救过他无数次，也才能带给了他无数次胜利，而这一次，他毫不迟疑地同样选择相信了直觉！　　这将是一场大战！　　....... 　　“关闭城门！开启大阵！所有军队集合！” 　　赵云长枪微点，百鸟朝凤闪烁整个汉城！　　汉城上下，随之而动！　　一时间，整个汉城都震动了！　　“什么情况？” 　　“不知道啊，忽然关闭城门了！” 　　“开启大阵了！难道是有敌袭？” 　　“不可能吧，怎么会是2.8敌袭？这里可是汉城啊！诸葛亮和五虎将都在呢，谁这么不长眼敢来找死啊！” 　　“........” 　　............................................................................. 　　今天坐了一天的高铁回学校了，没有太多时间码字，晚点我尽量再来一章，明天会恢复更新的，大家谅解一下啊。　　............................................................................... 
        
第136章 孔明阵压百万军
！（1） 　　整个汉城的百姓都炸了！　　这段时间以来，在华夏政府的刻意引导下，汉城的士兵将军们成为了最好的老师，无数人盘踞在这汉城，想要让自己的修为更进一步，或者进步快一些。　　而这人多了，商户自然也就多了，整个汉城都显得相当的繁荣。　　商户多，汉城发展，自然又带动了不少人前来汉城。　　可以说，这是一个良性循环。　　这么久了，汉城的治安一向都相当好，既有政府的派出所，也有西蜀的禁卫军，两个一起所达到的效果可不是一加一那么简单的！　　汉城的人口，已经超过了百万！　　而汉城，也成为了华夏又一个万众瞩目的中心！　　...... 　　诸葛亮宣布汉城的第一时间，一号就得到了当地警方的消息。　　汉城是没有政府的，只有警方，这也是诸葛亮的最后底线，掌控权，百分百是存在西蜀手中。　　在得到消息的第一时间，一号就28感觉到不妙。　　这是这么多次以来的经验。　　自从灵气复苏以来，发生了不知多少意外的情况，如今，一号已经渐渐习惯，并且能进行理智的分析了。　　诸葛亮不可能无缘无故就关闭汉城不让进出，定然是有意外情况，而九曲黄河阵的开启，与西蜀士兵的集结，无一不表明了一点――汉城有危险！　　虽然一号无法想象到底是什么存在才能让诸葛亮感受到威胁，可理智却告诉他，这个猜测是合理的！　　“一！发布文件，立刻让所有政府高层老地方集合！” 　　一号对着背后的空气说了一声。　　“是！” 　　空气中，原本空荡荡的地方，忽然出现了一个暗色的阴影，正是一。　　龙组组长，如今已经是一个凝丹期修士，在整个人类族群中，也是最顶尖的那一批，在他之上的只有寥寥数人，例如炼虚期的毕飞宇，元婴期的小迪等... 　　京城的高层对于频繁的会议已经相当习惯了。　　短短十几分钟的时间就已经都聚集到了京城政府会议厅中。　　...... 　　汉城。　　黄沙滚滚，整个汉城都处于黄沙的包围中，九曲黄河阵已经启动，大阵显化天地之威！　　汉城之上，沐尘卧在云端。　　“没想到竟然还会发生这样的演变，还真是有趣啊！” 　　沐尘看着远方滚滚而来的黄沙，颇有兴趣。　　没想到刚刚从西游位面回来就遇上了这么有趣的事儿。　　没错，这一次的事情并非是沐尘导演的，这一次完全是地球自主演变所发生的情况，也是大大出乎了沐尘的预料。　　不过对于沐尘来说，这很不错。就当是一场大戏吧。　　....... 　　诸葛亮站在汉城的城头，眺望着远方。　　滚滚黄沙深处，浩荡的大军正在前行！　　“曾经的路，东方，我又回来了！” 　　一个带着金色面具的人兴奋地举起了手中的权杖。发出一声畅快淋漓的笑声。　　若是有人看到必然一眼认出！这不正是前段时间埃及金字塔爆炸后出现的法老王么？　　“法老，前面有座城池！” 　　一名斥候勇士恭敬地跪倒在法老王面前。　　“有座城池？不应该啊，我的记忆中....” 　　“有座城池？不应该啊，我的记忆中....” 　　刚想到这，法老王恍然。　　自己的记忆是五千年前的记忆啊！这沧海桑田，五千年过去了，发生什么改变那都不奇怪！　　当下，法老王面色一冷：“随本法老杀过去！但凡是东方人，统统杀光！” 　　“是！” 　　斥候勇士来到了整个大军的面前。　　“士兵们！前面是一座东方人的城池！法老说了，我们杀过去！一个人都不能留！我古埃及的将士们可有信心！” 　　“杀！杀！！杀！！！” 　　震天的呐喊声震动云霄！　　这响彻天地的声音透过滚滚的黄沙为汉城中的人所听到。　　所有人都愣住了... 　　这是... 　　“好重的杀气！” 　　站在城头的诸葛亮微微皱眉。　　很快，随着人影越来越近，汉城的人也都看到了黄沙中的部队。　　数十万大军！轰轰烈烈，浩浩荡荡！　　一眼望去，一片人头！　　“杀！杀！！杀！！！” 　　数十万古埃及大军怒吼着。　　“是埃及法老！” 　　忽然，汉城中有人惊呼！　　金字塔炸裂，法老王出现，当初这一剧变可是引发了许多人的注意啊！这法老王现身，瞬间就被人给认了出来！　　“埃及？”诸葛亮听闻到众人的言语不禁皱眉，旋即眼中闪过一抹坚定：“无论是谁！想动汉城先问过我！” 　　....... 　　“嗖！” 　　诸葛亮冲天而起！　　身着一青衫，右手一羽扇，轻摇羽扇，衣决飘飘宛若仙人。　　所有人都被诸葛亮这赏心悦目的淡雅形象给折服了。　　177 什么叫做高人？　　什么叫做高手？　　这就是高人！这就是高手！这就是高手风范啊！　　诸葛亮虽然未曾说过一言一语，可在大家眼中，这就是高手风范！　　“这是要做什么？” 　　“什么情况？” 　　“这是要离开吗？” 　　“.....” 　　整个汉城的注意力都凝聚到了诸葛亮的身上，所有人心中都不由自主地升起了一种信心！　　这可是多智的卧龙啊，一手阵法从出神入化，参悟天地大道，大家对诸葛亮的信心可以说是十足！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第137章 星辰斗转，七星显化
！ 　　“此乃汉城，尔等退去！” 　　诸葛亮虚立于空中，目光扫视下方，百万大军的气势对于诸葛亮丝毫不起作用，看在眼里，视若无物。　　诸葛亮的眼中尽是藐视。　　看到这目光，整个埃及，全军将士全都恼了！　　特么的，这丫的目中无人啊！　　“哼！当我本法老的路，迎接你的只有死亡！” 　　埃及法老王的声音传遍整个汉城。　　顿时，　　整个汉城都炸了！　　“卧槽！这也太嚣张了吧！” 　　“妈的，干他！欺负我大中华没人啊！”“ 　　“诸葛军师，教他做人啊！” 　　“太气人了！什么叫迎接我们的只有死亡了？去你大爷的死亡！埃及法老王？去你丫的法老王！” 　　“........” 　　这藐视全场的话一出，整个汉城都是群情激奋！　　...... 　　而与此同时。　　京城。　　京城政府会议厅。　　所有政府的高层都已经聚齐了，在一号的带头下，所有人都在看着通过卫星拍摄过来的画面。　　正好看到了法老王和诸葛亮对峙的一幕。　　当法老王张口说出那一番话之后....整个京城会议厅也是炸锅了！　　这些个政府高层可以说都是爱国分子！虽然平时很多时候嘴上说要和平，要和平，可那是形象要求限制，可现在....特么的都被人这么鄙视了，要是还不激动，那还算是个华夏人么？　　华夏没有这种孬种！　　想都不用想，整个政府高层都炸了！　　“这埃及法老王口气也太大了吧！” 　　“就是，难道他不知道诸葛亮的厉害么？” 　　“诸葛武侯岂是浪得虚名？干他¨．！” 　　“妈的！去他娘的形象，老子忍不了了！我也要开始修炼了！这些个逼太气人了！” 　　“.......” 　　一号看着炸锅的会议室，没有说话，没有阻止，事实上他也不想阻止。　　妈的，都欺负到家门口了，这还不爆发那就真诚怂蛋了！　　华夏是礼仪之邦，是信义之邦。按照太祖的话来说，我们华夏，面对朋友那就会如春风般和煦有美酒招待，而面对豺狼，也有猎枪硬对！　　政府高层都已经这样子不顾形象了，那华夏的其他普通人就更别说了。　　整个华夏现在对于这埃及法老王都已经仇恨到家了！　　可以说，这法老王的一句话，把整个华夏都给得罪了！　　...... 　　而此时，汉城之上的诸葛亮手持羽扇，脸上起了一丝愠怒。　　诸葛亮素来就是个文人，向来淡定，可当听到法老王轻视的言语后，也是怒了。　　不喜欢怒不等于不会怒，而这类人，一旦发怒，那会非常可怕！　　不喜欢怒不等于不会怒，而这类人，一旦发怒，那会非常可怕！　　“既然你们存心找死，那我就成全你！” 　　诸葛亮羽扇微微一扇，整个汉城飞舞起了滚滚黄沙！　　“北斗有七星，显！” 　　手上的羽扇瞬间化作了一柄长剑，剑光乍现，整个北漠瞬间黑了下来，天空中再不见太阳，暗无天日。　　忽然间，繁星闪烁，点点星光绽放，照亮黑夜。　　七颗星辰骤然大亮！　　“天枢！” 　　诸葛亮手中的七星剑向天空中一挥。　　北斗七星之天枢星显形，射出一道光柱，直落在地表，形成一道通天的柱子！　　法老王感受到了一丝丝危险的气息，心中不由得一顿。　　“给我去把这个人给杀了！” 　　“是！” 　　法老王的命令刚下，三千古埃及勇士已经带着数十万的大军向着诸葛亮杀去。　　面对百万大军，诸葛亮凌然无惧。　　手中七星剑连连点出，一道道剑光冲破寰宇，炸亮星空！　　“天璇星，起！” 　　又是一道光柱！　　整个汉城的人已经看呆了！　　这特么的比好莱坞还好莱坞啊！太壮观了！　　“不愧是军师啊，一如当年！”赵云遥望着汉城外的诸葛亮，眼中闪过一抹追忆。　　千年前，诸葛亮便是布下这北斗之阵，强行借来数个时辰的东风，改天换命，一人力战整个曹营，威势震动千古，当年的场景历历在目，一如昨日，当年的场景....与今日何其相像！　　....... 　　古埃及的大军越发临近了。　　诸葛亮的动作也更加快，愈发急了！　　“¨」天玑星，现！” 　　“天权！玉衡！开阳！摇光！现！” 　　“七星汇聚，七星阵起！北斗星辰听吾号令！星辰有灵，镇宵小于天地，天道有感，借北斗之力，诛邪！” 　　诸葛亮手上凝结一个个手印，掐动法诀，整个汉城绽放出了无尽的光芒！　　这汉城便是一个巨大的七星祭坛，诸葛亮以这汉城为基，设下了北斗七星阵诛邪阵！　　诛邪是北斗阵法中攻击力最强的阵法之一，面对百万大军，而且还不是普通的百万大军，诸葛亮没有丝毫的留手，全力以赴！　　“轰轰轰轰轰！！” 　　五道光柱几乎不分先后地落下！　　整个北漠，瞬间被星辰之力所覆盖，北斗七星形成七道光柱，镇压四级八方！　　时隔千年，这北斗(得吗赵)七星诛邪阵再度出现在了世人眼前！　　诸葛亮负手而立，看着向自己冲来的这数十万大军，宛若在看一堆死人。　　这些人在他眼里.....已经死了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第138章 震动华夏
！ 　　京城。　　京城政府会议室中。　　所有人都被诸葛亮的一系列神操作给震惊到了。　　所有政府高层，所有人，全都瞪大着眼睛直愣愣地看着视频中布置阵法的诸葛亮，剑光闪烁，与形成辉映，星辰照耀，镇压四极八方。这特么的是何等手段？　　虽然之前已经看到过诸葛亮出手，可像这一次这样，如此直观，如此仔细，如此详尽的还是首次！　　而且这一次诸葛亮施展的阵法，显然不同以往。　　这一次的阵法，即便是透着屏幕，也能感受到那浓郁的杀意，滔天的煞气，仿佛要将天下杀尽一般！除恶务尽，北斗七星诛邪阵，便是秉承着这一意志，除恶，那就务必要除尽！斩草不除根春风吹又生，这便是阵法的精髓所在！　　用一个字形容这个阵法，那就是――狠！　　阵法之下，不留任何活口！　　“好强！这就是诸葛亮的实力么？” 　　“这....” 　　“太强了，要是在现场，肯定603更为震撼吧。” 　　“.....” 　　看着透过卫星拍摄反馈过来的画面，整个京城政府会议厅中，政府的所有高层都被震撼到了！　　....... 　　而此时的汉城。　　比之京城那边更为沸腾！　　透过屏幕看，无论拍的多真实，可毕竟还是隔着一个屏幕，和真正的现场是不同的。　　在汉城的民众们，则是真真切切地亲眼所见！　　四周环绕着星辰之力，视线所及能够看到从天上落下的那一道道光柱，心中莫名地澎湃。　　处于阵眼的汉城被星光所保护，至于其他地方....已经彻底被煞气充满了！　　“不愧是诸葛武侯啊，这阵势啧啧....” 　　“太强了！我感觉这些人好像不是诸葛亮的对手啊！” 　　“卧龙之名果然是名不虚传！” 　　“......” 　　整个汉城，全都振奋了。　　汉城，西蜀以及诸葛亮和汉城的民众们都是一条绳上的蚂蚱，诸葛亮越强，那外面那百万大军就越是攻不进来，汉城就越安全。　　看到诸葛亮如此强横，一人之力引发出如此阵法，所有人心中都不由得松了一口气。　　....... 　　“杀！！” 　　“杀！！！” 　　冲天的喊杀声。　　埃及的数十万大军仿佛没有看见诸葛亮所布置的大阵一般，对于这强大的阵法视若无睹，依旧煞气滔天地向着诸葛亮冲了过来。　　三千勇士开路，数十万大军紧随其后，挥舞兵器，横冲直撞！　　“哼！区区蛮夷也敢犯我华夏！”诸葛亮冷声道：“星辰起，诛邪出，屠戮！” 　　霎时间，整个星空发生了巨大的变化，七道光柱陡然间化作了一粒粒的光点在天空中汇聚起来..... 　　眨眼间，这些星辰之力就化作了一把至尊盖世的长剑！　　此乃诛邪剑！　　此乃诛邪剑！　　阵法诛邪，诛杀诛尽！整把剑通体散发着强大到绝巅的气息！　　“我古埃及的勇士是不会畏惧的！士兵们，随我冲啊！” 　　面对这忽如其来的变故，依旧没有能挡住古埃及士兵们的步伐，甚至在他们的眼中看不到一丝一毫的畏惧。继续向前，在三千勇士的带领下，冲得更快了！　　眨眼间，这数十万大军就冲到了诸葛亮面前。　　“化！” 　　诸葛亮一挥羽扇，巨大的诛邪剑瞬间化作了一柄柄小剑，无穷无尽，每一柄剑上都散(ciei)发着无尽的星辰之力，浓郁而又磅礴。　　“去！” 　　简单的一个字却指挥着天上的无数的短剑！　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！！” 　　漫天的剑光伴随着呼啸而过的破空声，俯冲而下，向着古埃及大军狂飞而去！　　剑，乃是星辰之力所化，北斗星阵的加持下，小剑的速度达到了绝巅！　　几乎就是眨眼间的功夫，这千千万万的飞剑就已经冲入了这数十万古埃及士兵阵营中！　　集中的大阵反而成为了死神的囚笼，士兵们连反应的时间都没有，瞬间就被呼啸而过的短剑斩灭了生机！　　三千勇士也没有能挡住多久，直接被活生生的抹杀！　　短剑一次呼啸便灭了小半的大军。　　诸葛亮见这情况不由得淡淡一笑，七星剑早已经变回了羽扇，羽扇轻摇，一如既往地淡定。　　“区区蛮夷，何以畏惧！” 　　诸葛亮的声音传遍整个汉城。　　不知哪里忽然有人呼喊：“军师威武！” 　　声音一出，眨眼间就引得无数人跟随。　　“军师威武！军师威武！！” 　　“军师威武！！军师威武！！！” 　　“军师威武！！！军师威武！！！！” 　　“.......” 　　眨眼间，越来越多的呼喊声从汉城中传出。　　三万蜀中精锐，以及这汉城中的千千万万的民众全都发自内心地发出了呼喊。　　诸葛亮的身影在所有人眼中此刻变得无比高大！一人之力，阵灭百万兵，不愧是华夏修炼界的扛把子啊！　　......... 　　京城。　　京城政府会议厅中。　　看到诸葛亮取得了胜利，所有人都是不由得松了一口气。　　按照方才埃及法王的说法，这要是诸葛亮挡不住这些个军队，那汉城将会发生惨绝人寰的悲剧！　　一旦被攻破，那就是灭城之危啊！　　百万人的生命，被诸葛亮的这一个阵法给救了下来！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第139章 诸葛的疑惑，法老的吟唱
！ 　　“不愧是三国卧龙啊！” 　　“诸葛亮的修为当真已经到了鬼神莫测的地步！” 　　“很强！” 　　“.....” 　　整个华夏都震动了！　　方才，整个华夏都在进行着对于汉城的直播。不，应该是全球都在看着~这个直播！　　自从灵气复苏之后，华夏政府就已经做出了决定，要让民众知道一切所能知道的信息，只有这样，将信息普及民众，才能够让大家更好，更合适地修炼，同时知道这个世界的-危险！　　生于忧患死于安乐的道理，千年前的孟子提出，同样适用于今天！有些至理是万古不_变的！　　诸葛亮阵灭百万兵，一人力压整个古埃及的画面传到了世界的各个角落，全世界的人都被这个华夏的传奇人物给震惊到了！　　如今，华夏三国演义已经被世界无数的人学习，不少的政府甚至已经将华夏历史当做了国家必备的一门课程，当然，还有中文！　　目前来说，想要修炼只能来华夏。　　全世界灵气复苏的只有三个国家，华夏，沃桑国以及古埃及。　　沃桑就不用说了，刚刚复苏就来了一群苏醒的八岐蛇族，如今整个沃桑已经被吞噬，上亿人全部死亡，而沃桑这个大岛也成为了蛇群的聚集地，成为了名副其实的蛇岛！不过因为之前征讨华夏的原因，被灭掉了无数的八岐蛇族强者，三头以上的八岐蛇都比较罕见。　　蛇群正在休养生息。　　埃及金字塔炸裂，复苏了古埃及法老王，然而，埃及的好日子并没有到来，古埃及压根不承认现在的埃及，现在埃及政府屁都不敢放一个，估计天天都在祈祷着法老王以及古埃及的军队回金字塔里继续沉睡呢。　　因为灵气复苏变得强大的，只有一个华夏！也只有华夏有修炼的功法，学习中文，这是通往长生的唯一一条路！同时也是在这个新时代活下去必备的！　　灵气复苏不可阻挡，一旦继续，没有实力的人或政府就只能被淘汰了，想要不被淘汰，只有努力学习中文，努力真正学透中文后努力修炼。　　全世界的人全都看到了诸葛亮的飒爽英姿。　　一手引动天地，一手镇压万古，三国卧龙，名不虚传啊！　　....... 　　汉城之巅，诸葛亮冯虚御风，猎猎风声拂过衣袍，一时间，青衫被狂风吹起，须发尽皆飞舞起来。　　他的脚下，近百万大军已经死的差不多了，大军的尸体堆积在一起，鲜血染红了整片沙漠！　　整个汉城在狂欢！　　整个华夏在狂欢！　　整个世界都在注目着这里！　　诸葛亮微微一笑，正准备回城。　　然而...就在这时.... 　　他的余光忽然看到了手持权杖的法老王！　　这法老王看到自己的数十万大军尽皆殒命之后脸上没有丝毫的悲伤，面色平静无比。　　不知为何，当看到这法老王的瞬间，诸葛亮顿时感觉心头一顿，心里一突，一种不好的预感涌上心头。　　很快，他的预感应验了！！　　........ 　　法老王看着数十万大军的尸体，一阵默然，他高举起了手中的权杖！　　卫星画面拍摄到这一幕，所有人尽皆愕然。　　整个汉城民众都是微微一愣。　　这是要干嘛？　　难道是要和诸葛亮决一死战？　　“我去！这法老王很有勇气啊！” 　　“上百万大军都凉了，竟然还敢和我大军师干架？？” 　　“上百万大军都凉了，竟然还敢和我大军师干架？？” 　　“牛逼了，这是要单挑么？” 　　“这法老王真逗，大军都干不过诸葛亮，难道还想单挑取胜？” 　　“.....” 　　....... 　　不仅仅是汉城。　　京城政府会议厅中。　　所有人也都是愣神之后，极尽嘲讽。　　然而，在所有人都嘲笑法老王不自量力的时候，有一人站了起来！　　杨教授站了起来！　　没错！就是杨教授！　　当看到杨教授起身，全场都安静了下来。　　无数次杨教授的猜测被证实，这次又站起来，难道是有情况？　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・ 　　全场所有人的目光都聚焦到了杨教授身上。　　一号也看到了起身的杨教授，赶忙上前搀扶：“杨老，你又有什么高见？快给我们说说！” 　　杨教授面色凝重，抬头看着视频中正举着权杖吟唱的法老王！　　“这是埃及法老王！这是五千年前的强者，我感觉事情不会这么简单！” 　　杨教授的话如暮鼓晨钟一般在场内所有人的心头敲响。　　是啊，这法老王可是五千多年前的人啊！　　这样的存在，会只有这么点手段么？　　那他的后手是..... 　　..... ... ... 　　...... 　　杨教授的话让政府高层们陷入了思考，而就在他们思考之际.... 　　法老王的后手已经展现出来了！！　　汉城之巅，法老王权杖高举，不断吟唱。　　诸葛亮微微皱起了眉头，他感受到了这吟唱中无形所形成的力量！　　这种力量，给人一种无可阻挡的感觉！这种奇怪的感觉诸葛亮从未有过！他可以肯定，自己毕生从未见过这等力量！　　“这是.....” 　　一时之间，诸葛亮也不由得迷茫了。　　这到底是什么力量？　　就在他心中疑惑之际.... 　　法老王的吟唱声却越来越响，传遍了整个汉城！传遍了整个北漠！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第140章 亡者复生
！ 　　“不好！” 　　诸葛亮面色骤变，他不知道法老王在搞什么鬼，但直觉告诉他，必须阻止！　　“七星聚！诛邪出！诛！！” 　　天地随着诸葛亮的声音响起，星光骤亮，整个北漠，被北斗星辰所笼罩，亮如白昼！　　一柄巨大的诛邪剑出现在了众人的面前！以盖世之姿，劈向了法老王！　　剑越来越近，越来越近！　　所有人都狙击了注意力，瞪大了眼睛，仿佛看到了这诛邪剑一剑把法老王斩成渣渣的样子... 　　然而..... 　　很多事情并不是光靠想象就可以的.... 　　就在所有人都以为诸葛亮出手，法老王必死无疑的时候....意外出现了..... 　　....... 　　“八九零”诸葛亮借助北斗之力召唤出来的诛邪剑竟然在法老王面前数米的地方生生给停住了！　　没错！就是停住了！　　巨大的剑悬在头顶，就那么点距离，然而就是落不下去！这种画面，出奇地诡异！　　一时间诸葛亮也不由得傻眼了.... 　　这是什么情况？　　所有人都愣住了！　　这一刻，不仅仅是汉城，全华夏！全世界的人都呆立当场，不知道该说什么了..... 　　一直以来无往不利，斩杀百万大军的诛邪剑竟然生生停住动弹不得？　　这要是没有亲眼所见，怕是没有人会相信吧！要知道，这可是能灭杀百万古埃及大军的存在啊！竟然奈何不了一个人？　　此时诸葛亮心中的不安更加强烈了。　　手中法诀不断掐动。　　诛邪剑以各个角度施展，或左或右，或万剑归一，或分化万剑，然而，无论诸葛亮如何，这诛邪剑就是无法近这法老王的身！在其身前十米的地方仿佛有一道无形的屏障！　　无论是什么攻击，这屏障全都将之挡住了！　　看着诸葛亮不断施展，然而诛邪剑却根本无法斩到法老王的时候....汉城已经炸锅！　　“我去！这特么的什么情况？” 　　“诸葛亮不会打不过这个法老王吧？” 　　“凉了凉了，这特么的看来今天老子是要交代在这里了....” 　　“要是打不过这法老王，那我华夏岂不是....” 　　“.....” 　　...... 　　京城。　　京城政府会议厅，整个华夏的政府高层此时此刻也全都傻眼了.... 　　这特么的反转也来得太快了吧！刚刚还大占上风，所向无敌呢，现在就直接连对方十米都进不去了？　　所有人都不由得看向正中心刚刚发言完的杨老，心中不由自主地升起一股子钦佩。　　杨教授再一次用他冷静的头脑，冷静的目光做出了完全正确的判断！　　而且这个判断验证的还如此之快！前脚才刚刚说完法老王可能有后手呢，结果后一刻这后手就出来了，而且这后手....简直无敌啊！　　而杨教授，虽然他的猜测对了，可面色却很是阴沉，心中丝毫高兴不起来。　　他宁愿自己的猜测是错误的！　　他的目光紧紧地盯着视频，静静地看着画面，不知道在思索些什么..... 　　他的目光紧紧地盯着视频，静静地看着画面，不知道在思索些什么..... 　　....... 　　汉城之外。　　诸葛亮已经相当明显感觉到不妙了。　　一直以来淡定的脸上也出现了一抹难以掩饰的沉重。　　此时此刻，诸葛亮才感受到了法老王真正的力量！　　浩瀚如海，深邃如渊，浑厚如山的力量！深不可测！　　这种无可阻挡的力量诸葛亮从未体会到过，这力量让他有种无能为力的感觉....这种无力感，让他感到很无奈..... 　　就在这时... 　　法老王停止了吟唱！吟唱完毕了！　　整片天地骤然黑了下去，北斗七星瞬间黯淡了！天地一片漆黑！　　一声来自上古的吟唱响彻整个北漠！　　“远方的战士，请听吾的呼唤！离家的亡者，请听吾的调遣！幽暗的地狱，请释放你们的灵魂！魂兮归来，魂归来兮！！带着你们的荣耀！复生！！” 　　顿时，整个天地骤亮！星辰不再，星空不再，北斗亦是不再！　　“噗！” 　　诸葛亮喉间一甜，涌出一口鲜血，喷出.. ........ 　　北斗大阵与心神相连，如今瞬间被破，心神受创，对于一个修炼者来说，心神的重要性不言而喻！诸葛亮受到了重创！　　看到诸葛亮受伤，所有人都是心中一紧！　　“嗖嗖嗖！嗖嗖！” 　　豁然间，五道身影突然出现！　　关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，五虎将尽皆骑着坐骑冲天而起，来到了诸葛亮面前。　　“军师，你没事吧？” 　　赵云急切地看向诸葛亮。　　“没事，不过这家伙....” 　　诸葛亮担心的不是自己，而是法老王！他担心法老王的后手会超乎自己的预料！　　话音方落，忽然张飞惊呼：“军师你看！” 　　众人顺着张飞手指的方向看去，而后，几人就看到了一个足以让所有人震惊的画面！　　“这是....” 　　诸葛亮眼中闪过一抹不可置信。　　他竟然看到了....被自己斩杀的那百万大军，居然活过来了！　　我去！　　这特么的什么情况？　　亡者复生？　　所有人都傻眼了.... 　　这特么的，神技能啊！　　“哈哈哈哈！无知小儿，我古埃及的勇士岂是那么容易倒下的？信我得永生！我的战士们是不会死的！” 　　1.4  法老王肆意张狂的笑声传遍了整个汉城，原本就处于战火中的汉城再度覆上了一层阴云.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第141章 不怂，就是干
！ 　　“古埃及的勇士们，给我杀！” 　　一个个古埃及士兵，勇士全都活了过来！数十万人的复活现场简直不要太震撼！　　有些断了手臂的，断了头的，那断掉的头和手臂好像自己张了眼睛一样，直接飞到了身躯上，而后那士兵便完好无损地站起来，仿佛之前的死亡丝毫不存在一般。　　“杀！杀！杀！！” 　　响彻汉城的声音传遍八方，杀气十足！数十万大军的呼喊声再次出现，整个华夏所有人都惊住了！　　诸葛亮看着眼前这场面，不由得愕然。　　好在，虽然他没有见过如此大范围的死人复活，可他知道，自己必须再次出手了！　　“北斗现！星辰变！诛邪剑，出！” 　　骤然间，北漠上空再度变成了黑暗！七星闪烁，光柱落下，点点星辰化作无数诛邪剑，万剑齐发，遮天蔽日！　　然而，这一次，法老王没有看着这诛邪剑落下，他高举权杖，微微一晃，28嘴里不知道吟唱着些什么，权杖上的光芒越来越亮，越来越亮！最后，宛若一个小太阳一般！　　“所有的黑暗终将驱散，光明会指引我们走向远方！光明啊，驱散黑暗吧！” 　　古埃及法老王的声音越来越响，越来越震慑人心。　　就在这时...诸葛亮忽然面色潮红。　　“嘭！” 　　整个北漠的星空轰然炸碎，七星之力崩毁，星辰陨落，星光通通散去，成千上万的诛邪剑眨眼间就消散了大半！　　“噗！”诸葛亮又喷出一口鲜血。　　他眼中尽是坚毅，他能感受到这法老王的强大，不可匹敌的强大！然而，就此放弃了么？　　放弃？卧龙的字典里没有这两个字！　　“给我去！” 　　七星剑所至，剩余的星辰之力强行聚拢，诛邪剑飞一般冲向古埃及大军！　　........ 　　整个汉城，整个华夏的人眼中都湿润了。　　这就是诸葛亮！这就是诸葛武侯！　　有通天之能，温文尔雅，忠义两全，他是三国卧龙，他是华夏武侯，武侯的字典里，永远没有输这个字！此生从未弱于他人！现在，他施展出了自己的最后一击！　　所有人翘首以盼，心中都不由自主地紧张了起来。尤其是汉城的百姓。　　要知道，这古埃及的法老王可是想要屠戮汉城的啊！要是挡不住...这后果.... 　　挡不住，今日将又会是一个国殇日！百万军民死亡的日子！　　成千上万的诛邪剑飞入古埃及的军队中.... 　　看着这些再度飞入的诛邪剑，法老王嘴角竟然出现了一丝微笑！　　没错！就是出现了一丝微笑！一抹诡异的微笑！　　看到这笑容，诸葛亮心头莫名一紧。　　而后，让整个汉城，整个华夏都傻眼的一幕出现了.... 　　....... 　　无往不利的诛邪剑飞过.... 　　“叮叮叮叮叮！！” 　　一声声脆响清晰可闻。　　却见这些个诛邪剑击打在古埃及的士兵，勇士们身上，竟然出现了金属撞击的声音！诛邪剑崩了！　　“靠！这是....刀枪不入？” 　　“怎么回事？之前不是砍瓜切菜一样的么？” 　　“怎么回事？之前不是砍瓜切菜一样的么？” 　　“这些古埃及的家伙也太变态了吧？” 　　“砍不动？什么情况？” 　　“.....” 　　整个汉城的人都傻眼了。　　汉城外。　　“哈哈哈哈！”法老王肆意张狂地大笑着：“卑微的东方人，我古埃及的不死勇士是无敌的！你是杀不死他们的！” 　　声音嚣张而又刺耳，让人听了忍不住想上去干他。特么的太欠揍了！　　“勇士们，给我杀！” 　　权杖高举，法老王号令整个大军！　　整个军队陡然一震：“杀！杀！杀！！” 　　喊杀声再起！整个汉城的人这时候瞬间懵逼了.... 　　之前还有诸葛亮，可现在诸葛亮败了，那该如何是好？　　........ 　　此时的京城。　　京城政府会议厅中，气氛格外的凝重。　　所有人都没有任何言语。　　眼看自己百万同胞就要葬身北漠，所有人都不知道该说什么好了。　　场面停滞了许久，之后一号缓缓长呼一口气，眼中闪过一抹坚毅，身上气势一变：“给我通知各个部门！让所有战斗部门准备！氢弹，核弹，原子弹统统给我砸过去！我就不信了，这些个家伙还真能不死不成！” 　　一号已经彻底怒了。　　修真者又如何？敢犯我华夏，就是干你！　　“是！” 　　整个华夏政府如同一个精密的机器，飞快的运转起来。　　而与此同时，政府所进行的每一个动作，全都通过各个平台直播了出去，整个世界都知道了华夏政府的决定！　　华夏沸腾了！　　这一战，是继上一次蛇群大战后第二次的华夏危机，原子弹，氢弹这些热武器当初是057被那六头怪蛇给挡住的，并非是威力不足，现在面对这古埃及，总该能起到一些效果吧。　　所有人都翘首以盼。　　华夏更是已经沸腾！　　“首长真汉子啊！干他！” 　　“想灭我汉城？先灭了你丫的再说！” 　　“政府还是一如既往地强硬啊，也不知道这些热武器有没有用...” 　　“我怎么感觉有些悬啊，诸葛亮都...” 　　“.....” 　　在华夏无数人的热议，瞩目中.... 　　所有部门都已经准备就绪，这期间，只用了短短的几分钟的时间！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第142章 鬼谷禁术
！ 　　战场上瞬息万变，因此在战斗时候，一分一秒都是极为珍贵的，在一号下令后，全军就以常人想象的速度准备就绪了！　　“发射！” 　　一号的声音不是很高亢，但很坚定。这是他对汉城百万百姓的交代！犯我华夏，无论多强，无论是谁，政府都会尽全力守护华夏国土的完整，华夏人民的安全！迎难而上方乃英雄本色，即便头破血流，也要有逢敌亮剑的精神！　　“嗖嗖嗖嗖！！” 　　一枚枚炮弹升空！　　氢弹，核弹，原子弹，导弹，各种，所有能够造成巨大杀伤的武器全都飞上了天空，向北漠的古埃及大军轰击过去。　　如此庞大数量的热武器一旦爆炸，整个汉城，方圆数百里将会化作一片灰烬！　　现在已经到了不得不见分晓的时候！　　....... 　　炮弹发射，法老王似乎有所感应。　　他抬头看向天空。　　举起了手中的权杖！　　嘴中不断吟唱。　　“冰雪之神啊！赋予你的子民强大的力量吧！” 　　法老王的声音响彻北漠，眨眼间，整个北漠开始下起了纷纷扬扬的大学！　　汉城之中。　　眨眼间已是白雪皑皑。　　“好冷....” 　　“这是什么鬼东西？” 　　“这是法术么？召唤冰雪？” 　　“......” 　　整个汉城的人群斗冷的直打哆嗦，不少人已经躲进了家里，躲进了被窝。　　好在蜀中的将士们修为不弱，虽然冷的直打摆子，可生命无虞。　　“冰封！” 　　法老王嘴里吐出了两个字。　　而后，在全世界的瞩目下，华夏发射的炮弹在下落爆炸的过程中瞬间被冰封了！　　即将燃烧的高温瞬间消散！　　“碎〃々！” 　　法老王的权杖挥舞。　　一枚枚炮弹从天而降，像是熟透了的栗子一般，巨大的冰块变成了一小块一小块的。　　氢弹，原子弹，核弹，导弹全都破碎，再无作用。　　..... 　　京城。　　京城政府会议厅中。　　所有人眼中都是一暗。　　一号整个人仿佛被抽空了力气一般。　　虽然心里有些预感，可当这一幕发生的时候，还有有些难以接受... 　　“唉...科技时代...果然是过去了！” 　　一号蔚然一叹。　　是啊，六头怪蛇的实力也就和诸葛亮在伯仲之间，导弹核弹这些热武器对六头怪蛇都不起作用，对这深不可测的法老王又能有什么用呢？　　所有人期望的，只是一个奇迹罢了。　　然而奇迹永远只是奇迹，他发生概率无限趋近于零.....显然，这一次奇迹并没有出现。　　然而奇迹永远只是奇迹，他发生概率无限趋近于零.....显然，这一次奇迹并没有出现。　　..... 　　全世界的人都默然无语。　　这么多的核弹，氢弹，原子弹，导弹居然被这么轻描淡写地给清除了！　　科技时代...真的要过去了！　　灵气复苏开启了修炼时代，在不久的将来，修炼将会成为主流！　　...... 　　“去！” 　　汉城之巅，法老王虚空而立，乘胜追击，权杖发出一道冰霜，向诸葛亮飞射过去。　　就在这时... 　　“休伤军师！” 　　“唳！” 　　白马银枪，火凤朝天，赵云挺枪挡在了诸葛亮面前！　　百鸟朝凤枪法施展！火凤对上冰霜！　　火凤气势非凡，鸣叫着冲向权杖发出的冰霜！　　然而... 　　“唳！” 　　不过眨眼间的功夫，火凤就被这冰霜给生生冰封了！发出了一声凄厉的哀嚎，冰霜依旧，只是稍稍削弱，向着赵云与诸葛亮冲来。　　“嗖嗖嗖嗖！” 　　四道身影陡然出现！　　关羽，张飞，马超，黄忠，西蜀五虎将齐聚！挡在了诸葛亮面前，与赵云并排而立！　　“速退！！” 　　诸葛亮声嘶力竭地吼着。　　眼前这个人太可怕了，和自己等人根本不是一个层次的存在！五虎虽强，可最多和自己在伯仲之间，自己凭借阵法之力都挡不住的攻击，五人想要合力挡住....难如上青天！　　而且，即便挡住了又能如何？挡住了一次，挡住两次，难不成还能一直挡住不成？　　现在诸葛亮已经抱了必死的决心，自己能死，蜀汉不能亡！蜀中五虎将在，便有一线生机！　　“¨」是时候了！” 　　诸葛亮眼中闪过一抹决绝。　　卧龙，师承鬼谷，乃是鬼谷一脉的天才，通读鬼谷一脉阵道与卜算之道，精通两道，而鬼谷一门，尚有一道名曰命道！　　命道只有短短十页，记载着三种禁术。　　第一种禁术名曰祭天，以身祭天，短暂向天借力，诛杀强敌！施展后肉身崩毁，不过修炼之人神魂不灭，尚有一线生机。　　第二种禁术名曰献魂，在第一种禁术的基础上，以魂祭天，再借力量，施展后，神魂俱灭，身死道消！　　第三种禁术名曰归墟，万物归墟，一切化作混沌，以生生世世之命换天地一时之力，施展后能出一招，百倍于自身实力的一招，一招之后，万劫不复！　　诸葛亮已经做好了死的准备，即便万劫不复，也要拉着眼前之人同归于尽！　　...... 　　当诸葛亮眼中闪过一抹决绝的时候，在其对面的法老王心中(李了的)陡然一颤。　　就在刚刚那一刹那，他在诸葛亮身上感受到了一种极其危险的感觉！　　“怎么回事？” 　　法老王皱起了眉头，他不敢大意，仔细地打量着诸葛亮。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第143章 诡异的声音，震撼
！ 　　强者的直觉一向很准，一般不会空穴来风。　　难道眼前的人能够威胁道自己？法老王蹙眉。　　当他看到诸葛眼中决绝的时候，心中暗道不妙。　　他后退半步，精神高度集中，一旦战场上情况有变，将会在第一时间选择暂时离开。　　...... 　　法老王的冰霜攻击愈发近了。　　五虎将已经出尽了招数，可这冰霜的力量仿佛无穷无尽一般，根本消耗不完，双方的修为差距太大了，根本不是对手！修为的差距，绝非算是人数能够填补的！　　五虎将即将被击溃！　　诸葛亮已经闭上了眼睛，正准备施展鬼谷禁术！　　就在这时.... 　　“哼！” 　　北漠地下，陡然间传出了一声冷哼。　　“轰！” 　　巨大的灵力波动从地底下传来，被五虎将消耗了一半力量的冰霜瞬间化作了冰渣消散于空中！　　所有人都被这忽如其来的一声冷哼给惊到了！　　诸葛亮献祭秘术被打断，睁眼，看着落在身前的一地冰渣，心中惊骇！　　五虎将眼中稍稍放松，有种劫后余生的庆幸。同时脸色凝重，方才，他们也感受到了来自底下强横的力量！ 920 　　“是谁？” 　　两个字，一个疑问，在所有人心头涌起。　　连诸葛亮和五虎将都挡不住的攻击，竟然被来人一声给震碎了？　　虽然这寒霜的攻击被消耗了一半的力量，可剩余的力量也不是一般人可以阻挡的啊！　　....... 　　汉城的所有人都被这忽如其来的一幕给震惊了。　　劫后余生啊！　　方才眼看着攻击落下，所有人都以为汉城要完了。　　万万没想到，这出乎意料的局面会出现！　　整个华夏都在期盼奇迹的出现，而同时，心中也在疑惑底下到底存在着什么东西！　　汉城外的法老王瞳孔微缩。　　面色凝重。　　这样的表情在法老王的脸上首次出现。　　一直以来，即便是面对诸葛亮的七星诛邪时，法老王也是一脸的淡定，但现在...他无法继续保持淡定了.... 　　“果然是东方，到底是谁？” 　　法老王心中泛起了(ciec)疑惑。　　东方于他而言是一个很危险的地方，从明面上收集到的信息，法老王本以为现在的东方已经没落，没有了强者，所以率军东征，可现在看来... 　　不是东方没有强者，而是东方的强者没有出手啊！　　就方才的那一声冷哼，其主人的实力就比诸葛亮强了很多！法老王开始郑重起来。　　五千年前从这里跌倒，受了奇耻大辱，今天，法老王坚定自己，一定要在这摔倒的地方站起来！东方有强者又能如何？自己也不弱啊！更何况，现在自己还掌握了亡灵之术，自己的古埃及勇士越是死，复活后就越是强！　　“古埃及的勇士们，听我号令！给我杀！！” 　　法老王下达了命令。　　法老王下达了命令。　　顿时，数十万大军如同疯牛一般悍不畏死地冲向汉城！　　“快走！汉城有九曲黄河阵，能挡一阵！” 　　诸葛亮恢复了一些力量，站起身，就准备喊五虎一起返回汉城固守。　　可就在这时... 　　“扑通..扑通....扑通...” 　　沉闷的声音响彻整个北漠，同时声音也通过各种渠道传遍了整个华夏！好像是什么东西正在跳动！　　“什么声音？” 　　赵云微微愣神。　　诸葛亮也皱起了眉头，顿时，面色一变大喊：“所有人，镇守心神！” 　　整个汉城的人都听到了诸葛亮的声音。　　正疑惑间，这‘扑通’声更响，直击人心。　　整个汉城的人顿时感觉自己体内的血液脉搏仿佛被牵引了一般，急促地跳动着！血液仿佛要从体内喷涌而出！　　双眼渐渐变红，心境即将失守！　　想到诸葛亮的话，当下所有人毫不迟疑地盘膝坐下，镇守心神。　　....... 　　“这是怎么回事啊军师？” 　　张飞感觉自己浑身血液都要沸腾了一般，身子就快爆炸了！盘膝坐在地上，一动不动，不敢起身，深怕心神失守。　　若是在全盛时期倒是能强行抵御这声音的袭扰，可现在，五虎与诸葛亮方才对阵法老王的时候消耗过大，正式最虚弱的时候.... 　　“不知道，不过这声音也是来自地下，想必是方才发出声音的那一位弄出来的吧，此人修为之强不可估计！从刚才出手的情况来看，应该是友非敌，汉城兴许有救了！” 　　诸葛亮眼中闪过一抹希奕。　　..... 　　京城政府会议室。　　汉城这忽如其来的局面变化让这些个政府高层们也都有些措手不及。　　“看来这下面有东西啊！” 　　“不知道是什么东西。” 　　“或许是...某位强者即将回归了？” 　　“也不是没有这种可能，无论如何，汉城无恙便好。” 　　“.....” 　　所有人此刻都不由得松了一口气。　　虽然还不知道最后具体会如何，但至少有希望了，不是么？　　...... 　　“扑通！扑通！扑通！！” 　　声音越来越急促，越来越沉闷了！　　整个汉城的人都隐隐有种暴走的倾向。难以控制！　　修为越高，受到的影响越大，声音覆盖整个汉城！所有人的耳畔！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第144章 强者
？将军？ 　　当然，古埃及的士兵们此刻也都丧失了战斗力！　　不过有法老王在，这声音显然不是什么问题。　　权杖挥动，光芒洒落，无形中下形成了一个保护罩，将自己人护在了其中。　　淡淡的光芒笼罩，来自地下的声音完全被隔绝。古埃及的士兵们全都没有受到太大的影响。　　“你到底是谁？藏头露尾的是不敢见人吗~？” 　　法老王怒斥道。　　“哈哈哈哈！好嚣张的口气！好久没有人敢和本将军这么说-话了！” 　　一阵肆意的笑声传遍全场_，而后.... 　　“轰隆隆！” 　　整片大地骤然裂开，裂出一个万里深渊，深不见底。　　而深渊下，一道红色的，妖异的淡淡的光芒逐渐出现在众人面前！　　“扑通扑通！” 　　声音越发响了。　　“嗖！” 　　伴随着一道红芒乍现，底下飞出了一块东西！　　“嘶！” 　　当大家看清这东西的时候所有人都不由得倒吸了一口冷气！　　....... 　　汉城外。战场中心位置，一颗血红色的心脏正凭空漂浮在两军阵前。　　声音就是这心脏发出来的，是心脏跳动的声音！从外看，布在心脏上的脉络清晰可见，血管也很明晰，不过看着这一刻心脏浮在空中，怎么看也有些诡异.... 　　“声音就是这东西发出来的？” 　　“这.......” 　　“心脏还在跳动？难道这人还活着？” 　　“这不科学啊！太怪了！” 　　“科学？老哥，科学都已经入土好些年了好吧....” 　　“......” 　　整个汉城议论纷纷，对于这个横在两军阵前的血红色心脏，所有人都发表了自己的看法。　　毕竟这事情太让人惊讶了！即便现在已经是灵气复苏时代，虽然已经见识过不少不可思议的事情，可这不知埋葬了多少年还鲜活，还能跳动的心脏还是第一次看到啊！　　“你是何人！” 　　法老王沉声喝问道。　　他并没有像一般人那样惊讶。居高望远，虽然眼前这心脏很是诡异，可他却知道确实是可以保存心脏以延续生命秘术的存在。　　“哈哈哈！很好！很好！竟敢在本将军面前如此，好胆！” 　　声音响起。　　所有人又是一愣。　　将军？难道这是一位曾经的将军？这已经是这声音的主人第二次提到自己的身份了。　　莫不是华夏曾经的某位大将军？　　众人不由得陷入了思索，在脑海中搜寻着关于各个朝代将军的记忆，想找到与之匹配的存在。　　“灵气复苏，大争之世，吾王亦当归来！今日便让本将军为陛下开路吧！” 　　心脏发出了响彻心扉的声音。　　心脏发出了响彻心扉的声音。　　“扑通！扑通！扑通！” 　　声音更加响了，所有人的心脏在这一刻仿佛都产生了共鸣一般，好像要从体内跳出来。　　而后，就在这众目睽睽之下，这心脏渐渐开始发生了变化！　　以心脏为中心，渐渐地，开始出现了一副骨架，骨架上，以一种肉眼可见的速度衍生出了血肉！场面有些血腥，却让人震撼！　　“这是.....” 　　看着这一幕，所有人都有些缓不过来。　　这颗心脏是要干嘛？这是要逆天么？　　汉城所有人都心中泛起了疑惑。　　而就在众疑惑之际，短短片刻的功夫，一个高大魁梧的身影就出现在了众人面前！　　甚高两米，体型壮硕，身上一套湛蓝色盔甲，手上挥舞着巨大的镰刀，周身上下被一股血色煞气所包裹。血气凝而不散，不同看，单单是凭感觉就知道，这个家伙不是个好惹的人物！　　........ 　　“嘶！” 　　当亲眼看到这一颗心脏化作一个人的模样，整个汉城的人都不由得倒吸了一口冷气。　　诸葛亮也不例外。　　这等场面还是第一次见！而且这等复生的速度...他娘的也太快了吧！这家伙身上的气势，单单是这气势就让诸葛亮有些呼吸不畅..... 　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・ 　　“这是谁？” 　　诸葛亮心中泛起了疑惑。　　而诸葛亮心中的这疑惑同时也是其他人心中的疑惑.... 　　汉城，当这心脏化作人形之后，扑通的声音就消散了。　　汉城的人这才恢复，没有先前那种大限将至的感觉。　　看着这人，汉城的上百万军民都不知道该说什么好了.... 　　忽然从地下冒出来的心脏，化作的人形，还是个将军...手持镰刀...这丫的到底是谁啊？　　“哪位博学的给普及一下啊，哪一位牛逼的将领是拿镰刀的啊？” 　　“感觉这家伙很强啊，你们说他能干的过法老王吗？” 　　.. .... ....... 　　“很悬...但愿能干过吧，不然...汉城危矣！” 　　“千古卧龙，诸葛武侯都败了，法老王太强了，我感觉很悬啊！” 　　“是啊，之前挡住法老王的攻击，是五虎将挡住了一半多的攻击，而且，鬼知道这法老王是不是用了全力，很悬啊！” 　　“恩，说不准！” 　　“......” 　　整个汉城议论纷纷。　　从感性上来说他们希望这忽然出现的强者能够打败法老王，这样的话汉城就安全了，自己等人也就安全了，至少保住了性命。　　但理智却告诉他们...法老王太强了....想打败法老王..难啊！太难了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第145章 吾乃白起
！ 　　不仅仅是汉城。　　整个华夏，对于这场战斗都有些不乐观。　　不是不支持自己队友，实在是对手已经超神啊！　　之前法老王施展出来的力量可以用深不可测四个字来形容！压根就看不出深浅诸葛亮就败了！　　也就是说，这法老王展现的力量，只是冰山一角！　　可就是这冰山一角，就足以让所有人震惊了！　　强大无匹！　　这等存在，再加上数十万不死，越杀越强的士兵，又有谁能够打得过呢？　　虽然这忽然出来的强者气息强大，或许实力惊人，可诸葛亮都败了，这人又能强到哪里去？　　...... 　　“东方人！报出你的名字！你有资格在死前留下姓名！”“四七零” 　　法老王微微举着权杖，居高临下，俯视着，高傲地说道。　　“哼！”蓝甲将军冷哼一声道：“吾乃白起！记住了，杀你之人，白...起！！” 　　话音方落，天地骤然变色！　　原本被法老王冰封的天地瞬间裂开，冰块变成了冰渣，直接破碎！　　而与此同时，一股子磅礴无可阻挡的力量爆发出来！白起身上散发出了无边的血气！这便是煞气！　　正常人，煞气入体必死无疑，可白起偏偏是个意外，煞气越重，实力越强！一生征战，镰刀不知道斩下了多少强者的头颅，可以说，这些煞气就是他实力的体现！　　煞气散开，血色弥漫！眨眼间，整个汉城周围已经被这滔天的煞气所笼罩了！　　白起如今的境界对于煞气已经达到了收放自如的状态，煞气围着汉城，凝而不散也不入汉城。对于汉城内的人毫无影响，而有影响的，只有法老王！　　...... 　　当白起报上自己大名的时候，整个华夏都是一窒。　　所有人都被震惊了！　　白起，这个名字熟悉得不能再熟悉了！　　秦国的无双猛将，一人坑杀数十万赵军。　　一生征战无数，以嗜杀成名，封号杀神！　　杀神白起，如今一见，这霸气....当真不负杀神之名啊！　　整个华夏都沸腾了！　　“我去！竟然是白起！” 　　“杀神白起，这下有看头了，我收回之前说的话，看来这一战还有看头啊！” 　　“果然我大华夏人才济济啊！” 　　“原本还担心来着，现在我感觉这法老王想灭我华夏，就是个笑话啊！这刚到北漠就惹出了杀神，要是再深入....到时候把真正的神仙给惊出来就好玩了...” 　　“.....” 　　当知道这人的身份之后，整个华夏的人都不由得松了一口气。　　白起，杀神，名气太大了！　　法老王是强，是比诸葛亮强，可白起很强啊！两强相争，孰强孰弱尚未可知啊！　　...... 　　汉城。　　汉城。　　“大胆狂徒！今日本法老就让你见识见识我不死军团的厉害！” 　　对于白起的轻视的语气，法老王也是愤怒了。　　“古埃及的勇士们，冲啊！” 　　“踏踏踏踏！” 　　整齐的踏步声传遍四野八荒。　　整个华夏，所有人都不由自主地为白起担心起来。　　...... 　　京城，政府会议厅中。　　今天这出现的多次意外让一号等人有些措手不及。　　先是诸葛亮出手镇压古埃及，尘埃落定之际埃及法老王忽然出手，直接反杀，而现在，又冒出了个白起.... 　　“大家觉得这一战，如何？” 　　一号看向场内众人。　　可以说，这一战关乎着整个华夏的未来！　　目前为止，华夏的希望就在白起身上，要是白起败了，汉城被法老王屠戮，而后长驱直入中原，届时或许将无可阻挡！　　所有人都沉默了。　　而这个时候，又是杨教授，他再次站了出来。　　“杨老，不知您有何高见？” 　　一号恭敬地看向杨教授。　　“恩...我认为此战我们还是有希望的。” 　　杨老开口，全场，所有人的注意力全都集中到了杨教授的身上，杨教授的分析在这灵气复苏的时代尤为重要，多次的事实证明，杨教授对于目前这个世界的认知远远超过了一般人.. ........ 　　顿了顿，杨教授继续说道：“杀神白起之名想必整个华夏都听说过，诸葛武侯擅长的是阵法，卜算之道，至于西蜀五虎将，时期乃是汉末，而按照一些野史的记载，汉末的修真水平远不如秦朝。” 　　“先秦练气士无数，白起能在这种情况下闯出杀神之名，实力毋庸置疑，所以对上法老王，必能不一定会输，不过....” 　　“不过什么？”一号问道。　　“不过这法老王麾下有数十万大军，这些大军又相当诡异，越死越强，白起只有一个人，双拳难敌四手啊！” 　　杨教授略有担心。　　“恩...这倒是个问题....”一号也皱起了眉头。　　场内又陷入了思索与沉默中。　　陈教授的一番话让大家大致知道了现在的情况。　　白起的实力很强，或许有机会和法老王一战，可法老王手下有数十万不死部队，所以....白起的赢面依旧不是很大... 　　...... 　　汉城。　　白起面对这汹涌而来的数十万大军，面色无惧。　　4.4而这时候，几道光芒划过，落在了白起身旁，却是诸葛亮与西蜀五虎将去而复返。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第146章 大秦铁蹄，现
！ 　　“白起将军，我们这里有三万精锐，还有我等六人，全凭将军调遣！” 　　诸葛亮拱手道。　　白起眼神冰冷，扫了诸葛亮和五虎将，以及其身后的三万西蜀精锐一眼，淡淡说道：“你们....太弱！” 　　说完，白起扭过头，向前飞去。　　“回去吧，区区不死军团，何惧之有！” 　　面对着古埃及的这数十万大军，白起心中波澜不惊，脸上更是淡定。　　“这...” 　　诸葛亮和五虎将互视一眼，面面相觑。　　自己等人，竟然被嫌弃了？　　“军师，那我等现在？”赵云问道。　　“原地待命！白起将军或许还有后手，若是有危险，再出手不迟！” 　　诸葛亮轻摇羽扇，片刻之间已经把一切都给分析了进去。　　如今自己陈兵不动才是最佳的选择。　　进可攻，退可守，若是白起真能孤身战败古埃及军队那固然好，万一要是不慎落败，有自己等人在，也能将之救出。　　......... 　　衣袍28咧咧，白起手持镰刀，直挺挺地站着，宛若一座屹立的铁塔，湛蓝色的盔甲绽放着耀眼的光泽。　　数十万大军已经冲来。　　白起没有丝毫的惊慌，他抬头看向烈日，不知在思索着些什么。　　顷刻后，他举起了手中的镰刀！　　“以吾白起之名，号令秦军亡者，煞气凝魂，血肉筑躯！沉睡的大秦勇士们，苏醒吧！” 　　白起手中的镰刀顿时绽放出了无边的血色。　　滔天血气弥漫开来。　　“将士们，可愿操戈？可还愿战？” 　　白起吼道。　　“愿战！” 　　“愿战！！” 　　“愿战！！！” 　　一道道声音从四面八方涌来。　　“誓死追随将军！” 　　“誓死追随将军！！” 　　“誓死追随将军！！！” 　　“.......” 　　声音响彻，同时，一道道红点从地底，黄沙深处飞射而出。　　红色血点漂浮在空中，以肉眼可见的速度开始生长！　　空气中弥漫的煞气进入其中，渐渐的，一个个大秦士兵出现在了众人面前！　　不过眨眼间的功夫，白起身后，已经多出了十万秦军！　　“愿听将军调遣！” 　　十万秦军陡然跪下，高声喝道。　　气势冲天，每一个人身上都带着无边的杀气！让人看了遍体生寒。　　诸葛亮在大军远处观望，不由得愣住了。　　一直以来，诸葛亮都觉得自己西蜀的军队已经是真正的精锐，纵横天下无所畏惧了，即便比之历史上著名的军队也不弱多少，可此时此刻，他知道自己错了.... 　　一直以来，诸葛亮都觉得自己西蜀的军队已经是真正的精锐，纵横天下无所畏惧了，即便比之历史上著名的军队也不弱多少，可此时此刻，他知道自己错了.... 　　白起麾下的这些个大军，单单从气势上看就看出了其强大！滔天的杀气更是展现了这只军队当年的凶悍，这等杀气，这等煞气，要杀多少人才能有啊！　　这是一支真正经历过无数战斗磨炼的大军！　　白起就是带着这一支军队，征战六国，打的六国无人敢言！由此奠定了之后秦王扫六合，四海归一的局面！这支军队，是真正的百战之军！　　....... 　　“大秦的勇士们，给我冲！” 　　白起高举镰刀，猛地一挥，自己身先士卒，已经杀向了古埃及大军！　　镰刀所向，无可阻挡！　　当白起真正杀入古埃及大军的时候，众人才真正明白了，什么叫做杀神！　　杀人不用第二招，一镰刀下去，瞬间收割无数生命。　　白起宛若一个死神，在古埃及大军中收割.... 　　而大秦军队的强横在此时从此刻也真正展现在了天下人面前！　　即便古埃及的这些士兵身死，经过了强化，可面对战斗经验丰富，单体战力与群体战力都无比悍勇的大秦军队，也只能凉凉了.... 　　短短一刻钟之后... 　　整个战场已经陷入了寂静..... 　　煞气弥漫，血流成河！整个古埃及，数十万大军，在这一刻钟的时间被彻底清洗！　　...... 　　战场上的场面很震撼，秦军很悍勇。　　可却没有一个人稍稍有所放松。　　之前诸葛亮灭杀古埃及大军的场面依稀在目，这些家伙即便全部灭杀了，法老王还在，那就会被复活！一起切偶是无用功罢了..... 　　法老王看着自己的大军被灭，冷冷笑道：“东方人，你们真是不长记性啊！” 　　“古埃及的勇士啊！听到我的呼唤吧！迷失的亡者.....” 　　法老王开始了吟唱... 　　白起饶有兴致地看着法老王吟唱，相当淡定。　　半晌后.... 　　战场依旧是那个战场，血雾依旧是那些血雾，尸体依旧是那些尸体.... 　　而法老王已经傻眼了... 　　他已经吟唱了两遍，然而，躺在地上的这些古埃及大军却没有如同往日一般站起来，尸体毫无变化！　　“啧啧，你倒是继续念啊！” 　　白起笑道：“在本将军手下死去还想活过来？简直痴心妄想！” 　　“你！是你！” 　　法老王这会儿才反应过来：“你到底对我的大军做了什么！” 　　060法老王有些乱了。　　一直以来复活无往不利的亡灵法术现在忽然失灵....到底是什么情况？对方用了何等手段？　　“我白起被封杀神，杀人杀天杀神魂，铁蹄所向，神魂俱灭，魂已不再，看你如何召唤！” 　　白起的一番话让远方的诸葛亮恍然！　　“原来如此！不愧是杀神白起啊！竟然这就发现了对方的弱点，厉害！”诸葛亮不禁赞叹。　　天地万物相生相克，有相生，那就必有相克！没有真正无敌的手段，法老王的亡灵复活之术虽然难缠，可白起却直接将之从根源给灭了，没有了魂，也就没有了亡灵，还如何召唤？如何复生？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第147章 愈发精彩的世界
！ 　　法老王已经渐渐有些癫狂。　　跟随自己征战多年，自己从五千多年前带过来的数十万大军，竟然全部被彻底抹杀了？　　这对于法老王来说是一个巨大的打击！　　整个人愣住了，顿在当场，一动不动。　　..... 　　白起似乎对于这一切丝毫没有意外。　　淡淡地看了一脸懵逼的法老王，眼中尽是轻蔑，开口道：“区区蛮夷也敢犯我华夏？” 　　声音不响，只是一般音量，可其中所蕴含的气势却让所有人震惊！　　坚定的语气，藐视天下的气魄，舍我其谁的自信，这就是白起！　　“将军威武！” 　　不知大军中哪里传出来一声呼喊。　　顿时..... 　　山呼海啸之声铺天盖地席卷而来！　　“将军威武！” 　　“将军威武！！” 　　“将军威武！！！” 　　“....” 　　十万大秦军队，齐声呼喊，声音响彻整个汉城！　　...... 　　这一幕透过屏幕传递到了全华夏各个角落，传遍了全球各个地方！　　整个华夏都被这场面给震撼到了！　　“白起果然是白起啊！这等威势....不负杀神之名！” 　　“太强了！我决定了，我以后的偶像就是白起了！” 　　“杀神白起，好强！” 　　“诸葛亮都干不过的法老王竟然被十万大秦铁骑轻松灭了？果然大秦才是王者啊！” 　　“.......” 　　整个华夏，议论纷纷，到处都是讨论白起的声音。　　这位沉睡在地下两千多年的杀神，一出场便引人侧目，一出手就惊动天下，不愧是战国四大名将之首！　　京城。　　政府会议厅中。　　所有人都是默然无语。　　包括一向淡定的杨老，此时也被白起身上释放出来的强横气势。这是一种常年养成的气势，气吞山河，说的就是气势强大到一定程度后的体现！　　挥手召唤十万秦军，铁蹄所至，群雄束手！飒爽英姿并没有因为沉睡而消去，两千年的沉睡，让白起这一位大秦名将，战国杀神更加沉稳，更加强大了！　　“不愧是战国的人物啊，看来我们都远远低估了春秋战国时期啊々‖！” 　　一号蔚然一叹。　　其余所有人也都是默然无语。　　只有杨教授，他皱着眉头，心中思考着。　　原先他还有些不敢确定，可现在，白起的出现，让他明白，古时候的先贤怕是要慢慢现身了，要么苏醒，要么回归。　　战国白起已经这么强了，那么，那些传说中的先贤呢？　　春秋名将，诸子百家....这.... 　　杨教授心里开始隐隐有些不安起来。　　“但愿...那一天不要来的太快吧。”杨教授心中蔚然一叹。　　这些存在对于现在的地球来说，太过于强大了，压根无法和普通人相处，到时候，政府维护普通人的利益，而强者追寻自己的利益，双方起冲突，政府危矣！　　这些存在对于现在的地球来说，太过于强大了，压根无法和普通人相处，到时候，政府维护普通人的利益，而强者追寻自己的利益，双方起冲突，政府危矣！　　...... 　　汉城外。　　白起傲然独立。　　“接下来，该轮到你了！” 　　手上巨大的镰刀遥遥一指。　　法老王这时也缓了过来，看向白起，眼中尽是怒意。　　“你杀我士卒，今天我便让你给他们陪葬！” 　　法老王高举权杖，身上金色的光芒大亮，一股无可匹敌的气息传遍全场！　　白起凌然无惧，周身煞气环绕，杀气涌动，天空中，出现了一道血河，浊血滚滚，遮天蔽日。忘川有河名曰黄泉，白起竟是将黄泉河生生用鲜血具象了出来！　　“华夏不是你们这些蛮夷之地的人可以染指的！给我死吧！” 　　死神的镰刀挥舞，无穷无尽的杀气汇聚在镰刀上，虚空破碎，出现了一道黑色，深不可测的裂缝！　　“东方人，想杀我，你还不够资格！” 　　法老王不甘示弱，权杖发出一道攻击，同样无比强大！　　“轰！” 　　一声巨响.... 　　整个战场仿佛核弹爆炸了一般，以两人为中心，数百米范围内，出现了一个巨大的深坑！　　黄沙被巨大的攻击震上了天空，天空下起了沙雨..... 　　“轰轰轰！轰轰轰！！！” 　　无尽的爆炸声响起，两人交手不断。　　肉眼已经无法看到两人的踪影了，只能依稀追上两人的残影，蓝色的光芒与金色的光芒一次次碰撞，缠绕，散发出一道道骇人听闻的力量波动！　　..... 　　北漠上空。　　卧在云端的沐尘缓缓起身，舒展了一番身子。　　“¨」咔嚓咔嚓...” 　　骨头发出一阵脆响。　　而后，他化作一缕清风，消散而去。　　看了半天大戏了，也差不多了。至于战斗的结果，沐尘并不担心。　　白起就是他整出来的，对于白起的实力，他最清楚，想杀法老王虽然困难，但击败却并不是问题。　　秦军铁骑出现，让这个世界愈发精彩。　　复苏的强者越来越多，反观，现代的人却有些落后了。　　“恩....想必现在大家也应该知道修炼的重要性了，那便赐一场机缘吧。” 　　沐尘心中有了计较。　　........ 　　转眼，半个月的时间过去了.... 　　白起和法老王分出了胜负，汉城保(诺赵的)住了，而白起，则选择了留在了北漠，在汉城不远处，开始建城！　　华夏似乎又要恢复平静了。　　就在所有人都以为会安静一段日子的时候.... 　　天现异象！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第148章 泰山讲道
！ 　　这一日。　　如同往常一般平静，毫无不同之处。　　叶孤城与西门吹雪还在饮酒。　　诸葛亮，五虎将尚在养伤。　　白起正带着十万秦军建造古城。　　外国人都在学习中文，有精通中文的，则是已经通过各种手段来到了华夏。虽然无法加入华夏国籍，但在华夏短期生活还是可以的，当做旅游便是了。　　而这期间，要是成为了一名筑基修士，那就可以申请成为一名光荣的华夏人了。　　前来华夏的外国人全都自己摸索着修炼之道，想要尽快突破筑基。　　华夏的国籍，现如今可不仅仅是一个身份这么简单啊！这是一个保命符！　　全球，现在最安全的地方就是华夏！有华夏国籍，等于生命得到了最大的保证啊！　　....... 　　原本这只是一个平凡的一天。　　然而，这平凡的一天注定会不平凡！　　不知何时，一道紫气，自东而来！遮天蔽日，几乎覆盖了大半个地球！　　紫气蕴含着巨大的力量，让人心惊肉跳的力量！　　而就是这时，泰山上，一只巨大的玄龟现身了！当然，还有两条体型大到不530像话的白蛇与青蛇！　　“主人感天地有变，众生不易，现于泰山讲道，愿大家抓住机会，努力修炼！” 　　玄龟开口，磅礴的力量传遍整个华夏大地！　　....... 　　北漠。　　白起感受到这股力量面色不由得一变！　　玄龟的这声音，越是修为精深越能够感受到其中的强大，就单单是这简简单单的声音，白起就可以断定，这玄龟的修为，已然通天彻地，更在自己之上！　　自己的灵魂与其灵魂相比，羸弱得不像话！　　“这玄龟究竟是何方神圣？” 　　白起心中泛起了疑惑。　　同时，他也对这玄龟的主人产生了好奇。　　到底是怎样的强者，会让这玄龟认主？　　....... 　　汉城。　　修炼室中　　正在养伤的诸葛亮眼睛骤然睁开，微微蹙眉。、　　“玄龟？是当初出手镇压北方大地的那家伙么？”诸葛亮倒吸了口冷气：“好强！” 　　同时，他也对玄龟口中的主人产生了无比的兴趣。　　“伤养的差不多了，或许....可以去泰山听道一番？” 　　诸葛亮心中已经有计较。　　...... 　　白云之巅，白云城上。　　一壶浊酒，对酌互饮。叶孤城与西门吹雪已经不知喝了多少时日。　　此时已经是两个醉鬼了，瘫倒在白云城城头，不省人事。　　他们喝的乃是极为珍贵的酒，千年醉。即便是对修炼之人也有不小的作用。　　玄龟的声音扫过白云城。　　原本瘫倒在地上的两人同时睁开了眼睛。　　身躯内灵力一放，体内酒精驱散一空。　　“去？”叶孤城看向西门吹雪，目光征询着他的意见。　　“可！” 　　西门吹雪点头。两人的交流便是如此简单，一切其他的言语都是多余的，所有要表达的内容，两人的动作眼神便足以诠释了。　　西门吹雪点头。两人的交流便是如此简单，一切其他的言语都是多余的，所有要表达的内容，两人的动作眼神便足以诠释了。　　“铿锵！铿锵！” 　　剑出鞘。　　两柄剑骤然飞起。　　两人同时起身，飘然而起，身躯落在剑上。　　剑光乍现，化作一抹白芒冲天而去！　　两人与手中的剑合二为一，速度达到了极致！　　....... 　　泰山。　　附近已经围满了人。　　只要是有条件的，全都已经在泰山底下了。　　虽说讲道在整个华夏都能够听到，可这距离讲道越近，效果肯定更好啊！　　所以，(ciei)小半个华夏的人都围到了一处。　　政府的各个高层自不用说，在一号的带头下，已经站在了泰山的山脚，跟随的还有一万精锐中的精锐特种兵，这些人都是军中修炼的好苗子。　　在政府外围，聚集着不少赶过来的外地人，还有一大堆的附近城市的人。　　泰山之巅，沐尘负手而立，云雾遮掩，下面的人根本看不到沐尘。　　而沐尘却能无视这些云雾，看到下面。　　泰山地下此刻已经聚集了不知道多少人，放眼望去，一个个黑色的小点点宛若砂粒，数之不清。　　...... 　　沐尘尚未开始讲道，山下却的人们却已经开始纷纷议论起来。　　“这玄龟的主人是那位预言灵气复苏的前辈？” 　　“玄冰道人！” 　　“不知其修为到了何等地步，从上古至今，应该很强吧。” 　　“......” 　　就在人群中议论纷纷之际。　　“轰！” 　　天空中，陡然间涌来了一阵煞气！　　伴随着无边的血色，一道蓝光乍现在众人面前。　　“白起！” 　　众人看到人影的时候不由得惊呼！　　没错！这带着浓郁煞气从北方而来的正是杀神白起！！　　“他这是要干什么？” 　　却见白起裹挟着冲天的煞气向着泰山之巅冲去！　　所有人震惊了！　　这特么的，是想要干嘛？　　“难道他是想上泰山之巅？” 　　“或许是想和玄冰道人一较高下吧？” 　　“不愧是杀神白起啊，有气魄！” 　　“....” 　　就在众人言语的这片刻间。　　豁然间又是一道人影出现在了众人的面前。　　头顶八阵，脚踩七星，诸葛亮踏空而来，五虎将紧随其后。跟着白起，向泰山之巅而去！　　看到这里，山下众人又是一愣。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第149章 群英毕至，玄龟之威
！ 　　“诸葛亮也要上山？” 　　“这是要和白起联手吗？” 　　“要真是这样，那玄冰道人怕是有些~危险了啊！” 　　“是啊，白起就已经那般强大了，这再加诸葛亮还有五-虎将....” 　　“.......” 　　听着众人的议论，一号也不由得皱起了眉头。　　一站在一号身旁。　　“一，你说这玄冰道人到底有多强？” 　　一号看向一，不由得问道。　　“首长，你这不是为难我么？对于这些上古之事，我又如何得知？” 　　一不由得一阵苦笑。　　现在，各种历史都已经被推翻，整个华夏历史都几乎重来了，且不说不知道白起和诸葛亮到底多强，那玄冰道人的名字，又有谁听过？　　听都没听说过，如何估计实力？双方实力无法对比，那他么的判断出来的结果完全就没卵用么！　　“也是，是我糊涂了。”一号也不禁哑然失笑。　　是啊。现在是灵气复苏时代了，不是以前的功夫，修炼界了，一也不知道这上古之事啊！　　就在这言语间.... 　　“吟！吟！” 　　两道白光乍现在空中，长长的尾光拖过，空间仿佛都有些不稳了，白起留下的煞气被这两道剑光冲出了两道缝隙。　　“那是....” 　　一号看着天，不由得微微一愣。　　“叶孤城，西门吹雪！” 　　剑气如此凝练，凝练到轻而易举洞穿白起留下煞气地步的，放眼天下，也只有这两人能够做到了。　　“他们也来了？” 　　所有人都不由自主地看向泰山之巅。　　可以说，几乎整个华夏的强者都向这泰山之巅冲去了，到底结果会如何呢？在场的所有人都拭目以待！　　...... 　　就在众人疑惑之际。　　“轰！” 　　一声巨响传遍整个泰山！　　即便是在距离泰山数公里之外的地方，也能清晰地听到这巨大的爆炸声。　　声音太响，动静太大，便是整座泰山都不禁摇晃了起来，微微一震。　　这忽如其来的异变让大家不由得一愣。包括一号在内，所有人都被这惊天的震动给惊到了！　　“发生了什么？” 　　一号看向泰山顶，眼中露出一抹惊疑。　　就在这时.... 　　一道雄浑的声音传遍整个泰山！　　“吾主不在，以大神通显化化身，讲道天下，尔等宵小竟试图闯山？找死！” 　　伴随着怒吼声，这造成巨大破坏的罪魁祸首已经现身了。　　巨大的玄龟漂浮在泰山之巅，远远望去，像是一座漂浮着的岛屿。巨大的龟壳若小山一般，震撼人心。　　“嗖嗖嗖嗖！” 　　白起，诸葛亮以及蜀中五虎，叶孤城，西门吹雪，在这一大批的人全都站在了沐尘的对立面。　　不过山下的人也都看明白了，闯山的这些个强者定然是吃了大亏了~！　　“嘶！” 　　想到这里，所有人都不由得心中倒吸了一口冷气。　　想到这里，所有人都不由得心中倒吸了一口冷气。　　到底是何等的力量，才能将这么多的强者一击受创？　　对于那从未露面的玄冰道人，不少人心中泛起了疑惑。　　“玄冰道人，白起求见！” 　　白起骤然再度飞起，身上的气势更胜之前几分。　　速度更快了！　　其余众人纷纷互视一眼，各展神通。　　七星步，八阵图！五虎护持左右，气势骇人！　　一剑西来，万里吹雪！白雪皑皑伴西门，西门吹雪周身气息冰冷刺骨，剑意爆发！　　白云之外白云城，仙人幺幺落凡尘，一剑飞仙！叶孤城一剑出，飘飘宛若仙人降世，精妙绝伦，威力惊人！　　所有人再度聚精会神，瞪大着眼睛看着。　　就在这时... 　　一道水纹荡漾开来！　　“滚！” 　　一字出，泰山静！　　整片天地骤然间默然。沉寂了。　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！” 　　数道闷声响起，原本裹挟着惊人气息冲向泰山山巅的众人以更快的速度倒飞而回。　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 　　而这一次，所有人都看清楚了出手的人！　　所有人都傻眼了.... 　　这出手之人。和想象中的相差太多了！　　原本大家以为方才击败群雄的是玄冰道人，亦或是玄冰道人的化身，然而....眼前的一幕瞬间教所有人做人了.... 　　神特么的玄冰道人！这出手的分明是玄龟啊！　　没错！就是那一次曾在全国人面前惊鸿一瞥出现过的玄龟！　　玄冰道人的宠物！　　所有人都在这一刻愣住了.... 　　打败这些强者的，竟然是一只...宠物？　　这一刻，包括一号在内，所有人都不由得凌乱了... 　　0 　　要不要这么强？宠物就灭了华夏一堆最强者了？　　....... 　　“噗！” 　　白起从地上爬起来，喷出一口血，气息虚浮。已然重伤。　　诸葛亮等人也不好受，一个个都是面色铁青，显然是体内受到了重创。　　“我家主人尚未归来，讲道的乃是其一道化身，尔等在泰山之下待着便是，要上来的，先赢过我再说，否则....”玄龟扫了泰山下千万人一眼，淡淡说道：“就凭你们这些垃圾，还没有资格！” 　　说完，玄龟身形一闪，没入泰山之中，身影消失不见。　　不过这会儿再没有人敢试图上这泰山了。　　前车之鉴啊！谁敢上山？后果可承担不起！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第150章 布道天下
！ 　　白起，堂堂战国四大名将之首，战力足以硬肛法老王的存在竟然被这玄冰道人的一只宠物给打成了这般，那要是面对的是玄冰道人化身或是其真身，这胜负.... 　　太明显了！　　按照这么说来，这玄龟应当也是手下留情了，否则，以其一招击败这么多强者的实力，灭杀众人想必也不是什么大问题。　　...... 　　白起仰头看着泰山，望着那高耸如云的山巅，蓦然无言。　　良久之后他方才悠悠一叹：“人外有人，天外有天啊，两千年了，没曾想竟然在不知不觉间膨胀了。” 　　白起摇了摇头，并没有纠结于自己被玄龟打败的事情，反而因为这一次的打击而悟了！修炼需要一颗平常“四八零”心，在征战，杀戮，沉睡的这些岁月里，这种平常心渐渐消失了，而如今，白起再次拾起，日后，前途无量！　　白起不再言语，原地坐起，闭目养神，盘膝开始疗伤。　　而诸葛亮的情况和白起差不多。　　两人的选择也出奇的相似。盘膝坐起，不再想着上山。　　一个强者，有傲骨，有强者之心，但同时也要有承认失败的勇气，无法直视自己，那不是傲骨，那是脑抽。　　所有人此时此刻才真正了解到了这玄冰道人的实力。　　仅仅是手下的一个宠物就能秒杀当今所有的强者了，这样的人物，讲道的机会不可多得啊！　　所有人心中都更为珍惜这一次机会起来，全都聚精会神等待着。　　....... 　　沐尘也没有让大家等多久。　　少顷。　　泰山上泛起了无穷无尽的浓雾。　　紫气东来，金莲乍现。　　一朵朵灵气凝集而成的金色莲花出现在了众人面前。　　“讲道开始！今日，吾开坛讲道，布道天下！” 　　声音传播开去，整个华夏都听到了沐尘的声音。　　声音中含有道韵，一丝一缕的道音落在众人耳中，让人如痴如醉。　　白起，诸葛亮，叶孤城，西门吹雪等人纷纷抬起了头。　　就在这时.... 　　“嗡！” 　　一道道金光从泰山之上落下来，直接落在了众人的身上。　　白起感觉有一股莫名的力量控制住了自己，压根就没有办法动弹！哪怕是用尽了浑身的修为，可依旧难以动弹一丝一毫！　　诸葛亮等人也差不多，所有人都仿佛被禁锢住了一般。　　众人心中惊骇。　　这到底是何等手段？这等手段，简直就是闻所未闻啊！　　正疑惑间，忽然，他们惊讶地发现，自己身上的伤势竟然正在以一种恐怖的速度愈合着.... 　　正疑惑间，忽然，他们惊讶地发现，自己身上的伤势竟然正在以一种恐怖的速度愈合着.... 　　“这....” 　　所有人都傻眼了，白起与诸葛亮面面相觑，不知该说什么好了。　　对方这是帮自己修复伤势？　　可这手笔也太大了一些吧！这等伤势复原速度，当真是骇人听闻啊！　　对于自己的伤势，白起再明白不过了，即便后面一切事情都顺利安全，没有个半年一年也是养不好的，可现在......这才多少时间？　　眨眼间的功夫伤势就复原大半了？　　众人带着震惊的心情，讲道开始了..... 　　..... 　　沐尘如今是金仙的修为，即便是放到西游，那也是破有手段的神仙一流，或是下界妖王了，更别说他还是圣人之徒的身份了，讲道讲起来完全没有障碍。　　没见过猪肉还没见过猪跑么？　　更何况这里是地球！这里的一切，沐尘说了算！讲道更是不要太简单！　　随着沐尘讲道，泰山下的千万百姓全都沉浸其中，外面，华夏境内的人们也都能听到沐尘的讲道，只是毕竟不是现场，影响没有那么大，所以突破的几率可以说是极小极小，和泰山下的那些人不可同日而语。　　泰山下。　　此时已经不少人都突破了。　　“嗡！” 　　又是一道灵力波动！　　又有人突破了！！　　而后.. ........ 　　沐尘讲道讲得兴起，一连讲了九九八十一日！　　不少人都做出了重大的突破！白起，诸葛亮，蜀中五虎将，叶孤城，西门吹雪，这些人修为几乎都高了一个境界。　　至于其他人....也大都突破了一个境界，有的甚至连续突破四五个境界，进步之迅速，可谓是骇人听闻！　　自此，整个华夏的修真界水平都是有了飞跃式的增长！这在泰山底下听道的，大都已经是筑基强者，更有甚者，突破到了凝丹！要说进步速度最快的，当属武当毕飞宇与小迪了。　　毕飞宇本就得了张三丰的传承，真武道经博大精深，修炼速度奇快，如今听沐尘讲道更是得到了巨大的好处，修为直接从化神突破到了合体！距离大乘也仅仅剩下一步之遥了！即将赶上白起等老牌强者。　　至于小迪，那就更不用说了，修炼的本就是玄冰道经，是沐尘根据自己的修炼，归纳总结出来的，听沐尘讲道得到的好处最大！原本只是元婴期，如今连破数个境界，直接变成了合体境界！如今，与毕飞宇并列为新兴人族强者！　　九九八十一日一过，整个泰山骤然安静下来。　　众人从悟道的状态醒来。　　4.2  沐尘留下一句悠远的叹息，离去，泰山之巅，浓雾散去，空无一人..... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第151章 新世界通道开启
！ 　　“大世将至，万族强者将在不久后回归，我人族先贤不会坐视不管，不过倒时，最终要存活，还是要看自身的实力！没有实力一切皆是虚妄，大家还需要更努力修炼，你们现在...太弱了！” 　　沐尘悠扬的声音传遍了整个华夏。　　整个华夏都是默然无语。　　原本因为突破而感到欣喜的一号等人瞬间就沉默了... 　　他们陷入了反思中。　　良久后，一号抬起了头，看向泰山之巅。　　虽然那里如今已经空无一人，可那股子残留的气息，依旧让人神往。　　“传达政府的意思，全国人民每个人必须要努力修炼！同时让各个地方部队，全军，每一个人，每天修炼时间不得少于十个小时！” 　　一号吩咐道。　　“是，首长！” 　　一答允。　　一号看向一：“族成员修炼时间不得少于十二个小时！世道要变了，我们要更加努力了！” 　　一号蔚然一叹。　　他看着泰山，幽幽说道：“原本28这一次修为提升许多，整个华夏修真界都收到了惠泽，本应该是高兴的事情，可如今...还有不知道多少大敌尚未出现，地球还有不知道多少的未知变数，我们因为这一点点的成就而沾沾自喜，不应该！太不应该了！” 　　一号的声音传入周围的部队士兵耳中。　　众人面色不动，可心中却颇为认同。心中暗自惭愧。　　刚刚，每一个人感受到自己身上的变化的时候，都感受到境界突破，自己变强的时候，难免会出现那么一瞬的迷失，那么一瞬强大的得意。可现在，那一丝的得意，那一瞬的迷失顿时消散无影！　　是啊，区区这么点修为，有什么资格得意？　　....... 　　沐尘的这一次泰山讲道，对于华夏来说意义重大。　　可以说，沐尘的这一次讲道，奠定了整个华夏修真的基础。　　之前虽然说有成仙策放出来，并且国家一直在大力推广，可毕竟不是每个人都非常适合修炼的，很多人修炼许久，一点东西都无法领悟出来。因此，虽然华夏的修炼者人数一直在增加，可实际上普及率实在是低的可以！　　但这一次之后不一样了。沐尘讲道并不等同于给你一本功法让你修炼。沐尘讲道，可谓是将道真正深入浅出地展现了出来。　　这修炼的难度，领悟的速度和自己独自修炼不可同日而语！　　更重要的是，沐尘的这一次讲道，还潜移默化地改变了不少人的资质！　　或许这些人现在没有感受出来，可当修为上去之后，他们就能明白，这资质的重要性！　　....... 　　布道天下事件在全球范围内发酵。　　外国的电视台，各个媒体也都对当日的场景进行了转播，包括音频。　　然而，让所有人震惊的是，玄冰道人的声音，明明声若洪钟，响彻整个华夏声音，竟然完全没有被录到！　　然而，让所有人震惊的是，玄冰道人的声音，明明声若洪钟，响彻整个华夏声音，竟然完全没有被录到！　　没错！就是这么神奇！　　明明存在却根本没法用！这种感觉让人抓狂。　　视频没有讲道部分，这视频算是废了。　　也就是说，这一次，获利的又是只有华夏人呢！　　无数的国家对于华夏已经达到了羡慕嫉妒恨的地步！　　华夏之外，已经不知道多少外国人想要进来了。这些人大都是居心不良，这个道理一号明白，所以硬是将这千千万万的人拒之门外！华夏的国籍愈发值钱了。　　一计不成又生一计。　　既然不能正规途径申请进入华夏国籍，外国人就把脑筋放在了华夏的年轻小伙身上，外国的女性们想方设法地想要嫁给华夏人，即便是家中贫困也没有关系，一个华夏国籍就顶万贯家财了！　　华夏小伙，成为了世界的主流！　　....... 　　眨眼间，半年的时间过去了。　　沐尘通过特殊手段承包了一座海岛，偶尔在这里度假享受一番生活。　　这半年的时间，国际局势大致上还算平稳。　　外国人学习中文有所成就。　　在疯狂学习中文之后，不少外国人终于领悟了中文的真谛！不少人开始修炼成仙策，并且还成功了！这件事情震动华夏之外的无数国家！　　除此之外，另一件事应当是古埃及发生的政变了。　　这法老王在白起手下逃得一命，非但没有消沉下去，反而一心想着一雪前耻！想要复仇，靠一个人是不可能的，法老王他需要时间，需要人手，需要地盘！　　而这一切，他都没有，不过没有关系，没有？那就抢！　　于是，法老王对埃及发动了现代有史以来极为少见的强者入侵事件，整个古埃及如今正处于政变的过程中。　　一010切相对于来说还是很不错的，沐尘暂时也不准备搞事情，刚刚讲道完，需要给大家一些时间消化消化，给人类一些时间。　　而就在这时候.... 　　沐尘又得到了天道的消息。　　“新一轮的穿梭可以开始了！” 　　沐尘正闲着无聊呢，天道的这个消息倒是不错。　　不过更为不错的消息还在后面――这一次，开启了新的通道！　　新通道就意味着新的飞跃啊！对于沐尘来说，这个新通道的出现，意义重大！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第152章 华山论剑之地
！ 　　天道空间。　　还是那一副老样子。　　雾霭沉沉，没有一丝一毫清晰的意思。　　不过和之前不同，现在这里已经不再是三个时空通道，而是四个！　　沐尘看着最左边的那个新开的通道，眼中带着一丝期待。　　“天道，你说我要是进这个新的通道，那么这停留的时间大概是多少？” 　　“二十年！” 　　天道回道。　　沐尘低头微微思索。　　二十年的时间。　　虽然相对于修炼来说依旧很短，可和之前的十年相比较，已经很不错了，直接翻了一倍的时间。　　“恩，值得一去~！”沐尘点了点头，问道：“能不能感受到对面的情况？” 　　“不能，一切都需要你自己去探索，打通通道费了我不小力气，要不是这段时间恢复的不错，这通道怕是难以打通。”天道说道：“无论如何你都要先进去一趟，这可是位数不多能够增加时间长度的机会啊！无论对面的世界如何，益处都很大！” 　　沐尘闻言也是点了点头：“这倒是不错，要是世界羸弱，那便直接拿了世界的本源，吞了天道。若是强的话，正好也多了一个可以历练的世界，着实不错啊！” 　　“这个倒是，以如今你的修为，即便是进了高级的世界，想来也不会出现什么大问题了。” 　　天道不由得赞同道。　　“那我便先去了，地球这边让他慢慢发展，刚刚讲道需要一番时间休养生息，你多照看着些。” 　　“这是自然，我好歹也是管理地球四个纪元的天道好吧，别把我想的那么弱！” 　　天道不由得翻了个白眼。　　这特么的还怀疑咱的能力？　　....... 　　不多时，沐尘迈入了时空通道中。　　这已经是沐尘第不知道多少次行穿越之事了，对于这一切，驾轻就熟。　　平静地度过了一瞬的黑暗之后，沐尘眼前一亮..... 　　崇山峻岭，苍莽古木。　　一座高山耸入云霄，山脚尚是如春般和煦的气候，百草争锋，万木齐生。山巅却是被皑皑白雪所覆盖。　　沐尘看着这座高山，心中微微一动，身形已经从山脚消失了。　　当他再次出现的时候，已经站在了山巅。　　山巅处，有一石碑，上文：华山论剑　　“华山论剑～々？” 　　沐尘微微一愕。　　华山论剑？　　沐尘是瞬间就想到了五绝争锋，天下第一。　　难道这次来到了射雕世界？亦或是神雕世界？　　...... 　　天地有灵，为天道。　　每一方世界都有天道的存在，天道有强有弱。　　天道与世界之间息息相关，天道强，则世界强，也可以说，世界强则天道强。一般弱小的世界不会诞生出强大的天道，而弱小的天道所伴随的世界也注定弱小。　　而灵气不足，整体世界水平的高度便体现了天道的强弱，世界的强弱。　　而灵气不足，整体世界水平的高度便体现了天道的强弱，世界的强弱。　　当沐尘睁眼之际，瞬间就感受到了四周的情况。　　金仙之境，对于周围环境的感知能力自然不用多说，沐尘眉间微微一皱。　　“这世界.....有些弱啊！“ 　　没错！沐尘在这周围只感受到了一丝丝稀薄到几乎无法感知的灵力，也就比当初地球天道濒死之际的地球灵气高尚一筹罢了。　　“唉，果然啊！” 　　沐尘事实上心中早有所料。　　开辟时空通道困难，而想要开辟到一个实力强大，适合自己的世界，那就更加困难了！　　最开始的时候连着开到了洪荒世界和西游世界，可以说是走了狗屎运了！　　不过这运气永远不会跟在一个人的屁股后面，这一次又是一个低武世界这也是正常。　　虽然是低武世界，但沐尘却也并不准备虚度。　　怎么着也要把这天道给弄到手才是。　　天道本源的好处沐尘已经尝到了，想要让地球扩大，更强，只能吞噬其他世界的天道，高等世界的天道太强想都不用想，也就只能打打这低等世界天道的主意了。　　....... 　　沐尘收敛气息，感受此方世界的气息。　　忽然，他感受到了天道的一丝波动！嘴角挂起了一抹笑意。　　“天仙实力？看来这是囊中之物咯！” 　　沐尘微微一笑，身上气息暴涨！此方世界，天地变色！　　“轰隆隆！” 　　天空中，电闪雷鸣，雷霆向沐尘倾泻而下。　　整个天地都变了！　　...... 　　天地骤变，自然引得整个世界的人瞩目。　　大宋京师。　　天地骤变，皇帝仓皇失措！赶忙着急文武百官。　　整个朝廷，随之而动！　　江湖上。　　众说纷纭，这忽然出现的天地骤变也让整个江湖都动荡了起来！　　无数的江湖人士议论纷纷。　　寻常百姓则是不敢出门，一个个全都缩进了房子里。在他们眼中，这天地骤变乃是上天生气了的体现。肯定是有人触怒了老天，所以老天爷会这般，降下雷劫，惩治恶人！　　...... 　　桃花岛。　　这三个字因一人闻名于天下。　　东邪黄药师，桃花岛岛主，乃是江湖上鼎鼎有名的大人物。　　此时，黄药师站在桃花岛上，仰(了李的)望骤然变黑的天空，以及无穷无尽的雷霆天火，心惊肉跳！天地之力，恐怖如斯啊！即便是自己身为五绝，可面对这天地展现出来的强大，黄药师感觉到一阵无力。　　............................................................................. 　　今天课程多耽误了，等一下我再写一章再睡。推荐一本书：我！巅峰白王爷，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第153章 青莲镇世界
！ 　　在天的面前，人实在是太渺小了！在天的面前，人实在是太渺小了！　　“不知出了何事？竟引得如此天地异象？” 　　黄药师不由得喃喃自语. 　　即便一生经历了不知道多少的大事，可此时黄药师依旧感觉有些心惊胆战！　　与此同时。　　襄阳城。　　郭靖与黄蓉夫妇正仰望着大变的天空。　　“蓉儿，这天象看起来很不对劲啊！” 　　“恩，不知到底是什么情况？天地有变，但愿不是坏事....”黄蓉看着天空，眼中露出了担忧之色。　　“蒙古人大军将至，这等天地异变，恐人心不定，我看还是需要派人安抚百姓才是。” 　　“蓉儿所言极是，这些事情我去吩咐，蓉儿你安心养胎便是。　　......... 　　647此时，华山之巅。　　面对漫天的沐尘丝毫无惧，反而心中还有些乐了。　　“就凭这么点攻击也想奈何我？太天真了！” 　　沐尘腰间一拍，自己葫芦冲天而起，散发一道紫光，微微闪烁的光晕直接摄取了无穷的雷霆。　　“区区天仙也敢嚣张？给我收！” 　　沐尘手上掐动法诀。　　眨眼间，原本大变的天地骤然间恢复了清明。天道直接被沐尘给收入了这紫金葫芦中。　　“炼！” 　　紫金葫芦落回到沐尘的手中，滴溜溜转着，手中法诀一掐，只有天仙实力的天道如何能承受住沐尘的这先天灵宝的力量？直接被炼成了两部分！　　一部分是天道精华，另一部分则是天道的力量。　　沐尘将本源精华收起来，这是地球蜕变的宝(cibf)贝。至于天道的力量么，那自然是笑纳咯！虽然只是天仙力量对于自己这个远超常人的金仙来说只是沧海一粟，不过也是聊胜于无。　　...... 　　刚刚收拾了天道。　　忽然... 　　“轰隆隆！” 　　整方天地都震动了起来。　　“不好！” 　　沐尘面色陡然一变。　　他想起了上回的事情。　　他想起了上回的事情。　　当初灭了笑傲世界的天道，导致世界直接关闭崩毁，自己也是差点交代在了那里。　　看现在这样子，好像这方世界要崩塌啊！　　“轰！” 　　正想着，天地间的震动更加剧烈了，整座华山都开始疯狂摇晃起来！　　华山要塌了！　　“不好！不能再这么下去了！” 　　沐尘心中明白，若是自己不出手，这方世界就要步笑傲江湖的后尘了。到时候自己将会被强行传送回去，而强行传送，是很危险的！万一半路出点事情，自己岂不是凉了？　　这可不是一般的路啊，这是时空隧道！一旦出现问题，那自己就会迷失在无尽时空中，区区金仙根本难以自保，甚至可以说是必死无疑！　　心思电转之下，沐尘当即有了计较。　　一挥手，一朵青色莲花出现！　　先天灵宝！九品青莲！　　九品青莲拥有镇封的作用，没错！沐尘就是想镇封这一方世界！　　要是以前，想要镇封一个世界，即便有先天灵宝在，那也是痴人说梦。　　实力根本不足！有先天灵宝又如何？无法发挥其威力，平白埋没了宝贝。　　而现在情况不一样了，沐尘如今的境界乃是金仙，而且还不是一般人的金仙能够比拟的，其仙力之浑厚，可以用骇人听闻一词来形容！用金仙的修为再加上先天灵宝，镇封问题应当不大。　　“给我镇压！” 　　沐尘手上法诀疯狂掐动。　　九品青莲在天空中滴溜溜的转着，随着沐尘掐动法诀，青莲的力量被激发出来！效果自然也是立竿见影！整个大地不再颤动，原本疯狂摇晃的华山也渐渐平静了下来。　　“呼！” 　　良久.... 　　见局面稳定下来，沐尘长呼了一口气。　　还好出手及时，要不然，这一次这方世界怕是又要毁灭了！　　毁灭事小，自己受损可就是大事了！　　...... 　　情况暂时稳定下来，沐尘稍稍放松了一些。　　他将紫金葫芦中关于记忆部分直接与自己融为一体，更方便在这个世界施展。　　这个世界不出沐尘所料，正是神雕世界！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第154章 天空一声炸响
！ 　　“哦？神雕世界么？”沐尘摸了摸下巴，饶有兴致。　　如今青莲已经暂时性镇压了这方天地，青莲便是一定意义上的此方世界的天道了。　　沐尘作为九品青莲的主人，自不用多说，这神雕世界的一切，他说了算！　　沐尘心中暗自思量。　　自己把此方天地的天道直接给灭了，想要孕育出新的天道种子，需要一定时间，虽然自己修为不弱，又有龙元在手能够极大程度加快孕育，但几个~月的时间还是要的。　　这毕竟是一方世界的天道，再弱的天道，孕育也需要费些手脚。当然，若是沐尘修为更强一些那事情又是两说了。不过现在的情况来看，几个月的时间，不能再少了！　　“那便在这个世界等上几个月吧。” 　　沐尘嘴角微微一笑。　　神雕世界，对于这里面的主角沐尘却是有些怜悯。也不知为何，老金所创造的这些个武侠世界，主角注定悲剧。难道这就是传说中的悲剧流写法吗？　　纵观每一个主角，几乎每个主角都是一路挨揍，疯狂被虐，这与诸多女频文颇有异曲同工之妙。　　令狐冲，不用说了，生来就是被岳不群怼的。喜欢的小师妹嫁给了别人，自己受重伤一路悲剧，好不容易开了个独孤九剑的bug，结果屁用没有，该被虐还是被虐。　　杨过更惨，开局先死爹妈，直接成了乞丐。被郭靖发现，正要崛起呢结一个黄蓉直接给他打上了杨康之子，仇敌之子的标签，再之后就开启了无限被虐之路。　　钟南山上被道士虐，好不容易去古墓脱离了单身，被李莫愁虐，虐完发挥出主角不死小强特质好不容易逃出去了，结果遇到了个专业坑儿子的欧阳锋，小女被干了！没错，被绿了！　　再之后，武林大会取胜，结果黄蓉又把小女劝走，好吧，又成了一只单身狗....再之后，被人砍了手臂竟然还不能报仇，憋屈啊！老婆和公孙止成亲，要不是这回反应快，他妈又被绿了！　　之后更惨，就在他即将和小女双宿双栖的时候，黄蓉又出来哔哔了，这次直接让其老婆跳崖，好家伙...这特么的断情崖是能随便跳的吗？这一跳，老杨又被坑了十六年... 　　要是这十六年没有被坑，老杨儿子怕是都能打酱油了！　　“唉！”沐尘也是不由得摇了摇头：“惨！太惨了！老杨这一辈子就是个悲剧啊！他倒是为国为民了，可自己这一辈子却是没活明白啊....” 　　回想着老杨的这些被坑履历，便是沐尘也是有些蛋疼了.... 　　“唉，要是能遇上，本帅哥就帮你一把吧，同是主角，这特么的被作者坑这么惨，于心不忍啊！”沐尘心中动了些微的恻隐之心。　　事实上，恻隐之心这东西正常情况下是不会出现在沐尘身上的，但....老杨实在是太惨了！惨绝人寰啊！惨到沐尘不得不同情的地步。　　瞧瞧，这老杨特么都倒霉到了何等境界...让人不得不同情，太吉儿悲剧了... 　　“唉。” 　　沐尘不由得叹了口气，他已经决定当一回圣母了。同是猪脚，他娘的差距怎么就这么大呢？　　...... 　　襄阳城。　　大宋抵御蒙古兵马的前线。这里聚集着大量的武林人士，来来往往，颇为繁华。　　这一日，城中出现了一青衫文士。羽扇纶巾，颇有古风。　　“啧啧，不错啊，难怪诸葛亮那逼喜欢这么穿，这逼格太高了！” 　　酒楼中，沐尘坐在雅间，扇着羽扇，喝着小酒，颇有兴致的样子。　　如此过了不知数日。　　这一日，襄阳城乱了！　　蒙古大军来袭！整个襄阳人心惶惶！　　蒙古大军的战力毋庸置疑，这一次是动真格了！区区襄阳，难以挡住啊！襄阳要凉了！　　在这般情况下，襄阳城中，一部分人已经跑路了。　　至于沐尘倒是淡定。　　至于沐尘倒是淡定。　　且不说襄阳城不会陷落，即便陷落了那也无妨。　　这一切的自信，源于实力！　　...... 　　且说老杨从绝情谷归来，身中情花剧毒，为换解药要来取了郭靖黄蓉项上人头。　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・ 　　结果不知咋的，老杨心软了，与郭靖二人深陷敌营，难以突出。　　场面局势相当紧张！　　蒙古大军帐中。　　各路高手围攻郭靖与杨过。　　“哼！今日便是你们的死期！” 　　金轮法王一边出手一边冷哼道。　　杨过咬牙没有说话，他已到危急关头，无暇分心。　　“过儿，你快走！我来挡住他们！” 　　说着郭靖一招亢龙有悔，降龙十八掌威力盖世，猛然爆发，震退三人，得到一丝喘息之机。　　“郭伯伯，我...” 　　杨过刚说了半句... 　　“嘭~！” 　　0 　　金轮趁着杨过说话的功夫一掌拍在了他的胸口。　　胸骨断裂，危在旦夕！　　“过儿！！”郭靖瑕疵欲裂，可却毫无办法，因为刚刚被震退的几人此时已经缓过神，又缠上了他。　　“杨过啊杨过，明年的今天便是你的忌日！死吧！” 　　说着，金轮便要向杨过的天灵盖打去。这一招若是落实了，杨过必死无疑！　　杨过已经闭上了眼睛，心中思绪万千。他想到了小女，想到了自己的父母，想到了古墓的日子，想到了尚在力战的郭靖.... 　　这一生，便如此吧。　　他心中发出了一声长叹。　　便在这时.... 　　“轰！” 　　天空一声炸响！雷霆忽至！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第155章 孕育天道完毕
！ 　　天空忽然昏暗下来，蒙古军营所在整个范围内，雷霆闪烁，天地大变。　　整个蒙古军营都乱了！　　数十万大军都被这忽然大变的天地给惊到了！　　“怎么回事？” 　　“这天色....” 　　“好生奇怪，这怎的难不成是上天发怒了？” 　　“老天爷饶命啊！” 　　“.....” 　　大军一时间大乱！　　不仅仅是寻常的士兵，便是身为蒙古军的统帅也不由得傻眼了。　　这特么的到底是怎么回事？　　金轮法王等人以及杨过郭靖全都停下手来，尽皆被这异变所吸引！　　..... 　　忽然，人群中传出一声惊呼！　　“天上有人！” 　　这一声惊呼“八一零”，引得众人侧目，所有人都看向天空。　　却见一青衫文士正漂浮在空中，虚空而立，宛若仙人。　　“尔等退军！杨过不能死！” 　　沐尘只说了短短的几个字，声音却传入了场内每一个人的耳中。　　金轮法王心中震撼，强行让自己冷静下来，对着天上的沐尘怒喝道：“休要装神弄鬼！杨过便在我手上！今日，他必死！” 　　说着金轮一只手提起杨过。本就重伤的杨过吐出了几口鲜血。　　金轮另一只手上运起灵力，就要拍死杨过。　　就在这时，沐尘皱起了眉头。　　“找死！” 　　两个字吐出，一道雷霆从天而降。　　“轰！” 　　水桶粗细的雷霆直愣愣地落在了金轮身上，瞬间，金轮整个人化作了焦炭！而其手中的杨过却是毫发无伤！可怜一代宗师，还没来得及出手呢，直接就被沐尘给灭杀了。　　金轮此时整个人乌黑乌黑的，宛若一根焦炭。　　“呼！” 　　一阵风吹过... 　　瞬间，乌黑如焦炭般的金轮化作了黑色粉末，随风而去.... 　　...... 　　所有人都傻眼了。　　这特么的，神仙啊！　　金轮法王是谁？　　整个蒙古军营中最强的武林高手，武学宗师！放眼整个蒙古，也是相当顶尖的存在，密宗一等一的高手，即便是差了五绝一筹，可却也只是一筹罢了，差之不多。更何况他还是盛年，武功远远没有达到巅峰。　　而就是这般人物，竟然被眼前之人几个字给灭了？　　天降雷霆，这家伙到底是谁？难不成，真的是神仙。　　这一刻，整个蒙古大军都慌了！　　“哼！我说什么便是什么！谁有意见，死！” 　　沐尘煞气十足，声若洪钟，传遍整个战场。　　“杨过不能死，尔等退军，滚！” 　　“杨过不能死，尔等退军，滚！” 　　沐尘一声怒喝。　　顿时，天崩地裂！　　大地在疯狂摇晃，宛若要崩毁了一般。　　苍穹震怒，雷霆呼啸。　　沐尘一甩手。杨过与郭靖被其收入袖中，一甩手，直接把两人扔回了襄阳城。　　脚下遁光一闪，消失在了众人面前.... 　　沐尘离去，天地间再度恢复了清明。　　异象不再，然而整个蒙古部队却依旧愣在了原地，不敢有一丝一毫的动作。　　方才的场面实在是太震撼了！什么叫天崩地裂？刚刚那就是真正的天崩地裂啊！这等强大的人物，压根不是一人，一国能够抵挡的！挥手便山川易改，打？怎么打？拿什么打？　　“退军！” 　　蒙古军不敢再战，只能选择服从... 　　...... 　　蒙古军退军了。　　襄阳城内。　　沐尘惬意地半躺在客栈的雅间中，品茶观景，颇有闲情逸致。　　上次出手救杨过是出于侧影之心，对老杨这个悲剧主角的人道支援。至于让蒙古退军么，是因为不想让这帮子二货扫了找自己的闲情逸致，大战一起，咱这两个月岂不是要在烽烟中度过？　　好不容来次神雕，就看一群渣渣打架么？太无聊了！大隐隐于市，偷得浮生半日闲才是咱应该做的事情啊！　　沐尘想趁着青莲孕育天道的这短短几个月时间，给自己放个假，好好歇歇。　　自从被天道绑架之后，自己一直以来都没有好好休息过，劳心劳力的，也正是因为这种争分夺秒的习惯，才让自己在这短短的数十年之间，接连突破无数个境界，达到了如今金仙的等级！　　如今，修为想要提升已不是一朝一夕的事情，加上这孕育天道时间不能少，给自己放个假也是沐尘深思熟虑后的结果.. ........ 　　修炼之道，一张一弛，不能一味玩乐，玩乐让人懈怠，也不能一直修炼，最佳的方式应当是劳逸结合，修炼这么多年了，放松一番也不过分啊！　　...... 　　蒙古退军了。　　襄阳之危解除，再度恢复到了熙熙攘攘，繁荣的景象。　　沐尘在这几个月的时间里，游走襄阳，游走在整个大宋之间，游山玩水，好不快活。　　数个月的时间一晃而过。　　而这一日，沐尘眉毛一挑。　　苍天深处，青莲显化，微微一震。　　沐尘已经收到了青莲的反馈，天道种子孕育出来了！！　　沐尘此时站在华山之巅，那日穿越来的地方。　　手微微抬起。　　“收！” 　　顿时，九品青莲显化，变小，化作一朵小巧的莲台落在沐尘的掌中，消失不见。　　沐尘眸子看向天空深处，他看穿了天道所在。　　或许是沐尘孕育出来的缘故，天道种子对沐尘有种莫名的亲近感。感受到沐尘的目光，颇为喜悦。　　“时3.9间差不多了，该走了！再去做一事吧。” 　　沐尘抬头看着天，眼睛微微合上，身子已经消失，化作一道清风，不知哪里去了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第156章 沐尘现身
！ 　　断情崖上人断肠，杨过站在崖边已是三天三夜。　　龙女为让杨过吃下唯一的解药，跳下断肠崖，定下十六年之约。　　杨过如今整个人仿佛行尸走肉一般，心中百感交集。　　程英姐妹站在他的身旁，眼中尽是心疼。又站了一夜，这样下去，就算是铁打的身子也吃不消啊！迟早要出事情！　　...... 　　不多时。　　黄蓉等人来到了断崖边。　　“过儿。你如此这样下去可不行啊，龙姑娘既然已经定下了十六年之约，那十六年之后定会回来，若是十六年后龙姑娘回来了，你却不在，那岂不是白费了龙姑娘的这番苦心？”、　　“郭伯母，我现在只想静静...”杨过心情依旧低沉。　　便在这时.... 　　“哈哈哈哈！杨过啊杨过，不知这静静是谁？你想她干嘛？” 　　一声爽朗的笑声从天上传来。　　忽如其来的声音惊住了所有人！　　“谁？” 　　黄蓉猛地抬头，正好看到了28踏云而来的沐尘。　　“这....” 　　当看到沐尘之后，饶是黄蓉再足智多谋，也是傻眼了。　　这特么的，踏云而行？这是什么操作？　　当日沐尘现身蒙古军营，黄蓉并不在场，因此并不认识沐尘。　　而杨过则是瞬间认出来了！心情顿时激动了起来。　　虚空而立，脚踩雷霆，挥手间退敌百万，这般神仙中人，见过一遍便是印象深刻，沐尘的身影早在几个月前就深深留在了杨过的脑海中，如今再见，直接就认了出来。　　想到沐尘的本事，杨过更激动了。　　那南海神尼虚无缥缈，即便是曾经教导过黄药师武学，那也还是凡人的范畴，可眼前这人不一样啊！种种手段皆为天人，简直与神仙无异了！有这般人物在，若是肯出手帮忙，哪来需要什么十六年之约？　　“前辈！” 　　杨过心潮澎湃。　　沐尘笑着落到了断情崖上。　　“杨过，好久不见啊，别来无恙！”沐尘笑着打了个招呼。　　“过儿，这位是....” 　　黄蓉一脸的懵逼，看着沐尘，目光投向杨过，眼中满是问询之意。　　“郭伯母，这位便是那日翻手退蒙古大军的前辈！”杨过脸上这么多天以来首次露出了笑容。　　沐尘的手段他是亲眼见识过的，神仙一般的存在！如今沐尘现身，要是能让其出手，自己岂不就可以夫妻团聚了么？　　“原来当日退蒙古大军的竟然是前辈！”黄蓉一脸的惊骇，看向沐尘，眼中满是忌惮：“黄蓉见过前辈！” 　　“原来当日退蒙古大军的竟然是前辈！”黄蓉一脸的惊骇，看向沐尘，眼中满是忌惮：“黄蓉见过前辈！” 　　说着，黄蓉对着沐尘微微躬身。　　“都不用多礼了，当日只不过是顺手为之罢了，这天下之事与我无关，下次蒙古大军便是屠尽襄阳亦是与我无关。”沐尘淡淡说道。　　黄蓉原本心里正想着如何拉拢沐尘呢，沐尘此言一出，心里头顿时咯噔了一下。　　杨过也是心头一沉。　　看这样子，好像眼前这位前辈并没有自己想象中那么好说话啊！如果说东邪中的黄药师是随性而为的话，眼前这位前辈就更加，是随心而为！　　这种人，想请其出手，全看其心情，心情好的时候，易如反掌，心情不好的时候...难如登天！　　“前辈！晚辈有一事相求，还请前辈能出手相助！” 　　说着，杨过噗通一声就跪了下去... 　　“前辈，我知道这个请求很是突兀，可我与姑姑情深似海，还请前辈救我姑姑！只要前辈能救我姑姑，便是当牛做马我杨过也绝不皱下眉头！”说着，杨过已然落泪。　　“过儿！” 　　黄蓉见杨过下跪，也是愣住了。　　自小到大，她是看着杨过一路过来的，从小杨过骨子里就存着一股子傲气，傲气傲骨，让这种人下跪求人比杀了他更难！可现在.... 　　黄蓉此刻心中也不由得有些动摇了，她万万没想到杨过对小女的情谊已经到了如此程度！难道真的错了么？　　不过很快，心中达到这一丝丝迟疑就被黄蓉给抛到了脑后。　　事情已经发生了，无可逆转，小女此刻怕是已经不存于世，既然这般，也就只能一错再错了。　　....... 　　“前辈！” 　　杨过希奕地看向沐尘。　　“起来吧。”沐尘淡淡说道。　　“还请前辈能答应晚辈请求！”杨过并未起身。　　杨过这番作为，其身后的程英姐妹眼中不由闪过一抹神伤。虽然心中早知杨过对小女情深义重，可却不曾想到，为了小女杨过竟是连那满身的傲气都能放下。下跪求人！　　“我说起来！” 　　沐尘话767音方落，杨过顿时感觉自己膝盖处传来一股无可阻挡的力量，生生把自己整个人给托了起来！　　沐尘乃是孕育此方天道的存在，只要他还在这方天地，那这片天地就是以他为尊，言出法随不在话下！　　杨过被神秘力量托起，不得不起身。　　沐尘方才说道：“此番我前来便是为了此时，你们夫妻二人一生凄苦，今日我便来个路见不平，祝你们夫妻一臂之力！” 　　说着，沐尘一伸手，其手上金光一闪，一颗疗伤圣药出现在了手中。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第157章 离去，回归
！ 　　“服下！” 　　沐尘将丹药扔给了杨过。　　这丹药乃是他自己用药材炼制的。　　老子乃是炼丹大家，作为圣人老子之徒，沐尘虽然没有非常精研炼丹之道，炼丹手艺却也是不弱，更别说如今他是金仙修为，炼制的疗伤丹药在凡间称作圣药毫无问题。　　杨过没有丝毫的犹豫，直接吞了丹药。　　“嗖！” 　　沐尘屈指成剑，白光一闪。　　“啊！” 　　一声惨叫从杨过口中传出，却见其断掉的那条手臂竟是被沐尘再次削下了一块血肉！白色的骨头，鲜红的肉茬清晰可见。　　“过儿！（杨大哥）！” 　　所有人都被这忽如其来的一幕给惊呆了！　　便是黄蓉也万万没有想到，上一课还聊得好好说要出手相助的沐尘，下一刻竟然会直接削去杨过的断臂！　　然而，就在他们惊呼之后，震撼的一幕在他们眼前发生了..... 　　刚刚被沐尘一指削去的杨过断臂处，竟然正在以肉眼可见的速度生长着肉茬！　　没错！一点点肉芽正在蠕动，眨眼间，已经生长出了半条手臂！　　很快.....整条手臂都生长出来了！　　“这.....” 　　黄蓉，程英姐妹看着这一幕，全都傻眼了.... 　　这是什么手段？　　生死人肉白骨，这可是仅限于传说中的手段啊！　　“好人做到底，送佛送到西，你试试看这手臂如何？” 　　沐尘笑着道。　　杨过这会儿已经感觉不到丝毫的疼痛了。　　他满脸惊愕地看了看自己的手臂，曲臂，握拳，没有丝毫障碍！而且他甚至隐隐感觉，这手臂的力量，比自己原先更大了许多！　　“太好了！这手臂竟然如此完美，更胜往昔！多谢前辈｀ ¨！”杨过心情更激动了。　　沐尘的手段远远超乎了他的想象。这就意味着，治好小龙女的可能性更大了！　　却见沐尘又是一挥手。　　陡然间，断情崖下一道水柱冲天而起！　　一道人影出现在了众人面前。　　“龙儿？”杨过看到这忽然出现的人不由得整个人都愣住了。　　小女听到杨过的声音，整个人都不由得一顿。　　“过儿？” 　　她转身，同样满脸的难以置信，看向杨过。　　“你的姑姑我还给你了。”说着，沐尘甩手飞出了一瓶丹药，“里面是解毒丹，服下便可解去情花之毒！有缘再聚！” 　　话音未落，沐尘人已经消失了。　　“前辈！” 　　“前辈！” 　　杨过陡然四顾，却发现这附近哪里还有沐尘？　　....... 　　天道空间。　　连接神雕世界的那方通道陡然间发生了剧烈的震动！　　眨眼间，波纹开始荡漾，无穷的时空之力开始释放出来。　　一道身影从世界那头归来。　　沐尘回来了！　　...... 　　看了看四周，天道空间仿佛和之前有了些许的不同。　　“恩？这好像是...大了点？” 　　沐尘心里泛起了疑惑。　　“天道！出来啊！这是什么情况？这空间是不是大了点？” 　　沐尘问道。　　“咦？”天道的声音出现：“你小子什么时候回来的？” 　　“刚回来，喂！我问你话呢！” 　　“空间会吸收时空之力，时空之力吸收越多，这空间就会变得越大，我也会恢复得更快，如今开辟了四个时空通道，又过了这么些日子，变大不是很正常么？” 　　“原来是这样。”听了天道的解释后沐尘点了点头表示理解。　　“怎么样？那头是个什么世界？看你这境界没提高啊，这不像你的作风啊！二十年没修炼？”天道疑惑问道。　　一直以来，沐尘的修炼速度都很快，境界突破更不用说，之前十年就能做出数个小境界的突破，这穿越时间变成了二十年，没有理由境界纹丝不动啊！　　“是神雕世界，弄回了点天道本源，虽然境界没提高却也不亏，地球应该还能继续成长吧？” 　　沐尘一挥手，紫金葫芦悬浮在了天道空间。　　葫芦口打开，天道本源的气息裸露出来。　　“真是天道本源！我去，收获不错啊！”天道也是微微错愕，没想到沐尘竟然又弄到天道本源了，而且这一次的比上一次的更加完整一些，这就很难得了！　　“¨」地球远远没有到达极限，本天道当年巅峰时期可是能险些能与大道争锋的存在，大陆面积更是达到了中千世界的巅峰，便是让地球再扩大十倍百倍也没有丝毫问题！” 　　“那就太好了！” 　　沐尘挥手将葫芦收起来：“地球现在太小了，得寻个机会再扩张一次！” 　　“恩，不过上次刚刚扩张，还需要半年的时间做缓冲，否则难以达到最佳的效果。”天道提醒道。　　“那便等上半年！区区半年而已，问题不大。” 　　沐尘没有丝毫犹豫。　　补全地球可是大事，天道本源极其难得，虽然自己能够通过摄取低等世界的天道来获得本源，可时空通道的出现是随机的，开启低等级位面更是需要运气。本(李了赵)源如此难得，自然不能浪费才是。　　物尽其用，将作用达到最大化，为了让天道本源的作用扩大到最大，沐尘决定听从天道的建议，等上半年时间！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第158章 再临洪荒，弹指百年
！ 　　半年的时间，即便是对于一般人而言也是弹指一挥间，对于沐尘这般修炼之人来说就更加了。　　在泰山之巅静坐百日，而后带着玄龟，小青，小白三妖下山，进入凡尘。　　吃喝玩乐，又是两月的时间。　　距离半年之期越来越近了。　　沐尘正准备开始着手准备地球蜕变的事宜。　　却不曾想，这时候，天道忽然传来了消息。　　通道开启，没有新的通道出现，但可以进入以往的数个通道中。　　笑傲江湖世界的通道还在封闭当中不能进入。　　神雕世界的天道还是种子，其世界对于沐尘有着本能地排斥，这是世界本身为了保护天道所产生的潜意识。若说是要强行进去，也不是不行，只不过这样一来必定就会破坏神雕世界天道的孕育，好不容易孕育出来的天道种子或许就崩毁了。　　更何况，进入神雕世界对于沐尘来说毫无意义。就算是让他进，沐尘也不会选择进去的。　　这可不930是一年两年啊！这是二十年！　　浪费二十年的宝贵修炼时间，怎么可能？　　在得知消息后的第一时间沐尘心中事实上就已经有计较。还是选择回洪荒比较妥当。　　洪荒也许久没有回去了，也是时候回去走一遭，看看了。　　更重要的是，这将是首个自己能够完全利用的二十年时间，比以往的都长！洪荒中机缘无数，相对于来说，肯定说是去洪荒对于修为增长更有利一些。　　如今自己已经是金仙境界，加上诸多的后手，在洪荒中也算是能行走一番了，真正到了可以独行洪荒的地步！　　....... 　　转眼数个月，又回到了这天道空间。　　沐尘看着四周，心中平静如水。　　对于这天道空间，沐尘已经熟悉得不能再熟悉了。　　经过这么多次的穿越，沐尘已经彻底习惯了。　　“准备好了？” 　　天道的声音出现在了沐尘的耳畔。　　“恩，准备好了，我现在就出发，你做些准备工作，等我回来再行灵气复苏之事！” 　　“放心吧，你的实力在提升，我的实力也在同步提升，现在我已经彻底恢复对地球的掌控了！有我在，没意外！” 　　天道保证道。　　听天道这么说，沐尘心中也不由得一松，环顾了四周一番，找到通往洪荒的那一条道路，便踏了进去。　　......... 　　洪荒大地，充满了各个种族，如今恰是巫妖大战之际，让原本就征伐不断的洪荒更有了几分大乱的趋势。　　昆仑山。　　洪荒中为主不多的清净之地。　　这昆仑之所以能够免于战火，其主要原因还是因为三清的存在。　　三清成圣，几乎不参与洪荒之事，但前提是你不要去招惹他！　　三清成圣，几乎不参与洪荒之事，但前提是你不要去招惹他！　　圣人不可轻辱，自己去找死就怪不得谁了。　　更何况这昆仑之中并非是三清其中一人啊！三个人全在！这特么的谁敢得罪。这一得罪可就直接得罪了三位圣人啊！　　所以各方巫妖两族私底下传下命令，不能上昆仑，不得前去昆仑打扰三清的静修.... 　　总体来说，昆仑可以说是这洪荒之中为数不多的清净之地了。　　沐尘所修炼的洞府中。　　如今，距离沐尘上次闭关，已经有百年时间了。　　洪荒中的百年，只是一晃之间，沐尘百年没有出关，(cibi)并没有人觉得奇怪，这要是每次都很快出关，那才是真的奇怪了。　　...... 　　沐尘所在的洞府。　　沐尘的身影缓缓出现。　　当他再次睁眼的时候，已经从地球来到了这洪荒洞府之中。　　回到洪荒，最明显的一点感受就是四周的灵气。　　虽然地球在沐尘的计划下正在进行灵气复苏，并且灵气复苏的程度已经不低了，可和洪荒这等高等世界来比，还是远远不如的。　　即便是西游，也是差洪荒远矣。　　“回来了。”沐尘看了看四周的洞府布置，微微点头。　　这洞府的布置，一如之前，百年未变。　　由于上一次的前车之鉴，沐尘在洞府中布置了自动除尘装置等，百年的时间过去了，在这些小阵法的作用下，这洞府却是一尘不染，若非那在洞府中栽种的花草有些衰败，沐尘都差点觉得这一切只是昨日。　　“百年了，是时候出去了！” 　　沐尘感受了一番洞中的阵法，按照其对灵气的消耗来看，时间已过百年。　　...... 　　“轰！” 　　一声轰向声从沐尘洞府中传出。　　洞口的大阵开启。　　沐尘，出关了！　　而就在其出关之际，不远处的老子洞府，老子也睁开了眼睛。　　百年的时间他都在炼丹。炼制九转金丹。　　之前被沐尘敲诈走了好些，如今门下两人，一个沐尘，一个玄都，老子又不是厚此薄彼的人，两个宝贝徒弟自然要多给宝贝，这般才能确保其在日后行走洪荒之后的安全啊。　　如果按照师德来说，老子这师父当的可比原始和通天合格多了。完完全全是全心全意为自己徒弟着想啊，这样的师父可不多见。　　老子这很明显，走的是精品路线，全力培养，打造成才！所以，对于沐尘和玄都的关注度非常高！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第159章 弟子，拜见师尊
！ 　　这一百年的时间，老子都在尽心尽力地给自己两个徒弟准备着资源，日后修炼的资源。　　放眼洪荒，如此宠溺徒弟的师父，除了老子之外怕谁再无他人了。　　这种培养徒弟的程度，也就只有老子能做，他只有两个徒弟，精品化培养效果巨大，倘若是人数如同截教，阐教那么多，精品路线？搞~个毛线！　　“百年的时间出关，这应该是这小子闭关时间最长的一次了吧，只是-不知收获如何？” 　　老子身为圣人，自然_能够掐算一切。　　然而，对于沐尘，老子却早就已经掐算过了，根本掐算不到！天机两个字在沐尘身上不起作用。　　作为天道体，沐尘的真正境界堪比天道，以圣人之力测算天道？能测算出来就奇怪了！更别说沐尘还是来自其他世界，本身就是不可测算之人。　　因此，即便老子修为精深，也无法得知沐尘的信息。　　至于用神念查探沐尘洞府？　　那就更不可能了。　　身为圣人，行事自当光明正大，这等下作的事情，如非必要，老子是不会去做的，也不屑去做！　　因此，现在沐尘出关，老子颇为好奇。　　“开！” 　　来自在洞府中微微拂了拂衣袖。　　嘴中淡淡吐出一个开字。　　老子洞府门口。　　顿时显化出了一片竹林，一条小路蜿蜒曲折，直通洞府深处。　　这便是老子洞府前的阵法显化。　　圣人所布下的守门大阵，便是同等级的圣人想要破除也要费一番手脚，每有人来的时候，都是老子亲自出手开阵的。　　而如今，沐尘出关，老子想都不用想，无论如何，自己这徒儿必然会先来拜见自己这个师父，汇报一下修炼成果，是以他提前打开了洞府门口的大阵，扫榻以待。　　....... 　　另一边。　　沐尘走出了洞府。　　如同老子所想的一般，沐尘想到的第一件事情也是拜见老子。　　“多年没见师尊，竟然有些想念。” 　　前往老子洞府的路上，沐尘心中竟是有些百感交集。　　人皆有情。　　有情有义方能称之为人，无情无义，那只能称之为人渣。　　自然，沐尘是人。　　人与人之间的感情，大部分都不是一日之功，而是日积月累相处的结果。以诚相待，则人亦诚待之。人与人之间都是有感觉的，一个人能够掩饰外在，却掩饰不住内心。　　老子一直以来的真心沐尘能够真真切切地感受到，这么多年就了，沐尘开始的时候确实是想找个靠山，想获取些利益，可时至今日，不可否认，两人之间的师徒情谊是存在的。　　正如知道沐尘出关后的老子扫榻以待一般，沐尘回到洪荒的第一件事情也是想见见许久未曾会面的师父。　　脚下的遁光速度比当年更快了几分，沐尘现如今身为金仙，修为与当年不可同日而语。　　脚下的遁光速度比当年更快了几分，沐尘现如今身为金仙，修为与当年不可同日而语。　　驭气之术在如今的沐尘手中更是已经施展的炉火纯青。　　多年的修炼让沐尘将两种遁术合二为一，飞行速度当真是达到了登堂入室的地步！　　沐尘有信心，以自己如今金仙的修为，要真是拼命逃跑，即便是大罗金仙也不一定能够拦住自己！　　三十六计走为上策，在这个世界上，战力固然重要，可逃命的本事更是重中之重！！　　毕竟这世上的高手太多了，打不过的人不知凡几，可打不过，至少也要能跑得掉吧！留得青山在不怕没柴烧，逃之一字才是战斗的真正精髓所在！不对，不能说逃，用古今伟人的话来说，应当是战略性撤退才是。　　..... 　　沐尘脚下遁光速度极快，眨眼间就已经来到了老子的洞府面前。　　翠竹环绕，曲径通幽处，洞府门前一如既往的环境优雅。　　“百年，果然是一点都没变啊。” 　　看到自己熟悉的一切，沐尘嘴角挂上了一抹笑意。　　“既然来了，还不快快进来？难不成还要为师出来请你小子不成？” 　　・・ ・・・・・・・・求鲜花0 　　洞府中传来了老子的笑骂声。　　沐尘脸上带着笑容，他迈步走了进去。　　不多时，沐尘来到了老子的面前。　　老子微微抬头，深邃的目光落在了沐尘的身上。　　他缓缓起身，点了点头。　　“不错不错，百年的时间竟然就从真仙突破到了金仙之境，更为难得的是这肉身竟然被你修炼到了金仙巅峰之境，不负为师的苦心啊。”老子对于沐尘的修炼速度颇为满意。　　“弟子，拜见师尊！” 　　算过来，沐尘在西游中过了十年，又穿梭于地球，神雕世界之间，上次洪荒之后，已有多年未见老子了。如今看到自己的师尊，沐尘心潮澎湃。　　.... ........ ....... 　　这一声，道出了沐尘心中所思所想，情绪满满。　　“好好好！好徒儿，有徒如此，为师心中甚慰啊！” 　　老子见沐尘如此，心中大感安慰，眼角也是微微湿润了。　　谁说圣人无情？全他妈的扯淡。　　无情无欲那是个什么东西？那还修炼个屁啊。　　即便是天道，也无法做到真正的无情无欲，为何天道会降下雷霆？有人挑衅？有人逆天？要真是无情无欲，有人挑衅又如何？何必怒？有人逆天又如何？何必惧？　　大道又如何？真要是能做到无情，那盘古开天斩大道的时候，大道就不会反抗了，乖乖等着被砍不就得了么。　　........................................................................... 　　求订阅，求鲜花，求评价票！如果喜欢这本书的，请大家多多互动，谢谢！推荐一本书：我被天道绑架了！，有兴趣的可以看看。　　............................................................................ 
        
第160章 重逢，进击的多宝
！ 　　世人皆言，圣人无欲，天道无情，大道至公。实则大谬。　　之所以圣人对很多事情会无动于衷，那是因为眼界。　　圣人，眼界何其之高？能入其眼的事情和人屈指可数，至于其他事情？不关自己的事情，何必去管？与自己无关的人？尽皆蝼蚁，何必去看？　　这让世人有了圣人无情的错觉，事实上，对于真正亲近的人，圣人与常人无异。　　至少，对于老子而言，对待自己的两个徒弟，是真心相待的。　　....... 　　“徒儿，你闭关百年，如今出来，想必是要行上次未完之事了吧？” 　　对于沐尘出关的打算，老子已经有所猜测。　　一直以来沐尘都想下“九四零”山行走洪荒，上一回因为半路遇上了龙凤两族身陨之地，身怀重宝不得不返回、。　　如今，修为再度突破，沐尘出关，这下山历练之事怕是又要继续了。　　“师父所言甚是，徒儿深知，温室中的花朵难以成长，只有下山经历世事方能蜕变成为一个真正的强者，徒儿不想平庸浪费天赋，请师父应允！” 　　沐尘言辞恳切，目光之中带着一丝泪光，感情充沛。说完，对着老子微微鞠了一躬。　　“温室里的花朵难以成长？”老子嘴中喃喃自语：“此言虽简，可却含大道之理，没有磨难难成强者，既然徒儿有如此之心，我这当师傅的又如何能够拖后腿呢？去吧。此事为师允了！” 　　“多谢师父！~” 　　沐尘虽然知道老子肯定会答应，可到此时，心中一揪有些澎湃。　　“对了，你记得带上你的两位师弟，多宝与玄都如今也是真仙境界了，这些日子一直问你消息，当是想随你一同下山，既然他们有意，那边随了他们吧。” 　　老者不疾不徐地说道。　　“是师父！”沐尘倒是没有什么反应，事实上老子就算是不提，他也会把这两个家伙给带上的。当初闭关之前自己可是答应过这两个小子的，做人岂能出尔反尔？　　“你的两位师弟虽然修为不错，又身怀重宝，有不少保命后手，然其下山经验不足，恐遭人暗算，你这当师兄的应该多加照拂才是。”老子说道。　　“放心吧师父，多宝与玄都皆是我的师弟，我肯定会照顾好的！” 　　“如此便好，你自去吧。” 　　老子说完，拂袖之间，沐尘回到了洞府外。　　看了下四周的场景，发现自己又被瞬移了，不过这不是第一次了，经历过这么多次沐尘也渐渐淡定了。已经习惯了。　　....... 　　昆仑山上。　　多宝洞府。　　“轰！” 　　一声巨大的爆炸声响起.... 　　站在多宝洞府门口的沐尘脸色怪异。　　这特么的.... 　　都一百年过去了，这小子还是这么没有长进？这不应该啊！多宝不是截教首徒，万仙之首么？多宝如来更是西游时代的霸主之一，可现在这看上去...丝毫没有看出来半点牛逼之处啊！　　都一百年过去了，这小子还是这么没有长进？这不应该啊！多宝不是截教首徒，万仙之首么？多宝如来更是西游时代的霸主之一，可现在这看上去...丝毫没有看出来半点牛逼之处啊！　　沐尘淡淡地摇了摇头，迈步进了多宝的洞府。　　果然如沐尘所料，这多宝的洞府门口没有半点阵法，想必是这货嫌布阵麻烦，加上这里是昆仑，不可能有人闹事便没有布阵。　　在多宝的想法中，布阵是为了干嘛？是为了确保安全啊！　　这昆仑乃是三清道场，三位圣人看着呢，谁敢来闹事？可以说，这里是整个洪荒最安全的地盘之一了。　　既然都已经这么安全了，那还担心个屁啊！这阵法自然也就懒得布置了。　　不过对于多宝这种想法，沐尘是不敢苟同的.... 　　...... 　　不多时。　　沐尘已经进了洞府。　　洞府中，一切都一如百年前，只不过比之百年前，这洞府堆放的杂物更多了，更加混乱了。若非沐尘亲眼所见，也是万万没有想到一个修士，洞府竟然能够乱成这样！　　“这么回事？不应该啊！怎么就炸炉了呢？” 　　多宝自己喃喃自语，时而皱眉，时而啃手指.. ........正在相当认真地思考。　　“咳咳！” 　　沐尘可不敢让这小子自思考去，这丫的性子，很可能这一个思考就是半个月，难不成自己要在这里等上半个月？不存在的！　　沐尘的咳嗽声让多宝回过了神，他本能地皱起了眉头。　　然而....当他转头看到咳嗽之人的时候，多宝的面色骤然由阴转晴。　　“大师兄？” 　　看到沐尘，多宝眼中闪过了一抹喜意。　　“怎么回事？这么多年了，还炸炉么？” 　　沐尘笑眯眯的看着多宝。　　“额....”多宝不由得脸上一红，挠了挠头说道：“大师兄你有所不知，师弟我现在可是正在炼制高等后天灵宝啊，这出点差错在所难免，百年前我炼制的乃是后天初等灵宝，与现在不可同日而语。　　“恩？这样么？” 　　沐尘闻言之后也是微微一愕。　　没想到多宝炼制的竟然是后天高等灵宝！　　要知道，这等宝贝，一般都是太乙金仙才能够着手炼制的啊，但多宝才什么境界？真仙境界！　　这等境界便能炼制后天高等灵宝的3.4话，等到太乙，大罗之时，就能炼制后天顶级灵宝，乃至先天灵宝了？　　........................................................................... 　　推荐一本书：我！造化玉碟；求订阅，求鲜花，求评价票！如果喜欢这本书的，请大家多多互动，谢谢！推荐一本书：我被天道绑架了！，有兴趣的可以看看。　　............................................................................ 
        
第161章 洪荒三人组重聚
！ 　　“没想到你炼制的竟然是高等后天灵宝，师兄我收回刚刚的话，百年间有如此进步，修为也不曾落下，不错，不错啊！” 　　知道多宝如此出息之后，沐尘也不由得笑了。　　多宝听到了沐尘的夸奖之后原本就带着笑意的脸上，笑容更甚。　　他满脸希奕地看向沐尘：“师兄，你这闭关一闭就是百年，这回出关，不知是何境界？可否下山？” 　　没错，多宝心里还惦记着下昆仑，出洪荒游历呢。　　一直以来，多宝就在这昆仑之中，昆仑景色虽美，有圣人庇护，自然安全，可与之相对的便是平静！太平静了！　　生活太平静，平静地翻不起一丝波澜。多宝在这中环境下多年，早已经有些按耐不住了。　　上次本是一个绝好的机会，可不曾想，忽然遇到龙凤两族的陨落之地，为了宝贝考虑，不得不原路返回。　　这刚刚出去没几天就回了昆仑，自然不能算是下山游历。　　之前沐尘答允了，说下次下山带28上自己，多宝心中一直期盼等待着，结果沐尘这丫的倒好，直接来了个百年闭关....多宝都等的蛋疼了..... 　　对于多宝的问题，沐尘微微一笑点了点头。　　多宝顿时就激动了起来，手上炼器的宝贝也收了起来。　　“师兄，你不骗我？下山可一定要带我啊！” 　　多宝生怕沐尘反悔。　　“放心吧，为兄如今已经突破了金仙，肉身也到了金仙巅峰之境，大罗之下再无敌手，我等兄弟大可行走一番，想来问题不大。” 　　“大师兄你竟然已经突破了金仙？” 　　沐尘的话一出，多宝却是惊讶了。　　他如今是真仙，正因为他是真仙，才真正明白这真仙突破到金仙有多困难！　　按照多宝的估计，要是没有特殊机缘，自己即便是修炼上千年，能不能突破金仙也是两说。　　可沐尘....单单是闭关百年就突破了！而且还把肉身也提升到了金仙巅峰的境界！这速度...太他娘的可怕了！！　　“大师兄不愧是大师兄啊！如此修炼速度，我不能及啊！”多宝看着沐尘，心中已然叹服。　　多宝自觉得自己的修炼速度也已经够快了，可如今和沐尘一对比....快？不存在的！　　果然，这个世界上妖孽永远不是常人可以比拟的啊！　　“心有所感，有所突破，区区金仙而已，不用大惊小怪。” 　　沐尘淡淡说道。　　听了沐尘的话，多宝也不由得翻了个白眼。　　好吧...你是大师兄，你说什么都对.... 　　....... 　　“大师兄，那我等何时能够出发？” 　　多宝对于下山已经有些迫不及待了。　　“着什么急？”沐尘微微看了多宝一眼说道：“你可别忘了，当日我可是答应了玄都师弟来着，此番下山说不得要将其带上。” 　　“那还等什么？我们走啊！” 　　“那还等什么？我们走啊！” 　　多宝拽着沐尘就来到了玄都的洞府。　　对于玄都的洞府，多宝可以说是熟的不能再熟了。这些年不止走动了一次，因此沐尘进去的时候，就好像进自己家门一般轻松。　　不多时，两人深入到洞府中。　　正在修炼的玄都陡然间睁开了眼睛。心头不由得泛起怒意。　　要知道，修士洞府乃是修士的象征，这忽然闯入，极有可能让自己走火入魔。玄都岂能不怒？　　就在玄都就想发火的时候.... 　　“玄都师弟，好久不见啊！” 　　熟悉的声音传入玄都的耳中。　　“嗯？” 　　身受沐尘熏陶的玄都对于沐尘的声音熟悉程度比多宝更甚。　　一听到这声音，玄都就知道，自己的大师兄亲自过来了！　　“大师兄，你出关啦？” 　　“哈哈哈，百年未见，为兄已经顺利突破出关了！” 　　虽然心中早有所猜测，可当真正的猜测变成现实的时候，玄都依旧有些不敢相信。　　百年的时间，对于自己等人来说或许是长了，可对于沐尘，专心修炼的他而言，百年的时间可缺缺实实说是弹指一挥间了。　　“恭喜大师兄成功突破！” 　　玄都心中也是为沐尘高兴，微微躬身对沐尘行了个礼。　　“哈哈哈，师弟多礼了，事实上本次之所以找师弟，还是因为这百年前的承诺一事。” 　　沐尘都已经明白地这么说了，玄都岂能不明白？　　“哈哈哈，大师兄果然是没有忘了我们的约定啊、”玄都其实心中也是相当激动，这可是下山啊！这一上昆仑已经有十数年了，无趣的紧。此时此刻，玄都对下山自然是千肯万肯。　　“玄都师弟说的哪里话，君子一言驷马难追。243既然说带你出去，那便一定带你们出去！”沐尘语气中充满了坚定。　　而这时候，多宝也现身了。　　“玄都师兄，别来无恙啊！” 　　多宝的声音传入玄都的耳中。　　玄都定睛一看，正好看到了站在沐尘身旁的多宝。显然已经是恭候多时了。　　“多宝师弟？”玄都眼中满是不可置信.....显然，多宝的威慑性还是很足你。　　自此，洪荒三人组再次组队成功！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第162章 师兄，你是人族
？ 　　“大师兄...你出关了？” 　　玄都的反应和多宝见到沐尘时候如出一辙。　　显然没有想到闭关了百年的沐尘竟然会出现在这里。　　“是啊，我出关了，百年时间，已到金仙，如今出关，正是为了下山历练，当初答应了两位师弟下山之事，如今玄都师弟可要下山？” 　　沐尘目光落在了玄都身上。　　听沐尘这番话，玄都心里自然是喜不胜收。　　在这山上闷了许久，玄都早就有意下山了，更重要的是，当初部族被灭，人族情况危急，玄都心里还记挂着人族的情况呢。　　如今学艺有成，自当回去看看人族才是。　　“下山！当然下山！师兄，不知我等何时下山？” 　　“现在如何？” 　　沐尘微微笑道。　　“好！” 　　........ 　　有时候出行就是这么简单。　　一句话的功夫，三人便准备一起下山了。　　“嗖！嗖嗖！” 　　沐尘在前，多宝与玄都跟在身侧，三道遁光冲破昆仑，向着昆仑之外的洪荒世界行去。　　而就是此时。　　昆仑山上的老子，通天尽皆睁开了眼睛。　　圣人的目光仿佛能看穿一切，许久，二圣方才收回了神念。　　这是三人第一次下山历练，老子与通天说不挂念是假的，但他们更知道，雏鹰想要成长，必须要经受历练，保命手段三人已经不少，按照按照常理说，是不可能出现意外了。　　....... 　　半年的时间转瞬即过。　　这半年的时间，沐尘，多宝，玄都，三人一路途径了山山水水，在这洪荒中也是长了不少的见识。　　洪荒很大，强者很多，但正因为洪荒实在是太大了，所以真正遇到强者的概率不算太高，这半年之间除了遇到几个不长眼的金仙妖怪来找麻烦被沐尘解决了之外，并没有遇上什么强者。　　“师兄，这快到不周山了吧｀ ｀ 。” 　　玄都不复以往的淡定，心境有些微微乱了。　　“快到了，再过半个月应该就差不多了。” 　　沐尘在之前一次行走洪荒的时候层来过这不周山一次，也明白人族的大概活动范围。　　“太好了！”玄都先是一喜，旋即脸上闪过一抹愁苦：“也不知道我人族如今处境如何。” 　　“放心吧，我等兄弟三人如今下山历练，手段也不算少，此番来人族，帮扶一番还是不成问题的。”沐尘拍了拍玄都的肩膀，示意其安心。　　“多谢大师兄了！” 　　玄都拱手道谢。　　玄都拱手道谢。　　沐尘淡淡一笑：“师弟啊，谢我干嘛？你可知我出身？” 　　沐尘这话一出，顿时引来了多宝和玄都的双双侧目。　　两人皆是看向沐尘，眼中泛着疑问。　　沐尘的出身是什么？　　这么久了，还不知道啊！老子等人没有提过，沐尘也没提过，只不过知道沐尘乃是天资盖世的绝世妖孽而已，总至于出身？还真不知道！　　“师兄你到底是何出身？这等盖世天资难道是开天生灵？”多宝不由得问道。　　天资这种东西其实是能看出跟脚的，洪荒中，正常来说，天资最强的，如同三清，妖族双皇，血海冥河等便是开天生灵，开天便存在，而后显化灵智，天赋逆天，得天独厚！　　而在这开天生灵之下便是先天生灵了。　　先天生灵也分强弱，乃是开天之后一段时间孕育出来的，完完全全是洪荒世界本土诞生的，强的先天生灵能够与开天生灵相媲美，而弱的，也是天资高绝之辈。　　就如多宝，本体多宝岩，乃是至宝分宝崖核心部位诞生灵智所化，机缘巧合成了通天的弟子。他便是先天生灵。当然，若是其不是分宝崖核心，而是完整的分宝崖的话，或许便是开天生灵了。　　在多宝看来，沐尘这等妖孽之姿，即便是老子都叹为观止的天赋，应当是为开天生灵！　　....... 　　听了多宝的话，沐尘淡淡摇了摇头。　　“我并非是开天生灵。” 　　“难道师兄是先天生灵？先天生灵有像师兄这般妖孽天资的很是罕见啊！”多宝有些惊讶。　　要知道，沐尘这般天赋，即便是在开天生灵中也是极为天资纵横之辈了，可若是放到先天生灵中？那几乎可以说是头号选手啊！　　可出乎多宝预料的是，沐尘再次摇了摇头：“¨」我亦非先天生灵。” 　　“什么！” 　　多宝这下震惊了！　　忽然，他好像想到了什么。又问道：“我曾在师父所给的典籍中知道有一种生灵乃是混沌中诞生，难不成师兄是混沌生灵？师兄是开天遭劫的混沌生灵？” 　　在多宝想来，沐尘肯定是在混沌中所诞生的混沌生灵，因开天大劫受创，因此这么晚才化形。　　然而，沐尘再次摇了摇头：“不是。” 　　这下轮到多宝傻眼了..... 　　这特么的，不是开天生灵，不是先天生灵，竟然也不是混沌生灵？　　这怎么可能？　　就在这时...玄都好像想到了什么，陡然间眼睛猛地一瞪，看向沐尘(钱李的)，脸上满是骇然不可思议之色。　　“师兄，难道你是.....人族？” 　　想到之前沐尘的种种表现，玄都大胆地猜道.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第163章 人族部族首领
？ 　　“不错。” 　　沐尘点了点头，肯定了玄都的猜测。　　“什么！”多宝豁然，彻底被震惊了：“大师兄你是人族？这...这...” 　　沐尘是人族，这是多宝万万没有想到的！　　在他的猜测中，沐尘最次也应该是个先天生灵才对啊！否则如何能够配得上如此修炼天赋？　　“我确实是人族，只不过是特殊体质罢了。”沐尘摊了摊手，一脸无奈的样子。　　多宝无语了：“.....” 　　玄都也无语了..... 　　不过在无语之后，玄都脸上却忽然出现了笑容。　　此刻他心里是真的高兴啊！　　沐尘是人族，那岂不是说，人族有难，其一定会出手？　　人族新生没有多少年，相对于整个洪荒的各个种族来说，人族就像是个谁都能来踹上一脚的小屁孩罢了。一直以来，人族在洪荒，别说是发展了，就连最基本的生存都难以做到。　　强者太少了！人族的强者太少了！！　　若非看在703女娲的面子上，人族怕早已经被灭族了。　　如今，人族有了自己，还有了....想着，玄都看了眼沐尘。　　对于沐尘这个大师兄，玄都是打心底里的佩服，这修炼速度，震古烁今啊！更重要的是，在如此提升速度的情况下，战力更是保持在了一个恐怖的程度！越阶战斗如同吃饭喝水一般简单。　　这般天资纵横的人物，如今知道是人族之人，或许...人族有希望在这莽莽洪荒之中走出一条活路呢？　　短短片刻之间，玄都已经想了许多。　　而至于沐尘，此时还不知道玄都心里的打算。　　三人一路远遁，距离不周山越来越近了。　　....... 　　又是半个月的时间过去。　　三人终于看到了人族部落！　　“大师兄，人族部落到了！” 　　多宝指着下方的人族，对沐尘说道。　　“恩。”沐尘点了点头：“现在还是人族活动范围的边缘地带，我们先去人族部落中心看看，见见(cief)如今这人族部落的领头之人。” 　　“大师兄所言不错，我人族如今羸弱，全靠三位部落首领撑着，我等若回归人族，或许人族的处境会更好一些。”玄都这段时间的心情一直不错。　　一日为人族，一生是人族，对于人族，玄都是放不下的。不过之前自己一人，实力对于人族而言难起作用，可加上沐尘就不一样了。　　就凭老子对于沐尘的喜爱，玄都明白，要是沐尘回归人族那便意味着老子成为人族的真正靠山！关键时刻或许能出手也说不定。　　即便是老子什么都不做，单单沐尘自身，实力也是不弱了。　　“人族如今危机四伏，要是大师兄能够成为人族部落首领，那.....” 　　玄都心里闪过了这么个念头.... 　　...... 　　...... 　　而此时，沐尘听了玄都的话，心中不由得有些疑惑：“玄都师弟，这人族三祖分别是？” 　　“师兄不知？” 　　“惭愧，吾乃第一代人族，不过在女娲娘娘创造之初出了些意外，这些年一直都是一个土胚，不过也正因为这意外，造就了如今我的天赋。”沐尘撒起谎来根本不打草稿，张嘴就来。　　“什么！” 　　玄都听沐尘所言，顿时大惊：“师兄竟然是一代人族？” 　　“是的。” 　　沐尘淡定地点了点头。　　“如此说来，师兄竟然是和三祖同辈！”玄都大惊之后，冷静下来，不由得点头：“如此来说的话师兄不知三祖就在情理之中了，师兄未成人之时，三祖带着人族与天地争，与万族斗，为我人族开疆扩土，三祖分别是燧人氏，有巢氏，缁衣氏。” 　　“原来如此。”沐尘微微点头。　　忽然，玄都陡然喊道：“大师兄你看！那想必便是我人族的部族所在了！” 　　沐尘顺着玄都所指的方向看去。　　一个巨大的部落出现在了沐尘的面前。　　说是巨大的部落，事实上也只是相对于人族而言罢了，对于洪荒其他的种族来说，还够不上‘大’这个字。　　不过饶是如此，这部落也有数十万的人族汇聚于此。　　....... 　　“看这人族部落颇为不错啊，走！我们下去看看！” 　　沐尘看到这人族部族后不由得一喜，看样子这人族也并不像自己想象中那般破落么！　　说着沐尘便向人族部落而去。　　玄都多宝紧随其后。　　玄都心情激动，显然，这一两百年的时间根本难以抹去人族在其心中的地位。　　至于多宝就显得比较淡定了。他乃是先天生灵，不是人族，自然不会对人族产生什么感情，于他而言，这人族仅仅是自己大师兄的母族，仅此而已！　　而此时。　　人族部族中。　　作为人族部落的三位首领，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，却是正在部落中的一处房屋中商议着令人族头疼的事情。　　作为人族的首领，三祖的修为比其他人族强大许多，有都是真仙之境。然而，区区真仙，在这洪荒之中，却着实是太过于弱小了。　　而且这真仙的修为还是三祖靠着人族的气运功德所提升上去的，并没有太多的手段，更没有什么合适的修炼功法。　　至于其他成年人族，大都是大乘期，亦或是地仙，天仙的都少见。　　人族初生，根本没有修炼之法，都是靠着自身自然得地成长，与妖兽一般肉身自行吞吐日月精华修炼。这种修炼效率....简直慢的可怕！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第164章 立武典，天降功德
！ 　　人族部落中。　　燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人正商议着关于人族今年秋猎的事情。　　秋猎，是整个人族的大事，整个人族部落必须在秋猎中获得足够多的食物，才能安全度过冬天。　　洪荒的冬天，可是相当可怕的！　　弱小的兽类根本不会在冬日出来活动，令下数十度的温度，让那些灵力弱小的灵兽只能选择长眠。而能在冬天活动的，只有实力不弱的存在，而这些存在，想要猎杀，对于人族来~说太难了！　　不是说杀不了，而是付出的代价太-大！　　人族虽然已经经过了多年的发展，可实际上数量并不算太多。人族的繁衍速度极快，然而，这洪荒的环境不行啊！环境制约了_发展。　　妖族时不时就来屠戮几个部落，其他种族也经常回来打打秋风，加上狩猎牺牲的，洪荒冬天冻死的，没有实力饿死的，山崩地裂至死的，不计其数。　　这些年来，人族一直保持在一个人数值不断上下波动。没有足够多的资源，人族根本无法容许太多的人生存。　　“秋猎快到了，今年秋猎情况有些严峻啊！”燧人氏率先开口。　　“恩，近年来附近的弱小兽族跑的差不多了，剩下的实力都颇为不容，要想在这次秋猎中获得足够多的食物，难了！” 　　缁衣氏也是叹了口气。　　“看如今这样子，再过两年我人族部族又该迁徙了啊。”有巢氏有些丧气。经常性地迁徙，会让部落心如一种很不安稳的氛围中。　　三祖也不想，可现在情况就是如此，附近弱小的兽族都逐渐离开，人族也必须随之而动了，不然就会没有猎物。无法生存。　　就在会议室愁云一片的时候... 　　“首领！首领！天上有人下来了！” 　　忽然有人禀报。　　三祖互视一眼，心中皆是疑惑。　　“走！出去看看！” 　　燧人氏正前，有巢氏，缁衣氏紧随其后，三位人祖走出了房屋。　　........ 　　此时的人族部落空地上，已经围满了人。　　所有人满脸戒备地看着中心，看着中心的三人。　　没错，正是沐尘，玄都，多宝三人。　　“不知几位是？” 　　燧人氏打量着沐尘三人，眼中闪过一抹惊骇。　　三人身上，有两股气息自己是能够感受出来的，两名真仙强者，而且修为还比自己更高一些。至于最后一位，自己竟然看不出其境界！　　这三人到底是什么人？来人族究竟为何？若是怀有恶意，那....一瞬间，燧人氏脑中闪过了无数念头。　　“在下人族沐尘，见过人祖！” 　　“在下人族玄都，见过人祖！” 　　“在下多宝，见过人祖。” 　　“什么！”听到沐尘与玄都的自我介绍，燧人氏和缁衣氏有巢氏全都震惊了，瞪大眼睛看着沐尘：“你说你是...人族？” 　　“没错，我本是初代人族，只不过会化生的时候出现了点意外，之后被师父看中带回昆仑，如今学有所成，正在下山历练。”沐尘不疾不徐地解释道。　　“吾乃苍穹部落的族人，一百多年前苍穹部落被妖族所灭，幸得大师兄相救，至昆仑拜师，此番与大师兄一同下山。”玄都也自我介绍道。　　“昆仑？可是三圣道场昆仑山？” 　　缁衣氏听到昆仑二字陡然一惊。　　缁衣氏听到昆仑二字陡然一惊。　　要知道，三清可是人族教主啊！虽然只是挂名的，但这些年来，人族之所以能够苟延残喘，除了是看在女娲的份上之外，还有很大程度是三清的震慑。　　人族要是灭了，让三清如何当这人族教主？所以这人族不能灭！各个种族都也有所收敛，至少不能灭了人族，这是底线！　　“人祖所言不错，吾乃三清之太清座下大弟子，人族沐尘~” 　　“吾乃三清之太清二弟子，玄都！” 　　玄都和沐尘都已经先后如此了，多宝自然也是不能免俗。　　“吾乃上清门下，虽非人族，可我大哥二哥乃是人族之人，若是人族有难，我多宝必然鼎力相助！”多宝做出了承诺。　　・・ ・・・・・・・・求鲜花0 　　“竟然是三清弟子？” 　　人族三祖眼中闪过一抹惊异。　　三清弟子并不足以让他们如此，让他们如此惊异的是沐尘与玄都的身份！　　既然是圣人弟子，那说话的真实性自然不用怀疑，这两人真的是人族！！　　“快快进来，没想到我人族竟然有人拜入圣人门下，实乃我人族大幸啊！”燧人氏正准备把沐尘三人迎接进去。　　“且慢！”沐尘拦住了他。　　“恩？” 　　三祖疑惑地看向沐尘，不知其什么意思。　　“不急着进去。”沐尘嘴角微微一扬，一挥手.... 　　..... .. ... 　　“轰！” 　　豁然间，一块巨大的石碑从天而降！落在了部落中心。　　所有人都是不由得一惊。这忽如其来的一幕，惊呆了所有人！　　“这是....” 　　三祖也是不由得愕然。　　沐尘笑而不语。　　烟尘散尽.... 　　一块直耸云霄的石碑出现在了所有人面前。　　石碑最上方写着两个大字――武典！　　下方，无数密密麻麻的蝇头小字有序排列着，似是道纹一般，一笔一划之间隐藏道韵.... 　　便在这时.... 　　“嗡！” 　　一道金色光芒从天而降，化作多多金莲，落在了沐尘的身上.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第165章 震惊洪荒
！ 　　天降功德！！　　在金光落下的一瞬，沐尘就明白发生了什么事情了。　　武典，对于整个人族而言，乃是一件至关重要的东西，几乎可以说是关乎整个人族的传承了！当然，这并不是功德降下的原因，如今的人族，尚不是天地主角，区区武典，还不足以让天道降下功德。　　真正让他降下功德的，乃是沐尘用来记录武典的字符！　　这是文字第一次的出现！　　以往，都是用意识传承，或是以讲道传承，做事情交流全靠讲述，或是神念交流，因为不存在文字这东西，可现在不一样了，沐尘可以说是....创造了文字！　　创造文字，这可是天大的功德啊！对于整个洪荒那都是有深刻意义的！　　“四二七”   天空中的多多金莲落下，化作两边，一大片的金光落在沐尘身上，还有一部分则是落在了一旁的武典上。　　功德因此物而降，经过这功德之力的洗礼，这武典石碑便是功德之器！这石碑直接从一件凡物，化作了后天功德灵宝！可以说是一步登天了！　　获得小部分功德之力的武典石碑都化作了后天功德灵宝，那获得大量功德之力的沐尘，好处自然更多！　　汹涌的功德之力让沐尘周身被彻底笼罩，磅礴的功德金光贯穿天地！　　为洪荒创造文字，这名头可太大了！对于整个洪荒来说都是有极大促进意义的啊！上天自然也不会吝啬功德，功德不要钱一般撒向沐尘。　　金光贯穿天地，震动洪荒！　　........ 　　沐尘已经盘膝坐下，就地开始修炼起来。　　万里灵气汹涌汇聚，化作灵气洪流，疯狂向沐尘奔腾而来。　　不周山东边这块地界发生的剧变很快就引起了各方势力的关注。　　最先注意到的自然是作为不周山附近的地主，巫族了。　　后土部落，距离人族部落最近的部落，正中心，后土祖巫所在。　　后土缓缓睁开了眼睛，目光深邃，看向人族，眼中闪过莫名之色。　　“天降功德？人族？” 　　嘴中喃喃自语，心里思绪万千，谁也不知道这位准圣巅峰，洪荒巅峰的大能在想什么。　　....... 　　天庭。　　帝俊太一在功德天降的那一刻就知道了情况。　　沐尘引发的动静实在是太大了，造字功德，有功于整个洪荒，天降功德，声势浩大。　　“大兄，这人族始终是个麻烦啊，听说最近千年巫族的人口增加了不少啊。”太一说道。　　“恩，这个我知道了，那些巫人确实是个麻烦，虽然没有纯粹的巫族血脉，可却拥有了元神，肉身和元神同修，繁衍速度又快，看来是应该出手教训一番这人族了。” 　　帝俊眸子中闪烁着异样的光芒。　　“大兄，这人族乃是女娲圣人....” 　　“你莫不是怕了？”帝俊扭头，盯着太一。　　“你莫不是怕了？”帝俊扭头，盯着太一。　　“开玩笑！既然大兄有了主意，那便实行吧！即便是女娲圣人，吾等妖族亦是无惧！”太一很果断。　　事实上，太一说的并没有错。作为洪荒之中最强大的两个种族之一，妖族自然有自己的保命底牌，周天星斗大阵，这可是可以与巫族的十二都天神煞大阵相媲美的阵法，即便是圣人，以妖族之力，也能与之一战！　　“恩。”帝俊点了点头：“这才是我妖族的东皇！圣人又能如何？吾等妖族定可一统洪荒！” 　　对于帝俊的这话，太一心里没有丝毫的怀疑。　　曾几何时，妖族只是万族之一，汉大劫，霸主无数。就是在这种万族齐出的时代，自己的这个雄才大略的兄长，在他的带领下，妖族走向了辉煌。　　就是他，让妖族从万族之一，一步步成为了如今的洪荒霸主！　　妖族一路铲除了无数的反对者，无数的种族。而如今，一统洪荒的目标眼看越来越近了，如今这路上只剩下了一颗拦路石――巫族！　　“是时候让巫族知道知道我等的厉害了，决战之机尚未到来，准备一番，我等先将这人族好好惩戒一番，断这巫族蛮子一臂，也能让这洪荒万族知道知道我妖族的厉害！” 　　帝俊语气冰冷，杀机毕露.. ........ 　　........ 　　昆仑。　　昆仑山上。　　感受到功德之力，原本闭目的老子睁开了眼睛，神念散去，心中好奇。　　天降功德，这可是需要做出对整个洪荒有意义的事情才会出现的情况啊！是谁？此番天降功德，又是因为什么？　　圣人，一念之间便能知晓天下事，沐尘盘膝坐在人族部族中的场面被老子看在了严重。　　于是老子傻眼了..... 　　这天降功德...竟然是沐尘这小子弄出来的？　　我去！这特么的刚下山一年的时间啊！　　老子无语了....对于自己这妖孽的弟子，他也是无言了。　　修炼速度快也就算了，肉身强横也就算了，福缘逆天也就算了，这特么的竟然下山短短一年就让天道降下功德？　　这小子到底做了什么惊天动地的事情？　　老子心中疑惑，不过很快，他就明白了。　　他的神念看到了屹立在人族部族中的那一块巨大石碑――武典！　　良久..... 　　“造字功德，这小子还真是....真1.4是..牛逼啊！” 　　老子乃是圣人，可在这一刻，他也是忍不住爆粗了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第166章 不同的道，帝道
！ 　　整个洪荒势力的目光都聚焦在了正在修炼突破的沐尘身上。　　然而。此时，作为主角的沐尘，对于外界的这一切却是丝毫不知。　　他的心中只有修炼。功德造化下，沐尘感觉到了一股极为强大的力量在体内汇聚着。这股子力量正在催其突破！　　沐尘周身气息正在暴涨中！境界在飙升！　　眨眼间，境界已经到了金仙初期巅峰！　　又是一炷香的功夫.... 　　“嗡~” 　　一道灵力波动扩散，万里花草尽皆一震，就在这一瞬，沐尘突破了！金仙中期！！~ 　　沐尘如今虽然只是金仙中期，可其突破所需要的灵力却堪比大罗！体内灵力浑厚在金仙境界更是无人可出其左右。　　突破声势之好大，震惊了整个人族！　　当然，同28时被震惊的还有多宝，玄都。　　即便是他们，也是第一次在这么近的距离观看沐尘突破，这等突破的气势，再看看自己....多宝和玄都不得不承认，有时候，天才和妖孽之间还是存在着差距的.... 　　........ 　　“师兄不愧是师兄啊，如此声势，难怪竟然只是金仙突破！” 　　多宝看着沐尘突破的这架势也不由得蔚然一叹。　　另一边。　　整个人族部族，看着这漫天的功德注入沐尘的体内，看着沐尘这声势惊天的突破，所有人都瞪大了眼睛，愣住了... 　　人族诞生没有多久，族内最强者无非便是三祖，只是真仙境界罢了，如何见过这等场面？沐尘这一下，直接震慑住了整个人族。这倒是有些出乎沐尘预料之外了。　　“有巢，我有一种强烈的预感。”燧人氏看着正在突破的沐尘，眼睛紧紧地盯着，“眼前这位，或许是我人族崛起的一个机会！” 　　“兄长何出此言？” 　　有巢氏看向沐尘，心中疑惑。　　到底是什么原因让自己这兄长对眼前这家伙如此刮目相看呢？修为？不应该吧，即便他乃是金仙，比自己三人高上一筹，可在洪荒，这修为也起不到作用啊！　　“你看这武典。”燧人氏没有直接回答，反而将话头扯到了武典上。　　有巢氏和缁衣氏闻言，不由自主地看向武典石碑。　　此刻的武典与之前已经大为不同，内容还是那些内容，可晋升为后天功德灵宝之后，这石碑样貌便已经大变，通体泛着金光，上面蝌蚪一般的字符闪烁，跳动。　　先前被沐尘突破的动静给吸引，是以有巢氏和缁衣氏并没有太过注意，可现在真正开始认真端详后，两人就发现了这武典的不凡之处。　　这武典所记载的并非是一门功法，而是一种对于道的另类理解。　　这武典所记载的并非是一门功法，而是一种对于道的另类理解。　　和常规的修真不同，这武典的道，两位人祖可以隐约感受到，这道与人族很符合！！　　按照这上面的修炼，人族或许能在极短的时间积蓄极为强大的底蕴！　　....... 　　这武典来自于地球天道的记忆。　　地球经历过四个纪元，而其中一个纪元便是玄幻纪元。这个纪元，人族战天斗地，开辟了一种匪夷所思的战斗之道，和修仙之道不同，这战斗之道追求的只是战斗的极致，追求的是一刹的芳华。这道，名为帝道！　　之所以成为帝道，是因为这条路如同帝王般霸道！　　修炼此道，对于人的寿命提升并不算明显，即便修炼到极致，也只是能够活数十万年罢了，在寿命方面和修仙没法比。　　然而，在提升战力方面，此道就极为强大，一些惊才绝艳之辈，甚至只用短短数千年就修炼到帝道尽头，战力堪比大罗金仙！　　现如今，人族危机四伏，这帝道正好适合人族修炼，人族太需要强大的实力了！　　经过诸多考虑，沐尘才拿出这功法，而非弄出来一部修仙之法。　　按照沐尘的想法，如今人族的情况必须要以最快的速度积攒底蕴与实力，即便帝道无法太过于增长寿命，但不要忘了，这里是洪荒！洪荒宝贝多啊！若是真出了强者，寿元不足，完全可以再想办法么！　　看着这武典，三祖隐隐有所感触。三人再度打量起了正在闭目突破的沐尘。　　而此时的沐尘，在功德之力的作用下，修为还在突破中！　　四周的灵气越来越浓郁，很快....灵气压缩成雨，灵雨哗哗的开始落下，向着沐尘汇聚而去。　　然而，这些灵雨，刚靠近沐尘所在数米范围便消失不见了，完全被沐尘这丫的给炼化了！　　没有过多久.... 　　“轰！！” 　　在经过了灵气的冲刷，功德的洗礼640，沐尘终于再度做出了突破！金仙后期！！　　......... 　　盘膝坐在地上的沐尘缓缓睁开了眼睛。、　　虽然他在修炼突破，这却并不代表这里的一切他不知道。人族的震惊，各方的窥探，沐尘心里有数。　　这是他第一次在世人面前突破，好在没有出现什么意外。　　这忽如其来的天降功德让沐尘有些措手不及，好在...这是一件好事儿... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第167章 封号：人族武祖
！ 　　沐尘苏醒过来。　　天空中的功德金光渐渐散去。灵气漩涡也在顷刻之间消散无踪。　　各方势力的神念尽皆散去。　　于他们而言，沐尘只是个幸运的小子罢了，幸运地获得了功德之力。　　至于其他？没有人会多想。毕竟沐尘只是个区区的金仙而已，金仙能做什么？什么也做不成！　　所有人的神念都只是来看个热闹。只有老子！　　作为沐尘的师父，沐尘的一举一动都会受到老子这位师父的关照。更别说弄出这么一大番动静了，老子关注沐尘所做的一切！而武典石碑便是老子的关注点之一。　　“不错的道，可惜终点只是大罗。” 　　老子看了眼武典，不由得有些惋惜。　　不过即便这条道的尽头只是大罗，但依旧可以起到不错的借鉴作用。　　........ 　　各方势力相继退去。　　而沐尘则是在所有人族的注视中来到了人族三祖面前。　　“这武典便交于三位了，希望能帮到人族。”沐尘说道。　　这番话沐尘是发自真心的，没有半点作假。　　“沐老弟，你说你是....一代人族？” 　　燧人氏并没有接沐尘的话，而是反问道。　　“恩。”沐尘点了点头。　　“那看来大家也都不是外人，如此的话，我等三人有个不情之请，还请沐老弟你能答应｀ ～！” 　　燧人氏，缁衣氏，有巢氏三人互视一眼，微微颔首点头。　　“人族也是我的部族，要是有什么力所能及的事情，沐尘定不推辞~！” 　　以如今人族的局势，情况危急，沐尘以为三祖是真想找自己帮忙。　　“沐老弟，你立武碑，创文字，于我人族而言意义重大，还请老弟莫要嫌弃，当人族武祖如何？” 　　燧人氏开口，这会儿沐尘才恍然明白。不过他也是有些懵逼。　　这特么的，燧人氏是怎么想的？难道是因为自己初代人族的身份？　　那也不应该啊，这人族部落自己可是第一次来！　　“师兄！师兄！” 　　沐尘愣神之际，忽然听到有人在叫自己。　　沐尘愣神之际，忽然听到有人在叫自己。　　沐尘缓过神来，却发现是玄都。　　“师兄，我以为，这人族武祖可以当啊！如今人族羸弱，你当了武祖，我们或能借机帮上一把！” 　　玄都的神念传入到了沐尘耳畔。　　不得不说，这番话让沐尘有些动容了。　　是啊，如今人族羸弱，最需要强者，自己借着这个机会直接进入人族不是很好么？　　想明白之后，沐尘也不推辞了。　　此时燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人正一脸希奕地看着沐尘。等着他的答案。　　“这武祖我当了！” 　　沐尘淡淡说道。　　“哈哈哈哈！好！好！好！！” 　　燧人氏听后发出了一阵畅快淋漓的笑声。　　“贤弟这一来，我人族的实力瞬间上涨了许多啊！” 　　人族乃是新生种族，没有丝毫的底蕴，之前最强者就是三祖，真仙，而如今，沐尘一来，人族可以说是立马多出了一个金仙后期的强者！这如何能不让人欣喜？　　........ 　　转眼，数年的时间过去了。　　这些年，沐尘三人是真的在这不周山脚下，人族部族落户了。　　沐尘是武祖，人族中，但凡是遇到修炼上问题的，都来找他。武祖，掌管用一切武功之事。　　整个人族在沐尘组织下有条不紊地开始了修炼。　　有沐尘三人在，人族部落日子好过了许多。三人战力强横远超乎三祖预料，真仙可战金仙？金仙可战太乙？他娘的太强了吧！　　人族三祖已经被彻底惊呆了！　　沐尘三人展露出来的实力直接解决了人族最困难的生存问题！在沐尘出手打死了两条不长眼的金仙境的黑角蟒后，附近的强大生灵便承认了人族的地位。不敢轻易对人族出手了.... 　　人族进入了飞速发展期，武祖之名传遍整个人族部落。　　万事开头难，用了几年时间起好了头之后，后面的事情就轻松了，沐尘三下五除二就当了个甩手掌柜。玄都和多宝负责了人族中本该沐尘做的一应事宜，而沐尘(钱李好)..则是闭关去了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第168章 回归
！天道空间的变化！ 　　悠悠岁月，于洪荒，岁月只是区区的两个字罢了，没有任何人在意。　　这是沐尘最久的一次闭关，足足闭关了十几年！　　这可是在洪荒!沐尘闭关十数年，所吸收的灵气，堪称恐怖！　　以沐尘为中心，向四周扩散，这一片范围，灵气浓郁到了极致！~ 　　不知不觉间，沐尘身上的气息越来越强，愈发强大。　　十几年的时间过去....沐尘的修为也随之提升到了金仙后期巅峰！　　肉身依旧是金仙巅峰！　　洞府中，沐尘缓缓睁开了眼睛。　　“好强！” 　　微微感受了一番体内的力量，沐尘明确了自己的实力。如果说之前的自己是金仙无敌，太乙境界少有敌手的话，如今的自己，大罗之下已经没有敌手了！　　没错！沐尘现在的实力，已经真正达到了登堂入室的地步！即便在洪荒，大罗金仙也是各个种族的中间抵住，除了巫妖两族之外，任哪个种族也难以拿出大批量的大罗高手！　　057 　　想到自己的实力，沐尘心中隐隐有些微的激动..... 　　经过这么多年的修炼，努力，咱的实力终于达到了强者的地步！　　想到这里，沐尘也是感慨万千。　　一去经年，这么些年来，自己一直努力修炼，一刻也不敢停歇，为的就是让自己更强，在各个世界拥有自保能力，壮大地球，走向巅峰。　　而如今，目标终于完成了一小半！　　转眼这么些年，自己从第一次到洪荒的元婴小修士变成了金仙后期巅峰强者，战力更是不逊太乙半分！这等实力进步幅度，堪称变态！也就是沐尘，天道体逆天，机缘逆天，才能达到如今这番地步，换一个人，绝不可能！　　“二十年了，时间还真是过得快啊！” 　　沐尘掐指一算，自己在这洪荒中竟然已经不知不觉过了二十年！　　于凡人而言，二十年或许已经算是很长的时间了，可对于如今的沐尘而言，二十年...呵，二十年能做些什么？　　若非机缘巧合，靠着苦修，自己在这洪荒怕是最多也就提升一个小境界罢了。　　“当真是修真无岁月啊。” 　　沐尘幽幽一叹，他环视着自己的洞府，洞府一如二十年前，一般无二。　　“是时候该回去了~！” 　　沐尘心中微微一叹。　　来这洪荒世界已经二十年，时间已满，想回来只能等下一次了。　　沐尘已经经历了不知道多少次的穿梭，对于现在的他而言，离开只是为了下次的回归，心静如止水。　　沐尘微微闭上了眼睛，其身躯开始缓缓消失....一如之前几次一般，沐尘身子开始虚化，消逝。　　仅仅是片刻之后....修炼室中已然不见了沐尘的踪迹。　　沐尘消失的干干净净，仿佛从未来过洪荒一般。　　...... 　　...... 　　天道空间，灰蒙蒙的一片。　　不错，如今的天道空间已经不再是白蒙蒙的了，而是灰蒙蒙的。　　为什么会发生这种变化，沐尘不知。这天道空间是天道绑架了沐尘之后诞生的，在此之前是不存在的，为什么会出现这种情况，天道也同样不知道。　　如今的天道空间中，已经有了四条通道。　　第一条，洪荒通道。　　第二条，西游通道。　　第三条，笑傲世界通道。　　第四条，神雕世界通道。　　笑傲(cide)世界天道崩毁，孕育天道的过程在没有外力的作用下是一个漫长的过程，也不知道需要多少时间。整个通道都是关闭的。无法进入。　　神雕世界天道初生，同样不能进入。　　虽然沐尘已经帮助其凝聚出了天道种子，天道也诞生了，可如今的天道就如同一个稚童般，太过稚嫩了，根本无法承受沐尘这般强大的存在。　　一旦进入，整个神雕世界或许会出现崩塌毁坏的情况，而且一旦如此，神雕世界将会直接崩毁....这相当于直接把这个世界给毁灭了！　　所以，暂时沐尘也无法进入这个世界。更何况沐尘进去也没有什么作用啊，如此低等级的世界，除了天道本身之外，还有什么值得利用的？沐尘本来就没想再回去。　　..... 　　而此时。　　第一条时空通道传来了震动.... 　　洪荒世界的通道！　　一个人影缓缓出现在了天道空间中。　　不是沐尘还能是谁？　　沐尘身子慢慢凝实，出现在了通道的这一头。此时的沐尘与先前离开的时候已经大不相同。　　气势，气息沐尘完成了一个真正的蜕变！　　“嚯！你小子走运了？” 　　沐尘刚回到天道空间就听到了天道的声音...... 　　天道震惊地声音再次传来：“短短二十年就从金仙初期到了金仙后期巅峰，你小子快说！到底是发生了什么？你丫的怎么会修炼这么快？” 　　沐尘虽然知道天道会震惊，可却没有想到天道的反应竟然这么大！　　这也怪不得天道。　　须知，金仙境界已经是一个极高的境界了，越是高的境界想要做出突破难度就越大，可沐尘这倒好，短短二十年的时间，竟然直接就从金仙初期蹦到了金仙中期？这太不可思议了！　　即便天道见多识广，也被沐尘的这般修炼速度给吓到了。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第169章 泰山之巅，一龟双蛇
！ 　　有人会说，猴子短短几年就直接成了金仙巅峰的存在，岂不是天赋更强？　　可话不能这么说。　　猴子和沐尘有本质上的区别，猴子本体乃是一颗石头，屹立于万脉之祖花果山的灵脉上，吸收不知道多少年的天地灵气之后才破~石而出。　　这些灵气可都是孙悟空的资本！潜藏在他体内的力-量~！　　正是因为这一部分的力量，让孙悟空在短短十余年的时间成就了金仙巅峰_之境。　　然而，到了这个境界之后，再想要往上就难了，因为继续的潜力已经全都消耗完了！　　而沐尘不同，沐尘完全就没有继续过什么力量，老子的宝药淬体也是直接用于修炼肉身之道了，正因为这毫无积蓄沉淀却修炼的如此快，才让天道如此震惊！　　“有什么好大惊小怪的？这种速度很快么？” 　　沐尘撇了撇嘴，毫不在意的说道。　　天道快被沐尘这语气给气吐血了。　　你妹啊！　　这嘴脸....当真是欠揍啊！　　不要大惊小怪？这种速度不快？　　天道一直觉得自己的境界已经够高了，不会再轻易喜怒了。而这一次....天道做了一次例外.... 　　妈的，这逼实在是太欠揍了！　　“到底是什么机缘？你的天赋我一清二楚，闭关绝不可能在这么短的时间突破这么多的境界！”天道相当笃定。　　“好吧，我这不是去洪荒逛了一圈，然后就天降功德了么....” 　　沐尘的语气一如既往地欠揍。　　说完，沐尘一扭头，直接迈步出了天道空间。　　洪荒降功德？　　天道被震惊了！要知道，想要一个世界降下功德是相当困难的，更何况还是洪荒这么高等级的世界，这不科学啊！　　直到沐尘走了许久之后天道才缓过神来，忍不住瞬间爆粗――草！　　就连天道这种老实人都有些无语了.... 　　...... 　　泰山之巅。　　灵气复苏已经数年时间了，这泰山之上也已经发生了翻天覆地的变化。　　首先就是山体，三体凭空拔高了一倍有余，高山耸立云间，加上缭绕的灵气，让整个泰山看起来宛若人间仙境一般。　　沐尘的身影出现在了泰山之巅，俯视西方，发现这泰山之上竟然出现了不少的元婴化神妖兽！　　“看来发展的不错啊！” 　　沐尘摸了摸下巴，蓦然点头。　　........ 　　而在沐尘回到泰山的时候。　　泰山底下，一处深邃的洞府中。　　一只巨大的玄龟在这洞府中趴着。他双目紧闭似乎是在睡觉，然而身上吞吐着的强大气息却告诉着旁人，这只正在睡觉的大龟似乎并不简单。　　此处是泰山灵气最为浓郁的地方之一，玄龟一族，最喜睡觉，对他们而言，睡觉就是修炼，睡着睡着实力就增长了。就在这时....一道声音陡然间传到了大龟耳畔。　　陡然间，大龟的眼睛猛然睁开，深邃的眸子看向洞府外，眼中闪过一抹惊喜。　　当下身形化作一抹绿光冲出了洞府。　　........ 　　与此同时，泰山的另一处。　　这是一处瀑布。　　这道瀑布与寻常瀑布不同。　　这道瀑布与寻常瀑布不同。　　泰山灵气复苏最早，这灵气的浓郁程度也是最高，因此在很多地方，浓郁的灵气会在特定情况下化作灵雨洒落下来啊。灵雨汇聚变成河流。　　而这瀑布，其中灵水的含量非常高！　　这整条河流所过之处，草木的生长状态都比寻常的好了不知道多少。　　瀑布之下是一块巨石，由于被常年冲刷的缘故，这巨石很是光滑，就像是被打磨抛光过一般。　　巨石下面是一口深潭。　　潭水寒彻透骨，寒潭深不见底，不断飞流而下的瀑布溅起一阵阵的水花，水花化作雾气，让这里整块区域看上去颇具仙气。　　然而，便是这风水宝地，附近却不见任何的修炼生灵踪影。　　这般风水宝地，按理说应该是修炼的妖兽们争先恐后抢夺的地盘，可如今却不见任何一只妖兽。　　便在这时候.... 　　“轰！” 　　一声巨响。　　瀑布下的深潭仿佛发生了剧烈的爆炸一般，一大片的水花冲天而起。　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 　　“嘶嘶嘶！” 　　一只数百米长的白蛇直立蛇头，吐着蛇信，灯笼般大小的眼睛泛着深邃的亮光。　　紧接着..... 　　“轰！” 　　又是一声巨响.... 　　一只同样大小的青蛇也是破水而出。　　小白、小青！　　小白小青一出现，方圆百里瞬间充满了强大无匹的气势！横扫所有妖兽！　　附近的妖兽皆是心中一惊！　　什么情况？这俩老祖宗咋出来了？　　这瀑布周围之所以没有妖兽存在，主要还是因为小白与小青。　　两人占据了瀑布这风水宝地，开始的时候还有些妖兽不自量力前来挑战，不过被小白小青一尾巴扫走了一堆之后这些妖兽就彻底安分了。　　.... ... ... 　　他们响起了泰山的一个传说。　　相传泰山有三大妖王，一龟双蛇，实力无匹！　　好吧....看来这瀑布是没戏了，拉几把倒吧，相对于修炼宝地来说，还是自己的小命更重要一些... 　　于是这瀑布也就成了小白小青的专属地盘。　　一直以来，两人常年在寒潭之下修炼，很少出现，诸多妖兽也就渐渐放心了。　　可现在.... 　　今儿个是怎么个情况？　　谁招惹了她们？所有妖兽此刻都有种胆战心惊的感觉。　　正疑惑间，却见天空中乍现两道光华，一白一绿，离开了瀑布，向着泰山之巅掠去！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第170章 新计划，开启
！ 　　泰山之巅。　　沐尘负手而立。　　很快，三道强大到绝巅的气息向着泰山之巅横冲而来。　　大龟和小白小青的身影出现在了沐尘的感知中。　　感受到三妖的气息，沐尘微微一笑。　　....... 　　巨龟遮天蔽日，然而，临近泰山山巅的时候，身躯却陡然间缩小，化作了人形，变成一个身高两米五的壮汉，身材健硕。　　小白小青也同样化作了人形。一袭白衣，一袭青衫，化作两道绝色身影，若是放到世俗，定然会是祸国殃民级别的人物。　　“拜见主人！” 　　来到沐尘背后，三妖齐齐单膝跪下。　　“恩，不错。”沐尘转过身“三七七”，看向三妖，微微颔首。他感知到了三妖如今的境界，已然到了地仙之境！　　修炼速度不可谓不快，当然，这其中也有天道帮忙的结果，至少成仙劫就直接给免去了。主要这三妖是沐尘的手下，与常人不同，天道自然会适当放水。　　除了三妖之外，世俗中即便是最强实力的白起，也仅仅是大乘后期罢了。　　别以为大乘后期与地仙初期只是相差一个境界，这一个小境界却是天地之别啊！修炼之道，任何一个境界的提升都是困难无比，自然，突破之后的提升也是巨大的，因此，这世上越级战斗的被成长之为天才，就是这个道理！　　而大乘后期与地仙初期这一个小境界差距又有所不同。　　如果说大乘期是凡的话，那地仙已经可以称之为仙了！本质上两者的差距就是仙凡的差距！仙凡之别岂能不大？　　“全凭主人教导有方！” 　　玄龟露出了个憨厚的笑容，老实人的表情尽露无疑。　　“哈哈哈，可以啊大龟，几天不见，连拍马屁都学会了？”沐尘也是乐了，虽然知道这家伙是在拍马屁，可这又有什么关系？听着舒服啊！　　大龟似乎也是有些不好意思，露出一个局促的笑容。　　“行了，问你们点正事儿，最近地球有没有什么大事发生？情况如何？” 　　沐尘虽然已经从天道那里了解了一些事情，可具体的情况还不清楚。　　毕竟天道眼界高的一逼，很多东西根本不能听那逼的。毕竟在他的眼里，无论发生什么，那都不是什么大事儿，根本就没啥大事。　　...... 　　沐尘一问，三妖开始思索起来。　　整理了一番思绪后，小白开口了。　　“主人，就我们所知，自从上次主人传下修炼之道后，整个地球都在努力修炼，华夏的整体修炼水平已经达到了，炼气期，修为高的都已经突破到合体巅峰了，还有那几个华夏强者，最强的已经是大乘后期！” 　　小白的一番话清晰地把整个地球的修炼界情况展露在了沐尘的面前。　　沐尘听后，心里大概也有了一些概念。　　沐尘听后，心里大概也有了一些概念。　　“恩，其他国家的情况如何？” 　　沐尘点了点头继续问道。　　“其他国家都在努力学习中文呢，一些中文本身就很好的已经正式开始修炼了，也出了不少筑基了，一般的富人也有了练气的修为，只不过普通人因为语言不通难以修炼而已。”小青回道。　　沐尘闻言点了点头。　　小青所说的情况正好是自己想要看到的情况。　　当初在华夏开始灵气复苏，为的就是让华夏人能够领先一步，毕竟自己的祖国是华夏，自己也是个华夏人。沐尘是让华夏人能够最早开始灵气复苏，可却并不意味着不让其他国家的人修炼。　　灵气复苏，未来必定是一个修炼时代，自己确保华夏领先一步，凌驾于人就可以了。　　当然，要是华夏自身不给力，那就没办法了。　　好在按照现在的情况看来还不错的样子...... 　　......... 　　沐尘和三妖在这泰山之巅一问一答，很快便已经了解了地球现如今的大致情况.. ........ 　　自己上一次的泰山讲道对于整个地球修炼界来说意义相当重大，华夏的整体修炼水平大幅度提高，讲道的效果看样子已经消化的差不多了。　　如此一来，沐尘心里也就确定了自己即将展开的计划。　　先前，自己刚刚讲道完毕，讲道的内容需要大家好好消化一番，所以没有开展那惊世骇俗的计划，而如今.... 　　整个地球已经彻底进入了修炼时代，华夏百分之九十五的人都已经是炼气期乃至以上了，全球百分之六七十都是练气乃至之上的修为，如今的地球，已经显得有些小了。　　既然如此....第二次天道融合，迫在眉睫！　　没错！这就是沐尘的计划！　　融合天道，再次扩大地球的面积！　　之前第一次天道融合让整个地球扩大了整整一倍，而如今，再度融合，按照天道的计算，最起码也能再扩大一倍！如此算下来，那就是原先地球的四倍大小！　　这面积已经不小了！而且，沐尘这一次还准备玩一次大手笔！不仅仅要改变如今地球的面积，还要改变整个地球，不，应该是整个太阳系的运行模式！　　行星，恒星？太阳是太阳系核心？　　0.7  不存在的！　　科学？　　不存在的！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第171章 地球的变化
！ 　　一个庞大的计划在沐尘的脑海中成型。　　事实上，这个计划已经不是第一次在沐尘脑海中出现了，只不过之前一直都没有实施过，各种条件都没有成熟，而现在，各种条件都已经成熟，是时候开始实施这一项庞大的计划了！　　沐尘脑海中，关于这个计划的轮廓已经构建完毕，剩下的就是亲自出手导演一出好戏了！　　这一次对地球的改造和之前大为不同，可以说是有本质上的区别！无论是从格局上还是从细节上，都是极为不同的。　　这一次沐尘瞄准的不是区区一个地球，而是整个太阳系。　　地球天道，乃是地球这方世界的天道，事实上，地球仅仅是核心罢了，其余的各个星球，只是四个纪元以来从地球上分出去的一小块部分。　　巅峰时期的地球大陆，大小可是能和洪荒媲美的存在啊！整个银河系都是地球大陆的范围！　　之前天道不存，只能保留地球28这一颗小小的火种，而如今不同了。　　随着沐尘修为的增长，天道的实力也逐渐恢复。银河系其他星球本就是从地球大陆上分裂出去的一部分，如今天道实力增强，自然而然地也就恢复了对这些地方的掌控。　　...... 　　地球。　　相对平静。　　自从灵气复苏以来，一件件惊天的事情纷至沓来，不断挑战者地球上所有人的神经。　　即便是作为看似最安全的华夏，没个人心中也是颤栗的。　　强者回归，一次次的战斗，让普通人认识到了这个时代的真正变化！时代变了，这是一个强者的时代！　　政府也明白了这个道理，灵气复苏之后，这地球将会是一个修炼者的时代，什么科技，已经被淘汰了。　　于是，整个华夏进入了全民修炼时代，不对，应该是整个地球都进入了全民修炼时代，只不过只有华夏有修炼功法而已。　　几年前，泰山讲道。　　震惊世界！　　玄冰道人的分身于泰山之巅宣讲道音，让全世界的修炼者受益匪浅。　　受益最大的自然是华夏，华夏的整体修炼水平突飞猛进！　　包括华夏的诸位强者！原本就在巅峰的他们更进一步了！　　而这一件事情也让除华夏外的其他国家全都对华夏心生向往起来。　　如今，这种趋势愈演愈烈。　　无数的民众想要到华夏，想要入华夏的国籍，只是为了在这大争之世中寻那一线生机！　　经历过沃桑国的灭国之战，亲眼看到过埃及法老王复活覆灭埃及，除华夏外的所有国家的人民心中都不可避免的躁动不安了。　　对于这种情况，政府自然是想要安抚，可这种状况是政府想要安抚就可以安抚的吗？　　显然不是！　　全民思变，政府能够安抚一部分人，可无法扭转大势啊！　　全民思变，政府能够安抚一部分人，可无法扭转大势啊！　　水能载舟亦能覆舟，各国政府自身都想来华夏学习修炼功法了，如何能让他们管好民众的思想？　　于是，政府干脆也就不管了。　　既然没法管了，那就干脆不管了，这就是各国政府的策略。　　当然，之所以有这个政策，还是因为政府也意识到了，时代变了！灵气复苏最开始的时候是担心普通人修炼成功之后加入华夏，壮大了华夏的力量，但现在.... 　　华夏都已经彻底起飞了，担心这个？已经完全没有必要了。　　如今的华夏，已经是全世界第一的强国，就算是地球其他国家全加起来，怕是都不一定是华夏的对手。这就是如今的国际局势！　　...... 　　泰山讲道之后，地球安安静静地发展了好几年。　　地球的灵气越来越浓郁了，如今灵气已经不仅仅限制在华夏了，全球范围都已经灵气复苏，只不过越靠近华夏灵气越浓郁而已。　　这些年的平静让各国政府有些不真实的感觉。　　毕竟自从灵气复苏以来，这是第一次这么长时间的寂静。　　京城。　　京城政府会议室中。　　一月一次的例行华夏高层会议召开。　　灵气复苏之后，地球的形势就变了，无数的事件纷至沓来，世界瞬息万变，为此，华夏政府高层进行了灵活性调整。　　形势在变，政府的政策自然也要随之改变，只有这样灵活地跟上，才能让政府带领人民摸索出一条正确的道路！　　事实证明，政府的这个举措相当正确，几年的平静时间，华夏没有出现任何动乱，反而愈发繁盛了。　　一号一如几年前，还是站在站台的最前面。　　相较于几年前，要说有变化的话，应该就是精气神了。　　如今的一号，已经是一名筑基期修炼者了，精气神比之前更佳，看上去年轻了许多。　　筑基强者，寿命两百！如今的一号，可谓是正值壮年。　　原本按照正常情况，作为政府的最高官员，一号应该是要被轮590换的，毕竟已经连任两届了。可考虑到现在的国际局势，以及灵气复苏的异常情况，华夏很有可能会面临无数的挑战，现任一号是从灵气复苏时代过来的。　　考虑到现任一号对于处理各种事情方面更有经验，所以人民代表大会决议，一号连任，而且这一次是十年制的，因为...华夏人整体寿命大幅度提高了！！　　人均寿命都提升了，自然任期要改变才是。这才是灵活的政府！政策不能墨守成规，必须根据实际国情制定！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第172章 会议室里的训斥
！ 　　“最近一个月的情况良好，如今整个华夏都是欣欣向荣，这正说明了我们政府方针的正确性。如今的国情便是灵气复苏，我们一定要坚持确立以灵气复苏修炼为中心，大力发展修真界的华夏特色社会主义道路。” 　　一号先是来了个总结性的发言。　　台下，掌声一片。　　这纲领也许对于很多普通人而言只是官方说明而已，不少人都会轻视乃至无视。然而他们却不知道，这他们眼中的官方说明却是整个华夏运行的总方向！　　当每个人都会说，都知道这一个纲领，那大家自然潜意识里就知道自己该往哪一个方向努力。　　就像一号所说的，如今的华夏是以灵气复苏修炼为中心，那这一纲领被整个华夏民众熟知之后，大家自然知道国家发展的方向，自然会跟上时代努力修炼。这就是刚领的重要性！纲领，具有领导性作用！　　总结性发言之后，一号就开始汇报起了目前华夏的情况，以及近一个月发生的重大事件。　　正所谓能力越大责任越大，一号所要承担的不是一般人能够承受的。　　........ 　　京城会议厅里，所有人都盯着一号。　　感受着来自四面八方的目光，一号顿了顿继续说道：“这一个月总体来说风平浪静，这已经是第七十三个月没有出现重大事件了。整个华夏渐渐稳定，发展良好，修真界不断壮大，领先全球。” 　　说到这里，一号抬头扫了四周的政府高层们一眼。几乎所有人的脸上都洋溢着笑容。　　这是一种轻松的笑容。一种由心而发的高兴。　　六年前的回忆还充斥在所有人的脑海中。灵气复苏，天地惊变，一个个强大的存在苏醒，原本已经泯灭在时间长河中的人物重新归来，地球剧变，沃桑覆灭，法老入侵，这一桩桩一件件事情印刻在在场所有人脑海中，萦绕不去。　　原本以为会在这种胆颤心惊的状态中一直持续下去。可不曾想，玄冰道人泰山讲道之后，整整六年！~整整六年的时间没有任何的异常情况出现！　　不得不说这是一个值得庆祝的奇迹。对于华夏乃至对于世界来说，这都无疑都是一个绝好的消息。　　趁着这些平静的时间，整个华夏的实力得到了长足的进步，整个世界都彻底进入到了修炼时代！　　经过了六年的平静，所有人心里都难免有了些微的放松。　　而看着众人脸上的放松之色的时候，一号却不由自主地皱起了眉头。　　没错，一号有些头疼了。　　生于忧患死于安乐的道理谁都知道，可知道归知道，真正想要做到却是难之又难！　　现如今，华夏政府高层都已经是这幅模样了，那其他普通人有多放松？可想而知！　　这可不是一个好兆头啊！　　想到这里，当下一号脸色一肃。　　...... 　　看着所有人，一号一改之前的气势，话锋一转。　　看着所有人，一号一改之前的气势，话锋一转。　　“六年了！我们已经平静了六年了，地球平静了六年了¨」！” 　　一号一下子甩出了三个六年，顿时引起了所有人的注意。　　什么意思？　　咱知道是六年了啊，重复三遍干嘛？所有人心中不免泛起了疑惑。　　一号继续说道：“我不知道大家心里是怎么想的，可我从大家的状态里我看到了两个字，放松！大家很放松啊！” 　　一号顿了顿继续说道：“我不知道大家是怎么想的，六年！区区六年就让我们懒散至此了么？” 　　一号的声音陡然拔高，充斥了整个京城政府会议厅。　　所有人都沉默了。　　“区区六年的平静，这固然让我们欣喜，我们有足够的时间改造华夏，改造世界，有足够的时间让所有人适应这个灵气复苏的时代！可大家不能让欣喜冲昏我们的头脑啊！”一号训诫道。　　“生于忧患死于安乐，孟子所言犹然在耳，短短的六年就让我们失去了忧患意识了吗？” 　　全场寂静无声，没有一人说话。　　一号也没有说话就这么静静地看着所有的人。　　一号的这一番话，彻底把所有人给惊醒了！　　是啊，只是平静了区区六年而已！灵气复苏还没结束呢！　　一号见大家都有所思索，放缓语气继续道：“¨」根据我们所掌握的情况，地球将会进入了一个大争之世，真正的盛世！玄冰道人所言，万族林立，天骄争锋，破天成仙之路开启，离去的强者将会回归！这一切都才起了一个头啊！” 　　而经过了一号的提点之后，二号，三号等几位领导人也都反应了过来。　　作为华夏的高层，自身的能力是一方面，更重要的是，每一个高层必然具备自省的能力！　　子曰：吾日三省吾身。身居高位，自我反省的能力更为重要。　　二号也站起身来，开口道：“一号说的不错，我们不能被短暂的平静麻痹了大脑，我们必须时刻保持警惕！万族未出，天骄还没有出现强者回归的更是少数，放眼全球，也就我们华夏开了一个苗头，真正的盛世怕是还没开启啊！真正的挑战还没有到来，我们怎么能够在这个时候放松呢？” 　　(好的的)二号的这一番话在一号所说的沉淀之后很快就被所有人所接受了。　　整个会议厅中的气氛可以感觉到，骤然之间发生了翻天覆地的转变！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第173章 七大行星被吞
！ 　　之前的懒散不再，取而代之的是一束束认真的眼神。　　此时此刻，所有人都已经从散漫中被唤醒，重新恢复了身为华夏高层的严谨。　　未来，依旧严峻，享乐的时候还远远没到！　　看到台下众人的变化，一号不由得点了点头。　　虽然之前有过一段时间的迷失，可如今找回了原先的状态，正确的状态这就是难能可贵的。知错能改善莫大焉！　　就在一号唤醒华夏高层意志的时候，他却不知，华夏，整个世界，不对应该是整个太阳系都正在发生惊天的变化！　　万事俱备，导演到位，太阳系改造计划，正式开启！　　....... 　　华夏天文馆。　　当年，科学发达，天文馆是一个重要的部门。如今，科学慢慢被抛弃，而天文馆依旧是重要的部门！　　玄冰道人曾言，天地剧变，强者归来！一号以及杨教授等有识之士经过一番商议之后，确定了一个强者归来的方向――星空！　　没错！这些强者很有可能从星空外归来！　　既然是因为地球灵气衰弱而离开，那离开到哪里呢？　　经过缜密的研究，星空是最合理的推断。　　那自然回归也是从星空之中归来。如此一来，天文学817就尤为重要了，至少要监控地球之外的情况啊！不然人家强者回归了你都还不知道呢。　　而今天，注定是天文馆不平凡的一天..... 　　天文馆中，林教授正在观测星辰。　　忽然，他整个人就这么愣住了... 　　起身，擦了擦眼睛和镜片，林教授面色严肃，再次观看。　　于是...林教授整个人彻底傻眼了.... 　　地球偏离了太阳系既定轨道！　　“我的个天啊！” 　　林教授整个人都懵逼了，看着天文望远镜中所观测到了一幕，心中不敢相信。然而，理智却告诉他...事实就是自己眼前所看到的这一幕！　　林教授彻底傻眼了.... 　　........ 　　京城政府会议厅。　　在被一号训斥了之后，所有人都已经恢复了曾经的严肃与认真。　　虽然现在并没有什么大事情，但处理小事情也必须认认真真才行！　　一号正在前面挥斥方遒，整理说明近一个月发生的事情，以及这(ciag)些事情带来的影响，需要吸取的教训，未来将要展开的规划与目标。　　会议厅中一片安静，所有人都在倾听着。　　就在这时.... 　　京城政府会议厅最前方的演讲台上，红色警报灯亮起！　　所有人都是一愣.... 　　什么情况？　　红色警报灯？这可是只有在最紧急的时候才会亮起来的啊！　　而后，在所有人的注视中....第二盏灯亮起！随后，不过半秒，第三盏灯亮起！　　在场的所有人全都傻眼了.... 　　三盏红色警报灯亮起？这是....剧变？　　一盏红灯意味着情况紧急，出了大事，通告一号。　　而三盏灯....只有在地球毁灭的时候才会亮起吧！这么紧急的事情几乎是不存在的！　　可现在....三灯齐亮！　　所有人都愣住了...心中不由得疑惑，这是出什么事了？　　所有人都愣住了...心中不由得疑惑，这是出什么事了？　　一号也是皱起了眉头。　　就在大家心里疑惑之际...龙组组长一陡然间闯入！　　一号心中陡然一突。　　看到一，他本能地感觉不对劲。　　要知道，一的身份可是龙组组长啊！是什么事情能让他不顾会议直接闯入？　　一号强行让自己保持冷静，淡定。　　“首长，有紧急情况！” 　　一来到一号身旁。　　“什么情况？” 　　一号不由得问道。　　“天文馆监测发现太阳系正在发生巨大的改变，地球已经改变了既定的轨道，太阳系各个行星全都错乱了！” 　　“什么！” 　　一号豁然起身。　　他整个人都愣住了。　　一向淡定的一号在这一刻竟然有些惊慌失措了！　　太阳系惊变，这...... 　　难道是星空的强者回归了？　　那也不应该啊，就算强者回归，动太阳系干嘛？　　到底是怎么个情况？　　一瞬间，一号想了许多种可能性，然而，他越是想，心里就越是没底。　　太阳系剧变，肯定有原因！可这原因到底是什么？　　一号整个人愣在了原地。正在思考分析着。　　...... 　　一说话并没有瞒着大家的意思，透过话筒，全场所有人都已经知道了情况。　　太阳系惊变。　　到底是因为什么？？难道是某种事情的预兆？　　所有人都开始陷入了沉思.... 　　一号最先回过神来。　　“快！开启视频，连接天文馆！” 　　一号下达了紧急命令。　　不出一分钟时间，连接完成。　　天文馆那边，林教授正在指挥着一个个研究员，观测记录着太阳系的各种变化，各种情况，并且不断计算着各种数据。　　视频连接成功，林教授立刻出现在了视频中。　　“林老，现在到底是什么情况？太阳系出什么事情了？”一号问道。　　京城政府会议厅中所有人都将目光投向了视频中的林教授身上。　　林教授深吸了口气，说道：“现在太阳系的情况很复杂，具体情况我们也还没有研究明白，现在的情况是太阳正在吞噬一个个行星！除了地球之外的所有行星都已经被太阳吞了！” 　　“什么！” 　　包括一号在内的所有人在听到这一消息的时候全都傻眼了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第174章 地球巨变，诸强出手
！ 　　七大行星被吞了？　　所有人都愣住了。　　这个消息，对于大家来说无异于晴天霹雳！　　“林老，我们地球现在的局面怎么样？” 　　一号回神，问~出了关键性问题。　　“首长，现在整个太阳系八大行星就剩下地球一个行星了，他正在靠近太阳，不过按照我们的计算-，应该不会被吞。” 　　林教授的话让所有人都松了_口气。　　不会被吞就好，不会被吞就好啊！这短短的几句话间，所有人仿佛经历了一次鬼门关一般，不少人后背都已经湿透了。　　太紧张了！七大行星被太阳吞了！地球何去何从？　　一号等人刚松了一口气，却不曾想林教授又开口道：“首长，虽然现在地球不会被吞，可地球现在距离太阳太近了！太阳吞噬了其他七大行星，整体大小已经翻了一倍！按照我们的计算，地球的温度会在短时间内急剧提升，到最后.....” 　　林教授不说话了。　　不过，这时候所有人也都明白了他想说的意思..... 　　地球太过于太近太阳，太阳又已经吞噬了七大行星，变得相当大，那么....长时间下来...后果可以想象！　　地球必然被焚烧殆尽！　　一号沉默了，所有人都沉默了。　　良久之后，一号叹了口气：“静观其变吧！把是实际情况公布出去，我们的人民有知情权，让各地警方管理好治安工作。” 　　..... 　　天道空间中。　　沐尘侧躺着，看着世间一切。俯瞰整个天地。　　“啧啧啧，这次的手笔很大啊！” 　　沐尘这一次改造整个太阳系的计划即便是天道也不由得咂舌。　　“七大行星已经都被吞了，下面就该开始真正的蜕变了！” 　　沐尘目光中闪过一抹锐利。　　....... 　　此时，地球。　　整个地球已经隐隐有陷入混乱的趋势了。　　“这是天要亡我地球啊！” 　　“怎么会这样？太阳系七大行星被太阳吐了，就剩下我地球了？” 　　“这....” 　　“不是说强者回归的吗？强者呢？” 　　“强者来了也没有用吧，这又不是人力能挡的....” 　　“谁说的？你怎么知道不行呢？小说里的那些巅峰强者手持日月摘星辰，说不定就能....” 　　“......” 　　不仅仅是华夏，整个世界都已经彻底炸锅了！　　就在所有人议论纷纷，担忧不已的时候.... 　　“轰！” 　　整个地球忽然发出了惊天的动静！一时间，天崩地裂！　　没有夸张，就是确确实实的天崩地裂！　　整个地球都炸了！　　......... 　　京城。　　政府会议厅。　　一号正在和政府高层们商议着如何解决地球如今的危机呢。　　忽然，一再次闯入！　　“又发生了什么事？” 　　一号心中暗道不妙，问道。　　“首长！天崩了！” 　　一面色怪异。　　“什么！” 　　一号大惊，所有人都被这莫名其妙的一句话给震住了。　　“天崩了！整个地球的天崩了！” 　　“天崩了！整个地球的天崩了！” 　　一再次说道。　　全场的人目瞪口呆。天崩了？这特么的天崩了是什么操作？　　一号带着所有政府高层出了会议室。　　而后....在他们眼前的一幕顿时震惊了所有人！　　整个天空裂出了一个大窟窿！无数的陆地落下，海洋落下，空气落下... 　　....... 　　华夏政府在事情发生的第一时间对全球开启了卫星视频。　　地球正在经历着一场前所未有的剧变！　　在全球人的注视下，原本球形的地球缓缓摊开，变成了一个平面！　　没错！就是变成了一个平面！地球变成了一块完整的大陆！　　大地如同地毯一般，方方正正。而天空中，灵气笼罩，汇聚，各种气体充斥，形成了一个球形罩子，罩在了平面的陆地！　　地球的形状从球体变成了天圆地方的形状！　　足足三天的时间地球的转变才彻底完成。　　所有人都在惊叹着这一次地球的变化。　　就在大家以为地球剧变已经完成的时候....他们却不知，真正的剧变才刚刚开始！　　...... 　　太阳系的基本格局已经初步完成。　　沐尘也从天道空间爬了起来，将手中的小酒和瓜子放回了储物空间。　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・ 　　“天道，把本源拿出来，可以开始了！” 　　沐尘淡淡说道。　　紧接着，在其面前，多出了一抹亮光！点点光华聚在一起，形成一个光球，璀璨夺目。这个就是神雕世界原本的天道本源了。　　“确定使用吗？” 　　“使用！” 　　“好！” 　　天道话音方落，本源所化的光球便成了顶点亮光散落到了地球各处.... 　　整个地球的剧变彻底开始了.... 　　........ 　　整个地球开始扩张！　　靠近太阳的地方将会延伸，更靠近太阳！远离太阳的地方会愈发远离太阳！　　........ ......... ... 　　太阳昼出夜隐！　　沐尘将太阳系改造成了一个缩小版的洪荒世界！　　地球扩张不避免的带来了诸多影响、　　地震海啸只是寻常，高山突出，深渊忽现，六年前的世界末日今日重现！　　全世界的人都被这忽如其来的剧变给打了个措手不及。　　就在这时.... 　　北方大漠，血气滔天，煞气汹涌，笼罩一方！　　“哼！” 　　一声冷哼！白起煞气所包裹的范围内，震动直接平息了！　　顷刻之后.... 　　“嗡！嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！！” 　　七星照耀，孔明出手！八阵图镇压一方！　　一剑西来，天外飞仙！叶孤城与西门吹雪纷纷现身！　　古埃及传来一声古老的吟唱。　　未死的逃得一命的法老王召唤起了自己的子民，整个埃及震动消失无踪！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第175章 华夏会议
！ 　　地球巨变，强者纷纷出手，以强大的力量镇压一方。　　至于其他地方...这一次怕是又要死不少人了。　　不破不立，对于这些人沐尘只能说一声抱歉了。　　只有血的洗礼才能唤醒人们那自从远古便开始丧失的不屈意志。沐尘这是杀鸡儆猴，他能做的只有是尽量让这些鸡不出现在华夏.... 　　这一次的剧变整整持续了九九八十一天！　　地球发生了天大的变化！　　......... 　　接近三个月之后，地球成功完成了蜕变。　　此时的地球真正成了天圆地方的模样。整个地球的陆地变成了平行大陆，天空中灵气包裹，天不知有多“七七三”高。　　白天，太阳出来，照射大陆的表面，整个大陆会处于光明之下。夜晚，太阳落下，去到大陆的背面，整个大陆就会陷入黑暗之中。　　京城会议厅中。　　一号以及一众政府高层已经汇聚在了这里。　　这段时间以来，整个世界剧变，即便华夏强者不少，有强者出手稳定大局，可一些局部的情况还是需要政府处理的，而这些局部的，相较于来说比较小的问题，却也对整个华夏造成了不小的麻烦。　　好在华夏普通人已经基本都开始修炼了，炼气期，筑基期比较常见，这无疑增加了普通人的生存能力，至少遇到诸如地震，泥石流，之类的局部灾害下不会束手无策。　　从一号的脸上，可以读出两个字――疲惫！　　短短的三个月，一号苍老了许多。　　政府高层们正在互相攀谈着，一号环顾着会议厅，不由得心中感慨良多。　　三个月前，在这里还开着会议，说着六年平静时间的来之不易，没想到这平静竟然这么轻而易举的就被打破了，毫无预兆！三个月紧张的地球剧变，整个政府都在以一种疯狂的速度运转着。　　三个月，一号却感觉自己仿佛过了三年乃至三十年一般！　　太漫长了！　　微微感慨之后，他站上了演讲台。　　所有人的目光瞬间落到了一号的身上，整个会议厅也都平静了下来，所有人都不说话了，静静地的等着一号开口。　　一号四下看了一番，迎着所有人的目光开口：“大家辛苦了！” 　　短短的几个字，一句平淡的话，然而在会议厅中引发的轰动却比任何的豪言壮语都来得激烈。　　短短的几个字，一句平淡的话，然而在会议厅中引发的轰动却比任何的豪言壮语都来得激烈。　　回想起过去的八十一天，所有人都有种恍如隔世的感觉。　　平静了六年，一天之内发生巨变，这特么果然是暴风雨前的宁静啊！这越是宁静暴风雨就越是猛烈！太阳系变了，地球变了，华夏政府在这种情况下要照顾好整个华夏的人民群众，其压力可想而知。　　不可否认，华夏政府中确实是有一批害群之马，曾经这群人也给政府带来了诸多的负面影响。然而在这一次的世界危机面前，所有人，包括这群害群之马在内，每一个人都是在认认真真地解决着问题。　　个人恩怨，个人的得失全都抛却了，所有人众志成城，只为了能让华夏生存下去！~ 　　连生存都困难的时候，再想什么利益都是多余的，种族都不在了，还说个屁啊！　　......... 　　全场一阵寂静。　　没有人窃窃私语，偌大的会议厅，鸦雀无声。　　一号继续开口，开始了正式的报告讲话：“在场的人都已经是我们政府的老人了，都是从六年前一直过来的，灵气复苏让我们华夏成为了受益方，但同时也面临着各种危机。” 　　“六年前，诸多事情的发生让我们措手不及，让我们认识到了自己实力的渺小。”一号顿了顿，看向其他人。　　此时会议厅内其他人的脸上充斥着回忆之色。　　六年前，那是一段不可遗忘的时间。灵气复苏唤醒了华夏民族，改变了世界格局！改变了整个世界！刷新了所有人的世界观！震撼了所有人！　　不久后，一号的声音再度响起，将众人的思绪拉了回来.. ........ 　　“六年的平静让我们险些忘记了曾经的那种紧迫感，但好在我们找回来了！在即将走入错误的道路时，我们悬崖勒马，端正了心态！”一号顿了顿继续说道：“事实证明我们是正确的！六年的时间只是暴风雨前的宁静！” 　　“在经过了九九八十一天的奋战之后，我们以及千千万万的政府人员，军队人员的努力下，成功撑住了这一次史无前例的大灾难！这其中少不了我们华夏诸多强者的鼎力相助，但我们的努力也是不可否认的！” 　　一号做着演讲报告，慷慨激昂。　　不过这一次，听着这些溢美之词，场中每一个人脸上都是肃穆，没有人得意，也没有人高兴。　　一号看了心中暗自点头。　　政府又恢复了当年的严谨认真啊！这是一个好兆头！　　一号语气一变，陡然一肃：“回首过去，展望未来，我们未来的挑战将会更加严峻，太阳系剧变之后，经过详细的研究，我们即将面临一个巨大的挑战！这一方向的研究是杨老负责的，下面，让杨老3.6来给我们说明具体情况。” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第176章 全球直播大事件
！ 　　杨教授站起身来。　　所有人的目光全都聚焦到了杨教授身上！　　没错，就是当年的那个杨教授！　　当年的杨教授已是高龄，然而其对于灵气复苏的理解却远超年轻人，几乎可以说是整个政府内都是独树一帜的。在各大会议决策上发挥着巨大的作用，在那个动乱的年代，杨教授的各种简介对华夏走出困境具有极为深刻的意义！　　六年的时间过去了，如今的杨教授与当年相比简直是判若两人。　　当年的杨教授，垂垂老矣，是一个行将就木的老朽，而如今，银丝虽在，可中气十足，身子骨极为健朗，不输年轻人！这一切，还是要从灵气复苏说起。　　杨教授的独特思维，不仅仅体现在对灵气复苏的各项事件处理上，还反应在了修炼上！　　他以独特的思维模式在沐尘泰山讲道之后开始修炼，超过了无数的人，短短六年事件，28直接突破到了凝丹期！　　这等修炼速度，即便是放眼整个华夏，也是顶尖的！政府官员中，杨教授俨然就是修为最高的那一位！　　凝丹修士，寿元四百，杨教授不过区区百岁不到，相对于四百的寿元来说，正值盛年啊！　　....... 　　在所有人的注视下，杨教授走上了演讲台。　　“咳咳！” 　　清了清嗓子之后，杨教授开始说起了自己研究的项目。　　“对于地球的剧变想必大家也都见识过了，变化很大，太阳系的变化更大，而这一系列的变化也会给我们整个人类，带来巨大的后续影响！” 　　所有人的注意力都被杨教授所吸引，面色严肃。　　杨教授看向一号，微微点了点头。　　一号一招手，下令道：“开启全球直播平台！” 　　顿时，无数的摄像头打开，数不清的数据信息传输了出去，全球各国政府瞬间收到了来自华夏的视频消息。　　全球直播平台，这是在各国倡议之下邀请华夏开启的。　　灵气复苏时代，华夏已经是无可争议的领头羊了，美利坚都没有半句话说。而作为世界的领头羊，华夏对于灵气复苏的各种见解无疑是领先世界的，于是这一个直播平台就应运而生了。　　全球直播平台一旦开启，意味着有大事发生！华夏有需要通告世界的重要消息！　　一时间，美利坚，英格兰，沙俄.... 　　一时间，美利坚，英格兰，沙俄.... 　　一个个政府在收到华夏视频信息的第一时间下达了指令，连接国内所有的渠道！电视，电脑，手机各种渠道！　　全球直播平台已经有六年没有开启了，如今世界末日刚过，太阳系剧变刚过，华夏就开启了这个平台，显然有重量级的爆炸性信息需要通告全球！　　...... 　　京城政府会议厅的全貌展现在了全世界人民的面前。　　各个国家的人全都看到了华夏的政府会议厅，而这数十亿人的目光，则是全都聚焦在了讲台之上的杨教授身上。　　平台开启，杨教授开始了自己的汇报。　　“根据我的研究表明，如今的地球格局已经出现了变化，不再是以一个核心往外扩散的球体，而是一个平面的大陆！这个大陆的形状不规则，但其面积是当初地球的两倍！” 　　杨教授首先说的这个消息是大家心里都有所准备的消息，只是打个底。　　很快，话锋一转，杨教授的面色严肃了起来。　　所有人都聚精会神起来，正戏要来了！　　“太阳吞噬了其他七大行星，其运转模式为，白天照射地球表面，夜晚照着地球背面，背面是不存在生物的，所以我们地球以后的昼夜将会同步！” 　　顿了顿，杨教授继续道：“根据研究数据表明，太阳只是上下来回移动，地球大陆与太阳之间相对静止，这就意味着距离太阳近的区域将会一直近，温度将会极高！距离太阳远的地方将会永远没有热量，温度会极低！” 　　随着杨教授的讲话，所有人的注意力在不知不觉间更集中了。　　杨教授继续说道：“在未来，经过我们研究小组的推演，地球将会出现三个区域，这三个区域分别是，火域，冰域以及正常的生存之地。” 　　“生存之地的区域面积不小，有七八个华夏大小，建议各国尽早开始搬迁，不然将要受到烈火和寒冰的考验！当然，根据我们的研究，这些地方并非完全不能生存，随着修真时代的展开，要是有强者在这些区域开辟城市，用阵法稳定还是有一定可行性的。毕竟修炼者的承受能力比一般人能强多了。” 　　杨教授顿了顿说道：“华夏人民不用担心，整个华夏范围全都在生存区域之内，我们是安全的！” 　　“下面，还有几项重点，520妖兽问题！区域的变化肯定会出现更为强大，更为奇特的妖兽，根据研究表明，目前地球的变化越来越趋向于华夏网络小说中所描写的诸多玄幻世界，我建议大家可以去看看这些小说，或许会有些启发。就比如一本名字叫做：我被天道绑架了！的小说写得就非常好，读者看了都说好！” 　　“......” 　　杨教授洋洋洒洒地说了两个小时，详细列举了各种地球未来有可能发生的诸多情况...... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第177章 四大禁地诞生
！ 　　这一次的全球直播让全球彻底了解了地球的变化。　　同时，这一次直播也让全球所有人都傻眼了.... 　　这特么的... 　　现在的地球都已经变成这样子了吗？　　彻底天圆地方了...华夏的传说难道都是真的？　　所有人陷入了疑惑之中。　　....... 　　此后的半年的时间，地球的变化如同杨教授所预料的一般。　　最南方，也就是距离太阳最近的地方，大地焚灭，岩浆爆发，一座座耸立的火山大范围出现，火山喷发不断，万里之地化作一片火域，这里成为了火焰的主场！炙热的温度，即便是合体境界的小迪都无法抵挡，曾去过一次，只是进入了外围就重伤而回.... 　　大陆的最北方。　　寒冰万里。整个天地就是白雪的世界，寒冰的世界，气温常年处于零下三百度。这种温度，任何生物象牙奥生存都极为困难！不过如今这寒冰世界却是不像火域一般无人生存..... 　　白云城主叶孤城与西门吹雪举杯于此，一剑西来，万里飘雪，西门吹雪本身修炼的便是冰雪法则，这冰域更适合他修炼。　　不过杨教授没有预料到的是，地球地势变化，不仅仅南北出现了绝地，东西方也出现了巨大的变化。　　西方山丘高耸，连绵不绝的两道山脉长达数万里，草木繁盛，直接隔绝了整个西方，这里成为了妖兽的世界！可以想象，随着时间的推移，这里将会化作大片的原始森林，妖兽山脉雏形已现！　　东方，地势乃是大陆最低，大水东流，东方形成了一大片的海域，无数的大陆被淹成了岛屿，不少的国家紧急迁移。　　这里成为了水的王国。　　由于东方的突变，整个人类的活动范围被大幅度压缩，原本杨教授预测的人类活动范围，中部生存之地应当有七八个华夏大小，可如今...充其量只有四五个了...直接缩小了一倍！　　四个方向的这四个危险之地被华夏政府列为大陆四大禁区！　　而后，华夏的几个强者纷纷出世。　　白起带着大秦铁骑进入了西方妖兽山脉。妖兽辈出之地，必有灵物！　　诸葛亮带着五虎将以及一万西蜀大军欲要征战东方水域，占领岛屿。　　转眼，又是半年....最先出现意外的是西方... 　　大乘巅峰的白起不知在妖兽山脉中经历了什么，狼狈而归，十万大秦铁骑只剩五万，剩下的...不用想也知道，埋骨妖兽山脉了！　　而两个月后....深入东方水域探索的诸葛亮与五虎将也是狼狈逃回，一万西蜀将士没有回来，逃回的只有诸葛亮以及西蜀五虎总共六人，张飞少了一只手臂，马超少了一只眼睛，关羽断了两条腿，赵云昏迷不醒.... 　　惨无人道！虽然到了他们这个境界，身躯上的伤势都能修复，可浪费一段时日是难免的了.... 　　这时候，大家方才意识到这些禁地中埋藏着什么！　　整个华夏震惊了！这次事件给全世界的人都敲响了警钟！　　整个华夏震惊了！这次事件给全世界的人都敲响了警钟！　　自此之后，这几个地方，真正成为了大陆禁地！　　....... 　　泰山之巅。　　这里依旧是整个大陆最高的地方。　　地球扩大了，作为五岳之一的泰山自然也是随之而大。更重要的是，在沐尘的刻意操作下，泰山的变化就更加恐怖了，如今的泰山已经不是当年的泰山了，而泰山之巅，更是风景绮丽，更有阵法护持，无人能上。　　对于整个大陆的一切，沐尘是最了解的人，因为这一切都是他一手操控的。　　东方的无边海域，西方的妖兽山脉，北方的万年冰原，南方的不死火山。这四大区域沐尘列为禁地，未来，将有强者从这四大区域回归。　　既然被列为禁地，那自然是危险十足，核心区域根本不是目前的人能够探索的，即便是白起，诸葛亮也不能！　　这四大禁地充满了危险，但同时，这些危险之下沐尘也设定了不少的机缘，有危险的地方就有机缘，这是天地因果！　　“世界越来越好玩了啊｀ 「！” 　　看着自己所创造的一切，沐尘心里极为舒畅。　　目前，地球自身的运转已经不需要再从沐尘这边吸取灵力了，全民修炼时代，让地球达到了自给自足的程度。当然，改造世界这些大事件还是需要沐尘亲自出手的，目前的地球大陆，也就只是堪堪能够满足自身罢了。　　不过即便如此，对于沐尘来说也是一个绝好的消息了。　　现在已经自给自足了，那以后呢？以后咱躺着突破不是也有可能了吗？　　对于自己的经营，沐尘格外满意。　　既然世界已经这么热闹了，那不妨让这个世界更热闹一些.... 　　沐尘心中有了个绝妙的主意。　　....... 　　这一天。　　如往常一般。　　自从地球剧变之后，地球上的各个国家纷纷抱团，亚洲的国家全都归到了华夏的范围，以华夏为尊。　　非洲的国家以埃及为尊，美洲的国家...(了李的).姥姥不疼舅舅不爱，又因为之前地球剧变损失了不少的人，元气大伤，和欧洲搞在一起，正想如何崛起呢。　　地球，形势严峻！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第178章 天降武碑，天道传讯
！ 　　四大绝地已经被世界公认，人类的活动范围被极大程度地压制。　　如今世界，除了华夏人过得比较安全，比较舒适之外，其他国家的人都有种朝不保夕的危机感。　　华夏政府不是圣母，现在这个时代，华夏都自身难保呢，其他国家？死活关咱什么事？　　华夏抓紧时间开始了休养生息。国人们努力修炼。　　其他国家的人也很珍惜这来之不易地短暂平静。　　若是没有意外，这将又会是一个平凡的一天。　　然而，意外这种东西，他总是会在你不经意之间找上门来.... 　　而今天，意外偏偏就发生了！　　...... 　　“轰隆隆！！” 　　天空中，发出了一阵阵沉闷的巨响。　　原本晴空万里，忽然乌云密布。轰响声让人有种沉闷的感觉。　　如今本来就是世界的敏感期，地球的一点点动静都会惊动全世界。如今的人们是真的被吓怕了！不敢怠慢！任何一丝一毫的动静都会被无限放大！　　如今的地球各国政府，就如同惊弓之鸟一般。　　天地间响起了如此巨响，自然而然地被各国所注意，而且是高度注意！　　华夏首先做出了反应，直077接通过卫星拍摄，画面直播全国！　　...... 　　如今华夏的一举一动，全都在全世界的注视中。　　在开始直播的瞬间，全世界的焦点瞬间就聚集到了华夏！　　这段时间以来华夏发生的事情众多，多名强者进入四大禁地纷纷受到重创。然而这并未影响华夏在国际上的地位。　　“发生什么事情了？” 　　“又是全球直播？又有新情况？” 　　“我去！不会吧，这还让不让人过日子了？” 　　“我的天哪，你们看那是.....” 　　“.....” 　　所有人看着画面中越来越大的黑点。　　听着天空中越来越响的声音.... 　　华夏，中部平原。　　陡然间，一块巨大的石碑从天而降！整个石碑通体散发着金色的光泽，闪烁不断。　　这石碑的大小已经足以和一座高山相媲美了！石碑的最上方，闪烁着两个金色的大字――武碑！　　当看到这两个字的时候，所有人的目光都不由自主地沦陷了。　　这两个字仿佛蕴含着一种莫名的力量，可以让人迷醉的力量.... 　　在迷醉的同时，众人的心中又不由得泛起了疑惑。　　到底是什么情况？　　这东西是什么？从哪里来？　　带着疑惑，众人目光下移，看向武碑两个大字的下方。　　一串小字出现在了众人面前.... 　　武榜第一：大龟，泰山镇山神龟，玄冰道人饲养的宠物，守护无尽岁月只等主人归来.... 　　武榜第一：大龟，泰山镇山神龟，玄冰道人饲养的宠物，守护无尽岁月只等主人归来.... 　　武榜第二：东海海兽，？？？　　武榜第三：妖兽山脉兽王，？？？　　武榜第四：小白，西湖白蛇渡劫，得神龟点化，代主收宠，玄冰道人饲养宠物之一。　　武榜第五：小青，西湖青蛇渡劫，得神龟点化，与白蛇同是玄冰道人饲养宠物之一... 　　武榜第六：白起，大秦遗脉，有杀神血脉，战力惊人.... 　　武榜第七：胡夫，古埃及的沉睡着，从沉睡中苏醒，从归墟中重回，强大的子民是其坚定的后盾...古埃及的领袖人物.... 　　武榜第八：诸葛亮，天赋奇才，鬼谷传承者，西蜀丞相南阳卧龙.... 　　武榜第九：叶孤城，白云城主，剑法无双，绝技天外飞仙，剑出仙落，剑可斩仙.... 　　武榜第十：西门吹雪，一剑西来，万里飘雪，冰雪一道大成者，剑法强横，剑意通神.... 　　武榜第十一：赵云，白马银枪潇潇碧落，百鸟朝凤，枪出鬼神惊(cife)！西蜀五虎将.... 　　武榜第十二：关羽，青龙偃月，追风赤兔，刀道强者，刀出天裂！西蜀五虎将.... 　　武榜第十三：张飞，丈八蛇矛，豹头环眼，燕颔虎须，勇不可挡！西蜀五虎将.... 　　武榜第十四：黄忠，黄雀弓，虎头刀，从死亡中归来，重回巅峰之路..西蜀五虎.... 　　武榜第十五：马超，枪术通天，枪出敌亡，西蜀五虎将.... 　　武榜第十六：武当毕飞宇，张三丰传人.... 　　武榜第十七：小迪，玄冰道人隔代记名弟子.... 　　武榜第十八：.... 　　....... 　　石碑上，一个个金色的字体淹没了所有的空余地方。　　众人看后也都纷纷恍然，尽皆明白了这武碑的含义！　　这就是一个大陆实力的排行榜啊！强者一应上榜！　　武榜出，天下惊！　　近乎所有出现过的强者都聚在了榜上，并且伴随着相关身份信息，事迹，让所有人真正意识到了如今大陆上的各个强者！　　整个世界都陷入了无与伦比的震撼中。　　这特么的石碑是从哪里来的？　　哪里冒出来的这么牛逼的东西？　　政府彻底傻眼，按照他们的调查，这石碑，就像是凭空出现的有一般..... 　　全世界都被这一块武碑给惊呆了！　　而在所有人都震惊之余...这一切的始作俑者却已经准备离开大陆了.... 　　....... 　　这一次改造太阳系，可以说是沐尘有史以来最大的一次手笔，所耗费的时间也是最久的，从计划开始到现如今，已经快过去一年了。　　一年间，沐尘游戏人间，以寻常人的身份好好的体验了一番生活。　　而在这一年后...天道传来了消息.... 　　新的旅程，即将开启！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第179章 狮驼岭备战
！ 　　西游世界。　　灵气成云，云聚落雨，偏偏灵气云朵弥漫在天上，将整个天庭给彻底包裹。　　天庭，凌云缭绕，仙气十~足。　　凌霄宝殿中。　　玉皇大帝坐在首位，下方是天庭百官-。　　如今的天庭，经过上一回沐尘的一闹之后已经渐渐恢复了_元气。　　到处都是精美的建筑物，琼楼高阁，威势逼人！　　...... 　　凌霄宝殿中。　　“众卿，今日可还有事？” 　　玉皇大帝已经开了半天的朝会，是时候下班了。例行问了一句。　　按照常理来说，应该是没事了，就算是有事情，也不应该如此莽撞才是。却不曾想，有人就是这么莽撞了.... 　　“陛下，臣有事要奏！” 　　“哦？不知何时？”玉帝目光瞥向说话之人。微微皱眉。　　此人乃是佛教派系的人。　　天庭上，神仙众多，而这些神仙中，大致分成四个大势力。　　第一方便是截教教众。　　由于封神之战，截教众多弟子上榜，这就造成了一种局面――偌大一个天庭，几乎全是截教的人！　　当初知道这个消息的时候，玉帝脸都黑了。　　这特娘的，到底是我征服了你们还是你们征服了天庭啊！　　于是，玉帝开始培育起了自己的势力。　　然而，在这天庭中，真正属于玉帝的势力屈指可数！这也是为什么玉帝一直以来相当看中沐尘的原因！　　这便是玉帝处心积虑培养的第二方实力，属于玉帝本身的势力。　　第三方是王母的实力，事实上，王母并非与玉帝齐心，两人貌合神离，不合的传闻早就传遍了天庭，而天庭上也不乏效忠王母的，比如天河水军天蓬元帅就是王母的势力。　　最后一方便是佛教势力了，此方势力在天庭也是势力庞大，李靖便是佛门势力的代表，沐尘之前对李靖出手，玉帝心中反而还有一丝窃喜。派人前去捉拿沐尘只不过是做做样子罢了。否则他也不会派截教的旧人。　　截教的人本身就不会遵循命令，玉帝算准了其会阳奉阴违，所以才让二十八星宿出手，而事实也一如玉帝所料。　　不过让他万万没有想到的是，沐尘这丫的牛叉程度出乎了他的想象，先是自身以真仙境界大战太乙初期，而后竟然不知道从哪里冒出来了个师兄....关键这师兄的实力还贼强，深不可测！只知道是大罗境界。　　如此一来，沐尘下了南天门。　　玉帝心里也是有些错愕。　　按照他的剧本，应该是把沐尘捉拿归案，然后再施以恩惠，最后收得一员虎将才对。可这特么的竟然跑了？　　那后面的计划还执行个蛋蛋，人都跑了！　　现在玉帝心里正郁闷呢。　　看到在这佛教一派的家伙冒出来，心里顿时火大。但偏偏这火还不能发出来，灵山势大，不是自己能够招惹的。　　“不知爱卿有何事？” 　　玉帝语气不善，盯着下方的那神仙。　　玉帝语气不善，盯着下方的那神仙。　　有佛门撑腰，此人也是无惧，拱手便道：“陛下，下界西牛贺洲又多了一方妖王，乃是当初天庭的降魔荡寇将军，还请陛下速速派兵前往剿灭，以正天规！” 　　此言一出，玉皇大帝脸色更黑了。　　他么的，老子怎么做还需要你丫的指手画脚？　　不过很快他冷静下来，仔细思虑起来。　　对于沐尘，玉帝是真的不想与之对上，其师兄那般强大，那其师门.... 　　这方天地中强者可是不知凡几啊！想当初鸿钧成圣的时候，不知哪里冒出来个杨眉老祖，直接干翻了圣人鸿钧，这事情虽然鲜有人知，可玉帝却是恰好知晓。　　倘若沐尘背后的师门是某个隐世的强者，那麻烦就大了.... 　　这等麻烦事还是让其他人去招惹吧。　　想到这里，玉帝便有了计较，当下便道：“西牛贺洲妖王众多，沐尘身为天兵下界必然与各大妖王各个不入，双方交手元气大伤，我等坐山观虎斗便可！” 　　・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 　　玉帝一本正经的瞎几把扯淡。全场寂静..... 　　所有神仙都无语了... 　　神特么的坐山观虎斗，这理由也太随便了吧.... 　　这说法乍一听有点道理，实际上..压根就是放屁啊！　　西牛贺洲妖王众多，所以必有一战？什么道理？人家共同的敌人都是天庭，乃至灵山，有共同的敌人还如何一战？　　“好了，此事日后再议，都退下吧。” 　　玉帝丝毫不给他人反驳的机会，一闪身，直接从凌霄宝殿消失了...... 　　.. . ... 　　....... 　　西牛贺洲。　　八百里狮驼岭。　　十年前这里被沐尘带着十万天兵天将占领。　　而后布下大阵，用数颗龙元弄出了个修炼宝地，沐尘闭关。　　如今，转眼也已经十年了。　　沐尘麾下们丝毫没有察觉。　　修为到了沐尘这个境界，一闭关上百年上千年都是正常，区区十年，有什么好大惊小怪的？　　正常来说，一般是七成的人修炼，三成的人守卫狮驼岭，而如今，情况却不同了。　　整个狮驼岭都动了起来！十万天兵尽皆回到了自己的位置。　　狮驼岭十万大军集结！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第180章 牛魔王的盘算
！ 　　狮驼岭上，放眼望去，一望无边的天兵拿着武器，肃然而立。　　十万大军聚成军阵。大军分作四方阵营。　　东方青军团，田渊为将军，站在首位，表情严肃，看向远方。　　南方朱雀军团，墨羽将军带着士兵同样凝视。　　西方白虎军团，封翎为将。、　　北方玄武军团，常飞为将。　　四方军团集结完毕，全军集合！这是十年以来的第一次！　　一股沉闷的气氛弥漫了整个狮驼岭。　　....... 　　“田渊将军，牛魔王那边的消息可靠吗？” 　　墨羽眉头深锁，问道。　　田渊沉吟片刻说道：“他没必要在这种事情上骗我们，应该是“零六零”真的。” 　　“那金翅大鹏雕是什么来历？值得我们如此对待？” 　　封翎如今已是真仙，经过十年苦修，加上沐尘用龙元布置下的修炼宝地，封翎实力大涨！不，应该说是所有人的实力都是大涨！　　“这金翅大鹏雕乃是上古凤凰所生，其兄孔宣曾与圣人争锋，五色神光刷遍天下，圣人之下无人可敌！若真是金翅大鹏前来，老大不出关怕是情况不妙，难以应付啊！” 　　常飞在天庭的时候对上古之事颇有兴趣，一口便道出了金翅大鹏雕的底细。　　“嘶！这么强？” 　　所有人闻言后皆是一震，脸上尽是惊骇！便是田渊，脸色也是极为难看。　　他虽然在牛魔王处得知这金翅大鹏雕看上自家这狮驼岭的地盘欲要前来抢夺的消息，可对金翅大鹏雕的来历却是知之甚少，如今一听.... 　　妈的，这敌人也太牛逼了吧！　　兄长能和圣人争锋？那他这当弟弟的，再不济也不是自己等人这一群真仙的小喽能够对付的啊！就算是老大.... 　　虽然大家对沐尘很有信心，可当听了金翅大鹏雕的这背景出身之后，也不由得心里有些发虚。　　“无论如何，将军在闭关，我们必须要守好狮驼岭！” 　　田渊面色一肃。　　虽然对手很强，可就因为这样就要退缩吗？不存在的！　　........ 　　这一日。　　整个西牛贺洲，无数的妖王全都将目光投向了狮驼岭。　　积雷山，牛魔王所在。　　此时牛魔王正和狮驼王饮酒，面前摆着一块水晶，水晶中，正是狮驼岭的情景。　　“大哥，这狮驼岭怕是有难了啊！” 　　在得知金翅大鹏雕欲要抢夺狮驼岭之后，狮驼王就已经知道，狮驼岭....危险了！　　这金翅大鹏雕本身倒是没有什么，可其身上的光环却太过闪耀了，凤凰之子，孔宣的弟弟！无敌的仙二代啊！　　而且这金翅大鹏雕乃是自洪荒活过来的，这么多年了，那一代人最低的修为都已经是太乙了，这大鹏血脉尊贵，百分百是大罗级别强者。　　而且这金翅大鹏雕乃是自洪荒活过来的，这么多年了，那一代人最低的修为都已经是太乙了，这大鹏血脉尊贵，百分百是大罗级别强者。　　狮驼岭那沐尘的师兄虽然也是大罗，可狮驼王对这一战并不看好。　　且不说这金翅大鹏雕出身尊贵，战力远超同等级强者，便是他身边跟着的两位兄弟就已经不是狮驼岭能够抵挡的了。两名太乙金仙级别的妖王！　　狮驼岭上沐尘手下的强者最强也就是个真仙，即便他自己出手，加上其师兄，最多也就挡住两个人，剩下一个太乙便可大开杀戒了！　　“我也没想到这金翅大鹏竟然会对狮驼岭感兴趣啊！”牛魔王也是一脸苦笑，这一点他确实是没有想到。　　“若是以现在狮驼岭所展现出来的战力，想要挡住这金翅大鹏已经想来是不可能了，若是能来一个雪中送炭.....” 　　牛魔王心中暗自计较。　　牛魔王可不仅仅代表着自己，还代表着截教的一部分势力！　　对于拉拢沐尘的决定，截教内部不少人都是赞同的，那么....如今不就是一个机会吗？　　“你说要是我积雷山出手，可能与那金翅大鹏雕一战？”牛魔王眼睛微微一眯，言语之间杀机毕露。　　“什么！” 　　狮驼王吃了一惊：“大哥你是要出手？” 　　“要出手！”牛魔王淡淡说道：“沐尘以及其背后的势力不容小觑，若是能加入我们，称霸西牛贺洲不在话下！” 　　“恩...大哥既然决定了，那我们何时启程？” 　　狮驼思虑片刻没有意见，问道0 ......... 　　“不急。”牛魔王一副智珠在握的样子，“锦上添花不如雪中送炭，我们要出手，但却不是现在。” 　　狮驼王恍然！　　“还是大哥高明啊！” 　　牛魔王目光投向水晶。　　水晶中，狮驼岭所有人全部一脸的戒备。　　远方。　　三道遁光飞射而来，拖着长长的光影，颇为绚丽，气势十足！　　金光在前，青光在左，白光在右。　　若是沐尘在这里，定然知道这三人。　　西游中，狮驼岭三妖便是此等三人了。　　拥有阴阳一气瓶的金翅大鹏雕，吞了孙悟空的青狮精，战力不弱的白象精，三个来自灵山的妖怪，实力都不弱，原著中猴子在这三人手上栽了不小的跟头。　　........ 　　狮驼岭。　　大战将至！　　金光乍现，金翅大鹏雕闪动着翅膀，2.5化作半人形，眼睛如鹰隼一般盯着狮驼岭，仿佛这狮驼岭已经是他的囊中之物。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第181章 王者归来
！沐尘现身！ 　　三月之前，金翅大鹏雕曾放言，狮驼岭所有人必须在三个月之内尽数离去，否则就要出手攻占狮驼岭。　　这个消息早就已经传遍了整个西牛贺洲，为各路大妖所知，如今，三月之期已到，金翅大鹏雕现身。　　沐尘又会做出什么选择呢？　　所有的妖王尽皆翘首以盼。　　..... 　　金翅大鹏雕居高临下，俯瞰着十万天兵。　　“好！好！好！天堂有路你们不走，偏要来闯这无间地狱，既如此，我便成全你们！” 　　金翅大鹏雕见狮驼岭上未走一兵一卒，当下心中大怒。　　“唳！” 　　天空中响彻起了一声长鸣。　　雕鸣声贯通万古，传遍九霄。气势惊人！　　大鹏展翅，金翅大鹏雕化作了本体，一只遮天蔽日的金色大雕出现在了所有人的面前。　　“嘶！” 　　当看到这金翅大鹏雕本体的时候，整个狮12驼岭上的天兵都不由自主地倒吸了一口冷气。　　四大军团团长脸上露出了苦笑。　　之前还觉得自己四人拼死一战或许还能抵挡一二，可现在看这架势....抵挡？抵挡个屁啊！　　百里之大的身躯，整只大鹏雕展翅足有百里！几乎等同于八分之一的狮驼岭了！　　这般提醒，如何阻挡？　　西牛贺洲的各大妖王此刻心中也各自做出了判断。　　情况已经很明显了。这般强大的对手，狮驼岭想扭转劣势？反败为胜？不存在的！　　“哼！敢无视我等三兄弟？简直找死！”青狮精冷声喝道。　　“吼！” 　　一声大吼，顿时，天地间凭空多出了一只青狮！张着血碰大口，好生骇人。　　“轰！” 　　又是一身巨响。　　白象精显出了原形，巨大的体型让人望之胆寒。　　三妖出世，妖气直冲天际！　　....... 　　天庭。　　瑶池。　　玉帝正和王母坐于瑶池之中，品茶下棋。　　就在两人闲情逸致慢慢之际... 　　一股强大到冲天的妖气轰然从玉帝身下澎湃而出！　　“什么情况？下界如何会爆发如此强大的妖气？” 　　玉帝心头陡然一惊，神念瞬间下界。　　在西牛贺洲，金翅大鹏雕正展露这自己大罗初期的修为，即便是牛魔王，也仅仅是太乙巅峰，大罗境界，在此方世界明面上已经是顶尖了！　　“这家伙不是应该在灵山吗？怎么出来了？” 　　玉帝也是不由得一愣。　　金翅大鹏雕或许名声不显，可其兄长孔宣可是封神时期的狠人啊！圣人之下第一人的名头可不是白叫的！　　自从孔宣变成佛门的孔雀大明王之后，这金翅大鹏雕便一直被佛门的人困着，这现身西牛贺洲，很不科学啊！　　“咦？” 　　忽然，玉帝眼前不由得又是一亮。　　“这是...狮驼岭？” 　　当他看到这金翅大鹏雕所在的位置的时候，再次傻眼了。　　当他看到这金翅大鹏雕所在的位置的时候，再次傻眼了。　　这不是沐尘这家伙的地盘吗？　　虽然沐尘反下天庭，可玉帝却一刻都不曾想放弃过收服沐尘的念头。对于沐尘的行踪，玉帝是了如指掌，这狮驼岭的情况也是尽在脑中。　　如今这金翅大鹏雕出现在狮驼岭，而且看这样子，来者不善啊！　　“有趣！有趣！！” 　　玉帝摸了摸嘴角的胡子，眼中闪过一抹精芒。　　当日天庭一战之后，沐尘的师兄便出现在了众人的视线中，大罗级别的存在，那沐尘的师门到底是什么实力？　　知己知彼方能百战不殆，沐尘背后的势力是玉帝现在最想要了解的。一直没有机会，而如今这金翅大鹏雕出手，正好啊！　　玉帝同牛魔王的想法一般无二。　　锦上添花不如雪中送炭，若是在危急关头出手，说不定就能收服一员悍将啊！　　玉帝的计划想象的很美好，不过事实会如他所愿吗？　　....... 　　狮驼岭。　　“唳！” 　　金翅大鹏雕张开了嘴巴，顿时，从其嘴中卷出了一道飓风。　　风很大，直接覆盖了整个狮驼岭！　　“这风....” 　　田渊等人瞬间感觉到了不对劲，这风力，竟然连自己等人都扛不住，要飞起来了！　　自己可是已经突破真仙了啊！！　　此时此刻，众人心中不由得升起了一股无力之感。　　除了田渊等四人以真仙修为站稳脚跟之外，其他天兵天将，有的已经被卷飞了起来！眼看这些士兵就要落入大鹏雕的嘴中，所有人都沉默了。　　当真正面对的时候，方才知道大罗的强大！眼前这妖怪，不是靠人数能够取胜的！　　就在所有人都不由得眼中黯然之时..... 　　“轰！” 　　一声巨响从狮驼岭中传出。　　顿时，一股绝强的气息爆发出来，直接震散了金翅大鹏雕所召唤出来的飓风！　　“敢趁老子闭关的时候欺上门来？我看你们是活腻歪了！” 　　一声怒吼传遍九霄四海！　　这道无数人都熟悉的声音出现，顿时引起了全场骚动！　　“是将军！将军出关了907！” 　　“哈哈哈，我就知道将军是不会丢下我们不管的！”：　　“将军霸气！干死这些犊子！” 　　“杀！杀！！杀！！” 　　“....” 　　那被金翅大鹏雕压制着的全军气势在这一刻瞬间释放！　　煞气冲天，战意冲天！　　“哼！” 　　一道白芒闪过....沐尘....现身！！　　沐尘怒了。　　其身旁的大罗傀儡感受到沐尘的怒意，顿时出手。　　手中玉如意所化的先天灵宝长枪对着天上的金翅大鹏雕就是一枪！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第182章 装逼不成反被操
！ 　　这一枪金甲傀儡没有半点留手。　　沐尘也是下达了全力出手的指令。　　一道金光冲天而起。　　沐尘眼睛微眯。　　可能对于其他人来说，金翅大鹏雕出身高贵，越级战斗不在话下。可在沐尘面前...天才？呵呵！也就那么回事儿！　　区区大罗金仙就敢来自己面前嚣张？不把你打的叫爸爸就算老子输！　　沐尘身上爆发出了前所未有的戾气。　　自己闭关了几年，竟然就有人上门找麻烦了，看来是感觉自己是软柿子啊！！此战，必须胜！而且还要胜得漂亮！　　....... 　　面对迎面冲来的金甲傀儡。　　金翅大鹏雕原本眼中尽是轻视。　　他在金甲身上感受不到任何威胁。在他眼中，这只不过是个不自量力的家伙不知死活的来找死而已。　　传个金甲就了不起了？　　无名小卒，如何与我凤凰后裔争锋？　　于是，金翅大鹏雕虚空而立，bi格十足，微微一挥翅膀。　　按照他的设想，眼前这个不知死活的金甲人应该是被自己一翅膀扇飞的。毕竟这只是个无名小卒罢了。　　.... 　　西牛贺洲的各大妖王，天庭，以及各方势力看到这里，心中对于金翅大鹏雕的评价又上涨了几分。　　当初天庭之战，金甲虽然只是出手过一次，可那一次出手却被所有人所牢记。　　这可是沐尘的师兄，大罗金仙级别的存在啊！　　这般强大的存在，在面对他的时候，金翅大鹏雕竟然是这番做派？难道这大鹏的实力远在这金甲之上？　　所有人心中不由得微微一叹。　　“凤凰后裔毕竟是凤凰后裔啊，果然强大！” 　　“面对这沐尘的大罗级别的师兄，竟然这般潇洒出手？不愧是孔宣之弟啊！” 　　“果然是虎父无犬子，强者的后裔还是强者啊！想来这大鹏的实力，已经到了深不可测之境～．！” 　　“强！看来沐尘这家伙危险了啊！“ 　　“.......” 　　各路大能都被金翅大鹏雕的这一番逼格十足的做派给征服了。　　心中对于金翅大鹏雕皆是溢美之词。　　在他们眼中，大鹏已然是个巅峰的强者。　　面对金甲，如此轻视，只有两个可能，第一，实力足够强大，第二，是个傻逼。凤凰后裔，孔宣之弟，会是个傻逼吗？显然不会！所以在大家眼中，大鹏这般，是对自己实力的绝对自信！　　然而.....他们却万万不知道，这大鹏雕常年目中无人，身居灵山，对于外界的事情压根不知，对于这金甲自然也就不认识。金甲本身就是傀儡，隐藏气息方面异于常人，即便是金翅大鹏雕在未与之真正交手的时候也无法感知。　　要是让大鹏知道眼前杀向自己的是个大罗，说什么也不会这般托大啊！　　然而....如今好像说什么都已经晚了..... 　　......... 　　在各方大能的注视下。　　金甲所化的金光直接轰在了大鹏的翅膀上！　　大鹏轻轻挥动的翅膀并未如预想中的一般把金甲给打飞回去.... 　　“啊！！” 　　一声惨叫... 　　一声惨叫... 　　整个天空都安静了.... 　　滚滚尘埃席卷战场，强大的气息干扰了气场，让人看不分明。　　烟尘散尽，当看到场内的情况，整个三界都几乎窒息了！　　场内的情况大大出乎了所有人的预料... 　　金甲持枪，傲然而立，其手上的长枪已经染血，方才一击，直接贯穿了金翅大鹏雕的整个翅膀，一招便直接重创了大鹏！　　此刻的大鹏，再不见之前的潇洒，狼狈的如同一条死狗。　　看到这一幕....所有人都傻眼了.... 　　这特么的...什么情况？　　这节奏不对啊！　　特么的刚刚不是装逼到极致了吗？怎么就被打脸了呢？　　........ 　　天庭，玉帝脸色微微一沉。显然，自己方才做出了错误的判断.... 　　积雷山，牛魔王也是面色尴尬。他刚刚还给狮驼王说金翅大鹏雕实力不凡呢.... 　　狮驼王面色怪异的看了牛魔王一眼，眼中满是询问之意。　　金翅大鹏雕这叫实力不凡？特码的逗我呢？实力不凡被人给一招给秒了？　　无数的强者都判断失误了..... 　　这会儿金翅大鹏雕已经被各方势力在心里给骂了个狗血淋头了。　　他妈的，以为是个王者，结果他娘是个青铜！没有实力出来装什么逼？这直接装成傻逼了... 　　所有人都被大鹏身上的各种光环给欺骗了，孔宣之弟？佛门护法？垃圾段位再牛逼实力也是青铜啊！　　........ 　　狮驼岭上。　　金甲一枪挑穿金翅大鹏雕，直接震慑住了全场！　　此时的大鹏，面色苍白，眼中满是不可置信。　　“．¨这...这怎么可能？” 　　他万万没有想到眼前的这个金甲男人竟然会这么强！　　方才交手的瞬间他就感受到了，那是一种无可阻挡的力量！这种力量，在大罗境界中他还是第一次遇到！大罗如何会有这般强的力量？　　“啪！” 　　金甲可是不管这家伙是什么孔宣之弟还是佛门护法，一枪直接狠狠地拍在了金翅大鹏的B头上。这一下直接就把大鹏给拍晕了，整个身子向着狮驼岭砸了过去.... 　　“轰！” 　　随着一身巨响，大鹏的身躯落在了沐尘以及十万天兵面前。　　沐尘走上前，看着血流不止，被金甲拍晕了的大鹏，不由得咂舌。　　“啧啧啧，你丫倒是再装逼啊！怎么这就成死狗了？” 　　(赵赵的) 　　沐尘骂了两句之后，一挥手，紫金葫芦出现在了他的手中，滴溜溜的转动着。　　“收！” 　　手上法诀一掐，紫金葫芦上出现了一股绝强的力量，‘嗖’的一下，直接把地上生死不知的大鹏给收了进去.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第183章 群雄侧目
！扬名！ 　　这忽如其来的一幕让整个西牛贺洲的势力都有些措手不及。　　积雷山。　　牛魔王傻眼了。　　这特么的...人收走了，咱怎么办？　　雪中送炭往哪儿送啊！　　一旁的狮驼王看着一脸蛋疼的牛魔王，也不知该说什么好了.... 　　天庭。　　玉帝的脸色和牛魔王一般无二。　　一直都想着收服沐尘，打探其师门底细，现在倒好...人家师兄一招就秒了金翅大鹏雕，这能看出个屁底细啊！收服就更不用说了.... 　　....... 　　狮驼岭上方的青狮王与白象王见大鹏被擒，生死不知，也是傻眼了... 　　他们可是真真切切了解大鹏实力的啊！　　自己两人太乙金仙，联起手来也不是大鹏的一合之敌。可今儿个... 　　两妖互视一眼，均是看到了对方眼中的答案。　　“跑！” 　　这一瞬间，青狮王和白象王脑海中只有这一个念头！　　连金翅大鹏雕都被秒杀了，这特么的咱还打个屁啊！　　念头一出，两妖便化作了本体，气势汹汹地杀向沐尘523！　　“哟呵，还来？”沐尘眼中闪过一抹诧异。　　按照常理来说，这三妖知根知底的，既然金翅大鹏雕都被自己秒杀了，这俩货应该选择跑路才是啊，怎么会如此不自量力？　　正疑惑间.... 　　却见这青狮王和白象王一个急转弯，在所有人都还没反应过来的时候，两人就直接脚底抹油了.... 　　沐尘这会儿回过神来。这两妖是虚张声势，声东击西啊！　　“来了还想跑？当我这里是开饭馆的啊！” 　　沐尘念头一动。　　瞬间，金甲傀儡出手！　　金色遁光划破天际，拖着尝尝的尾光冲向两妖！　　..... 　　感受到来自后方极速接近的强大力量，青狮王和白象王面色大变！　　之前在金甲和金翅大鹏雕战斗的时候，战斗时间太短，根本不曾知道这金甲究竟有多强，而现如今，当真正轮到自己面对的时候，两妖方才知道这是何等力量！　　这力量...不可阻挡啊！　　“轰轰！” 　　两道巨响(bcaa)几乎不分先后。　　金甲傀儡已经再次站在了沐尘身旁，而在沐尘身前，青狮王和白象王两人已经如同死狗一般被摔在了地上.... 　　“啧啧啧，速度挺快啊~！”沐尘皮笑肉不笑的面色让人望而生畏。　　“嗖！” 　　紫光乍现，沐尘手中，一个紫色葫芦滴溜溜的转动着。　　紫金葫芦再次出现在了手中。　　“你..你要干嘛？” 　　青狮王一脸惊恐的看着沐尘。　　他虽然不知道沐尘手中的这紫金葫芦是什么宝贝，可这样类似的东西金翅大鹏雕有啊！阴阳一气瓶！但凡是被装入瓶子中，一时三刻便可化作浓水！　　他虽然不知道沐尘手中的这紫金葫芦是什么宝贝，可这样类似的东西金翅大鹏雕有啊！阴阳一气瓶！但凡是被装入瓶子中，一时三刻便可化作浓水！　　正应知道，所以青狮王怕了！　　“你说我要干嘛？”沐尘冷冷一笑：“来找我麻烦，那就要有死的准备！” 　　说完，沐尘手中法诀一掐，巨大的吸力从紫金葫芦的葫芦嘴上爆发出来。丧失战斗力的青狮王和白象王压根没有半点阻挡的能力，眼睁睁看着自己被吸了进去..... 　　........ 　　这一切的发生都在电光火石之间，正常战斗也就持续了十几分钟。　　短短的十几分钟所发生的事情却是震惊了整个西牛贺洲！~ 　　两个太乙金仙，一个大罗金仙，竟然被沐尘十几分钟就全给收拾了？　　这是何等实力？　　特么的狮驼岭这么变态，以后要怎么混啊！　　整个西牛贺洲的妖王都沉默了。　　原本也只是听说，听说狮驼岭的势力曾经是天庭的天兵天将，触犯天条后反出天庭，具体的情况一概无人可知，但现在...狮驼岭的真正实力被了解了！　　一个大罗金仙和两个太乙金仙来找麻烦，解决只是十几分钟的事情！　　这等实力，在西牛贺洲近乎可以称霸了啊！　　此时此刻，无数的势力纷纷将狮驼岭列入了不可招惹的名单中.... 　　更有无数的散修，散妖开始思虑起来。是否要加入这狮驼岭？　　在这个世界上，有一个势力强大的靠山总归是好的。　　....... 　　狮驼岭。　　此时的狮驼岭，全场寂静！　　所有的天兵天将全都已经愣住了，傻傻的站在原地，一动不动。　　所有人都被方才短短十几分钟的战斗给震撼了！　　虽然身为狮驼岭的人，对于沐尘，自己的老大很有信心，甚至有的坚信狮驼岭一定会取得最后的胜利。　　可却完全没有想到....这特么的战斗结束的这么快.... 　　这可是一个大罗金仙两个太乙金仙啊！　　这等阵容，已经足以说豪华了啊！可偏偏.... 　　不过毕竟是跟了沐尘多年的老兵，在天上也见过了不少的大场面，很快就从震惊中回过神来。　　这时候，不知人群中谁忽然喊了一声：“沐将军威武！沐将军威武！” 　　这一句话，直接引爆了全场！　　顿时.... 　　“沐将军威武！” 　　“沐将军威武！！” 　　“沐将军威武！！！” 　　“......” 　　刚开始只是小小的一部分人，可人传人口传口之后，整个狮驼岭都呼喊了起来.... 　　“好好守家修炼，师门有召，我和师兄出去有一段时日，若是有强敌，直接躲入后山阵法，那阵法乃是我师兄所布，大罗之下皆可挡之！” 　　沐尘脚下白色遁光凸现，拖着长长的尾光划破长空.... 　　金甲傀儡跟在其身侧，金色的遁光颇为引人注目，一白一金，不分先后向着东方而去... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第184章 悟空归山
！怒意 ！ 　　南瞻部洲。　　各大隐世门派，隐世高人的聚集地。仙山无数，仙府无数。　　其中最有名的莫过于灵台方寸山，斜月三星洞！　　数十年前，斜月三星洞虽然颇有盛名，可却不为人知，很是神秘。　　然而，数十年前的那一场大战，震惊整个南瞻部洲，斜月三星洞大战，菩提祖师准~圣之名也不胫而走。　　一时间，整个方寸山人满为患，无数的-人想要前来拜师。　　无奈之下，菩提老祖宣布闭山。将整座方寸山以通天的阵法遮盖，让人寻不到_踪迹。　　这也是无奈之举。这方寸山的出现，其真正原因只是为了培养猴子罢了，这是西天取经的一个起点，也是一个关键点，菩提，也就是准提善尸，也是没有算到沐尘这玩意儿.... 　　一个随手都能捏死的刚成仙的小子，竟然弄出了圣人般强大的攻击？开什么玩笑！　　可这玩笑偏偏变成了现实.... 　　那件事之后，花了好长的时间菩提方才恢复了教学工作。斜月三星洞踏上正轨。　　而孙悟空也比原著中在这三星洞中生活得更久一些。　　..... 　　不过棋子毕竟是棋子。　　猴子艺成，被菩提老祖赶下山去。　　想到花果山上自己的那些猴子猴孙，孙悟空心里不由得着急。　　自己走了这么多年，花果山的情况怎么样了？　　心急之下，脚下筋斗云已经出现，‘嗖’！孙悟空脚踩筋斗云，冲天而去！　　此时的方寸山上。　　菩提老祖负手而立，目光眺望远方，看着孙悟空慢慢消失在了视线中..... 　　“徒儿，莫怪为师，为了我佛门大计，只能...” 　　菩提老祖蔚然一叹，一挥袖，方寸山化作真正的方寸之地，收入袖中。整个人化作一抹青烟，消散在这方天地...他的任务已经完成了，下次出现，不知何年何月。　　...... 　　东胜神州。　　四大洲之一。　　东海之滨，傲来国旁，花果山。　　郁郁苍苍的树林遮掩着这处圣地，八方祖脉汇聚着浓郁的灵气。　　按理说，这般仙家福地应当被强者占据，然而，和花果山却是不同，其主人是一群猴子！　　没错！就是一群猴子！压根没有什么修为的猴子！　　....... 　　倒不是说这花果山上没有实力强大的妖王，作为附近的灵山福地，聚集在这里修炼的妖王多不胜数，七十二路妖王，皆是真仙级别的强者，有的甚至更强。　　不过这些妖王大多数对于这花果山却是想占不敢占。　　几十年前混世魔王的下场还历历在目，沐尘留下来的威慑依旧在当年的妖王的心中。　　不过也有一些实力强大的妖王，对于沐尘所留下的事迹不以为意。　　混世魔王，区区一个真仙罢了！　　如今的花果山比之以往更甚，七十二洞中四大金仙级别的妖王威势几乎盖住了七十二洞所有妖怪。　　实力强大，野心自然也就大了。　　四大金仙妖王中的金尾蛇王正准备把称霸花果山的猴子给剿灭了。　　四大金仙妖王中的金尾蛇王正准备把称霸花果山的猴子给剿灭了。　　按照他的话来说，如此洞天福地，如何能让这群尚未开化的猴子占据？　　一番商议之后.....金尾妖王统帅七十二洞妖王妖兵准备强占花果山！　　........ 　　此时，花果山正面临着危机。　　金尾妖王现身，化出本体，遮天蔽日。　　硕大的蝮蛇本体盖住了整片天空，气势惊人，金色的尾巴在天空中显得格外亮眼。　　这金尾便是这金尾蛇王名字由来所在。　　随着本体显现，一道响亮的声音传遍整个花果山。　　“尔等野猴！花果山已经被本大王看上了！尔等速速退去，否则休怪本王无情！” 　　此番征战，吸引了整个花果山妖王们的目光。　　所有人都想知道，水帘洞中，当年那位灭杀混世魔王的花果山大大王到底留下了什么手段！　　・ ・・求鲜花・・・・・ ・・ 　　然而，这世间，往往很多事情都存在着意外.... 　　....... 　　却说孙悟空离开方寸山之后，思念花果山的猴子，一路飞驰，很快便来到了花果山。　　刚到花果山，还没从天上下去呢，忽然一声大喝传入了他的耳中..... 　　瞬间...孙悟空怒了！　　要把猴群赶出花果山？这怎么行？　　作为花果山的美猴王，对于自己的这些小弟孙悟空可谓是相当在意。　　这家伙竟然让自己小弟滚出花果山？这特么的是赤裸裸的打脸啊！　　“逮！何方妖孽，竟然敢来我花果山撒野！！吃你爷爷一拳！” 　　......... ........ ... 　　猴子一声怒吼，身躯骤然变大！　　顿时，所有人都傻眼了....却见天空中，一个巨大的黑影出现了！！　　“法相天地！” 　　识货的妖王顿时震惊了.... 　　法相天地？这特么的哪里冒出来的家伙？　　“轰！” 　　伴随着一声巨响，天空中显出本体原本想震慑花果山的金尾蛇王被狠狠地甩在了地上.... 　　“我去！” 　　所有人彻底傻眼了.... 　　这特么哪里来的猛人？这特么的可是金尾蛇王啊！真正的金仙！竟然就这么被甩到了地上？这.....特么的这逼到底是谁啊？难道是当年那位？花果山大大王？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第185章 回归
！地球的变化！ 　　尘埃落定，孙悟空的模样出现在了众人面前。　　此刻的孙悟空，浑身金光闪烁，天地法相之下，整个身躯高达数百米，宛若一座高山。　　孙悟空一只手就把金尾蛇王给摁到了地上。虽然两人同为金仙，可这战力却是不可同日而语。压根就不是一个等级的！　　金尾蛇王只是区区金仙初期，而猴子已到巅峰，更重要的是，猴子乃是天地石胎，战力本就惊人，地煞七十二变也是强身变化之法，加上天地法相，猴子的战力成倍上涨。　　多种加成之下，造成了如今的局面。堂堂金仙级别的金尾蛇王被一巴掌摁在了地上。他疯狂扭动着身子，然而并没有任何作用。　　“哼！敢趁俺老孙不在欺负我家猴子猴孙，吃了熊心“九三零”豹子胆了不成！” 　　猴子瞪着眼睛，煞气十足！　　“大王？” 　　猴群认出了孙悟空。　　“哈哈哈哈，猴子猴孙们，你爷爷我回来啦！” 　　孙悟空肆意大笑。　　金仙巅峰的气息展露无遗。　　整个花果山皆是被这气息一震！　　花果山的王者，终于回来了！　　...... 　　水帘洞，沐尘所布的阵法中。　　沐尘淡淡睁开了双眼。　　事实上，沐尘在这里已经闭关二十年了。　　狮驼岭之战后他便来到了这花果山，不过其并未现身，而是在水帘洞阵法中闭关，等候猴子归来。　　方才金尾蛇王出手，沐尘本也想出手，不过感应到猴子的气息，便生生止住了动作。　　“唉，时间不多了，看来只能等下次了...” 　　沐尘蔚然一叹。　　二十年之期已到，沐尘身躯开始缓缓消散..... 　　本是来等猴子归来，不曾想猴子归来的时间却正好是自己离去之时，当真是造化弄人啊！　　...... 　　地球。　　如今的地球，与曾经的地球已经完全是两个世界了。　　太阳系剧变，天地剧变，整个地球大陆被灵气所充斥，被修炼者所充斥。　　在沐尘前往西游之后的数年，美利坚和英格兰等国因为扛不住诸多实力强大的妖兽，无奈之下只能请华夏出兵，并且让华夏军队长期驻扎在了国内。　　另一方面，各国精英疯狂向华夏运送，开始了大规模的中文普及行动。如今所有人都知道，只有懂得中文，才能真正修炼。目前所知道的修炼功法，百分之九十九全都出自华夏！而剩下那百分之一....出自埃及... 　　不过埃及那个就不用想了，现在的埃及已经不是当初的埃及了，应当用古埃及来形容更为贴切。　　法老王入侵华夏失败之后，也开始韬光养惠，一方面复苏自己曾经的部下，一方面培养埃及精英。不过想要进入埃及，必须要向法老王献出忠诚，也就是灵魂，这相当于生死掌控在法老王的一念之间。　　法老王入侵华夏失败之后，也开始韬光养惠，一方面复苏自己曾经的部下，一方面培养埃及精英。不过想要进入埃及，必须要向法老王献出忠诚，也就是灵魂，这相当于生死掌控在法老王的一念之间。　　只有极少数走投无路的人会到埃及寻求法老王的庇护，正常人谁也不想成为奴隶。　　既然无法修炼古埃及法老王的功法，那华夏，就成为了唯一的选择！　　华夏在各地成立了华夏学府，曾经的教育体系除了保留部分必要的之外，其他课程全都换成了修炼课程。学府开展的首要目标就是变强！　　成仙策依旧是如今华夏最盛行的修炼功法，这套功法很简单，是所有功法中最简单的，但同时，这套功法也是所有功法中最基础的，基础打得越好，路走的就更远！这一理论乃是杨教授提出的。　　杨教授，作为如今华夏的第一教授，其推论在华夏修炼界拥有相当的话语权。　　因此，政府也将这成仙策当成了教育所用功法。　　........ 　　有了系统的培养之后，华夏的强者出现速度更快了。　　筑基期，凝丹期，强者层出不穷。　　而华夏的最强者，毕飞宇，依旧是合体巅峰。尚未突破大乘。他的资质自然是没的说，但很无奈，大乘期的瓶颈不好突破，阻挡了他数年时间。　　倒是小迪，后来居上，已经达到了合体后期的境界，很快就要合体巅峰了0 　　小迪渐渐强大，甚至有取代人族第一人的架势。这时候，众人方才渐渐想起来这一位强者。　　人们永远只会看到第一，而不会去注意第二。而如今，小迪境界渐渐赶上来，直接就引起了无数人的注意力。　　当年，泰山惊变，小迪是人类第一位修炼者，得到的乃是玄冰道人的传承！境界虽然不高，但胜在根基浑厚啊！如今，浑厚的根基终究发力了，越到后期，后劲越足。　　相比之而言，毕飞宇就有些后期乏力了。　　...... 　　灰蒙蒙的天道空间中。毫无生命气息。　　四条深邃的隧道就这么摆在天道空间中...... 　　倒转的时空之力，隐隐有些莫测.... 　　沐尘的身影缓缓浮现。他自西游中归来。　　天道空间倒是没有什么变化。　　“我走之后地球有发生什么事吗？” 　　沐尘对着空气问道。　　话音方落，空荡荡的天道空间中，传出了天道的声音.... 　　“没有，都是些小事情，不值一提。” 　　听到这意料之中的回答，沐尘也不由得翻了个白眼。　　果然，在天道眼里，什么都是小事情，看来自己是问不出什么来了，具体还2.7是自己看吧。　　想着，沐尘迈出了天道空间.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第186章 华夏武府
！ 　　一如往常。　　沐尘第一时间来到了泰山。　　站在泰山之巅，召唤着自己的小弟。　　如今三名小弟都已经达到了地仙的修为。大龟，小白，小青化作人形站在负手而立的沐尘身后，很是恭敬。　　对于他们来说，沐尘就是他们的王，赐给他们力量，赐给他们智慧，若非是沐尘，此刻他们怕还是毫无灵智的妖兽吧。　　“大龟！” 　　“主人！” 　　大龟站了出来，恭恭敬敬的躬身行了一礼。　　“恩，距离我离开，过了多久了？” 　　“回禀主人，主人上次离开之后，如今已过了五年。” 　　“五年了么？”沐尘看着天，眼中微微闪过一抹惊讶，淡淡一叹：“修真无岁月，当真是无岁月啊！” 　　五年的时间，一晃而过，倘若是以前的普通人，怕是已经过了生命中的二十分之一的时光了。而如今，于沐尘而言，五年，只是一个穿梭的时间，在生命10的长河中，只是那寻常的沧海一粟。　　“地球变得如何了？可有大事发生？” 　　沐尘又问道。　　“这...” 　　大龟愣住了。　　“怎么？有问题直说！”沐尘看出了大龟眼中的犹豫，开口道。　　大龟微微沉吟说道：“主人，自从上一次地球剧变之后，灵气又浓郁了不少，泰山又是五岳之最，好多修炼有成的妖兽都来了这里，这段时间我们一直忙着管着他们，未曾了解过人类的世界啊！” 　　听完大龟的话沐尘方才恍然。　　算一算，从灵气复苏开始到现在，少说也过了十几年了，十几年的时间，加上浓郁的灵气，以及天道有意识地放宽修炼难度，最早的那几批修炼者如今怕是已经修为不弱。　　人如此，妖兽自然也是如此。而且地球上妖兽永远比人多，因此，有大量的妖兽来泰山定居倒是正常了。　　“算了，既然你们也不知道，那便我自己去了解吧。” 　　沐尘淡淡的一挥手，瞬间卷飞了三妖，而后自己化作了一抹青烟消散不见了... 　　....... 　　华夏。　　如今的华夏，已经与数十年前不可同日而语了。　　首先最大的区别就是面积，由于附近各个国家的投靠，华夏的国土面积大幅度增长，比之前大了五倍有余！边缘地区住着投靠过来的各个国家人民，核心区域，基本都是华夏本土人。　　越是繁华的地区，强者越多，这是大自然的定律。好的资源，永远只有强者才有资格占据！这与公平无关，若真是平均分配，这才是对强者最大的不公平。　　沐尘闲庭漫步在路上，脚下生风，速度比之电动车不慢多少。　　身后，大龟，小白，小青三妖化作人形紧随其后。　　一行四人，感受着如今的华夏。　　一行四人，感受着如今的华夏。　　以往，沐尘都需要完全隐藏自身的力量，否则必然引发恐慌。不过现在不同了。　　一路过来沐尘就遇上了好几个元婴级别的强者。路上和沐尘一般以这种速度奔走的更是不在少数。更有人在天空中御剑飞行。　　“看来这些年确实是发展的不错啊。” 　　看着大变的华夏，沐尘心里不禁暗自点头。　　“主人，这些年我们虽然不曾注意人类世界发生了什么事，不过根据手下收集上来的情况看，人类的实力，提升很快，主要原因在于人类开设了武府。”小白开口说道。　　“武府？” 　　沐尘微微蹙眉。　　这已经是他不止第一次听到这两个字了。如今武府再次被小白提及，顿时引起起了沐尘的兴趣。　　“武府是由华夏政府组织，各国参与的组织，主要学习的就是各种修炼方法，以及战斗技巧，不过具体的内容我也不知。”大龟开口说道。　　这些信息是大龟从一些手下嘴中得知的，只不过他们毕竟还是妖兽，也没有刻意了解过武府，因此也就只能知道些皮毛。　　“大龟？” 　　“主人！” 　　“你觉得我要是入这武府，如何？”沐尘嘴角上扬，露出了个莫测的笑容。　　“什么！”大龟还没说话，一旁的小青，已经震惊了：“主人你要加入武府？这...” 　　小白也是傻眼，和小青面面相觑。　　“主人，你的实力早已冠古绝今，这小小武府为何.....”大龟出言，此刻他的脸上满是不解，显然他想不明白，为什么沐尘要加入这么一个弱小的组织。　　沐尘负手而立，淡淡说道：“你可知，这天下于我眼中尽是蝼蚁？既然都是蝼蚁，强弱又有何差别呢？人活一世，若是不能自己找些乐趣，这活着岂不无趣？” 　　沐尘淡淡一笑：“080走吧。随我一起。” 　　随着沐尘话落，脚下速度陡增，快了一截。　　....... 　　听了沐尘的话，大龟，小白，小青，三妖面面相觑。　　不过最终还是选择了听从沐尘的指挥。谁让沐尘是主人呢？　　实力强就是任性啊！　　不过.... 　　“主人貌似说的还挺有道理啊，我等加入武府，不知会发生何等事情呢？” 　　小青心中竟是也隐隐有些期待起来..... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第187章 霸气侧漏
！这人是谁？ 　　武府，如今是整个华夏立身的根本，在政府大力的推广下，武府势力相当普及。　　各个县市都建有府学，等同于学前教育，成绩优秀的可以往上一级，成为武府的成员，进入武府深造学习。　　武府，在华夏只有五个，分别在东南西北中五个方位，所在的地方都是整片区域发展最好的地方。　　每一个修炼者以自己是武府学员而自豪。　　沐尘此次选择的便是位于东边的武府――杭城武府！　　....... 　　杭城武府，华夏五大武府中的东部武府，拥有华夏第二强者小迪坐镇，在五大武府中也就仅次于中部武府。　　中部武府有毕飞宇坐镇，不过这些年毕飞宇卡在大乘期的瓶颈，无法突破，小迪却一路高歌猛进，眼看修为就要追上毕飞宇，这让中部武府与东部武府之间充满了紧张的气氛。　　中部武府想要保住自己华夏第一武府的地位，而东部的杭城武府则是想摆脱万年老二的称号。两个武府中，竞争相当激烈！　　为了让自家武府能够在不久之后的五大武府大比脱颖而出，身为武府府主的小迪亲自现身，传授功法，讲述技巧。　　这一日，如同往常一般，小迪来到了武府。　　然而，和往日不同的是，今天武府大门口....被人给堵了！！　　没错！武府的大门被两男两女给堵住了！四人就这么站在门口，与门卫僵持着。　　小迪微微蹙眉，走上前去。　　挡住沐尘等四人的门卫看到了走上前来的小迪，迎了上去。　　“怎么回事？” 　　小迪皱眉问道。　　“府主，这几个家伙说要见你，我说了他们也不听，这才....¨‖.”门卫解释道。　　“找我？”小迪脸上不由得一阵愕然，看向门卫身后的沐尘四人。　　而此时，沐尘四人已经走上前来，来到了小迪面前。　　“几位找我？” 　　小迪用神念扫了一番，并没有任何发现，沐尘四人完全就是普通人的气息！　　“都是普通人？普通人找我何事？难不成是骗子？”小迪心中疑惑。　　正疑惑间，小迪再回神却发现沐尘四人已经站在了自己的面前。　　还没等小迪开口，沐尘便抬起了手。　　沐尘伸出一指，缓缓点下。　　指头落下的速度很慢，几乎可以说是慢到了极致，用龟速来形容也不为过。这等攻击，别说是小迪了，便是普通人也能挡住！　　沐尘对小迪出手，显然让门卫有些措手不及，一脸懵逼。不过短暂呆愣后便又回过神来，心中无语至极。　　这特么的哪里来的逗比？竟然敢对府主出手？难道不知道府主是华夏第二高手吗？那可是高不可攀的存在啊！门卫看向沐尘的目光中带着一丝怪异。在他眼中，沐尘就是个不知好歹，坐井观天无知的家伙。　　小迪初始的想法和门卫一般无二。作为华夏的第二高手，小迪已经在巅峰太久了！她可不认为大街上忽然出来的几个人能对自己造成什么威胁。　　看到沐尘这缓慢的攻击，小迪心中更是无语。　　“这么弱的攻击...是瞧不起我么？” 　　就在这念头刚刚升起的刹那，小迪心中陡然间升腾起了警兆！整个人瞬间炸毛了！　　就在这念头刚刚升起的刹那，小迪心中陡然间升腾起了警兆！整个人瞬间炸毛了！　　“怎么回事？”小迪微微一愣，旋即她看向依旧缓慢落下，沐尘的一指。　　“破！” 　　小迪正想抬手破去这攻击，然而....当她话音落下之后，却震惊地发现，自己的手竟然不知在什么时候失去了控制！　　想打出攻击，然而自己的手却一动未动....小迪尴尬了.... 　　“怎么会这样？” 　　看着越来越近的攻击，小迪不由得心中大急。　　要说之前的小弟对于这莫名其妙的攻击还是淡定轻视的话，现如今，她已经彻底慌了！　　看向沐尘，心中更是惊骇！　　这家伙是谁？竟然会有这么高明的手段？人类？不可能啊！人类中除了复苏的强者还有毕飞宇之外，还有谁是自己的对手？　　小迪心中百转千回，然而却并不能对这迎面而来的攻击造成半点的阻碍。　　“轰！” 　　这一指，在小迪的目光注视下，活生生地点在了她的额头。　　小迪整个人都倒飞了出去，直接被轰飞了！　　顿时....一旁的门卫傻眼了... 　　不少武府学员，看到这一幕，也都不敢相信自己的眼睛，擦了又擦，仔细看，确定是小迪被人一指点飞之后....全场陷入了一阵静默中.... 　　片刻后... 　　全场炸了！　　一指轰飞了小迪？　　“．｀ 卧槽！这位大哥是谁啊？简直强无敌啊！” 　　“靠！没听说过这号人物啊！谁认识？” 　　“太牛逼了吧！武碑上怎么没有他的名字？” 　　“一指轰飞府主？这...就算是毕飞宇也做不到吧？” 　　“.......” 　　一时间，整个学府门口仿佛菜市场般，彻底炸锅了！　　而此时，小迪站了起来。　　看向沐尘，小迪的目光相当复杂。 (好好的) 　　看着沐尘，小迪心中也是疑惑起来。　　这家伙到底是谁？莫名其妙出现在这里，又有这般实力...人族没有听说过这号人物啊！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第188章 玄冰宗一脉
！ 　　小迪走到沐尘面前，脸上尽是凝重，看着几人正想开口。　　却不想沐尘在其之前开口了。　　“你太弱了！” 　　沐尘淡淡的一句话，顿时，全场气氛都是一窒！　　所有人都愣在了当场... 　　太弱了？　　简简单单三个字....可这特么的是对小迪说的啊！　　小迪是谁？　　华夏第二高手，武碑强者！　　可就是这样的人物，竟然被藐视了？　　若是之前有人这么说，怕是大家会觉得这人疯了，可现在.... 　　方才的一切还历历在目，眼前这人确实是打败了小迪，而且只用了一指！　　“你到底是谁？” 　　小迪目光灼灼，盯着沐尘，似乎是想从沐尘的脸上看出一丝端倪。然而她注定要失望了。　　沐尘的心境早已达到了不以物喜，不以己悲的地步，平淡如水，没有丝毫的波澜。　　陡然，沐尘抬头，看向小迪。　　“你可以叫我....师兄！” 　　....... 　　沐尘的一句话让小迪傻眼了... 　　“师...师兄？” 　　小迪整个人都是愣住了、　　自己什么时候凭空多出了个480师兄了？咱连师父都没有啊！　　她正想反驳，此时，脑海中却忽然想起了泰山... 　　泰山悬崖之下....玄冰道人..... 　　难道这人是.... 　　小迪陡然抬头，眼中满是惊骇，看向沐尘，喉咙动了动，却没有说出话...显然，此时小迪已经彻底被震惊了。　　周围的学府学员也都一个个面露疑惑之色。　　“府主有师父吗？” 　　“没有吧，没听说过府主拜师了啊！” 　　“那这师兄是哪里来的？” 　　“难道是个骗子？” 　　“你觉得可以一指打败府主的人有必要骗我们吗？” 　　“.......” 　　此时，这武府大门口热闹非凡，沐尘与小迪对峙的功夫，各种小道消息已经传入了武府，并且以一种难以想象的速度传遍了整个武府，大半个武府的学院都跑了出来，甚至不少的学府老师都跑出来围观！　　....... 　　周围的人依旧是议论纷纷，闹哄哄的。　　一分钟后，小迪缓过神来，调整了一番气息，问道；“不知师父他老人家可是....玄冰道人？” 　　当问出这句话的时候，小迪原本已经调整好的气息，再次乱了！　　“没错，我乃师父隔代传人，玄冰一脉传承者，你传承的只不过是师父所修炼的冰山一角，算是个杂役弟子吧。不过勉强也算是入我玄冰一脉门下了，今日前来是为了通知你一声，我玄冰一脉即将出世，唤你归宗！” 　　沐尘淡淡地说道。　　沐尘淡淡地说道。　　此刻的小迪心境大乱。没办法，沐尘带给她的消息实在是太过于令人惊骇了！　　周遭的武府师生们也都听到了沐尘的这一番话。所有人心中都是大为震撼！　　玄冰一脉？　　众所周知，小迪乃是人族第一个成为修炼者的存在，灵气复苏也是从那时候开始的，得到玄冰道经，乃是玄冰道人的传承。　　十年前玄冰道人泰山讲道，相传讲道的只是玄冰道人的化身，可饶是如此，也是轰动了世界，让整个修炼界都加速发展了一大截！玄冰道人四个字，几乎可以说是现今得到的修道者信息中的最强者！　　此人竟然是玄冰道人的传人？　　而且....作为人族第二高手，一直以来被认为是玄冰道人传人的小迪，竟然只是传承了玄冰道人的皮毛？仅仅是个杂役弟子？　　我去！　　这特么的世界太疯狂了！　　所有人都感觉在这一刻，自己的三观被打乱了.... 　　不少人想要反驳，可想(bade)到之前沐尘一指击飞小迪的画面，心中气息不由得一泄....无从反驳！　　按照眼前之人所说，小迪只是得到了传承的皮毛，而其却是玄冰一脉传承者，如此的话，一指击飞小迪倒是在情理之中了.... 　　....... 　　就在场面微微有些混乱的时候，小迪缓过神来。　　十几年来，灵气复苏，人类经历了无数的大事，作为人族第二高手的小迪就更别说了，经历的事情不知凡几，大事更是多不胜数，心境修为已然不弱。　　之前实在是因为沐尘所给出的消息太过于震撼方才失神，而如今.... 　　经过短暂的冷静后，已经平复了心情。　　“这里不是说话的地方，我们....” 　　小迪话音未落，却见沐尘淡淡地一挥袖袍。　　顿时，小迪感觉自己整个人都不受控制了，眼前一黑，一阵天旋地转..... 　　........ 　　武府大门口。　　沐尘一挥袖，直接带走了小迪。　　在众目睽睽之下，两人就这么凭空消失了！！　　所有人都傻眼了.... 　　这特么的是何等手段？　　“我靠！府主被带走了？” 　　“这玄冰一脉传承者太强了吧！” 　　“武碑上为什么没有他的名字？” 　　“我想可能是其尚未出世吧，不然按照其实力，怎么着也该是武碑前十了！” 　　“可怕！也不知这人是不是我人族....” 　　“......” 　　整个武府师生议论纷纷，不少人已经报备警局了。　　武府府主被人带走，这可是整个华夏的大事！　　如今世界大变，人类的处境本就不怎么样，华夏历经这么些年，好不容易有了毕飞宇，小迪两大高手坐镇，如今瞬间失去一个潜力巨大的强者，这无疑是个震动世界的消息！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第189章 太古密辛
！ 　　而与此同时。　　小迪感觉自己眼前一黑，意识竟是有些模糊.... 　　当她恢复意识，再睁眼的时候，发现四周场景已~然大变！　　眼前，郁郁葱葱的古木层次分明，数十米，上百米高的树木可以用遮天蔽日来形-容。　　而正中心，自己所在的地方是一块平整的_不像话的地面。　　“这里是....” 　　看着熟悉的四周场景，小迪又有些不确定。　　“此地乃是我玄冰宗道场，泰山！” 　　沐尘淡淡说道。　　“你真是师兄？” 　　小迪还是有些不敢相信，“你是人族？” 　　“当然。”沐尘负手而立，理所当然地回道。　　“不对啊，我乃是第一个觉醒的人族，灵气复苏短短几年，便是毕飞宇也没有实力将我迅速击溃，师兄你....” 　　小迪的话意思已经很明显了。　　“难道师兄你是复苏...” 　　“我是当代人族！” 　　沐尘也是无语了，没想到小迪竟然怀疑自己是当年古人复苏.... 　　不过她这般想也无可厚非，毕竟灵气复苏才短短几年，自己却能一指轻松击败身为人族第二高手，这般修为，着实不像是当代人族。　　小迪有些震惊。　　“这是我的身份证。”沐尘从兜里拿出了十年前属于自己的身份证，不过这身份证现如今早已过期。　　小迪接过身份证，左右翻看了一番，而后抬头一脸惊异地看着沐尘：“师兄你这...你修为怎么会...” 　　“早在十几年前我便接受了师父的传承，成了玄冰宗掌门，十几年来我一直在修炼，鲜少出世，如今实力勉强达标方才入世看看，却不曾想到还有我玄冰宗弟子！” 　　“十几年前？” 　　小迪心中更是惊讶，要知道自己也才修炼了十几年啊！　　“师兄难道是灵气复苏最初便已经开始修炼？” 　　“不，应该是灵气尚未复苏我就开始了。”沐尘顿了顿，淡淡道，“我调查过你的信息，你们所谓的灵气复苏事实上并非是真正灵气复苏的时间点。” 　　“恩？”小迪疑惑地看向沐尘。　　“当初天地大变，事实上并非是从泰山开始的，地球内部首先发生的变化，几年之后才蔓延到了五岳之地，泰山本就是接天之地，经过几年的灵气积蓄，在你坠崖之后开始爆发，一切都只是偶然罢了，而我早在灵气复苏之始就已经接受了传承！” 　　沐尘面色不变，经过几十年的历练，编织故事起来毫无难度。　　小迪此时嘴巴已经张成了O型！　　“竟然是这样！” 　　“竟然是这样！” 　　“恩，就是这样。”沐尘点了点头说道：“当日玄冰道人化神见我天资纵横，说我这天赋是万古难见，这等天赋，他只在久远的岁月之前，在一名吟游诗人身上见到过，硬要收我为徒，我开始修炼之后修为一日千里，十几年下来便到了如此境地。” 　　“吟游诗人？是谁？” 　　“不知道，姓名已经埋葬在无尽的岁月中，只是传说这人的体质与我一致，后来成为了极端恐怖的存在，其在凡间留下一本诗经，名曰《我被天道绑架了！》。不过此诗经已经失传，其他的信息更是半点也无，很是神秘。” 　　沐尘淡淡地又摇了摇头。　　“那人有多强？”小迪目光灼灼看着沐尘。　　“我曾见玄冰道人太古大战时的场面，一拳轰爆星辰不在话下。而那人的实力更在玄冰道人之上，就玄冰道人所言，自己的实力在太古时代是能算高手，而那无名诗人则是一方霸主，在无尽太古岁月无人敢惹！具体多强，不知。” 　　“嘶！” 　　听了沐尘的话，小迪倒吸了一口冷气。　　玄冰道人竟然可以一拳轰爆星辰？　　这是何等实力？难不成真是仙神不成？　　不过更恐怖的还是那名吟游诗人... 　　一拳轰爆星辰的玄冰道人非其一合之敌，两人压根不是一个等级的，那这《我被天道绑架了！》的作者到底多强？　　0求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 　　“如今天地刚刚开始复苏，强者尚未出世，人族要更快强大起来，否则强者归来之际，或许就是现代人族灭绝之时！”沐尘发出了感叹。　　“师兄，不知这太古强者数量有多少？太古，到底是怎么样的？”小迪问道。　　此时，她已经从心底接受沐尘了，师兄两个字便是对沐尘的认可。　　“太古时期，强者如云，万族林立，人族只是这万族中的沧海一粟，挣扎求生。太古至强者辈出，人族一直都是被奴役的存在，直到第一代人皇出世，以无上之姿斩杀一切，横推万古。” 　　“人皇？” 　　“是的，这是第一代人皇，不知姓名，只知道他很强，具体多强无人可知。” 　　.... .. ....... 　　“后来呢？” 　　“万古岁月，人皇也抵不住时间，不过他的状态依旧巅峰，打破空间封锁，进入其他位面，想要找寻那一线生机。”沐尘似是在缅怀着些什么，顿了顿继续道：“人皇一走，人族又成为了万族底端的存在，凭借着人皇留下的后手，成功生存了下来，等待第二次崛起。” 　　“那人皇有回来吗？” 　　“不知道，玄冰宗只是太古终结时代诞生的宗门，玄冰道人都尚未达到至高之境，短短数十万年的岁月，如何能探究那无尽的万古岁月？” 　　小迪被沐尘的这一番太古密辛给惊到了，愣在原地。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第190章 全民热议
！ 　　看到小迪这状态，沐尘心里暗自点头。　　看来自己还是很有编故事的天赋的啊！　　沐尘心里暗自得意，对于自己编造出来的这太古密辛很是满意。　　不过其实沐尘也并没有说谎，这些太古密辛，都是地球天道的亲身经历，只不过那是上上个纪元的事情了。　　沐尘已经有了打算，日后地球的发展就朝这个方向走。　　如今地球灵气已经可以自给自足，再来点催化剂，尽快提升整个大陆的等级，倘若能将这位面等级提升到中级，沐尘作为这方世界的位面之主，却是能得到不小的好处。　　即便是不修炼，世界自行运转也能让自己修为不断增长！　　倘若是真的讲地球大陆打造成了如同洪荒那般的“三三零”高等位面，自己的境界怕是能真正达到天道的等级！　　若是能提升到混沌位面的境界，大道境可期！大道境，这可是连地球天道也没有达到过的境界！　　不过对于现如今的沐尘而言，这些事情无疑是太遥远了。　　经过这数十年的精心策划，精心推动，地球大陆的世界等级刚刚变成了低级中等位面，正在向着低级高等位面进发，距离中级位面都还有一大段距离，就更别说什么高级位面，混沌位面了。一切都是浮云而已.... 　　....... 　　沐尘看了眼身前尚处于懵逼状态的小迪。　　“你下山去吧，你可以把我告诉你的事情通知华夏政府。”说着沐尘就要挥手赶人。　　而这时小迪却忽然回过神来：“等等！” 　　“恩？” 　　沐尘抬头看着小迪。　　“师兄，你也是华夏人，你也是人族，如今人族大难将至，如何能袖手旁观？不如随我下山...” 　　“我还要修炼！”沐尘面无表情，不过心里却是乐了。小迪的邀请正中自己下怀啊！　　“这样啊....”小迪面色一暗。　　邀请沐尘下山是小迪深思熟虑后的结果，如今人类式微，即便是现在的局面都不容乐观，就更别说未来的局面了。自己这师兄的实力之前已经见识过了，绝对是顶尖的存在！　　若是华夏有这等存在帮忙，路子必然好走许多...可惜.... 　　就在小迪有些沮丧之际，沐尘却是开口了：“这样吧，我不能时刻下山，我需要修炼，不过挂个名头倒是可以，你就把我的名字挂在你所在的武府吧，有空我会去看看的。若是有大事，可来泰山寻我！” 　　听沐尘这么说，小迪顿时眼前一亮！　　原本以为没有机会了，没想到这柳暗花明又一村啊！　　“多谢师兄！” 　　“下山去吧。好生修炼，莫要弱了我玄冰一脉的名头！” 　　沐尘的声音在小迪耳旁响彻。　　沐尘淡淡一挥手，顿时一阵狂风卷过，小迪只感觉一阵天旋地转.... 　　当狂风散尽，小迪却发现自己竟然已经下山了！　　“师兄不愧是师兄，这般实力，当真强大了！” 　　小迪看着身前巍峨的泰山，喃喃自语。　　能够让自己在一瞬毫无反抗之力地下山，这等修为，太强大了！　　....... 　　小迪下山了。　　沐尘在泰山上，透过无数的草木，目送小迪离去。　　“主人，为什么我们不进武府呢？” 　　“主人，为什么我们不进武府呢？” 　　大龟在一旁不解地问沐尘。　　先前沐尘分明是想进武府的，可到最后却改变了主意。　　“进武府无非是为了了解武府，既然如此，何不直接成为武府高层呢？” 　　沐尘嘴角上扬，露出了一抹笑意：“如今我在人前也有了一个身份，偶尔出手貌似也很不错啊！” 　　“主人英明。” 　　大龟虽然不知道沐尘的布局，但说这句话总是没错的。　　“哈哈哈！这个自然。” 　　沐尘开怀大笑。　　....... 　　另一边。　　小迪匆匆忙忙地从泰山赶回了杭城。　　而此时，因为小迪的事情，整个华夏都已经震动了！　　网络，永远是发酵事情最快的地方0 　　在小迪被沐尘带走之后的短短几分钟时间，网络上已经是小道消息满天飞了。　　民众们也都大概知道出了什么事情。　　一个个网友在得知事情之后，都是一愣。　　“什么？小迪被人给绑架了？开什么玩笑？” 　　“小迪的师兄？我去！在这特么的都是怎么回事？” 　　“那人好强啊！我人类还有这般强者吗？” 　　“我去！我人族第二高手就这么被秒杀了？” 　　“太强了吧！” 　　“.....” 　　沐尘出手的画面被武府大门口的超清摄像拍了个一清二楚，传到网上，顿时引起了全民热议！　　所有人都被沐尘的强大给震惊了！　　众所周知，现代人类的强者很少，由于灵气复苏的时间太短了，以至于当代人族没有足够的时间修炼，修为上面大大落后。　　而在这种环境下，有两个人便是当代人族的榜样，信仰！~ 　　他们就是当代人族的第一第二强者，毕飞宇以及小迪。　　可现在.... 　　信仰崩塌了！　　小迪竟然被一指秒杀了？　　特么的这家伙到底多强？　　而当沐尘说出自己是小0.3迪师兄的时候，所有人都傻眼了.... 　　小迪师承玄冰道人，那岂不是说...这人是玄冰道人徒弟？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第191章 小迪回来了
！ 　　玄冰道人乃是人族大能，按照常理来说，极大可能是收徒人族，如此说来，这人....难道这人是人族？　　一时间，众说纷纭，整个网络乱成了一锅粥！所有人都在议论着小迪被绑，以及小迪师兄的事情。　　而在全国网民议论纷纷之际，此时的华夏政府也乱了！　　京城会议厅。　　如今的京城会议厅依旧是当年的原址，只不过已经进行了多次的重建和翻新。　　随着人类修真水平的进步，各个行业都得到了突飞猛进的发展。原来发展科技的时候最难解决的能源问题现在也都不再是问题。　　灵气所凝结成的灵晶便是最好的动力能源！　　如今的京城会议厅，整体由灵晶提供动力，拥有极强的防御力，在遇到危险的时候，会自动开启灵晶保护罩，保护其内的人不受到伤害。　　这五年的时间，会议依旧是一周一次。　　虽然五年的时间都很平静，但华夏政府高层们却不敢在任何一刻放松警惕。　　当年的一幕10幕还历历在目，大家都明白，灵气复苏才刚刚开始！如今的平静，只是暴风雨来前的空档期罢了。如今人类能做的，只有趁着这一段平静的时间尽快发展。　　原本按照正常的节奏，一周一次的会议还有三天的时间才召开，、不过今天发生的事情却是个意外，小迪被绑事件直接促成了这一次大会！　　现代人族第二高手被绑，这件事情已经震动了整个世界！　　在一号的号召下，京城政府会议成员在短短半个小时内集合完毕，会议直接召开。　　....... 　　和日常会议不同。　　这一次的会议端是重大。　　一号，二号，三号，四号，五号，六号，七号，列成一排坐在第一排。　　而在七人旁边，还有两人！　　一位是众所周知的杨教授。　　杨教授如今在华夏的地位之高仅次于寥寥数人！　　虽然他的修为并不算是最高的那一批人，可其思想的先进，对于灵气复苏时代的各种理解却是走在整个人族前列的！这些天马行空的思想给人族发展贡献了极大的力量！　　而另一人便是武当毕飞宇了。　　作为华夏第一高手，毕飞宇可谓是整个华夏的支柱！也是一杆标杆，给整个华夏的人都树立了榜样！　　毕飞宇虽然在第一排有位置，但一般他是不会出席会议的。这一次算是他少见到位的几次会议之一。　　小迪被人一指击败抓走的消息让身在武当的毕飞宇也又有些惊疑不定，所以才以最快的速度赶到了这里，想要了解知道最新的具体情况！　　一如过往，一号率先走上演讲台。　　一号真准备开口，就解决小迪被绑问题开始会议，却不曾想，这时候一忽然匆忙疾步走了进来！　　“首长！” 　　“怎么回事？” 　　一号也隐隐意识到了也有情况。　　正常情况，一是不可能随意进会议室打断会议的，除非遇上了紧急情况！　　“首长，小迪府主到了！正在门口，想进来一起展开会议！”一的声音不响，但在场的人哪一个不是筑基以上级别的存在？一的话一字不漏地传到了在场所有人的耳中。　　一时间...一号愣住了...二号愣住了...毕飞宇都愣住了.... 　　全场一阵静默。几乎所有人都不敢相信自己的耳朵。　　全场一阵静默。几乎所有人都不敢相信自己的耳朵。　　“你...是说小迪到门口了？” 　　一号已经被震惊到有些结巴了。这特么的叫什么事儿啊！　　“是啊，小迪府主已经在门外了....” 　　一回道。　　一时间，场内所有人都缓过神来。　　此刻他们都已经被这个消息给吓到了！　　之前明明看着小迪被人给抓了，现在这又是什么情况？怎么又到大门口了呢？　　大家都有些疑惑.... 　　一号思虑了片刻后说道：“让小迪府主进来。” 　　“是，首长！” 　　一转身出去了。　　所有人的目光都落在了会议室门口，所有人都盯着。　　数百双灼灼的目光看着，就想看着进来的是不是真的小迪！！　　不多时....门被推开了！　　所有人瞪大了眼睛。　　当门被推开之后的瞬间，所有人都愣住了.... 　　虽然早有准备，可当真正看到来人的时候，还是傻眼了，竟然真的是小迪！！　　眼前这人，这气息，就是小迪无疑！　　小迪不是已经被人给绑架，抓走了吗？有视频，有那么多人为证的啊！怎么现在又出现在这里了？　　..... 　　就在所有人都还在愣神的时候，小迪已经迈步走到了一号的面前。　　“首长！” 　　“小迪府主，到底发生了什么事情？那人真的是你师兄？” 857 　　一号面色凝重看着小迪。　　“恩，确实是我师兄，不过我只学到了玄冰宗一脉的皮毛，而师兄则是玄冰道人的传承弟子。”小迪面色不变，波澜不惊，淡淡说道：“大家可以不用担心，我师兄也是人族，而且是当代人族！” 　　“什么！”一号大惊，豁然起身。　　其他人也都是面面相觑，不敢相信。　　“你师兄实力如何？” 　　“强！具体多强我也不知道。”小迪微微摇了摇头说道。　　就在这时...一陡然间得到了一个消息，整个人微微一愣。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第192章 武碑第一
！ 　　“怎么了一？”一号发现了一的异动不由问道。　　“首长你看！” 　　一亮出自己手腕上的超智能手表，按了一个键。　　顿时，一道光影投射到了会议厅最前方的幕布上。　　投影一出现就被大家给认了出来，是武碑的投影。　　武碑的投影有什么好看的？众人心中正疑惑。　　就在这时，有人忽然惊叫起来：“你们看第一！” 　　众人闻言向第一看去。　　武碑第一，几个泛着金光的字闪烁着。　　武榜第一：沐尘！出身：人族，玄冰宗传承者？？？。　　当看到这一行字的时候，一时间，全场寂静无声！所有人都有些无言了。　　武榜第一？　　“咕咚...” 　　看到这一幕，即便是知道沐尘厉害的小迪一时间也是愣住了。　　众所周知，武碑纪录了整个大陆强者的信息，即便是毕飞宇，也是堪堪进入前二十，根本比不上那些复苏的强者一击四大禁地的禁忌存在！　　“师兄他到底多强？”小迪看着这一行金光，不由得也有些傻眼... 　　“沐尘？” 　　一号似乎是在思索着些什么，转头问一：“查一下我华夏当年是不是有这一号人。” 　　一号刚开口，一的脸却耷拉了下来，苦笑道：“首长，这没法查啊！十几年前灵气复苏失踪，死亡的人太多了，很多没有办法登记在册的！” 　　经一这么一提醒一号也缓过神来。　　是啊，当年灵气复苏，世界动荡，又有蛇群西至，法老东来了，华夏虽然有强者庇护，却也经历了不少的磨难，损失了不少人，想要在这些人当中找寻一个失踪人的信息，难上加难！　　“咳咳...首长～｀ ！” 　　小迪的咳嗽声将所有人的注意力吸引了过来。　　“小迪府主，怎么了？” 　　“首长，我师兄为证明自己的身份把他的身份证给我了！” 　　说着，小迪把从沐尘手中拿到的身份证拿了出来，递给了一。　　顿时...一号无语了... 　　一也无语了... 　　神特么的身份证！　　有身份证不早说，害的咱在这里唱了半天双簧.... 　　一接过身份证，看了眼，点了点头：“确实是十几年前的身份证，有这身份证查询起来就方便了。“ 　　一接过身份证，看了眼，点了点头：“确实是十几年前的身份证，有这身份证查询起来就方便了。“ 　　说着，一拿出专门联络组的电话，一个电话拨打了过去。　　龙组乃是维护华夏安定的一个秘密组织，不过这是曾经，曾经是一个秘密组织，现在，随着灵气复苏，华夏强者越来越多，组渐渐走到了人前，隶属国安部，不过却又拥有一些超过普通国安成员的权限。　　一作为组组长，想要调查一个人的信息还是很简单的。　　有身份证，直接查询起来就是分分钟的事情，电话刚打出去，一分钟后就收到了回复。　　“如何？沐尘真的是我华夏人？” 　　当看到小迪拿出身份证的时候一号心里就已经隐隐有了感觉，有了身份证，查询信息会很方便，对方既然敢拿出身份证，那自然，说谎的可能性就小了。更何况，人家都已经是武碑第一人了，压根没有说谎的必要啊！　　“查到了，这是沐尘的相关信息。”说着，一将智能手表中沐尘的信息投影到了大屏幕上。　　“在灵气复苏的三年前，沐尘消失，之后就再也没有出现过，档案部门将之以失踪人员处理了。” 　　一说话之间，众人的目光已经落在了大屏幕上，目光扫视其上关于沐尘的信息，看着看着，嘴角的笑意竟是更甚了！　　这当真是人族强者！而且还是当代人族！　　“哈哈哈，太好了！太好了！看来是天佑我人族啊！” 　　一号也不由得开怀大笑了起来。　　而后，一号转头，看向小迪：“小迪府主，不知沐先生可能....” 　　小迪笑着点了点头。　　一号话虽然没有说完，但其中意思已经展露无遗。　　这是想邀请沐尘了啊！　　“我已经说服师兄了，他说在我的武府挂名一个职务，若是人族有大难，可去泰山寻他。” 　　“．｀ 那可真是太好了！”一号脸上的笑意更甚了，有了沐尘这个承诺，相当于人族多了一个高手外援啊！　　“不知可否让沐先生他下山修炼？” 　　杨教授站起来提议道。　　这提议一出，所有人的目光都落到了小迪的身上，眼中满是希奕。　　若是沐尘可以下山，那用处可就大得多了。　　身为玄冰一脉的传人，其眼界，手段定然是顶尖的，至少远超当今人族的最高水准，这般存在无论是用来震慑外族还是用来传授武府学院，作用都是极大的！　　“这个我早就问过了。”小迪摇了摇头说道：“师兄他说要继续闭关苦修，除非有大事，莫要去打扰，太古时代的强者即将复苏，师兄让我告诉大家，希望大家努力修炼，多做准备。” (的钱赵) 　　“太古时代？” 　　沐尘不愿下山这个结果在所有人的预料之中，不过沐尘提出的太古时代却让大家有些疑惑。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第193章 须佐之男苏醒
！ 　　“太古时代是一个强者辈出的时代，万族争锋，强者可一拳打爆星辰大海，若是真的有那般强者归来复苏，我们如今的地球可能挡不住对方一招！” 　　“什么！” 　　一号豁然变色。　　便是杨教授面色也是大变。　　所有人的脸色都黑了下来.... 　　“当真有这般强大的人物？” 　　一号有些不敢置信。　　其余众人也是一脸震惊地看向小迪，短短几秒钟的时间，场内数百道灼灼的目光就停留在了小迪的身上。希望能从小迪最终得到回复。　　“有！而且这样的人物数量可能还不少，我师兄给我看过一场太古大战的影像，漫天星辰挡不住其一击之力！而据师兄所言，这战斗的两人，一人便是我的师尊，玄冰道人！” 　　“嘶！” 　　当得到了小迪确定的回复之后，所有人都倒吸了一口冷气。　　一拳轰爆星辰？这到底是什么力量？这是何等伟力？　　“咕咚...”即便是一向接受新647事物超快的杨教授也一时间顿住了。　　片刻之后，杨教授回过神来问道：“不知太古时代如玄冰道人这般强大的大能有多少？” 　　小迪面色凝重：“很多！师兄告诉我，我玄冰宗虽然强大，称霸一方，可却只是太古末期的一个宗门，而之前的宗门，一个比一个逆天，人族中最强者的人皇每一代都是横推万古，打穿三千位面的存在，未来或许他们都会回归！” 　　听完小迪的话，整个会议厅，一时间，鸦雀无声。　　....... 　　华夏高层正听小迪讲述着太古的消息，却不知，未知的危险正在靠近！　　泰山之巅。　　沐尘俯首看世界。　　感受着世间的一切，淡淡一笑：“这世界真是平静太久了，看来是时候开始了！苏醒吧！” 　　..... 　　东海之滨。　　靠近华夏不愿处，这是一座蛇岛。　　整座岛屿被八岐蛇族所占领。　　在十几年前，这个岛屿还不是叫做蛇岛(bade)，他的名字叫沃桑！　　沃桑国于蛇群中覆灭，这里便成了蛇岛。　　“咕咚！咕咚！咕咚！！” 　　怪异的声音从地底深处传出，先是传遍了整个蛇岛。听到声音的蛇群顿时就混乱了！　　一群两头，三头，四头的八岐蛇疯狂四散逃离！五头以及五头以上的八岐蛇已经在十几年前的大战中被斩，短短十几年，蛇群尚未恢复元气。　　这古怪的声音越来越响，越来越响！这声音落入蛇群的脑海中，宛若是催命的音符，蛇群也愈发躁动了！疯狂向着边缘爬去。　　渐渐的，声音传遍了整片东海，而后便是华夏....亚洲... 　　不多时，短短一个小时之内，整个世界都听到了这古怪的声音.... 　　“这是什么情况？” 　　“怎么回事？” 　　“蛇岛发出的声音？难道又有六头蛇要出来了？” 　　“我去！又来！” 　　“.....” 　　怪异的声音传遍整个世界，全世界都惊动了！　　...... 　　...... 　　京城会议厅中。　　华夏高层们正在讨论着太古密辛，推断着太古之事。　　忽然，众人耳边传来了一阵怪异的声音.... 　　“咕咚咕咚咕咚！！”怪异的声音传遍了在场所有人的耳边！　　“怎么回事！” 　　所有人心中一惊。　　一站了起来，一脸惊愕地看向一号：“首长，蛇岛有情况！” 　　“切卫星到蛇岛！连通华夏官媒，蛇岛的情况转播全球！” 　　一号冷静地说道。　　“是！” 　　很快，会议厅大幕中画面切换到了蛇岛。　　此时的蛇岛，情况可以说是相当诡异。　　蛇群成堆地挤在岛屿外围，中间没有一条蛇存在！形成了一个空荡荡的真空区。　　“这是什么情况？” 　　一号微微蹙眉。　　正疑惑间.... 　　“轰！” 　　一声巨响震动世界！　　“咔嚓..咔嚓....” 　　地面上，密纹遍布，一道道裂缝越来越大，越来越大，有的甚至已经形成了深渊！　　旋即，一道耀眼的光芒从地底下冲了出来！　　“吾乃须佐！子民何在！” 　　一道声音，震动华夏！直接惊呆了世界！　　....... 　　整个华夏所有人都是一愣。　　“我去！须佐之男！”：　　“这不是沃桑国的神明吗？这特么的怎么冒出来了？” 　　“沃桑国都被灭十年了，须佐之男这时候出来，出来得不是时候啊！” 　　“这下这些蛇怕是要倒霉了吧....” 　　“相传须佐之男和八岐大蛇是死敌，蛇岛看来是要被终结了！只是这逼要是来我们华夏怎么办？” 　　“......” 　　须佐之男的名头，即便在华夏也是如日中天！其名头最大的战绩就是斩八岐！　　威名赫赫的八岐大蛇便是折在这须佐之男的手中！　　然而，须佐之男却不是个好相与的角色，相传其性格暴戾，倘若这货来华夏，华夏有些危险啊！　　当初八岐蛇族的六头蛇王带着蛇群西来华夏，华夏尽出高手才将之击退，八岐大蛇必然，比六头蛇王强大！而能够斩杀八岐大蛇的须佐之男，其实力又该是何等强横？没有人知道！　　当想到这一系列的关系之后，不少人心里已经开始有些慌了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第194章 一剑之威，血流成河
！ 　　须佐之男可是神话中的存在。　　相对于白起，诸葛亮他们，绝对更强！这等存在，一旦降临华夏，那对于华夏来说将是灭顶之灾！　　...... 　　京城会议厅中。　　场面近乎窒息，所有人都沉默了，不发~一言！　　一号面沉如水。　　当听到须佐之男自报名号后大家-就知道情况不妙了。　　沃桑和华夏一直以来都是不对付的两个国家，作为沃桑国的神，第一敌人自然就是华夏。而须佐之男乃是沃桑的神明，而华夏最强者，无非便是白起，诸葛亮等人，远远没有达到神明的_境界！　　若是单从这上面上看，华夏的处境相当危险！　　“现在的情况大家都知道了，我们该怎么办？” 　　一号面色阴沉，看着大屏幕，沉声问道。　　“现在的情况，我们只有静观其变，先看看须佐之男的实力再说！” 　　杨教授开口说道。　　杨教授开口，毕飞宇也随之站起：“杨老所言不错，知己知彼百战不殆，我们先看看这须佐之男的实力如何再作计较！” 　　“也只有这样了。” 　　一号微微叹了口气，目光盯着大屏幕。　　....... 　　蛇岛，原沃桑国旧址。　　须佐之男苏醒之后，呼唤了一番自己的子民，然而却没有感受到丝毫的信仰之力。　　当他睁眼，眼前看到的只有一片废墟！　　荒草丛生，没有丝毫人类活动的痕迹，断壁残桓，沃桑国的各种神像都横七竖八地倒在地上，破碎不堪，其中就有自己的神像。　　顿时，须佐之男整个人都不好了！　　娘的！自己的神像居然成这样了？　　供养神像的子民呢？　　瞬间，须佐之男就注意到了沃桑国边缘地区的蛇群。　　须佐之男开始复苏，强大的气息肆虐整个沃桑岛，蛇群畏惧这气息躲到了沃桑岛的边缘，不过还是被须佐之男一眼看到了。　　“好熟悉的气息！八岐？” 　　看着这些蛇群，须佐之男整个人脸色都是微微一变。　　八岐大蛇，自己大战后斩杀的凶兽，他的气息须佐之男无法忘记。　　而如今，沃桑岛上，自己的子民不再，有的却是这些拥有八岐气息的蛇群，微微思虑须佐之男就知道发生了什么。　　“你们都该死！” 　　须佐之男怒了！微微一挥手，一把大剑出现在他的手中！　　“灭！” 　　一剑斩出，天地变色！整片区域仿佛都被无上的力量所禁锢了！　　蛇群感受到庞大的力量靠近，更加躁动了，无数的八岐蛇想向海中逃窜。然而，在须佐之男的剑下，这注定只是奢望！　　无上的剑气封锁了空间！如今整片区域已经被剑光彻底封锁！蛇群即便是想跑都跑不掉！一旦出了区域，立刻就会被无边无际的剑光切割，破碎！　　无论是双头蛇，还是三头蛇，四头蛇，在这一剑之下，全都没有丝毫的反抗之力！　　“嘶嘶嘶嘶！！” 　　蛇群发出了嘶吼声。　　剑气所过，骨肉分离！　　不知多少巨蛇化作了肉末！死无全尸！　　不知多少巨蛇化作了肉末！死无全尸！　　一时间，整个沃桑岛都被血水浸染！血流成河！　　........ 　　沃桑岛上的一幕，全世界的人都看在眼中。　　须佐之男出手到蛇族的覆灭，仅仅在一剑之间！　　一时间，全世界的人都傻眼了！　　这...这是何等力量？　　强大到没边啊！　　....... 　　华夏。　　外界，早已炸锅！　　“我去！这须佐之男也太强了吧？” 　　“一剑灭蛇群？好狠！” 　　“无敌了啊！这是要无敌天下的节奏？” 　　“我在想，要是须佐之男来我们华夏，我们怎么办？” 　　“呸呸呸，他妈的少乌鸦嘴！不存在的！而且我大华夏高手如云，怕什么！” 　　“........” 　　整个华夏都热闹了起来！　　而相对于外界的沸腾而言，华夏政府的高层却是不大乐观。　　・ ・求鲜花0 　　京城会议厅中。　　华夏政府的高层们看着被血色浸染的沃桑岛，一时无言。　　须佐之男的强大，远远超乎了所有人的想象！　　沉默，沉默！只有沉默！！　　如今华夏的情况相当不妙，若是须佐之男真的剑指华夏，华夏很有可能会扛不住！　　五年前世界剧变，华夏高手纷纷出山，走入四大禁地。　　诸葛亮和五虎将重伤未愈，白起受创之后再无踪影，西门吹雪与叶孤城自从进入北方极寒之地后再未现身，也不知情况如何。　　掰着手指头数，华夏的强者寥寥无几！　　毕飞宇，小迪相较于复苏归来的强者而言还有相当大的差距，更别说是须佐之男这等沃桑国神话中的人物了。　　现在唯一可以指望的也就只有刚刚加入华夏武府的沐尘了。　　沉默良久后，一号终于开口了。　　“小迪府主！现在我华夏高手尽皆受创，只能劳烦你去泰山请你师兄出山了！” 　　一号面色严肃，目光凝聚，盯着小迪。　　小迪也知道事情的严重性，情况紧急，点了点头说道：“首长放心，我师兄的实力深不可测，我一定会把他请过来的！有他在，我华夏一定能化险为夷！” 　　说完，小迪拱了拱手：“告辞！” 　　身子化作一道流光，直接冲出了会议厅，冲天而去！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第195章 华夏的底蕴，武碑第六
！ 　　全世界都在紧张，紧张地看着还在沃桑的须佐之男。　　须佐之男一剑斩灭蛇群后会有什么动作？　　...... 　　所有人疑惑之际。　　小迪已经急匆匆地赶到了泰山。、　　她也不曾想到自己竟然会这么快又来。正准备上山，却不曾想一朵祥云从天而落。　　迟疑了一下，小迪踏上了祥云。　　祥云向着泰山之巅飞去。　　此时泰山之巅，沐尘站在高处，大龟，小白，小青站在其身后。　　小迪被祥云托上了山巅。　　看到沐尘，小迪面色不由得一喜。　　“师兄！” 　　沐尘淡淡一笑：“这么快就来了？可是因为须佐之男？” 　　“师兄你知道了？”小迪“四七七”眼中闪过一抹惊愕。　　“我不能出手！” 　　“为什么？” 　　“万事万物皆有法则，我能做的只是保住华夏最后的火种，除非华夏遇到灭族之危，否则我都不会出手！” 　　沐尘淡淡说道。　　“可是这须佐之男的实力，放眼华夏唯有师兄能够阻挡，这难道不是灭族之威吗？”小迪反问道。　　“哼！须佐之男是什么东西！”沐尘眼眸中闪过一抹不屑：“跳梁小丑而已，焉能让华夏有覆灭之威？回去吧，华夏的底蕴没有这么简单，若是大难，我自会出手！” 　　“可...” 　　小迪还想说什么，却不曾想沐尘一挥手。　　顿时，一阵天旋地转。　　当小迪再睁眼之时，却发现自己已经在京城了！　　“这....” 　　沐尘的这一手再次让小迪傻眼了。　　本以为自己会出现在泰山脚下，正准备再上泰山呢，没想到竟然在直接把自己给送回京城了？　　能让自己毫无反抗，毫无察觉地送回京城，这是什么力量？　　想了想沐尘的话，以及其态度，小迪也知道想请沐尘出山是不可能了，叹了口气，飞身回到了会议厅中。　　........ 　　京城会议厅中。　　当小迪再次出现在众人面前的时候，所有人都是一愣。　　“小迪府主，你不是去泰山请....” 　　杨教授看到小迪也是微微一愣。　　“唉。”小迪叹了口气，说道：“我师兄说了，除非华夏遇到灭族之危，不然他不会出手！他还说华夏的底蕴没有看到的这么简单，须佐之难不足为虑。” 　　小迪的话让场中的众人不由得脸色一暗。　　沐尘作为武碑第一的存在，若是有其出手，须佐之男即便来了，或许也能挡住，可现在...... 　　所有人都有些失望，唯有杨教授若有所思。　　一号对于杨教授的这出人意表的反应已经见怪不怪了，注意到杨教授面色有异之后不由得开口问道：“杨老可是有什么想说的？” 　　一号对于杨教授的这出人意表的反应已经见怪不怪了，注意到杨教授面色有异之后不由得开口问道：“杨老可是有什么想说的？” 　　杨教授站起身来：“既然沐尘先生有言，华夏底蕴非我们眼前所见到的这般浅薄，那岂不是说还有隐藏的强者存在？若是须佐之男西来，想必这些强者不会袖手旁观，既然沐尘先生没有出手，那便说明我们此番应当是有惊无险，问题应该不大。” 　　杨教授从与众不同的角度剖析了沐尘的这一番话。　　还真别说，被这么一分析，顿时所有人有种恍然大悟的感觉！　　是啊！若是这样理解，还真别说，须佐之男看起来还是不足为惧啊！　　所有人都是心头一松。就在这时，忽然有人惊呼！　　“你们看武碑！” 　　众人闻言，看向画面中的武碑。　　武碑上依旧流转着金光闪闪的一排排字体。　　而不知何事，武碑上的排名却在悄然之间发生了变化！　　武榜第一：沐尘，玄冰宗传承人，？？？　　武榜第二：大龟，泰山镇山神龟，玄冰道人饲养的宠物，守护无尽岁月只等主人归来.... 　　武榜第二：东海海兽，？？？　　武榜第三：妖兽山脉兽王，？？？　　武榜第四：小白，西湖白蛇渡劫，得神龟点化，代主收宠，玄冰道人饲养宠物之一。　　武榜第五：小青，西湖青蛇渡劫，得神龟点化，与白蛇同是玄冰道人饲养宠物之一... 　　武榜第六：须佐之男，自传说中归来，剑灭八岐蛇族... 　　“武榜第六！！” 　　须佐之男的名字瞬间就被大家所注意到. . 　　而第六的排名却是大大出乎了所有人的预料。　　这排名...比想象中的低了很多啊！　　按照猜想，这须佐之男作为沃桑国神话中的存在，这么说也该排个前三，乃至第一才是，可现在..... 　　须佐之男的武碑排名仅仅是在白起之上一位！这名次，有点尴尬了.... 　　“第六的须佐之男都已经这般强大了，那前面几个该有多强？” 　　众人心中微微震惊。　　而这时候，小迪的目光却是落到了武碑第一列，武榜第一，沐尘，几个金色大字耀眼无比！　　“师兄，你到底有多强？” 　　原本小迪以为武榜前几位的实力应当在伯仲之间，包括沐尘，或许只是比白起强上一线，可现在看来.... 　　这武碑排名越是靠前，差距越大啊！　　....... 　　就在全世界都被须佐之男的强大而震惊之际。　　沃桑岛再生剧变！　　须佐之男一剑斩灭八岐蛇族，片刻之后，整座沃桑岛竟是开始剧烈摇晃起来！　　“轰隆隆！轰隆隆！！” 5.0 　　伴随着沃桑岛每一次的摇晃，整座岛屿竟是开始崩裂！仿佛有什么东西要从岛屿之下冲出来一般！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第196章 八岐大蛇降临
！ 　　怎么回事？　　忽如其来的变故让所有人都有些措手不及。　　...... 　　“你们看！下面有东西出来了！” 　　忽然，有眼尖的人看到了画面中一道裂缝中的细微之处。　　会议厅中其他人闻言看向画面。　　这时候.... 　　“轰！” 　　一声巨响炸裂天际。　　整个沃桑岛竟是直接炸开了！　　“这是....” 　　整个华夏，所有人看着画面中的这一幕，全都无言了。　　此时的卫星画面中。　　沃桑岛已经分崩离析，整个岛屿都炸裂了。　　而岛屿之下，冒出了一条怪蛇！怪蛇八头，数百米高，猩红的眼睛盯着须佐之男，满是仇恨的目光。怪蛇吐着蛇信，与空气接触发出‘滋滋滋’的声音。　　“须佐！多少年了，我说过我会回来的！11” 　　怪蛇竟是开口了！口吐人言的怪蛇。身上散发着极强的威压，即便是透过屏幕，也能感受到其身上磅礴的气势。　　看着眼前的这一幕，华夏不少人心中不由得一顿，隐隐有了猜测。　　这般形象，又是从沃桑岛下冲出，认识须佐之男，这怪蛇的身份...呼之欲出啊！　　....... 　　沃桑岛上。　　怪蛇与须佐之男对峙。　　须佐之男眼中闪过一抹凝重，他也感受到了来自对方身上的压力。　　“八岐，没想到这么多年过去了你还没死啊！”须佐之男的话，彻底落实了怪蛇的身份！　　整个华夏，不，应该说是全世界，所有人都倒吸了一口冷气！　　这怪蛇是八岐大蛇！！　　原本八岐大蛇的名头也就是在沃桑和华夏流传，可十几年前蛇群西至，八岐蛇群灭了沃桑，冲击华夏，大有席卷天下之势，震惊世界，因而世界也都晓得了八岐的威名，同时对八岐大蛇也有所了解。　　近些年来，灵气复苏，想要在这大世中生存下去，做功课是必须的，如今的世界各国，对于各种神话的研究已经相当深入了，八岐大蛇四个字意味着什么，所有人都很清楚！　　正因为清楚，所以才震惊！　　沃桑国神话中的八岐大蛇竟然没有死！而且还复苏了！！　　当年只是八岐蛇群，六头蛇王就已经险些把世界闹得鸡犬不宁了，现在这八岐大蛇出世....后果不堪设想啊！　　所有人都没有想到，在短短的一个小时之间，世界上就出现了两位神话级别的人物！八岐大蛇和须佐之男，两个沃桑国传说中的大佬竟然复苏了！　　如今，所有人心里都是一凉。这特么的忽然出现两个变态级别的人物，这还怎么玩？　　....... 　　就在众人忐忑之际。　　就在众人忐忑之际。　　沃桑岛上，局面发生了变化！　　八岐大蛇忽然炸毛，整个身躯直立而起，八头舞动，八种法则之力爆发！整片海域被八种法则之力覆盖，宛若灭世！　　“须佐小儿，当年你暗算于我，今日，我便将你碎尸万段，以消我心头之恨！” 　　八岐大蛇的声音传遍了整个东海，显然，他想到了这数千年被镇压的岁月，心中已然狂怒。　　这般爆发出来的威势，简直骇人听闻！海浪凭空而起，飞腾百丈！方圆百里的海水彻底沸腾了！海中的生灵有的跑的快逃走了，尚未来得及出去的，直接被卷到了空中！　　“哼！当年我能斩你，今天我也能再斩你！” 　　须佐之男冷冽的声音传遍整片天地。　　虽然他的话没有像八岐一般的威势，可其中森然的寒意却让所有听到的人都有种毛骨悚然的感觉！　　“哼！” 　　八岐大蛇冷哼一声，而后便在所有人的瞩目中冲天而起，张着血盆大嘴冲向须佐之男。　　....... 　　八岐大蛇裹挟着滔天威势冲向须佐之男。　　须佐之男凌然无惧。　　“斩！” 　　坚定的一个字吐出，手中已然拔剑，大剑在手，剑意纵横！　　无穷无尽的力量涌入大剑之中！随着力量的注入，剑身竟然开始泛起了金光！金色的光华越来越亮，愈来愈亮！眨眼间，整把大剑已经被金光所包裹！　　“黑暗降临！” 　　一声怒吼，须佐之男腾空而起！　　所有人都是不由得一愣。　　黑暗降临？这剑光...怎么就黑暗降临了呢？　　众人微微一愣之际。　　却见须佐之男手上大剑上的那无数金光竟是在一瞬之间炸裂开来！金光在炸裂的刹那化作了无边的黑暗！物极必反，光极必暗！万物相生，如此方是最强的招数！　　须佐之男深谙光暗之道，一剑出，封锁天地！　　........ 　　所有人都已经傻眼了。　　须佐之男620的这一剑，大大出乎了所有人的预料，也打破了众人对于法则的基本认知。　　物极必反，光极必暗！这才是法则真正的巅峰啊！　　不仅仅是普通人，即便是如白起，诸葛亮，毕飞宇，小迪等这般合体大能级别的强者，也全都大有所得！须佐之男的境界，已经超越了大乘！观其出手，感悟良多！　　众人不禁目光落到了八岐大蛇的身上。　　须佐之男已经爆发出了如此强大的攻击，八岐大蛇又会如何应对呢？能否挡住这惊天一击？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第197章 须佐之殇
！ 　　就在众人猜测之际。　　八岐大蛇发出了一声大笑：“哈哈哈哈！须佐，这么多年了，你还是那样没有丝毫长进啊，我竟然被你这等小人给暗算了，简直是莫大的耻辱！今日，我便要你生不如死！” 　　八岐大蛇的摇晃着八个大头，八个大头上散发出了不同的法则光芒！　　八种法则之力爆发开来！　　“万物囚笼！禁！” 　　八种法则炸裂，竟是以一种不知名规则排列起来，方圆万里，化作了一个肉眼可见的囚笼，之际把整个沃桑岛给笼罩了！不用说，须佐之男自然也被笼罩其中。　　“这是什么东西？” 　　看到这八岐大蛇发出的攻击，所有人都是一愣。　　竟是直接弄出了一个独立空间？　　“哼！八岐，你觉得这样就能困住我吗？太天真了！” 　　须佐之男手中的大剑挥舞，光暗交错，爆发出了强大无匹的力量！整个空间开始震荡起来！　　然而，空间虽然震荡，却不曾破碎一丝一毫！须佐之男的脸色也渐渐发生了变化。从最开始的淡然化作了惊骇。　　“哈哈哈哈！须佐，你以为我这数千年是白过的不成？我这八系空间内，我便是至高无上的存在，你今天死定了！” 　　八岐大蛇猖狂肆意地大笑着。　　须佐之男没有说话，此刻的他面色凝重，只是一剑又一剑地斩向这封锁的空间！　　然而，这一切终究是徒劳，虽然攻击很强，可这空间却更为坚韧！　　“须佐，不要做无畏的挣扎了！我说了，我的世界，我就是王！”八岐大蛇猩红的眼眸中闪过了一抹嗜血的光芒：“八系空间！剥夺！” 　　随着八岐大蛇一声暴喝，在所有人震惊的目光中，须佐之男手中的大剑竟是直接化出了本体，金光不再，黑暗消散，光暗法则竟是在这一瞬之间直接凭空消失了～｀ ！” 　　“这不可能！这不可能！！！” 　　须佐之男看着自己手中毫无法则波动的大剑，脸色大变，此时此刻他再也不能继续淡定下去了。眼中满是不可置信。显然，八岐大蛇的这一手是他没有料到的。　　八岐大蛇把双眼睛盯着须佐之男，看其状若疯癫，心中升起了一丝畅快。　　“哈哈哈哈！须佐，你也有今天！绝望吧！”八岐大蛇身躯迎风暴涨，眨眼间已经暴涨到了千米之巨！　　“八系空间，分解！” 　　八个蛇头喷吐出了八道不同法则的光球，直接没入了虚无的空间之中！　　而后，在众目睽睽之下，须佐之男手中的大剑竟是开始一点点消散了！！　　所有人都在这一刻傻眼了。　　....... 　　华夏。　　整个华夏都在观看着这一场战斗。　　须佐之男大战八岐大蛇，在沃桑国的神话记载中，须佐之男斩杀了八岐大蛇，按常理来说，两人再不济也是势均力敌的，可现在情况大大出乎了所有人的预料。　　一剑斩灭蛇群的须佐之男竟是直接被八岐大蛇给碾压了？　　一剑斩灭蛇群的须佐之男竟是直接被八岐大蛇给碾压了？　　须佐之男不弱，武榜第六，比白起都还要更为强大的存在如何能够弱了？是这八岐大蛇太强了！　　眼睁睁看着须佐之男手中的大剑莫名消散，整个华夏都傻眼了。　　“我去！这特码的八岐大蛇也太帕税桑俊 　　“须佐之男完了！” 　　“怎么办？这世上还有谁能挡住这怪物？” 　　“当年八岐蛇群西来我们可是活生生把他们给杀回去的啊，八岐大蛇如今复苏，肯定不会善罢甘休，华夏又要历经浩劫了！” 　　“凉了，这须佐之男也太废了吧！” 　　“是这八岐大蛇太强了！” 　　“........” 　　无数人议论纷纷，全国都关注着这一场惊世之战！　　沃桑国距离华夏很近，这不仅仅是观战，更是观华夏的未来！　　看到八岐大蛇的强大，所有人都无语了...这等怪物，还有谁能与之对敌？　　......... 　　就在短短的刹那之间。　　沃桑岛上，须佐之男与八岐大蛇之间的战斗彻底分出了胜负。　　现在的须佐之男不仅仅是手中的剑被八系空间给分解，就连自己的身躯也在众目睽睽之下渐渐化作了虚无。　　眼睁睁看着自己的身体消失，血肉，骨头，一切的一切化成颗粒被八系空间所吸收，这种痛楚简直非人！就这么看着都是毛骨悚然，更被说须佐之男这等承受的人了。　　“．．嘶！好狠啊！” 　　八岐大蛇的手段出乎了所有人的预料，看着须佐之男身躯一点点消失，全世界的人都是心头一寒。　　“死吧！都该死！！” 　　八岐大蛇杀了须佐之男！！　　“啊啊啊！！” 　　伴随着一声凄厉的惨叫，须佐之男彻底消逝在这世间.... 　　武碑上，须佐之男的名字消失了，取而代之的则是八岐大蛇！八岐大蛇的排名却是比须佐之男高上不少。　　武榜第一：沐尘，玄冰宗传承人，？？？　　武榜第二：大龟，泰山镇(钱李赵)山神龟，玄冰道人饲养的宠物，守护无尽岁月只等主人归来.... 　　武榜第三：八岐大蛇，斩灭须佐之男。沃桑古凶兽。？？？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第198章 八岐西来，危局
！ 　　武榜第三！　　八岐大蛇竟然只是武榜第三！！　　所有人都微微有些错愕。　　八岐大蛇的实力有目共睹，须佐之男一剑斩灭整个沃桑的蛇群，这已经相当骇人听闻了，可在八岐大蛇面前却毫无反抗之力！两者的差距不可数计。　　按照大家想来，这八岐大蛇如此强大，怎么着也应该是武碑第一了吧。可现在....八岐大蛇竟然只是武榜第三？连武榜第二都没有！　　所有人都是有些傻眼了。　　难道这武榜前两位真的那么强？　　大龟不用说，玄冰道人的宠物，一招秒杀白起+诸葛亮+五虎将+西门吹雪+叶孤城的存在，这等存在排在前三毫无争议，比八岐大蛇更为强大也能理解。　　可这武榜第一的家伙是谁？　　沐尘？人族？历史上也没有听说过这号人物啊！　　沐尘的身份只是在华夏政府高层中流传，普通民众还不知道。毕竟消息通知是需要时间的，华夏政府刚刚得知沐尘的情况沃桑这边就接二连三地发生惊变，450以至于沐尘的消息一直没有传递出去。　　而事实上，对于八岐大蛇排在武榜第三的情况，最震惊的还是华夏的各个高层。　　“师兄的实力竟然是如此强大吗？师兄到底有多强？” 　　小迪心中再一次震惊了。　　原本以为沐尘的实力只是比自己搞一些，可现在看来....自己的想法还真是有些可笑... 　　连八岐大蛇都被压在下面的男人，又岂是自己可以比拟的？　　........ 　　沃桑岛上。　　八岐大蛇屠灭了须佐之男。　　在杀了须佐之男之后，八岐大蛇并没有安静下来。他做出了一个选择――西行！　　当年，须佐之男以特殊手段将八岐大蛇封印，压在整个沃桑之下，数千年的时间，对于沃桑，八岐大蛇可以说是恨之入骨，一出世就直接崩碎了整座岛屿，如今的沃桑已经不再是沃桑岛了，只能说是一片乱石礁.... 　　既然已经没有了生存之地，那自然需要寻找新的生存之所，所以八岐大蛇选择了向西。传说在沃桑的西方有一个强大的土地，上面神灵无数，强者如云，不过对于现在的八岐大蛇来说却是无所畏惧。在杀了须佐之男之后，八岐大蛇格外的膨胀。　　八岐大蛇的选择顿时让全世界的人类都紧张了起来。　　最紧张的莫过于华夏了。　　沃桑国的西方，那就是华夏啊！~ 　　当初八岐蛇族西来，出动了整个人类的底蕴才把这些蛇群杀回去，而如今八岐大蛇亲至，谁还能挡？　　....... 　　泰山之巅。　　闭眼静坐的沐尘缓缓睁开了眼睛，站起身来。　　“主人，怎么了？” 　　大龟疑惑问道。　　“走！去京城！” 　　“去京城？去京城干嘛？”小青问道。　　“八岐大蛇来了，我们去看戏。”沐尘淡淡说道。　　“八岐大蛇来了，我们去看戏。”沐尘淡淡说道。　　“八岐大蛇？就是那条沃桑国的小蛇吗？不用主人你出手，我来把他打死给主人做蛇羹！”大龟说着捏了捏拳头，嘎吱作响。　　大龟如今乃是地球除沐尘之外修为最高的存在，八岐大蛇虽强，可在大龟眼中也就是那么回事儿，不值一提！　　听了大龟的话，沐尘翻了个白眼：“就只知道打打杀杀，跟着我就行了，其他的不用多说。” 　　“是。” 　　大龟用眼神余光瞥了瞥沐尘，有些畏惧。　　(bbfi) 　　对于自己这主人，大龟可是发自心底的敬畏，单单是那深不可测的实力就已经惊世骇俗了！　　........ 　　京城会议厅中，愁云惨淡。　　整个华夏都处于惊惧之中。　　见识过八岐大蛇的强大，谁也不想面对这样的怪物，让这家伙踏上华夏，华夏必然是死伤惨重啊！　　一号沉默了，杨教授也不说话了。　　小迪不语，毕飞宇也是默然。　　会议厅中的气氛格外凝重。　　在绝对实力差距面前，任何的计谋都已经毫无用处！　　难道华夏就注定要经历如此浩劫了吗？想到即将面对的现实，众人心中不由得微微一痛。此战之后，又将有不知道多少人流离失所了。　　就在全场一片静默之际，一道身影缓缓出现在了会议厅中。　　没错！就是缓缓出现！没有丝毫的征兆，就这么凭空出现了，由虚化实。　　“谁！” 　　忽然出现的人让所有人都警觉起来，一号如临大敌，毕飞宇闪到了一号身前，挡在了沐尘与一号中间。　　所有人尽皆惊骇！　　在不知不觉中出现在这会议厅，这等能力，堪称恐怖啊！要是眼前之人有恶意，在场的都是华夏政府高层，后果不堪设想！　　全场所有人都紧张起来，只有小迪面露喜色，看到身影的一瞬小迪就笑了。　　“师兄！” 　　一声师兄，顿时引爆全场！　　小迪的这一声师兄，直接叫破了沐尘的身份！　　所有人的目光都落到了沐尘身上。　　很普通的一个人，普通到不能再普通了，若是放到人群中，属于那种放进去就认不出来的那种人。　　然而，在场的华夏高层们却没有一人敢小觑眼前的这位普通人。　　武榜第一，玄冰宗传承人，一个个身份让沐尘超脱世俗！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第199章 沐尘现身
！ 　　武榜第一，好大的名头！　　要知道，强大无匹的八岐大蛇也仅仅是排在武榜第三啊！可眼前这男人，却是武榜第一的存在！这等存在，到底有多强？谁也不知道，不过可以知道的是，恐怖的八岐大蛇并非其对手。　　听到小迪的声音，沐尘微微一笑：“听说八岐那小蛇要过来了，我来看~看。” 　　沐尘的声音-让人听了如沐春风。　　听了沐尘的话，小迪脸上顿时一喜：“师兄你要出_手？” 　　无怪乎小迪惊喜。　　沐尘早有所言，除非华夏有灭族之危，不然不会出手，如今现身，是要出手灭了八岐吗？　　所有人都看向沐尘。　　沐尘的话之前已经被小迪转述给了在场的众人，所有人都满脸希奕地看着沐尘。　　武榜第一的存在，倘若是出手，何愁干不掉八岐大蛇？　　在所有人的灼灼目光下，沐尘却是淡淡地摇了摇头：“我不会出手，区区八岐不足为虑。” 　　沐尘的一句话顿时让场内所有人从天堂掉到了地狱。　　小迪也是面色一变。　　“师兄，这八岐大蛇实力强横，我华夏除了师兄之外再无人可以与之对敌啊！倘若其到了华夏，华夏必有灭族之危，师兄何不出手？” 　　小迪劝道。　　沐尘只是摇头，蔚然一叹，指了指天：“你可知这天有多高？地有多厚？” 　　莫名的一句话，让全场一愣。　　沐尘继续道：“天不知多高，地不知多厚，世间强者亦不知多少。区区一个武碑，焉能囊括天下强者？只是他们隐而不出罢了。” 　　沐尘的话让一旁的杨教授若有所思。　　顿了顿，沐尘继续道：“这天地，不是用眼睛看的，是用心去悟的！十几年前的地球，崇尚科学，全人类都以为一切都在自己的掌握之中，掌握了科学就掌握了一切，剖析地球说的头头是道，自以为看穿了事物的本质，可结果呢？” 　　沐尘的一番话让所有人陷入了深思。　　是啊，当初科学兴盛，即便是华夏这般拥有神话传说最多的国度，也将这些传说归到了封建两个字之中，自觉聪明，古人愚昧，可事实却证明，真正愚蠢的只是自以为是的自己罢了！　　历史被推翻，科学被推翻，一切一切的研究都变成了浮云，反而被归到封建的假东西变成了现实。　　众人似有所悟。　　沐尘继续道：“门中有令，不到万不得已，不得出手，否则会影响灵气复苏进程！这世界不简单，华夏更不简单，我若出手，怕是会直接加快灵气复苏进程，恐怖的强者出世，那时候世界实力不足，才是真正的取死之道！这区区八岐大蛇不足为虑，我此番前来，只为看戏！” 　　这时候杨教授站起身来，看向沐尘。　　“沐宗主，你的意思是我华夏还有强者会出现？” 　　杨教授此言一出，场内众人全都眼前一亮！　　是啊，沐尘的意思不就是八岐大蛇会有其他人出来收拾吗？　　难道华夏还有潜藏的强者。　　难道华夏还有潜藏的强者。　　沐尘点了点头：“不错。” 　　微微顿了顿说道：“华夏这块大地曾经孕育出过无数的强者，这些强者在无尽岁月中死去了大半，离去了一大半，还有一部分则是陷入了沉睡，一旦感受到灵气复苏到了某种程度就会苏醒。　　除了我人族强者之外，还有其他外族强者，这也是为什么我不能轻易出手的原因！我一旦出手，必然会被其他种族沉睡的强者感应到，同等级的强者就会出世，而他们大都是一族统领和我这孤家寡人不同，到时候人族实力不足，下场可想而知！” 　　“原来是这样。” 　　听完沐尘的这番解释，众人有种恍然大悟的感觉。　　就在这时，一忽然喊道：“首长！八岐大蛇开始渡海了！” 　　・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・ 　　一声惊叫顿时让所有人的注意力转移了过去。　　众人看向卫星投射的屏幕。　　屏幕中，八岐大蛇的庞大的身躯已经冲入了海中，海中翻滚，一路上卷起庞大的浪涛！所过之处，水族损失惨重！　　八岐大蛇，乃是沃桑古凶兽，其凶性远比普通妖兽更强，所过之处死伤无数！　　一号面色凝重。　　所有人都是满脸的严肃。　　连华夏政府高层都已经是这般，其他普通人就更别说了。　　“首长，现在我们怎么办？” 　　一的声音让一号回神。　　一号毕竟是经历了无数大场面的人，仅仅是失神一瞬后便反应过来。　　一号很清楚，现在华夏境内肯定已经是人心惶惶，为今之计，首要的任务是安定人心！　　不过想要在这种时候安定人心可不是一件简单的事情啊！而就在这时候，一号的余光不经意间瞥到了一旁的沐尘，很快就有了主意。　　“沐宗主，不知道可不可以拜托你一件事？” 　　沐尘微微蹙眉：“我不能出手。” 　　“这个我知道。” 　　“行，只要不用出手，其他都可以。” 　　沐尘无所谓地说道。一号闻言不由得一喜。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第200章 人族第一高手，东海惊变
！ 　　八岐大蛇来袭，整个华夏陷入了恐慌之中。　　就在这时。全球直播通道打开！　　华夏政府打开了全球直播通道！　　对于这一行动，事实上所有人都是有所预料。　　八岐大蛇来袭，这样的大事情不可能不打开直播。　　整个华夏，所有人的目光都聚焦到了直播通道所播出的画面上。按照往常的情况来看，这里将会第一时间出现最新的讯息。　　........ 　　画面一闪，屏幕中出现了一号的身影。　　京城政府会议厅中的场面展现在了整个华夏所有人的面前。　　看到这画面，所有人都是一愣。　　全世界的人都微微有些错愕。　　什么情况？　　不是应该放八“七七三”岐大蛇的现场情况视频吗？怎么变成会议视频了？　　就在众人疑惑间，一号已经站上了演讲台，靠近话筒开口说道：“大家好，我是华夏一号！是华夏军队的最高长官，也是华夏政府的最高领导人！今天我在这里，要郑重地公布一个重大的消息！” 　　说到这里，一号的声音戛然而止。　　所有人心里都开始疑惑起来。　　重大消息？到底是什么重大的消息一定要在这个时候公布呢？　　要知道，八岐大蛇正在以极速向着华夏靠近啊！一旦要是被它临近，华夏将会遭受灭顶之灾！　　八岐大蛇武榜排行第三，而华夏最强者白起却仅仅是排行第七而已！就算是白起巅峰时期也不是这八岐大蛇的对手，更别说现在白起还因为进入西方妖兽山脉受到了重伤。　　重伤的白起面对八岐大蛇没有丝毫的胜算！诸葛亮等人更加，一个个全都是元气未复，华夏挡不住八岐大蛇！这几乎是世界共识！　　即便是华夏人，也不得不承认这个现实，以华夏目前的情况来看，还真不是八岐大蛇的对手！　　...... 　　在全世界的瞩目下，一号开口说道：“今天，我要宣布我国的最强者！” 　　哈？　　一号开口，所有人皆是一愣。　　宣布我国最强者？　　什么鬼？　　“最强者不是毕飞宇吗？有什么好宣布的？” 　　“不，是白起！白起也是我华夏的啊！” 　　“当代人族，毕飞宇最强好吧！” 　　“为什么我感觉是小迪呢？难道是小迪突破了？” 　　“现在不是应该讨论怎么抵挡八岐大蛇吗？宣布什么最强者？” 　　“......” 　　整个华夏议论纷纷。　　众所周知，华夏的最强者是毕飞宇，一号这一手，让所有人有些疑惑。　　而这时候，镜头转到了沐尘身上。　　“大家好。”沐尘淡淡一笑打了个招呼。　　“这位就是我华夏最强者，沐尘，沐宗主，我国第二武府府主小迪府主的师兄，玄冰道人传人，武榜第一....” 　　一号亲自介绍了起来，仿佛像个推销员正在推销自己的产品.... 　　而此时，已经没有人再听一号在说什么了，所有人都已经被一号放出来的消息给震惊了！　　沐尘？　　玄冰道人传人？　　小迪师兄？　　武榜第一？　　武榜第一？　　我去！　　短暂的静默之后，全世界都沸腾了！　　....... 　　华夏，整个华夏都已经炸锅了！　　沐尘的身份，引爆全国！　　“我大华夏这么牛逼的吗？” 　　“厉害了啊！武榜第一我靠！” 　　“强无敌了！那我们还怕个球的八岐大蛇啊！” 　　“我华夏果然是高手如云啊，武榜第一竟然是我华夏的？”：　　“玄冰道人传人？太强了吧！” 　　“......” 　　沐尘的这一股旋风不仅仅席卷了华夏，整个世界都被引爆了！　　人类第一高手！　　人类的曙光！　　一个个名头冠到了沐尘的头上。　　而这时候，华夏会议厅中众人也都明白了一号的意思。　　沐尘公布武榜第一的身份，坐镇华夏自然可以稳定人心。　　看到华夏民心瞬间安定下来，一号露出了笑容. . 　　直播的画面直接转到了东海海域，追踪到了八岐大蛇的身上。　　....... 　　离开了镜头，一号脸上的笑容瞬间消失，改之的是满脸的严肃。　　整个华夏会议厅也都陷入了一阵静默中。　　其他人不知道，可在场的人却清楚的很，沐尘很强没有错，武榜第一也没有错，可却不能出手啊！　　实际上的问题依旧没有解决，八岐大蛇，如何应对？　　这个问题让大家彻底头疼了。　　想了各种办法，可还没成型就直接被pass掉了，八岐大蛇的实力太强了，当实力差距达到一定程度后，一切的办法都失效了..... 　　“喂，我说你们放松点OK？我不是已经说了吗？华夏的强者多的是，这八岐小蛇过来就是送菜的好吧。” 　　看着众人一脸凝重沐尘有些无语的说道。　　众人看了沐尘一眼。　　虽然沐尘说的没错，可大家却依旧轻松不起来。　　华夏有底蕴？华夏强者如云？　　谁知道呢？　　众人一脸的苦笑，心里忐忑不已。　　而就在沐尘话音方落之际.... 　　全球直播通道的视频中，异变突生！！　　“牟！！” 　　一声巨吼震动整片海域！！！！　　“3.3轰！” 　　一道巨大的海浪冲天而起！水浪滔天，八岐大蛇冲天而起，一抹血红洒落东海！！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第201章 上古夔牛
！ 　　陡然的惊变让盯着画面看的全世界人类都为之一惊！　　“怎么回事？” 　　“发生了什么？” 　　“八岐受伤了！” 　　“谁看清楚了刚刚是什么情况？” 　　“......” 　　突发的状况震惊世界！　　此时的东海。　　浪花滔天，八岐大蛇腹部被一个巨大的脚印直接贯穿！血流如注！　　若非八岐大蛇肉身强横，单单是这伤势就足以让他血流而亡！　　即便以八岐大蛇之强，这伤势也是绝对的重创了！此刻他的实力，十不存一！　　所有人都看向东海海面。　　海面上一个巨大的身影缓缓浮现.... 　　“啊！！！” 　　八岐大蛇痛苦地嘶吼着，眼中尽是恐惧。　　....... 　　京城会议厅中。　　一号等人也是被这忽如其来的一幕给弄懵逼了。　　小迪看向沐尘：“师兄，这到底是怎么回事？海里面的是什么？11” 　　沐尘依旧是一副云淡风轻的样子。　　“如今的地球已经不是曾经的地球了，危机四伏，而大海更是最为危险的地方，里面不知还存活着不知多少百万年乃至千万年的老怪物。”沐尘眼中精芒闪动，说出了一个让所有人都傻眼的消息。　　“咕咚.....” 　　众人闻言，全都不由得咽了口口水。　　“师兄，这海里...当真这么可怕？” 　　小迪有些不敢相信。　　沐尘微微瞥了小迪一眼继续道：“大海乃是万物之源，其中生物不计其数，强大的生命如过江之鲫，而且上古时期，大海无边，沉睡无数的老妖怪不足为奇，这八岐大蛇无知，竟然敢如此嚣张释放气势横冲直撞，不惊动那些家伙才怪了！” 　　“原来是这样！：” 　　沐尘这一解说，顿时让众人有种豁然开朗的感觉。　　“那岂不是说更为恐怖的存在出世了？我华夏岂不是更加雪上加霜？” 　　一号忽然意识到了什么，面色剧变。　　众人听一号这么说，顿时缓过神来。　　是啊，八岐大蛇都挡不住了，这来一个能秒杀八岐大蛇的存在，岂不是更加..... 　　“这个倒是不用多虑。”沐尘摇了摇头说道。，　　“哦？这是为什么？”一号疑惑地看向沐尘。　　“海洋与大陆之间上古时期曾有协议，互不相犯，倘若真是上古强者，绝对知道这个协定，也就是八岐大蛇这样的后辈小蛇不知天高地厚。”沐尘笑着说道：“而且，我早说过了，华夏的底蕴强大得超乎所有人的想象，不用担心。” 　　“师兄，不知我华夏的底蕴有多强？” 　　“师兄，不知我华夏的底蕴有多强？” 　　小迪疑惑地问道。　　这已经听沐尘说了好几次了，难不成华夏真有逆天底蕴？小迪的问题吸引了所有人的注意力，大家都看向沐尘。　　沐尘微微蹙眉说道：“其他的我不确定，上古强者实力不可估量，不是我能揣测的，不过我感觉华夏的春秋百家应该大部分都还留存于世。” 　　“春秋的啊，那和上古强者比应该有所差距吧？”毕飞宇皱起了眉头。　　“不。”沐尘眼中闪过一抹精光：“每一个时代都有惊才绝艳之人，春秋是一个特殊的时期，诸子百家走出了自己的道，境界很高，即便放在上古，这些人也是一方霸主级别的存在！” 　　沐尘说完，闭口不言，一号正想再问，就在这时，卫星画面中突生剧变！！　　...... 　　“牟！！” 　　又是一声闷吼。　　“哗！！” 　　一道巨大的身影从海中冒出头来，庞大的身躯宛若一座巨山，遮天蔽日！　　本来八岐大蛇的身躯已经算很大了，可真正看到这巨兽的时候，众人才知道什么叫做天外有天！！　　“哞哞哞！！” 　　又是几道怒吼，顿时，天空骤然变暗，无穷无尽的雷霆从天而降！原本晴空万里骤然之间已是倾盆大雨！　　雷霆滚滚直接落在了重伤的八岐大蛇身上。　　瞬间，八岐大蛇便化作了飞灰！　　这一切发生只是在眨眼之间，众人还没来得及反应过来，八岐大蛇已经身陨！　　这一刻，全世界失声了！　　...... 　　京城会议厅中，一号默然无语。　　小迪，毕飞宇瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。　　今天这接连的剧变让所有人意识到如今的世界已经不再是当初那个地球了！　　先是须佐之男出现一剑灭世，原本以为这已经很强了，却不曾想从沃桑岛下冒出了个八岐大蛇，并且一战直接灭了须佐之男！　　强大的八岐大蛇震惊世界，可现在.... 　　前一刻还强大无匹的八岐大蛇竟是直接被海里冒出来的不知名生物顷刻间轰成了渣渣！这尼玛，挑战神经啊！　　“师兄，这东西是什么啊！” 　　937  小迪看着画面中那巍峨如山的怪物，不由得有为微微心颤。　　沐尘尚未开口，一旁的杨教授却先出言了。　　他扶了扶眼睛，紧盯着画面：“若是没有猜错，这应当是上古夔牛？” 　　所有人都看向杨教授。　　杨教授则是看向了沐尘。　　沐尘点了点头：“形似牛，头无角，一足，通体灰色，出世必有狂风骤雨相随，吼声若雷可驱雷电，唤之雷兽，名为夔牛，这是夔牛无疑了，不过看这样子，应该是未成年。” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第202章 通道开启，突破
！ 　　得到了沐尘肯定的回复，众人更是惊讶。　　夔牛之名，在华夏不说是人人皆知却也是家喻户晓，这般上古凶兽竟然出世了！而且这一出世就直接秒杀了八岐大蛇，这是大家万万没有料到的！　　“这般强大的夔牛竟然还只是幼年期？” 　　所有人都有些惊骇莫名。　　沐尘点了点头说道：“若这夔牛是巅峰时期，如今这方世界怕是会直接被其打碎！” 　　开玩笑！巅峰的夔牛至少是金仙乃至太乙大罗级别的存在！地球虽然经过了两次进化，可能承受的最高力量却依旧是沐尘之下的两个境界，沐尘是金仙巅峰，那么地球如今最强者只能是天仙巅峰，这是铁律，无法改变！　　众人将目光放在了夔牛身上。　　“不用太担心，这夔牛传自上古不像那八岐低等血脉一般无知，他轻易不会进华夏的。” 　　沐尘话音方落。　　这巨大的夔牛发出了一声闷吼，伴随着滔天巨浪，已经潜回了东海之中.... 　　....... 　　夔牛的出现，无疑让世界震撼，见证了他与八岐的强大之后，对于海洋，人类又多了一份敬畏。　　华夏北部大漠之中。　　汉城。　　闭关疗伤的诸葛亮睁开了眼睛，眸子中精芒闪动。　　“没想到这海中竟然还有如此恐怖的存在，果然是大争之世啊！” 　　之前诸葛亮带着五虎将，以及西蜀大军进入东方海域，遇到了东海海兽，逃得一命，可如今这夔牛出世，之前的那东海海兽就显得有些弱了。　　这夔牛的实力，远超海兽！！　　...... 　　夔牛入海，悄无声息。　　东海再度恢复了平静。　　而与此同时，武碑也在悄无声息中发生了变化。　　武榜第一：沐尘，玄冰宗传承人，？？？　　武榜第二：夔牛，古之雷兽，秒杀八岐！？？？　　武榜第三：大龟，泰山镇山神龟，玄冰道人饲养的宠物，守护无尽岁月只等主人归来.... 　　武榜第四：东海海兽，？？？　　武榜第五：妖兽山脉兽王，？？？　　武榜第六：小白，西湖白蛇渡劫，得神龟点化，代主收宠，玄冰道人饲养宠物之一。　　武榜第七：小青，西湖青蛇渡劫，得神龟点化，与白蛇同是玄冰道人饲养宠物之一... 　　武榜上，死去的八岐大蛇已经消失，取而代之的则是夔牛，而且以绝对的实力占据了武榜第二的位置！　　而在夔牛上榜的同时，众人也是有些惊愕。　　惊愕的不是夔牛，而是依旧占据着武榜第一的沐尘！　　夔牛的实力有目共睹，一招秒杀八岐，其出手更是几乎毁天灭地！　　然而，这等实力的存在，居然还是在沐尘之下？　　这玄冰宗传人到底有多强？　　...... 　　京城会议厅中，众人已经得到了武碑变动的消息。　　所有人都以一种奇怪的目光看着沐尘。　　所有人都以一种奇怪的目光看着沐尘。　　这特么的，这货到底有多强？　　“师兄，你这实力也太恐怖了吧｀ ‖？” 　　小迪看着沐尘，露出苦笑。　　沐尘无奈地摊了摊手：“没办法，谁让你师兄我天赋高呢？” 　　一号无语了：“....” 　　毕飞宇也无语了.... 　　身为华夏曾经的第一高手，天赋惊人这几个字被人说了不知道多少遍，可现在.... 　　天赋惊人？惊人个蛋蛋！眼前这逼才是真正的妖孽啊！　　“事情已了，我也该回去修炼了，关于我的事情还需要大家替我澄清一下，否则华夏将失去进取之心，在这大争之世，一旦失去进取之心，那距离亡国灭种也就不远了。” 　　沐尘蔚然一叹，身子已经化作了一抹青烟，飘散在空气中..... 　　...... 　　泰山之巅，当沐尘的身影再度出现，泰山再度蒙上了一股神秘的面纱。　　众人皆知这大陆有四方禁地，东南西北四大绝域，却不知这灵气复苏的始地泰山才是最为恐怖的所在。　　且不说大龟小白小青三妖，其余妖兽也在泰山浓郁的灵气堆砌，以及沐尘时不时兴之所至出手下有了惊天的修为。　　泰山上的妖兽，一半以上皆可化形，实力强横无匹！只不过有沐尘叮嘱加上大龟三人约束，未曾现身人前罢了。　　悟道时间若流水，沐尘以天道的姿态感悟着世间万物的运转。　　这是一种另类的修行。　　眨眼间，大半年过去了。　　这一日，沐尘的双眸睁开，身子化作一道流光一闪而逝。　　时隔大半年，时空通道再度开启！　　...... 　　天道空间依旧如故，灰蒙蒙的气体笼罩着每一寸空间。　　几个时空通道很是显眼，按照顺序分列各地。　　“．．没有新的通道开启吗？” 　　“没有！” 　　“选一个吧。”天道的声音平淡似水。　　沐尘迈步，身子虚化，选了一个时空通道走了进去.... 　　....... 　　浓郁的灵气覆盖沐尘的周身，熟悉的感觉萦绕心头。　　沐尘自沉睡中醒来，睁眼，破关而出！　　“嗡！” 　　强大的气息猛然爆发！　　大半年的(吗王好)悟道修炼让沐尘心境再度得到了蜕变，加上没有灵气滋润，一到洪荒身体便像是海绵一般疯狂吸收灵气，竟是直接冲破了金仙巅峰的关卡！　　境界突破，太乙金仙！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第203章 贫道红云
！ 　　人族。　　在沐尘闭关不远处，同样正在闭关的多宝和玄都同时睁开了眼睛。　　他们也感受到了沐尘身上爆发出来的强大气息，属于太乙金仙的气息！！　　“嗖嗖！” 　　两道虹光冲出，落在了沐尘闭关所在门前。　　大门依旧紧闭。　　多宝和玄都互视一眼，眼中闪过一抹苦笑。　　“不愧是大师兄啊，这等天资当真恐怖！”多宝蔚然一叹。　　三人几乎是同时闭关的，短短百年的时间，沐尘竟然已经突破到了太乙金仙！再看看自己....依旧是真仙巅峰，连金仙都不是！　　对于沐尘变态的修炼速度，两人也是无语了。　　不多时，人族三祖也都到了。　　燧人氏，缁衣氏，有巢氏三人落在了沐尘的门前。　　“两位道友，武祖他还没有出关吗？” 　　“恩。”多宝微微颔首道：“突破是突破了，应该是在巩固境界吧。” 　　修炼之人，突破之后境界巩固极为重要，正常来说，一旦境界突破，冲破瓶颈就需要有一段时间巩固，只有这样才能让自己的根基牢靠。　　根基这东西不是实力，但却比实力更为重要，一个人根基扎不扎实代表着这个人的未来能283走多远。就像盖房子一样，牢固的地基能盖出高楼大厦，相反，则是空中阁楼，不堪一用！　　然而，多宝却不知道沐尘这货与众不同....沐尘只是吸收灵气，填充自身罢了，并非是感悟天道，因此巩固境界对于沐尘来说却是可有可无。　　多宝话音方落，沐尘的房门已经轰然炸开。　　一道青烟落在众人面前，化作了沐尘的模样。　　刚刚一出门，沐尘顿时就感觉气氛有些不对。　　“额...你们这是...” 　　看到燧人氏，缁衣氏，有巢氏，玄都以及多宝全都站在自己的门口，沐尘一时之间也有些愕然。　　这里是什么情况？　　“你突破了？” 　　多宝虽然心中已经知道了结果，可还是有些不敢相信，问道。　　“是啊，突破了。”沐尘点了点头：“闭关多日，终于突破到了太乙金仙之境。” 　　多宝沉默了.... 　　玄都也沉默了... 　　燧人氏，缁衣氏有巢氏倒是面带喜色，沐尘的实力(bbaj)越强，不就代表着人族的实力越强吗？　　“你真是个变态！” 　　玄都和多宝互视一眼，撇向沐尘，猛不丁的冒出了一句。　　沐尘顿时脸色就僵住了... 　　神特么的，咱怎么就成变态了？　　....... 　　转眼，春去秋来，已过了三年的岁月。　　沐尘回到洪荒已经三年了。　　这三年中，沐尘除了修炼之外就是帮助人族变强。　　在沐尘的努力下，让人族倒是确实出了不少的高手，真仙就出了好几个。　　不过对于洪荒而言，真仙依旧是太弱了！　　至于玄都和多宝，两人一直都在闭关中度过。按照他们的说法，沐尘太妖孽，自己只能笨鸟先飞。　　至于玄都和多宝，两人一直都在闭关中度过。按照他们的说法，沐尘太妖孽，自己只能笨鸟先飞。　　修炼毕竟是好事，沐尘正乐得两人努力修炼。　　在沐尘回到洪荒的第三个年头。　　“轰！”一声惊天的爆炸声震动了整个洪荒！整个洪荒都为之震动！　　“鲲！！！鹏！！！！！” 　　一声死后传遍四野八荒！　　人族所在距离声音颇近，音浪翻滚下群山迸裂。　　见情况不妙，沐尘便出手替人族挡下了这一劫难。　　..... 　　时间如水，岁月如梭。　　眨眼间，又是十年的岁月。　　沐尘的修为愈发精深了，有老子提供的各种丹药，宝贝资源，沐尘修炼速度可以说是像坐火箭一样蹭蹭蹭的暴涨！如今的他，已经彻底稳固了太乙金仙境界，达到了太乙金仙初期顶峰！　　这一日，沐尘同往常一般巡视四周人族。　　走着走着，忽然他的神念发现了一个陌生的存在！　　“咦？” 　　沐尘微微惊讶。　　要知道他的神念可是天道级的！整个人族的气息早就已经被他熟记于心，今天这道陌生的气息沐尘可以肯定，绝非人族！　　身形一闪，沐尘化作三道青烟，飘散开去。　　....... 　　人族部族中。　　一个不起眼的木屋中，一名红发中年人正闭眼盘膝坐在房中，似乎是在修炼。　　就在这时... 　　“嘭！” 　　紧闭的大门直接被撞开。　　中年人的眼睛陡然睁开，脸上闪过一抹诧异。　　青烟落下，化作了沐尘，身上太乙的气势爆发开来，眼睛死死地盯着眼前的中年人。　　“你是谁？” 　　“你便是昆仑首徒沐尘？” 　　“你为何在我人族？”沐尘依旧目光灼灼地看着眼前的中年人。　　“我现在没有丝毫力量，你可以自己感受一下，我在人族只为避祸！”中年人说完，眼睛闭上，不再多说。　　沐尘皱起了眉头，神念感知下，此人确实就是一个普通人。　　倘若是别人遇到这种情况可能会以为是自己的神念被蒙蔽了，可沐尘却知道，自己的神念是天道级别的啊！放眼洪荒，即便是圣人也不可能逃过自己的神念查探！这是境界上的压制！　　虽然确定了眼前的人没有威胁，可沐尘却不会掉以轻心，目光灼灼看着眼前的人。　　四目相交，许久之后...中年年叹了口气。　　“罢了罢了，时也命也，我之跟脚你定有所耳闻，贫道红云，于人族避祸，既然被你发现，要杀要剐悉听尊便！” 　　中年人似乎是认命了一般。　　此言一出，沐尘发反而愣住了... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第204章 收服红云
！ 　　“咕咚...” 　　看着眼前的男人，沐尘不由得咽了口唾沫。　　“你..你说你是红云？” 　　沐尘满脸的讶异。　　红云，这个名字在洪荒也算是大神通者中的一员，赫赫有名的紫霄三千客，准圣级别的高手，现在竟然被自己遇上了~？　　“贫道红云，如假包换！”中年人索性也不再隐藏，摇身一变化-作了一名红袍道人。　　“额...”沐尘一时间也有些不知如何是好了，这特么的忽然冒出了个红云是什_么鬼？　　两人大眼瞪小眼片刻，沐尘方才开口。　　“那什么...红云道友，不知你为何.....” 　　沐尘话没有说完，但话中意思已经很明显了。　　“唉。”红云蔚然一叹，抬头看向天空摇了摇头：“人心不足蛇吞象，圣人之境，难！难！！难！！！” 　　红云的一叹让沐尘微微一愕。　　对于洪荒中的大事件沐尘心里可是明白的很，红云这么一说沐尘就知道了。　　当初鸿钧紫霄宫讲道之时，分鸿蒙紫气，也不知是鸿钧有意还是无意，给了红云一道紫气。　　七道紫气，六位尽皆是鸿钧弟子，只有红云一人散修一个，没有任何的后台，也没有任何的势力，唯有一好友镇元子。　　那日红云紫霄宫让座，让给了西方准提，而因此令鲲鹏也失了座位，而这座位便是道祖弟子之位，更是圣人之位！鲲鹏对于红云可以说是恨之入骨！红云当年的行为可以说是直接葬送了鲲鹏的成圣之路啊！　　红云遭到了整个洪荒强者的觊觎，所有人都想获得那一道紫气，在鲲鹏的埋伏下，红云被破自爆。　　而红云自爆的时间，正是沐尘回归洪荒三年，也就是距今十年前。　　那一声震动洪荒的爆炸便是红云自爆产生的余波！　　准圣巅峰的大能自爆，威力自然惊人。　　....... 　　看着眼前的红云，沐尘心中已然是明了一切。　　“红云道友，不知你现在有何打算？”沐尘看向红云。　　红云摇了摇头，有些失意：“千万载苦修化作尘土，红云的一切便随它去吧，机缘不可强求我只想好好活完今世，此后世间再无红云。” 　　听到红云的回答沐尘微微一愣。　　没想到红云竟然生了死意！　　“难道你就不想报仇吗？” 　　“难难难！我之仇敌尽皆准圣，如今我只剩这一缕残魂，谈何复仇？”红云蔚然一叹。　　“假如我帮你呢？”沐尘目光灼灼看着红云。　　红云看了沐尘一眼摇头道：“若是你师父或许还能有些办法，你？” 　　说完，扭过头去。　　沐尘傻眼了。、　　妈的，竟然被藐视了？　　“我就问你想不想报仇！” 　　沐尘死死盯着红云：“只要你想报仇，我可以助你恢复巅峰，我以昆仑首徒之名担保！” 　　红云整个人皆是一颤。　　红云整个人皆是一颤。　　原本他以为沐尘只是开个玩笑，可现在....昆仑首徒之名做担保？难道真有办法让自己恢复？红云心境乱了。　　被无数大敌围杀被逼自爆，即便红云是洪荒老好人，可这生死之仇却是绝对的势不两立，只是那些仇敌太强，强大到红云没有丝毫办法的程度！当年巅峰的时期尚且被追杀到自爆，现在一缕残魂难不成还能报仇不成？　　原本红云已生死智，可现在被沐尘一说，竟是心中又升起了一股子希望。　　红云再次打量起了沐尘。　　圣人老子之首徒，也许...可能....真有办法？　　红云犹豫了。　　...... 　　红云犹豫，沐尘看在眼里却是一喜。　　像红云这般已生死志的，一旦给他一丝希望，就会牢牢抓住，就像是在黑暗中的人看到一缕指路光亮一般。　　沐尘没有再说话，他在等，等红云开口。　　纠结了许久之后，红云终是意动了。　　“我需要付出什么代价？” 　　・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 　　世上没有白吃的午餐，这个道理红云自然明白，要让一个巅峰准圣恢复修为，这难度不可谓不大，需要付出的代价肯定不小，无偿显然是不可能的。　　“生死受我制约！从今之后，你的命就是我的！” 　　沐尘的目光死死盯着红云，沉声道。　　红云目光如隼与沐尘四目相对。，　　就这样，两人互相盯着看了足足有一炷香的时间。　　“好！” 　　红云咬牙说道：“若是你真的能让我恢复，我便答应你！” 　　对于现在的红云来说，陡然之间从整个洪荒的顶尖掉落到了世界的谷底，这种落差是绝对难以承受的。他想要变强！想要恢复！更想手刃仇敌！！　　. ......... ... 　　红云做出了这个决定，沐尘脸上也露出了笑意。　　“很好，你做了一个很明智的选择！” 　　沐尘微微一笑。　　“那不知我该做些什么才能恢复？”红云问道。　　“什么都不用做。放开心神，我先修补你的魂魄！” 　　沐尘的话音方落红云就感受到了一股磅礴无比的力量涌入了识海！　　“这....” 　　感受到这股澎湃的神念，红云整个人都愣住了。　　这神念，浩瀚如海，自己准圣巅峰的神念与之相比便如同水滴与大海一般，两者差距大到没边！简直就是天渊之别！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第205章 接连突破
！ 　　世间怎会有这般强大的神念？红云彻底傻眼了。　　要知道，自己的神念可是准圣巅峰的级别啊！而这忽然出现的神念....起码当是圣人层次吧！　　红云微微愣神之后，旋即脸上闪过了一抹惊喜！　　这般强大的神魂，确实是能直接将自己的残魂给修复了！　　难道沐尘这小子说的是真的？他真的有办法让自己恢复？　　想到这里，红云竟是隐隐有些激动起来。　　原本以为自己已经到了绝地，却不曾想，柳暗花明又一村啊！　　....... 　　“放开心神！” 　　沐尘的声音在红云脑海中响起.... 　　红云微微放松，瞬间，一股磅礴的神念强行进入了红云的“零五零”意识中！　　沐尘的神魂乃是天道级别的存在。　　红云的神魂虽强，准圣巅峰，可在沐尘的这神念面前却还是不够看的，修补红云的残魂对于别人来说几乎不可能，但在沐尘这里却并不是什么大问题。　　此刻的红云，感觉自己浑身都充满了一股温暖的力量，神魂正在以一种惊人的速度壮大着。　　原本的残魂竟是在短短几炷香的时间壮大了整整一倍！　　这样的情况整整持续了三天三夜！　　三日之后.... 　　紧闭双目的沐尘睁开了眼睛。红云也睁开了眼睛。　　红云看着沐尘，眼神复杂。　　他很清楚自己现在的状态。虽然尚未恢复巅峰，可却已经回到了准圣的级别，只需要吸收足够的灵力便可以真正恢复境界修为了。　　“日后你便在这人族修炼吧，若是有用得到你的时候，会通知你的。” 　　说完，沐尘一挥袖，数十颗龙元以及一葫芦九转金丹摆在了红云面前。人已经彻底消失了。　　红云恢复等于沐尘手上又多了一张王牌。至于忠诚问题，丝毫不用担心，在恢复神魂的时候沐尘便已经留下了印记，只需微微动动念头，便可让其生不如死！　　咱可不是老好人，老好人是混不开的！就像红云，洪荒第一老好人，可结局呢？准圣的巅峰的修为连自己的命都保不住！　　........ 　　红云开始闭关。　　在悄无声息中闭关了，只有沐尘知道。　　洪荒中的红云，已经在整个洪荒大能的面前彻底自爆了，谁也不会想到，这位准圣竟然会金蝉脱壳在这人族再次开始了自己的巅峰之路！　　于沐尘而言，红云无疑是自己的一个绝对底牌，准圣巅峰的存在，倘若能够恢复修为，人族就算是有一定的自保之力了，即便是妖族来犯，也能从容一些。　　不过，底牌需要有，自己的实力却也不能落下，收服红云不久之后，沐尘便开始了闭关。　　眨眼间，一年时间过去了.... 　　石屋中，盘膝修炼的沐尘陡然睁开了眼睛，脸上满是惊骇。　　“怎么回事？竟然....突破了？” 　　沐尘微微有些傻眼。　　没错！就在刚刚，他已经从太乙金仙初期突破到了太乙金仙中期！！　　这特么的也太快了吧！　　这才闭关一年的时间啊！即便是算上游历人族的时间，回到这洪荒也才短短十几年，特么的就突破了？　　即便是在金仙境界的时候，也没有这般突破的速度啊！　　沐尘想了半天却依旧是不知答案。　　不过他也并非是纠结之人，突破了，那是好事啊！继续修炼！！　　不过他也并非是纠结之人，突破了，那是好事啊！继续修炼！！　　....... 　　于是.... 　　五年之后.... 　　“嗡！” 　　又是一道灵气波动。、　　太乙金仙后期！！　　沐尘...又突破了！！！　　这回沐尘是真的有些惊到了。　　这一次在他的留意下，修炼的时候清晰感知到自己积蓄灵气的速度以成倍的方式叠加！　　“到底是因为什么呢？” 　　沐尘心中泛起了疑惑。　　....... 　　沐尘正疑惑间。　　“嗡！” 　　“嗡！” 　　“嗡！” 　　三道强大的灵气波动从人族境内传出. . 　　沐尘陡然起身，飞了出去。　　“嗖嗖嗖！” 　　数道遁光汇聚到了空中。　　“哈哈哈！缁衣，你也突破了啊！” 　　“突破了，有巢你也突破了吧？” 　　“同喜同喜...” 　　缁衣氏，有巢氏，燧人氏三人极为兴奋。短短十数年闭关，竟是直接突破了一个大境界！如今三人，已经全都是金仙境界的存在了！　　沐尘显出身形。　　三祖看到了沐尘，皆是迎了上来。　　“武祖，修炼的如何了？可有所得？”燧人氏问道。　　“额...你们也突破了？”沐尘微微有些错愕。　　“是啊，突破了，武祖你也？” 　　“恩，我也突破了！”沐尘点了点头说道。　　“哈哈哈，那真是太巧了，看来我人族的实力又上涨不少了啊！” 　　有巢氏高兴地说道。　　四人突破，三祖没觉得什么，可沐尘却是感觉到了不对劲。　　修炼之难沐尘是最有体会的，由于是天道体，每一次的突破都需要积蓄比别人多数十倍的灵力！按理说二十年的时间能突破一个小境界就已经谢天谢地了，可现在.... 　　1.0直接连着突破了两个境界，若是算上刚来的时候那一次，直接突破了三个境界！这里头绝对有原因！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第206章 人族的气运
！ 　　而这时候... 　　“嗖嗖！” 　　玄都和多宝闭关而出！感受到沐尘的气息，直接落在了沐尘身前。　　“哈哈哈哈，师兄！我突破了！”玄都高兴道。　　“我也突破了！”多宝也露出了笑意。　　“恩不错不错。”沐尘点了点头。　　“咦？” 　　忽然，玄都看向沐尘，感觉到了一阵不对，仔细的打量了两眼。　　“师兄你也突破了？” 　　感受到沐尘身上浩瀚的气息，玄都有些惊疑不定。　　“不会吧，又突破了？怎么会这么快？不可能吧！”多宝闻言，满脸的不信。　　短短十几年的时间竟然有又有突破了？　　“恩，突破了，侥幸突破太乙金仙后期。”沐尘淡淡笑着说道。　　沐尘的话刚出，多宝玄都顿时傻眼了.... 　　“太乙...后期？” 　　两人11都是愣住了。　　太乙金仙后期，这特么的二十年前不是才突破太乙的吗？　　“师兄，你这是突破了两个境界？”玄都依旧有些不敢相信。　　沐尘淡淡地点了点头，看了玄都一眼说道：“区区两个境界而已不在话下。为兄天赋惊人有了突破也在情理之中。” 　　玄都无语了：“......” 　　多宝也无语了：“.....” 　　两人看向沐尘，无言以对。　　神特么的不在话下，这可是整整两个境界啊！别人千百年都难以突破一个境界竟然在十几年间被连破了？　　“师兄，我觉得师父一句话真的说的很对。”玄都严肃地看着沐尘。　　“什么话？” 　　“你真是个变tai！” 　　沐尘：“.......” 　　“咳咳咳...那什么..其实这一次也不仅仅我突破了，燧人，有巢，缁衣他们也都突破了啊！”沐尘见情况不对，赶紧转移视线。　　果然，沐尘此言一出，顿时就吸引了多宝和玄都的注意力。　　两人看向燧人氏三人，果然，三人的境界已经和他们一样都突破到了金仙。　　多宝彻底傻眼了，反看向玄都：“你们人族都这么变态的吗？” 　　....... 　　众人齐齐突破，看似只是个偶然，可沐尘却并不这么觉得。　　一个是偶然，两个三个还是偶然？偶然之所以是偶然那就是那独一性，可现在的情况看来...这分明不是偶然啊！大家全都突破了，这必然有原因所在！　　怎么回事呢？　　众人分别，各自回去巩固境界了，沐尘却是陷入了思索。　　想了半天依旧一无所获。　　想了半天依旧一无所获。　　正想开始巩固境界呢，忽然，一道奇异的能量引起了沐尘的注意！这是一道淡黄色的能量，相当细微，也相当奇异，若非沐尘的神念堪比天道怕也是无法察觉。　　“这是....” 　　沐尘心中隐隐感觉这出现的细微能量很可能与自己的修炼速度有关！　　心念一动，沐尘的神念附着到了这淡黄色能量之上。　　随着能量的流动，沐尘感知到了这个莫名能量的作用。　　能量流转过身体，自己的修炼速度竟然加快了！　　“看来应该是这个东西造成我们集体突破的无疑了。”沐尘微微思索后，神念爆发开来，天道级的神魂爆发出来的神念覆盖了整个人族。　　整个人族的一草一木尽在神念之中！沐尘专门寻找这种细微的淡黄色丝线能量。　　“咦？” 　　沐尘微微有些错愕。　　淡黄色的丝线，相当细微，即便是天道级别的神念也要认真搜寻才能感知到，可出乎沐尘意料的是，眼前的场景与他想象中的竟是完全不同！！　　淡黄色的丝线非但不少，而且数量还很多！可以说是数量庞大！　　每一个人族的身上都有一丝一缕的淡黄色丝线，或多或少，而其中，三祖以及自己的身上最多！　　“这些到底是什么东西？” 　　沐尘苦思不解。　　他自己并不认识这东西，不过不认识没关系，天道应该知道啊！　　沐尘与地球天道已为一体，天道记忆中的资料沐尘也能翻看。只是天道的记忆囊括了四个纪元的所有人事物，实在是太庞大了，沐尘没有细看，但刻意寻找某方面的记忆的话还是没有问题的。　　三天之后。　　沐尘睁开了眼睛。　　“竟然是这东西！！” 　　查阅了三天的记忆，终于从天道的记忆中知道了这淡黄色丝线到底是什么东西了！　　气运之力！！　　没错，这淡黄色的丝线便是一缕缕的气运之力，而且是种族气运之力！　　气运之说虚无缥缈，然而气运却是真实存在的。　　每一个人身上都有气运存在。　　知道了这是气运之后，沐尘就恍然了。　　440 　　气运的作用很多，无论任何事情，在气运强大的人面前都是小事情！　　气运越强，一生便越顺，比如各个位面的主角，位面之子，也叫气运之子，受到世界气运的庇护，开了主角光环，相当强横！　　加快修炼正是气运的作用之一。　　“看来这就是人族的气运之力了！” 　　沐尘目光微凝，凝聚心神，有意识地吸收散溢在周围的气运之力。　　气运之力，即便是对于沐尘来说，其作用也是相当巨大的！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第207章 嫦羲下凡，妖庭之议
！ 　　洪荒开辟之初，盘古分天地，身化万物，眼眸化星辰，一颗为太阳星，一颗为太阴星。　　太阳星上诞生了两位先天生灵，帝俊，太一。　　两人本体皆是三足金乌，注定的天生帝王。熬过了汉大劫之后，趁着洪荒局势未稳，两人成功入主天庭开辟了妖族天庭，统帅天下妖族。　　而这太阴星上，也有两位大神。太阴与太阳相反，孕育的是两位绝世美女，羲和，嫦羲。　　两人皆有先天太阴之力，实力惊人，皆为大罗巅峰强者。　　.......... 　　羲和与帝俊结成道侣，一人有太阴之力，一人有太阳之力，阴阳相互吸引，相互调和，对两人都有极大的好处。　　原本这太阴星上就只有两个人，如今羲和脱离了单身的行列久居天庭，这太阴星上便只剩下嫦羲一人了。　　寂寞，是一件很可怕的事情！孤独是一件更可怕的事情！　　悲剧的嫦羲只能自己一个人在太阴星，偌大的太阴星半个生灵，羲和数十年，上百年才会回来一次，一回来就秀恩爱，秀的嫦羲相当难受。　　于是，嫦羲做出了一个决定――下凡！　　没错！她要下凡转生！　　嫦羲将自己的修为封入神魂之中，神魂落入下界转生！　　转生的种族便是――人族！　　人族乃是先天道体，无需化形，相对于万族来说，人族更符合嫦羲的审美，于是她便选了人族。　　没错，就是看脸选的！　　于是... 　　人族部族。　　燧人部的某一个小家庭中。　　一个漂亮到极致的女婴出世了！这个女婴的名字叫做‘娥’！　　........ 　　花开两朵各表一枝。　　妖族天庭。　　朝会正在召开。　　一位大妖站了出来。这是一名大罗级别的强者。　　妖族天庭，实力为尊，朝会上最低的修为是太乙金仙巅峰而且能在大罗手下坚持的那种！　　一位大罗金仙级别的大妖说话，顿时就引起了极大的重视。　　大罗金仙在洪荒中数量不少，修为到了大罗境界，完全就可以称霸一方了，在族群中一般都是顶梁柱或是中流砥柱。妖族也不例外，每一个大罗金仙都值得重视。　　“妖皇，最近听闻巫族正在炼制斩妖剑，这是对我妖族的挑衅啊｀ ˇ！” 　　这位大罗说完话，又有人站了出来，这显然是有备而来，了解了情况后一起上奏的。　　“陛下，巫族一直嚣张跋扈，如此下去绝不可行，我妖族必要遏制其嚣张气焰，决不能让其如此猖狂下去了！” 　　而便是这时候，在一众大罗纷纷上奏之后，准圣席位也是动了。　　而便是这时候，在一众大罗纷纷上奏之后，准圣席位也是动了。　　这事儿直接惊动了十大妖圣之一的白泽！　　白泽须发皆白，化形之后乃是一名丰神俊朗的白发青年，气息飘逸，宛若谪仙。　　“陛下，吾以为诸位将军所言不错，我妖族必不可被巫族压了一头！”白泽已然表态，显然他也是赞同妖族出手的。　　所有人都看向了帝俊，等待着帝俊做决定。　　妖族天庭，虽然诸位将军以及妖圣有建议权，可最终拍板的依旧是帝俊，一人之言可断妖族乾坤！　　帝俊没有直接回答，反而是转头看向了身旁的太一：“东皇，你以为如何？” 　　太一睁开了一直闭着的眼睛，皱了皱眉头说道：“大兄你决定便好，我只欲修炼，俗世与我无关。” 　　太一的回答不出众人预料。　　一直以来，太一在妖族天庭只有一个作用――威慑！　　太一的实力，已经超过了作为兄长的帝俊，直追圣人！　　有东皇钟在手，实力强横无匹，即便是巫族，也只能几个祖巫一起围攻太一才能把他拖住。　　正是因为醉心修炼，所以东皇太一才会如此强大。　　不过出乎众人意料的是，这回帝俊却是并没有打算放过太一，继续说道：“此次我把决定权给你，你是我妖族东皇，岂能一事不决？” 　　太一皱起了眉头。　　良久之后说了一句：“我妖族威严不可轻辱！” 　　此言一出，基本就已经定下了基调。妖族威严不可轻辱，那不就是要教训巫族的人吗？　　当下帝俊便点头，站起身来说道：“．．东皇所言不错！我妖族威严不可轻辱，既如此那便要让这巫族知晓我妖族的厉害！” 　　“白泽！~” 　　“臣在！” 　　“你觉得我妖族当从何处发兵？” 　　白泽不仅仅是十大妖圣之一，还是妖族的军师，出兵之事一般都是交给白泽去做。　　“陛下，我认为，当年鸿钧道祖定下的规矩还在，现在不宜强攻巫族，不过却也要杀杀他们的气焰，听闻不周山下人族与巫族交好，莫不如便以这人族来立威如何？” 　　“好！” 　　帝俊一言拍板说道：“传令下去，发布消息，我妖族要铸屠巫剑，整军备战，二十年之后剿灭人族！” 　　“是！” 　　帝俊开口算是直接(王赵的)确定了命令。　　人族，作为巫族的附属，这回显然是要遭池鱼之殃了。　　妖族想要以覆灭人族来扼杀巫族的气焰。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第208章 回归
！天道的惊讶！ 　　若无意外，人族必然是要倒大霉了，不少知道消息的洪荒大能们全都为人族默哀起来。　　没有人会怀疑妖族的实力，若是巫妖大战判断谁胜谁负到还是个问题，可人族？　　人族有什么？　　人族有圣人传道？　　没有任何卵用！　　道祖曾言，圣人不得轻易出手，更何况妖族也有圣人啊！因此帝俊丝毫不怵，他下了决定，即便是与圣人为敌也不会退缩！这便是妖皇的威严！　　人族对于女娲而言只不过是证道之物，这些弱小的生命根本不入圣人法眼！更何况女娲创造人族的时候就是打算让人族成为妖族的血食的，如今妖族要对人族动手，她没有理由反对，更不可能帮人族！　　二十年之后，人族浩劫将至！！　　而此时，人族对于这一切却是恍然未觉。　　沐尘对于这些也是一无所知。　　他此刻正全心全意地搜集人族气运，让这些气运为自己所用呢！　　作为人族武祖，四祖之一，对于人族有大917贡献，因此收集起人族气运颇为轻松，气运虚无缥缈不可捉摸，若非沐尘自身让气运有依附的感觉，想要搜集却是相当有难度！　　...... 　　就这么搜集气运，时间过了一年。　　沐尘还沉浸在搜集气运的快乐之中，却不曾想，一道莫名的力量让其陡然惊醒过来。　　他看向自己的身子，已经开始渐渐虚化。　　看着自己的身躯，沐尘露出了个苦笑：“这么快时间就又要到了吗？” 　　“看来只能等下一次了。”沐尘叹了口气，不过很快他脸上的沮丧便不见了。　　一年的时间，搜集的气运数量之庞大无法想象！有这些气运加成，沐尘修炼的速度将会直接翻倍！甚至更快！而且沐尘又修有天道经，有气运加成，更容易进入顿悟的境界之中！　　无疑，这一年的收获对于沐尘来说已经相当丰富了。　　..... 　　地球上，不，现在应该是称之为地球大陆。　　大陆之上，灵气愈发浓郁，万物生长进化，山在不断增高，海在不断变深，天地也愈发大了。这是沐尘修为突破给世界带来的改变。当然，还有一部分原因就是之前的一部分天道本源尚未彻底融合完毕，如今沐尘的突破加快了融合的过程，让这世界大变！　　天道空间之中。　　灰蒙蒙的空间依旧如故，没有丝毫的变化。　　几个位面通道深邃无比，一道虚影隐隐约约出现，从通道中走了出来。　　沐尘再度从洪荒归来。　　....... 　　“回来了？” 　　天道的声音响起。　　“恩，回来了。” 　　沐尘点了点头。　　很平常的对话。对于天道而言，这世间也就只有沐尘配让他问上两句了。　　很平常的对话。对于天道而言，这世间也就只有沐尘配让他问上两句了。　　“恩？” 　　忽然，天道感觉到了不大对劲。　　“你又突破了？不对，你这气息...你怎么...” 　　感受到沐尘身上的气息，天道有些震惊。这气息，浩瀚如渊，比之前强大了十倍不止！他娘的到底是怎么回事？　　“哈哈哈，侥幸突破，侥幸！” 　　沐尘笑了，心里也是乐了。　　能看到一向淡定如水的天道有这般反应，看来自己这回确实是有些牛逼大了啊！　　看到沐尘这幅得意的嘴脸天道也是有些无语了。　　“喂，我说你现在好歹也是一方世界之主(bbcf)了，能淡定点不？” 　　“啧啧啧。” 　　沐尘笑而不语。　　这一次去洪荒，短短二十年的时间，直接从金仙巅峰变成了太乙金仙后期，几乎暴涨了一个大境界！这等提升幅度，足以得意了。　　........ 　　地球大陆上，自从上次东海夔牛出世已经过了十年的时间。　　十年之间，大陆相当平静，没有发生什么大事。　　整个人族都在疯狂的修炼之中，所有人都想在即将到来的大争之世中获得那一线生存的机会，实力越强，生存下来的几率才会越大！　　这一次众人并没有因为十年的短暂平静就放松了警惕，有了之前两次的教训之后，这一次，无论是政府高层还是普通民众，都已经淡定了许多。　　平静只是为下一次的暴风雨做准备，越是平静，越是不安。　　人族的忧患意识经过了沐尘的几次导演之后，终于真正树立了起来。　　武碑之上，沐尘依旧高居第一。　　不过沐尘并不能出手，这个消息全人类都知道，一旦沐尘出手，就会引发更为恐怖的存在。　　所以沐尘虽然是武榜第一，却并不能当做人族的靠山，最多就是一个底牌，不至于灭族的底牌！而想要让人族强大，只能让整体实力提升！　　....... 　　泰山之巅，沐尘来到了这个老地方。　　不过让沐尘有些惊异的是，如今的泰山与之前竟然有了莫大的变化！　　泰山之上，强者如云，有入山潜修的人族强者，有无数开启灵智的妖族强者，还有一些草木精怪，倒是相当热闹，如今的泰山，整就是一个小王国！　　沐尘端坐在泰山之巅。虽然泰山上的妖兽渐渐多了起来，可这泰山之巅却没有一人，一兽敢上！　　大龟，小白，小青三妖守着这里，这天地之间还没有人能挡住三妖联手！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第209章 武当山上，黑白太极
！ 　　“地球的灵气看来已经要赶上一些仙侠世界了啊！” 　　沐尘感受着周围的灵气微微沉思。　　没想到短短数十年间，地球已经发育到这等程度，这种速度是沐尘没有想到的。　　不过这般快的发展速度也正好说明了发展策略的正确性-。　　“看来按照原定计划继续下去就可以了，不必改变计划了。”沐尘心中有所_计较。　　在地球，他就是神，但他所做的所有都是基于让地球进化的基础上，所以事实上考虑的东西还是蛮多的。　　有一句话叫做能力越大责任越大，这句话同样适用于沐尘。　　........ 　　京城。　　如今的京城，和二十年前已经远远不同。　　两次世界级的灾难让政府意识到了世界的改变，用同样的经济模式发展仙侠经济。如今的华夏，走的是华夏特色社会主义仙侠道路。　　几乎所有的产品都参杂上了仙的味道。就比如这房屋。　　以前的房屋面对世界级的地球剧变的时候，亦或是简单的生物变异冲击的时候都难以承受，一旦坍塌就要耗费大量的人力物力，财力，当然最重要的还是会造成人员的伤亡。　　在人类的整体实力提升之后，这种普通房屋就开始被取代了。　　京城如今的房屋全都翻新了，翻新的房屋与之前最大的不同之处就在于在的地基上让阵法师铭刻上了阵法，一旦受到外力攻击，阵法就会开启，最大程度保证房主的人身安全。　　整个京城在短短的二十年间焕然一新。　　京城会议厅中。　　又是一周一次的华夏政府高层会议。　　华夏政府高层依旧是那么些人，只是被替代了一小部分。　　不是高层人员不想让位，而是如今的华夏不适宜出现政府成员的大变动！　　政府换届造成的必然结果就是改变发展策略，每一个人处理问题的方式不同，治理国家的方式自然不同。可现在的华夏最需要的就是稳定。只有贯彻一个稳定的发展战略，才能在这大争之世中谋求一线生机。　　在治理国家这一方面，如今的政府高层们都做的相当不错。　　而且，在人类进化之后，如今整个世界的平均等级已经达到了炼气期，人人都能活个一百多岁。华夏更是普遍已经达到了筑基期，寿元两百五十，政府高层们一个个全都是凝丹修为，寿元五百，对于他们而言，现在几十岁还很年轻。　　年富力强自然没有理由退休。　　新的政府政策已经颁布，退休年龄按照个人修为决定，寿元越长的退休年龄就越大。这也是华夏灵活执政的一个细节体现。　　一周一次的华夏高层会议召开。　　和往常一样，一号上台先是陈述了上周的具体情况，而后将自己制定的下周计划做了报告，最后进行群体讨论可行性，以及一些需要处理的国家问题。　　一切的一切都很寻常。　　然而，今天....注定不凡.... 　　......... 　　......... 　　武当山上。　　毕飞宇正在闭目修炼。　　如今的毕飞宇，已经突破了大乘的门槛，成功成为了一名大乘初期的存在。不过现如今他只是华夏第三高手。　　第一高手是沐尘，这个自然不用多说，而第二高手，则是被后来居上的小迪给占据了，玄冰宗的功法浑厚，基础强大，其上更有详细的修炼感悟，小迪后劲十足，如今已经是大乘初期巅峰的存在！　　五年前小迪突破大乘期，而毕飞宇比小迪整整晚了两年。　　被小迪超过去，毕飞宇有了压迫感，这三年的时间一直都在武当山上闭关苦修。可惜当年张三丰虚影所留下的功法不全，更不详细，很多地方都让毕飞宇有些不明所以，修炼速度一直上不去。　　这一日，毕飞宇依旧如同完场一般正在闭关中，武当山上武当弟子也都在各自练功。　　・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・ 　　然而，在这悄无声息之中，一抹黑白之气从武当祖师阁闪现而出。　　黑白之气相互缠rao，气势越来越强，体积越来越大，一道硕大的黑白鱼出现在了整个武当山众弟子面前，一个遮天太极图出现在武当山上空，几乎笼罩了整个武当山！　　而且这太极图还在不断变大之中！很快，这黑白之气已经遮蔽了整片天空！漫天的黑白之气，场面蔚为壮观！　　整个武当都震动了！　　“这是怎么回事？” 　　“天上这是....” 　　0 . ... 　　“这图案是太极吗？” 　　“天地异象，又有大事啊！” 　　“......” 　　武当众弟子议论纷纷。　　而此时，正在闭关的毕飞宇陡然睁开了眼睛。　　“怎么回事？” 　　毕飞宇从修炼中惊醒。　　四周灵气正在疯狂减少，不，应该说是疯狂汇聚到一个地方！整个武当山的灵气像是被抽了一般，毕飞宇修炼，根本感受不到一丝一毫的灵气。　　没有灵气，那还修炼个屁啊！　　灵气忽然消失，毕飞宇当即决定出关。而当他出关之后，出门，看到现今的武当，瞬间傻眼了..... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第210章 天降雷罚
！空中人影！ 　　修炼室外，整个武当已经没有了一丝一毫的灵气，所有的灵气全都在疯狂涌向武当上空！　　武当上空，一个巨大的太极图正在缓缓转动着，遮蔽了整片天空。　　“这是....” 　　看着这个巨大的太极图，毕飞宇也是微微愕然。　　这东西是哪里出来的？　　他的心中泛起了一丝疑问。　　虽然不知道这东西哪里冒出来的，可毕飞宇对这太极图却有一种很熟悉的感觉，而且隐隐感受到了一丝善意。　　...... 　　武当惊变，最先震动的是华夏！　　如今的华夏，消息传播速度比二十年前更快了，武当这边刚出情况，消息已经直接遍布了整个华夏！　　“五九七”所有人都知道了武当山出了个覆盖整座山的太极图。　　京城会议厅中。　　一号正在总结讲话。　　“各位，如今世界已经平静十年了，十年的平静换来了珍贵的休养生息的时间，我们华夏如今的实力得到了长足的发展，但是，我想大家也都清楚，这样的平静肯定不会一直持续下去，未来....” 　　一号的话还没说完，忽然一急匆匆地走了进来。　　“首长！” 　　一号看到一，心中隐隐有种不好的预感。　　“怎么回事？又有大事发生了？” 　　按照常理来说，一在这个时候是不会闯进来的，进来只有一种可能，那就是如同当年一般，出了关乎全国的重大事件必须通报！　　“首长，武当上有变！” 　　果然，一一开口，直接就印证了一号的猜测。　　全场都是气氛一窒。　　刚刚还说平静的日子不会太久的呢，现在直接就来了事情，这印证的还真是快啊！　　不过经过了这么多年，经历了这么多的事情之后，现在的华夏政府早已经不是当年那个遇到事情就惊慌失措的政府了，听闻惊变，在场的没有一个人慌乱，每个人都相当镇定。　　“打开全球卫星，开启全球直播通道，画面投放武当！武当既然出现了异变，那想必这十年的平静就要结束了，让大家尽早了解一切！” 　　很快，一号冷静地下达了命令。　　“是！” 　　一直接掏出了手上的高智能手表，连接会议厅的超脑运算，通知有关部门打开了各个通道。　　会议厅前的大幕上，画面一闪，武当山的一切尽收眼底。　　而与此同时，全世界也都收到了华夏政府发出来的直播视频！直播平台人数激增！　　每一次全球直播平台的开启那都意味着整个世界的惊变！事关大陆上的每一个人，所有人都不敢大意，眨眼间，直播平台的人数已经突破了十亿！　　而武当山的画面也浮现在了世界人们的面前。　　“怎么回事？” 　　“这天上的太极图是什么？” 　　“这天上的太极图是什么？” 　　“武当惊变，看来这平静的时间又要被打破了啊！” 　　“唉，大争之世，不进便死，看来要更努力修炼了啊！真想去华夏啊，要是有个华夏国籍就好了。” 　　“.......” 　　全世界所有人看着武当山上的惊变，反应各有不同。有的已经习以为常，有的微微惊愕，有的联想到了自身。　　不过无论如何，比之十年前，二十年前，现在的人们面对这些惊变已经更加淡定了。这其中，经历过是一方面，另一方面则是自身实力的提升，有了实力就有了自保能力，实力才是众人底气的真正来源！　　....... 　　武当之上，异变还在继续！　　太极图缓缓旋转，方圆千里，灵气全都被太极图所吸收，庞大的灵气仿佛就像是凭空消失了一般，被吸入阴阳太极图中消失不见。　　忽然！　　“轰隆隆~” 　　天空中一声巨响，天色陡然之间昏暗下来。　　所有人都是微微一愣。　　这忽如其来的雷霆让大家都有些没有反应过来。　　“这是怎么回事？” 　　“天降神雷？难道是有妖兽要化形吗？” 　　“不可能，妖兽化形的化形雷劫比这弱多了好吧！” 　　“这.....” 　　“......” 　　众人议论纷纷之际，作为武当掌门的毕飞宇却是皱起了眉头. .........脸色凝重，瞳孔微缩，身体已经进入到了战斗状态，随时准备出手。　　这雷霆的威力倘若是真的落下，那武当将会被夷为平地！这般强大的雷霆，即便是毕飞宇也没有把握能够抗下。但他不得不出手，武当掌门自当护卫武当！　　...... 　　全世界的目光都集中到了武当山上，准确的说应该是集中到了武当山上的那遮天太极图以及漫天神雷之上！　　就在所有人都凝神注目的时候，忽然，太极之上竟是缓缓出现了一个人影！　　强大的气息镇压万古，站在太极图上，仙风道骨，宛若仙人。　　“这是谁？” 　　忽然出现的人顿时引起了所有注意着这里人的注意。　　全世界都在关注！所有人心中都泛起了疑惑。　　毕飞宇心里也是有些疑惑。　　这莫名其妙出现的太极图，太极图上竟然还有人？这特么的也太不可思议了吧？　　3.3 人影越来越大，越来越大，太极图开始疯狂旋转起来！随着旋转，太极图开始变小！而人影也渐渐清晰起来。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第211章 真武剑出
！祖师归来！ 　　毕飞宇看着人影微微皱起了眉头。　　“怎么回事？怎么有一种熟悉的感觉？” 　　看着这人影，毕飞宇感觉似曾相识。　　这时候.... 　　“轰隆隆！” 　　天地之间，雷霆落下！　　紫色的雷霆落下形成百丈雷光，直接轰击武当山！这攻击之强大已然是骇人听闻！一时间，毕飞宇也没有功夫再去思考这忽然出现的人是谁了，迎着这落下的雷霆，额头已经冒出了无数的冷汗。　　虽然早有预料这雷霆会很强，可却万万没有想到这落下的雷霆竟然会强大到这等程度！！他敢肯定，这般攻击，放眼天下几乎没有人能够抗下！即便是夔牛！　　“完了！难道今天我就要与武当同陨于此了吗？” 　　雷霆气息迎面而来，毕飞宇真正感受到了那不可阻挡的力量！自己的力量在这雷霆面前仿佛就像是一只蝼蚁般渺小，想挡住这雷霆，根本不可能！没有半分机会！　　...... 　　而与此同19时。　　全世界的人们隔着这屏幕也都感受到了这雷霆的强大。　　雷霆未到，只是那威压就已经让武当山到处开始崩裂了。无法想象，若是这雷霆落下会是何等恐怖的场面！武当，危险了！！　　京城，京城会议厅中。　　看着屏幕中疯狂暴走的雷霆，一号面色一沉。　　全场所有人的心中都不由得一沉。　　武当，可以说是华夏培养强者的一大圣地，有毕飞宇在，加上当年张三丰虚影留下的成仙策，武当多年以来是整个华夏发展最好的地方。可这忽如其来的变故却是让所有人都措手不及！　　看着雷霆的威势，若是真的落下，怕是整个武当都将不复存在！而且毕飞宇也必然会在这雷霆之下化作飞灰！　　虽然毕飞宇现如今修为被小迪所超越，可却依旧是华夏第三高手！　　第一高手身居泰山不可出手，最多也就当做底牌，动用不得。　　华夏实际上能动用的只有小迪和毕飞宇两人，唯有两人是大乘期的存在！任意一位出现意外，那就等于断了华夏的半壁江山啊~！　　....... 　　然而... 　　就在所有人都以为武当要完了的时候...却见太极图上的那道身影有了动作！　　那道身影微微抬手。　　顿时... 　　“吟！” 　　一声清脆的剑鸣声响彻整个武当！旋即，整座武当山开始震动起来！　　武当山山巅，一道剑光冲天而起！剑光闪烁，宛若要破开虚空，一把闪耀着无尽寒芒的剑从武当山山巅爆射出来，飞到了天上那人的手中。　　毕飞宇傻眼了。　　整个武当都都傻眼了.... 　　这特么的....武当山上竟然藏着一把这么牛逼的剑？　　天上的太极图化作两米直径的圆，而站在上面的那人也露出了真容。　　是一个白发白眉道人，但观其生命气息却是相当磅礴，显然寿元很是充足。　　而这时候，毕飞宇看到这道人的时候却是已经彻底愣住了.... 　　“这是....”毕飞宇眼中闪过一抹不可置信，半晌后咽了口口水：“祖...祖师？” 　　“轰！” 　　雷霆已然落下。　　雷霆已然落下。　　却见这白眉道人长剑拿于手中，向天一挥.... 　　“嗡！” 　　一道肉眼看不见的剑纹炸裂开来，扩散出去！一道绝世剑光从这道人手中的长剑上绽放出来！　　雷霆强横，剑意冲霄，剑出，天地仿佛都颤抖了！　　“轰！” 　　裹挟着滔天的力量，雷霆横冲而下！　　剑如霹雳，如利刃出鞘，横冲而下的雷霆竟是在所有人的瞩目下被这一剑给生生劈成了两半！　　这时候，看到这一幕的所有人顿时都傻眼了.... 　　剑斩雷霆？　　卧槽！这他娘的也太猛了吧！　　这可是能把整个武当山夷为平地的盖世神雷啊！居然被这一剑给劈炸裂了？所有人都彻底愣住了.... 　　“这家伙是谁？” 　　“我去！这道士牛逼了啊！” 　　“这怕是我人族第一高手了吧？” 　　“看样子不像是现代人族，看来又有强者复苏了啊！” 　　“......” 　　正在所有人都在猜测这道人身份的时候，毕飞宇却已经是冲天而起。　　“祖师在上，弟子毕飞宇，见过祖师~！” 　　白眉道人转身淡定地看着毕飞宇，说道：“起来吧，你且退开！” 　　“是！” 　　毕飞宇激动地退到一旁。　　而毕飞宇的这一声祖师，却是直接让全世界陷入了寂静之中.... 　　片刻后... 　　整个世界都炸锅了！　　“我靠！武当祖师？那不是...张三丰？” 　　“原来是张真人，厉害了啊！” 　　“强无敌了！武当看来是要崛起了，快去武当拜师啊！” 　　“.......” 　　张三丰的身份曝光，整个世界都震动了！　　387  一碑成仙策开启了灵气复苏时代，作为地球最后一位修真者，张三丰以绝世之姿横扫天下，踏入传说中的境界，更是破碎虚空，追随先贤的道路，对于整个华夏，乃至整个地球来说，张三丰的名字，意义重大！　　三丰真人归来，震动整个大陆！！　　而这时候，天空中，一道惊雷骤响！　　“轰隆隆！” 　　雷霆的声音把所有人的注意力集中了起来。　　而这时候大家才注意到，天空乌云之中，已经再次孕育出了一道雷霆，而这雷霆看起来比之前的更为强大！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第212章 大时代的开始
！ 　　看着这一道逐渐形成的雷霆，众人的目光投向张三丰身上。　　毕飞宇以及武当众弟子也是目光盯着张三丰，心中有些忐忑起来。虽然知道张三丰很强，可这雷霆....好像比之前更强啊！真的没有问题吗？　　而且看着雷霆的架势，好像不灭武当誓不罢休似的，祖师真能挡住吗？　　众弟子心中不免为张三丰担心起来。　　...... 　　而此时的张三丰，面对这漫天的雷云，心中静如止水，相当平静。　　他微微抬眼看向天边，无尽雷霆视若无物！　　手中真武剑绽放出耀眼的光芒！　　“吟！” 　　剑意动，神龙吟，真武剑斩出一道龙影，冲天而去！　　“吟！” 　　剑鸣声愈发响亮。　　“轰！” 　　雷霆落下，剑意横扫。　　同样的一幕出现在了众人面前！原本气势汹汹的雷霆竟是又被斩灭了！　　.....、　　接连两次被斩灭了雷霆，天空中的乌云似乎是发怒了。　　雷光闪烁似乎是要破碎周围空间，满溢的雷电之力积蓄了无数的雷霆。　　这时候，一直轻松的张三丰也微微眯起了眼睛，凝视天空，渐渐严肃了起来。　　天空中的雷霆比先前强了十倍不止！这般强大的雷霆之力，即便是张三丰也不得不认真对待！　　“轰隆隆！” 　　天空中闪过无数的轰鸣声。无尽的雷霆从天而落！　　这一刻，整个武当山仿佛成为了雷电的世界！　　数十道雷霆从天而降，顿时，整个世界都被惊呆了！　　全世界一片寂静，看着这一幕，视频前无数的人们都不禁失语... 　　“我去！太强了吧！这是天要灭武当？” 　　“这么多的雷霆，这是要干嘛？” 　　“张真人危险了！这简直就是世界末日啊！根本不是人能抗住的吧！” 　　“太可怕了！！” 　　“.....” 　　........ 　　就在所有人都以为张三丰要被这雷霆给淹没的时候。　　一声冷哼传遍天地。　　“要灭我武当，先问问我手中的剑！” 　　张三丰手中的真武剑微微画了一圈，太极图显现剑上，太极剑意爆发！　　“嗡嗡嗡嗡！！” 　　一道道剑吟响起。　　剑光闪烁，劈向落下的一道道雷霆！　　剑光对雷光。　　一时间，整个武当都弥漫在疯狂的气场之中！　　张三丰凭空而立，这些庞大的气息落在他的身上瞬间便消散于无形，仿佛从未出现过一般，如春风拂面。　　所有人都看向天空中。　　雷光强，可这剑光也强！到底结果如何呢？看到张三丰爆发出来的实力之后，众人心中隐隐升起了一丝期盼。　　“灭！灭！灭！！！” 　　随着张三丰吐出一个个灭字，太极剑意将雷霆一道道劈碎！　　眨眼间的功夫，数十道雷霆都被劈得粉碎！　　眨眼间的功夫，数十道雷霆都被劈得粉碎！　　....... 　　整个武当看着张三丰大发神威，心中高兴。　　“不愧是祖师啊！太厉害了！” 　　“竟然劈灭了雷劫？好强！若是我有祖师的一半就好了。” 　　“我武当终于保住了！祖师好强！！” 　　“看来我武当振兴有望啊！” 　　“.......” 　　在所有人都激动的时候，张三丰却没有放松警惕，目光如电，盯着天空中的雷云。　　蓄势良久.... 　　“来而不往非礼也！接老道一剑！” 　　“轰！” 　　猛烈的剑光爆发，太极图直接被镇向虚空！　　虚空中的雷云竟是发出了隐约的畏惧之意！　　“轰！” 　　一声巨响.... 　　全世界都静了下来，而后....所有人都愣住了... 　　张三丰也是一脸的愕然... 　　太极剑气竟然....劈空了！！　　不是张三丰失误了而是...雷云跑了！！　　所有人都傻眼了。　　这特么的雷云还会逃跑？太真是了吧.... 　　不过片刻之后，武当山上便发出了震天的欢呼声！　　武当保下了！　　...... 　　“祖师！” 　　毕飞宇来到张三丰面前，热泪盈眶。　　二十年前，他只是一个打扫武当祖祠的一个小道童，正是因为张三丰的虚影才有了今天这般成就，武当掌门，天下间有数的强者，在华夏身居高位，这一切的一切都是因为张三丰！　　在张三丰面前，毕飞宇仿佛自己又回到了当年，变成了当年那个渺小的道童。　　“．〃很好！我武当有你这般弟子，好的很！” 　　张三丰微笑着点了点头。　　一挥手，天空中的太极图缩小，化作一个太极罗盘落入手中。真武剑别在腰间，开口朗声道：“天地大变将至，吾张三丰现归武当，半月之后将于武当山巅讲座，诚邀天下求道之人！” 　　张三丰的声音并不响，只是简简单单的正常一句话，可却让整个华夏所有人听得清清楚楚！单单是这一手就已经不同寻常了，更别说之前剑斩雷霆的神威了！　　讲道消息一出，整个华夏都轰动了起来！！　　“我去！好机会啊这是！” 　　“武当张真人讲道？机会难得，看来得最快赶过去了，不然怕是要进不去了。” 　　“我已买好飞机票了。” 　　“抱歉，我是武当山下本地的，我已经坐等了。” (诺赵好) 　　“......” 　　一时间，张三丰讲道的消息传遍了五湖四海.... 　　而谁都不曾想到，这一切都只是开始而已...... 　　嵩山，少林寺...异变开始！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第213章 少林惊变
！雷中有人！ 　　少林寺，从古时便留下。　　武林中曾有传说，天下武功出少林，当年张三丰年少时也是在少林修行。　　一直以来，少林地位相当超然。　　少林武当，在江湖中地位皆是泰山北斗。　　不过从灵气复苏之后，少林的情况却是每况愈下。武当有毕飞宇坐镇，蒸蒸日上，发展良好，各地慕名而至的弟子不知凡几。而少林就有些悲催了。　　没有祖师显灵，更没有什么强者出世，少林沦为了普通门派，直接被打落了凡尘！　　这二十年来，少林僧人们都在努力想要振兴少林，不少弟子更是埋头苦读藏经阁，研究藏经阁中的经文典籍，希望能从其中找到祖师留下的只言片语，既然武当张真人有后手，那没有道理传承千年的少林没有啊！　　然而，二十年的时间，所有人都一无所获.... 　　藏经阁中的经文，恩...的的确确只是经文而已...并没有什么特异之处... 　　皓首穷经却一无所获让整个少林都有些沮丧。　　不少人已经安安分分地开始修炼武当583的成仙策了，不过少林依旧有一大部分的人坚信自己的祖师绝对留下后手，依旧未曾放弃。　　如今的少林，实力甚至不如很多的小门小派。　　因为自身的骄傲，很多人不愿意修行武当的成仙策，以至于现如今少林最强者也只是凝丹期而已，一半的僧人甚至没有修为！这已经远远落后于华夏的平均水平了。　　...... 　　这一日。　　固守派的僧人们依旧如同以往一般进入藏经阁，准备开始研究经文。　　觉悟，如今少林固守派的领头人，也是少林的方丈。正是因为他的一力坚持，所以才让少林落入如今的境地。不少的弟子已经怨声载道，若是再找不到一门功法修炼，觉悟这个方丈怕是要当到头了。　　对于这点，觉悟自己也知道，心里很明白，即便是僧人亦是有七情六欲，看到周围的人都得到了强大的力量，大世将至，心里着急可以理解。　　对于方丈之位觉(bfcc)悟并不在意，他在意的是心中的少林，心中的信仰！正是心中坚信，才让他一直以来坚持！少林祖师无数，武当张三丰留下了后手，少林祖师焉能不留？　　觉悟找了整整二十年，当初中年的自己，如今已显老态，五十八的年纪，觉悟已经感觉到自己身体机能的衰老。　　二十年，一无所获，但他依旧会寻找下去。找的不是功法，是心中的少林。　　前些日子武当张真人回归，武当的声势达到了真正的巅峰！而一直以来与武当并立的少林却渐渐被人所遗忘。不少人笑少林方丈痴，笑觉悟傻，可他依旧如故。　　这一日，看似平凡的一日，却注定不平凡！　　觉悟方丈正准备如同往常一般进入藏经阁。　　却不曾想，就是这时候，整个少林发生了异动！　　天空中，漫天雷霆，一如当日武当一般！　　“轰隆隆！！” 　　无穷无尽的雷云向少林汇聚过来！　　无穷无尽的雷云向少林汇聚过来！　　觉悟听到雷声，抬头看向天空中，看着漫天的雷霆心中不由得一顿。　　这是.... 　　看着这些雷霆，觉悟微微一愣。　　这场面...有点熟悉啊.... 　　“难道...” 　　觉悟抬头，心中微微一顿。　　同样差不多的场面，也是这般雷霆，几天前不是武当刚经历过吗？　　如今天现异象，莫不是.... 　　似乎是为了印证觉悟的猜测，天空中的雷云终于凝聚到了一起，漫天神雷显化！　　雷云中，隐隐出现了一个人影..... 　　....... 　　京城会议厅。　　在少林惊变的第一时间一号就收到了消息，雷云凝聚的短短十分钟时间，华夏所有高层已经都被聚集到了会议厅中。　　一号站在最前面，讲着最新的情况。　　“少林出现了异变，前些日子武当张真人回归，伴随滚滚天雷，如今少林同样发生了差不多的情况，召集大家过来就是为了商讨这事。” 　　一号说活完，扭头一挥手，顿时大屏幕上出现了少林的画面。　　如今的少林被雷霆所遮蔽，雷声阵阵，雷云漫天，声势竟是比之前武当更甚！　　“根据张真人所说，他是归来者，想要从虚空中归来，回归之后必然遭到天地的排斥，所以会降下神雷，需要扛过天雷方能回归当世，如今这场面，难道是少林的强者要回归了？”看着大屏幕中的画面，杨教授皱起了眉头。　　众人听了杨教授所言，略有所思。　　“杨老所言不错，我也是觉得可能是少林的强者要回归了，少林的历史比武当更为悠久，张真人更是出身少林，灵气复苏没有理由强者不归！”一号开口说道。　　“你们看！雷海里有人！！” 　　正说话间，忽然有人喊了一句。　　众人齐刷刷看向屏幕，看向视频，画面中，少林之上，漫天雷云，雷云之中孕育着无边的雷霆，整就是一个雷霆的海洋，隐隐溢出的雷光似乎可以撕裂空间，足可见这雷霆的强大。　　然而在这般强大的雷霆之中，竟然有一个人！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第214章 一苇渡江，大世计划
！ 　　整个会议厅，鸦雀无声，饶是这些年见过了不少的大场面，可此时此刻。华夏高层所有人却依旧是都震惊了！！　　这雷霆之中竟然有人？　　而在华夏高层震惊的时候。　　整个华夏也都愣住了。　　由于灵气复苏时代的开始，各种大事件层出不穷，导致媒体行业相当发达，虽然华夏政府这一次还没有开启全球直播通道，可各大媒体已经纷纷报道了少林的情况，不少主播更是亲临现场。　　现在华夏民间可是高手如云，凝丹期，元婴期的主播也是有的，比之于常人，他们就可以更为巧妙地拍摄各种画面了，因为他们可有飞行！可以找到一个相当合适的角度-拍摄。　　当大家知道少林上凝聚雷云的时候，按照一贯的情况来说，少林显然是要有情况了！　　再联系到几日前武当张真人回归的场面，这雷霆...已经不言而喻！　　...... 　　望着漫天雷海，所有人都是微微震撼。不过有了之前的张三丰渡劫的画面，却是心里有所准备。　　“你们看！！” 　　一声惊呼，所有人都看向天空中那滚滚的雷海。　　让人震撼的一幕出现了！　　一个布衫僧人站在雷海中，脚下一根芦苇，单脚而立，正在横渡雷海！！　　所有人都傻眼了，静默半晌后，看到这一幕的整个少林都炸锅了！　　“卧槽！这是....” 　　“一苇渡江！没想到我少林武学一苇渡江竟然能达到这种地步！” 　　“横渡雷海？他是谁？” 　　“好强！太强大了！” 　　“.....” 　　不仅仅是少林炸锅了，华夏的其他角落也都炸了！　　“一苇渡江！这是一苇渡江！！” 　　“神特么的一苇渡江，这是雷海啊！” 　　“这位牛逼的大佬是谁？在下给跪了....” 　　“为什么我感觉少林要崛起了啊？” 　　“这不是明摆着的了吗？还需要感觉？” 　　“额....抱歉，我已经报名成为少林弟子了...” 　　“卧槽！禽兽！禽兽啊！还好我本身就是少林俗家弟子！” 　　“......” 　　一时间，整个华夏的议论焦点都落在了少林上面。　　少林，吸引了全世界的目光！　　...... 　　武当山。　　张三丰脚踩太极，凭虚而立，站在武当山山巅之处，其身旁是毕飞宇。　　张三丰归来，传授了毕飞宇完整的功法，加上几天的悉心指导，让毕飞宇原本很多不懂的地方都豁然开朗了。于是，在短短的几天之内，毕飞宇成功突破到了大乘中期境界！　　张三丰归来，传授了毕飞宇完整的功法，加上几天的悉心指导，让毕飞宇原本很多不懂的地方都豁然开朗了。于是，在短短的几天之内，毕飞宇成功突破到了大乘中期境界！　　“祖师，你在看什么？” 　　“少林雷海！”张三丰淡淡地回道。　　“少林雷海？”毕飞宇刚刚出关，并不知道少林的事情，他看向张三丰，“可是有少林祖师要回归了？” 　　他想到了几日前武当的雷劫，想到了张三丰回归。　　强者回归必然会受到天地的排斥，因此需要度过雷劫，这是张三丰和自己说的，毕飞宇记得很清楚。　　张三丰点了点头说道：“不错，想必是那一位存在了！” 　　张三丰眼睛微微眯起，看向少林方向，神念无视距离，如现场亲临。　　“祖师，这回归的是哪一位啊？” 　　“能引动这般雷劫的，想必少林也只有那一位了，看着吧。”张三丰并没有回答，说完之后便看向少林，不再言语。　　毕飞宇见此，放出神念，同样观向少林，他也想看看这少林回归的，到底是哪一位强者！　　....... 　　少林之巅，雷海之上。　　谁都不知道，除了这雷海中的僧人之外，还有一人。　　沐尘横卧在云端，看着下方雷云闪动，以及正在渡劫的少林强者，淡淡一笑。　　“天道，你说我现在开启大世如何？” 　　“你不是已经开启了吗？” 　　天道翻了个白眼。　　“哈哈哈，没事，我就是象征性问一下。”沐尘看向下方：“这天地很快就会变得很有趣了！想想我还有些激动诶！” 　　地球的强者无数，诸子百家，秦皇汉武，尧舜禹，封神诸神，西游诸神，洪荒诸神，随着地球的进化，沐尘相信，这些强者出现的日子不会太远了。　　想着想着，沐尘却忽然皱起了眉头。　　“天道，新的位面什么时候能出现？” 　　是的，沐尘想到了一个很严峻的问题。　　世界灵气等级自己可以提升，可世界本源自己难以提升啊！只有夺取其他世界的本源才能够让地球扩大，整个进化！可是按照这些年来的穿越概率来说，想要开启一个新的，又是自己能够对付的世界，简直太困难了！　　0 ... 0 　　穿梭数十次了，可满打满算开启的世界也就只有四个，洪荒，西游，笑傲，神雕。　　四个世界，只有四个世界而已！　　而且洪荒世界以及西游世界的天道还不是自己能够对付的，现在的地球只是融合了两个世界本源而已，想要复苏这些来自上古，太古的强者还有些力有未逮。　　强者一旦出现，一巴掌就把地球给拍散了，那还玩个屁啊！　　“时间未知，看你的人品了。”天道的声音响起。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第215章 武僧达摩
！张三丰邀战！ 　　少林上，雷海之中，僧人渡劫。　　整个华夏都关注着。　　谁也不知道，这雷海之上，还有一个无良的家伙正在想着如何改造地球.... 　　此刻他们眼中，只有那雷海中的至强者！　　“轰隆隆！！” 　　一声巨响贯彻九霄！　　这一声雷响，意味着雷劫的开始，震撼了无数的人，也把沐尘从思绪中拉了回来。　　“要开始了么？” 　　沐尘眼睛微眯，俯视着一切。　　他饶有兴致的看着暴虐的雷霆，就像是在欣赏一件杰作一般。　　倒也没错，这一幕，确实是沐尘的杰作。就是他一手操纵的结果。　　....... 　　随着少林上雷霆肆虐，众人的注意力也更加集中了。“五三七” 　　尤其是少林中人。　　被世人整整骂了二十年的沙比，如今强者回归，正准备扬眉吐气一波呢！　　“轰！” 　　雷光闪动，雷霆落下！　　漫天的雷霆似乎要将少林摧毁。　　雷海中的那僧人一跃而下，只身挡在雷霆前方。缓缓抬起手拍出一掌！　　“嗡！” 　　灵气倒卷，一个个巨大的手掌显化，宛若千手观音一般，无数的手掌虚影打出去，融合到一起，威势更为骇人！　　“轰！” 　　一声巨响，掌声与雷声交汇，炸裂！消散！！　　两道攻击交汇之处，山石飞舞，整座小山被打碎了一半！所有人盯着这一幕，不禁失声！　　“这难道是...大慈大悲千叶手？” 　　看着这一幕，觉悟方丈眼中闪烁着精芒。　　精研藏经阁，对于藏经阁中的武学功法觉悟早已经铭记于心。如今看到这僧人使出，顿时有些惊呆了。　　这威力...也太强了吧！　　书中记载的最多也就是比寻常武学厉害一些罢了，可这眼前的大慈大悲千叶手简直就是仙术啊！一掌泯灭一座山峰，强大到无以言语！　　而与此同时，雷海之中的那人影依旧在战斗着！　　........ 　　接下来，在所有人的注视下。　　一项项少林绝技被施展出来！　　少林罗汉拳！　　七星拳！　　大力金刚手！　　摩柯指！　　拈花指！　　..... 　　在这不知名的僧人身上，每一种绝技都被施展到了极致，可与天争锋！　　就在这时，忽然有人惊呼！　　“你们看！” 　　此时，雷云之中已经降下了无数的雷霆。　　雷海中的僧人站立着不动，身上爆发出耀眼的金光，整个身躯宛若变成了一个金身罗汉一般，任凭无数雷霆加身却丝毫无损。　　“金刚不坏神功！！” 　　众人震撼地看着这一幕。　　..... 　　雷劫整整持续了五个时辰，然而这漫天的雷霆却对这一人奈何不得！　　雷劫整整持续了五个时辰，然而这漫天的雷霆却对这一人奈何不得！　　最后，这布衫僧人冲天而起！　　一指点破苍穹！原本就已经快要耗尽能量的雷云顿时被这一击给击破！　　“嘶！” 　　所有人看着这一幕全都倒吸了一口冷气。　　强大！太强大了！　　这需要多强的力量才能做到啊！　　此时武当。　　张三丰目光也是微微一凝。　　“不愧是少林祖师，果然不凡！” 　　显然，僧人的实力还在张三丰预料之上！　　....... 　　京城。　　京城政府会议厅中。　　一号以及政府的高层们看着少林上方的惊变，看着那度过雷劫依旧安然无恙的僧人，不由得心中惊叹。　　“首长，看来少林是要崛起了啊！~” 　　看着这一幕，杨教授凝重地说道。　　一号点了点头：“恩，少林崛起在意料之中，毕竟是千年古刹，连武当都有张真人，少林岂能没有强者？只是不知道这回归的是哪一位强者？” 　　一号的话刚出口。　　却见画面中，凭虚御风的布衫僧人落了下来，一道声音传遍整个少林。　　“贫僧达摩，今日归我少林，少林当起！” 　　话音方落，天地骤然一震。　　达摩挥手拂袖，一座石碑落入少林寺中. .... 　　“此乃少林七十二绝学，方才雷劫中尽已演化，少林弟子皆可修行！” 　　说完，达摩又是一挥手。　　一座玉碑落在少林门前。玉碑上面镌刻着三个大字――成佛录。　　“我佛慈悲，念及天下苍生，此成佛录授予天下，有愿者皆可休修习！” 　　达摩的一系列行为直接震动了整个华夏！　　七十二绝学？成佛录？　　他娘的少林这是要上天啊！　　达摩？　　少林武祖！　　可以说，天下武功出少林，而少林武功，八成都来自于达摩！　　达摩的实力，毋庸置疑，更何况之前雷劫之中早已经证明了他的实力！　　整个华夏都彻底炸了！　　“达摩？我靠！原来是武僧啊！” 　　“原来是这位大佬，难怪这么强！~” 　　“我靠！不行了，我要皈依我佛，去学七十二绝技！左右都是单身狗，找不到老婆那就不找了！” 　　“兄弟你果然很强啊！我还是去看看成佛录吧。” 　　“.....” 　　一时间，整个华夏议论纷纷，显然对于达摩这个身份，以及成佛录，七十二绝技，所有人都很感兴趣！　　而就在所有人都将注意力集中在刚刚有强者回归的少林时。一道4.1缥缈的道音从武当方向传来..... 　　“达摩祖师，可愿一战？” 　　张三丰的声音传遍整个华夏！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第216章 张三丰vs达摩
！ 　　“可！正应如此！唯战而已！” 　　达摩听到张三丰的邀战，眼中闪过一抹精芒。　　战斗，是提升实力境界最好的修炼方式！达摩作为武僧，嗜武成痴的性子一直未曾改变，张三丰邀战，岂有不战之理？　　两人约定刚成，陡然间，天空中出现了一个‘战’字！　　此战，天地为证！　　“三日之后，华山之巅！” 　　“可！” 　　........ 　　约定之后，两道强大的气息各自散去。　　达摩和张三丰身上的气势收敛起来。　　而后，在短短一炷香的时间内，张三丰邀战达摩的消息很快就传遍了天下！　　整个华夏都被震动了！　　达摩是谁？　　少林武僧，可以说是少林武学的大成者，实力惊天，关于达摩的传说数不胜数！　　张三丰，张真人！武当创始人，百岁高龄证道，历史最后一个超脱之人，自创太极之意，制霸武林百年之久！同14样强大！关于张三丰的传说也是不少。　　更妙的是，达摩出自少林，张三丰出自武当，而张三丰少时，则是少林弟子！　　这一战，必定精彩绝伦！　　两人都是历史上赫赫有名的存在，更是如今巅峰的存在，巅峰一战，全球瞩目！　　....... 　　武当。　　张三丰邀战达摩，毕飞宇在一旁却是大急。　　如今武当蒸蒸日上，大有天下第一宗门之势，反观少林，之前差点就分崩离析了，正是如今达摩出世才改善了情况，不过想要恢复元气需要一段时间。　　武当如日中天，此战若是败了，岂不是成了少林的垫脚石？而少林....即便是败了也无妨，根本就没有损失！这和光脚的不怕穿鞋的一个道理。　　毕飞宇想不明白，为什么张三丰要邀战达摩呢？　　一旁的张三丰看了毕飞宇一眼，似乎是看穿了他的心思，淡淡说道：“飞宇，你着相了！” 　　张三丰的声音让人听了如沐春风，可落在毕飞宇耳中却如黄吕大钟，振聋发聩。　　“天地大变，古今豪杰不知凡几，一切虚名皆是虚妄，唯有实力才是真正的底气！”张三丰蔚然叹了一句，转头看向毕飞宇：“你可明白了？” 　　毕飞宇被张三丰这么一说，顿时惊醒。　　是啊！　　现在灵气复苏，强者出世，说不定什么时候就来一个无敌的存在，在这样的情况下，虚名又有什么用处呢？　　壮大宗门？　　自己的实力都不足了，何谈壮大宗门？　　反之，若是自身实力强大，一人便是一门！　　反之，若是自身实力强大，一人便是一门！　　就好像玄冰宗，几乎没有什么人，但有的都是不世之材，武榜第一的沐尘，现代人族第一的小迪，以及宠物就能秒杀天下高手的玄冰道人，虽然只是寥寥数人而已，却让玄冰宗名传天下！　　“实力！实力才是永恒啊！” 　　毕飞宇心中有了明悟。　　曾经他的信念很坚定。　　可近些年卡在瓶颈迟迟不破，于是便将方向从修炼变成了壮大武当，却不曾想在不知不觉间自己已经走入歧途... 　　如今张三丰点醒，曾经的毕飞宇又回来了！　　....... 　　三日之后，这一战注定瞩目！　　武当祖师和少林祖师的一战，注定轰动整个华夏！　　华山之巅，飘雪连年。　　飞扬的大学宛若飘飞的柳絮，丝丝缕缕飘零而下。　　在这漫天大学中，天地显得格外平静。　　大雪之中，苍松傲立，寒风凌冽，却吸引了整个华夏所有人的目光。　　华夏政府早就已经开启了全球直播模式，现在全球的人，目光都集中到了这华山之巅上。　　华山，五岳之一，当年泰山灵气爆发之后，华山便是第二批紧随其后的山脉，经过两次地球的剧变之后，华山更高，更大了！华山之巅也比之前更加寒冷，终年飞雪。　　这里灵气的浓郁程度是华夏少有的，仅次于泰山等有数几个地方。　　在多个卫星的拍摄下，华山上的画面清晰可见，视频呈现在全世界人的面前。华山不像泰山，有沐尘的阵法遮掩，卫星要想监控还是很简单的。　　这一刻，华山，世界瞩目！　　战斗还没有开始，人们已经开始议论起来。　　“你们觉得这场大战谁会赢啊？” 　　“我觉得是张真人，自创太极，武学宗师，武当掌门之前可是我华夏第一高手啊！” 　　“是啊，还有那成仙策，剑斩雷劫，太强了！” 　　“但我感觉达摩更强啊，少林武僧祖师啊！七十二绝技也不弱吧？” 　　“我看了那成佛录，博大精深，绝对不弱于成仙策943！” 　　“当然是达摩啊！达摩祖师，一个金刚不坏就万法不侵了，想伤他先破防在说！” 　　“.......” 　　一时间，张三丰和达摩之间的战斗被无数人给推到了世界舆论的高峰！　　不过对于这种情况，所有人都觉得很正常，两个世界巅峰的人一战，注定引发话题，这是意料之中的事情。　　众人还在争论，而就在数十亿的目光注视下，两道身影不知何时出现在了华山之上！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第217章 华山之巅
！世界瞩目！ 　　漫天飘雪裹挟着猎猎风声，张三丰脚踩太极，手持真武，道袍飘飘，一派仙家之气！　　积雪成山，踏雪无痕，一席僧衣宛若不沾染这世俗尘埃，望尽天下我心岿然不动。面对仙气缥缈的张三丰，达摩不为所动，淡然而对。　　两人分立在华山之巅，此地乃是当年天下高手华山论剑之地，时隔千百年，这里又迎来了一场旷世之战！　　四目相对，张三丰此刻眼中只有达摩。而达摩的眼中，也是只有张三丰！两人具是千古难寻的天骄级别人物，代表着当今天下武力的巅峰！两人都感受到了来自对方的压力。　　无论是张三丰还是达摩，都感受到了对方的强大！强者对决，一瞬便分生死，所以要格外留神。两人已经开始聚势。　　势，无形无样，在战斗中却是格外重要，就像白起，出手伴随着滔天的杀气，这便是其独有的势，可以将之理解为是一种气场，一旦这种气场形成，或是对对手形成压制，那便可以极大影响到战斗！~ 　　达摩和张三丰两人实力在伯仲之间，若是有人在势上取得一丝一毫的优势，便很有可能将这优势逐步扩大，获得最终的胜利！　　....... 　　张三丰身上散发的是一种缥缈的仙气，不惹凡尘。而达摩身上散发的则是隐约的佛光，形成达摩独有的气势。　　“嗡嗡嗡！~嗡嗡嗡！！” 　　四周的灵气开始颤抖起来！势虽无形，可当无形的势聚集到一定程度，便会由量变引发质变！　　想要做到这种程度，首先的要求就是要让势强大到一定程度！而显然，达摩和张三丰的势已经远超了这样的境界！因此，两人交锋，引动了四周的灵气！　　两人就这么四目相对，谁也没有动手。不过懂的人已经看出来，两人的交手早就在无声无息间开始了！　　此战，全球直播，全球关注！张三丰和达摩站着一动不动却是让无数的普通人一脸的疑惑。　　“什么情况？怎么都不出手啊｀ ～？” 　　“难道打之前还需要酝酿一下？” 　　“这是搞什么鬼？不是说巅峰对决吗？” 　　“......” 　　大多数的人都不明情况，然而偌大的世界中，总还是有见识高绝的有识之士，当下就忍不住开口了！　　“不懂就不要瞎说！！张真人早就已经出手了，是你们自己有眼无珠，勿要胡言！” 　　“就是！高手对决岂是寻常人能看到的？” 　　“没想到张真人竟然已经强到了如此地步！” 　　“达摩也不弱啊！丝毫没有落入下风！” 　　“我倒是感觉达摩可能会赢！他一直都很平静很自信！” 　　“呵呵，张真人必胜！达摩有底牌，张真人就没有了？” 　　“就是！可笑至极！张真人作为武当掌门，岂能没有手段？” 　　“.....” 　　一时间，整个世界都争吵了起来。　　就在所有人都在议论之际... 　　“呜呜呜！呜呜呜呜！！！” 　　华山之巅，开始狂风呼啸起来！~ 　　灵气涌动，达摩和张三丰周身的气息已经暴涨到了巅峰！　　一念，引动天地！这便是两人如今的境界！　　所有人都看着两人，目不转睛，生怕错过了任何一处细微之处。　　在所有人的瞩目中，张三丰率先动了！！　　张三丰抬起了手！　　他抬起了手！！　　他抬起了手！！　　无数的解说正在讲解着这一场旷世大战！　　“张三丰看来是要出手了！” 　　“是啊，武当祖师当真不同凡响，这一动手我就感觉到了漫天道韵！” 　　“说的对，我方才分明感受到了道的痕迹，我感觉自己有所领悟啊！” 　　“是极是极，太强了！一招一式之间，皆是道韵啊！” 　　“这才是高手啊！” 　　无数的人都在赞叹着张三丰这率先的一招！　　而后，在所有人注视中，达摩也抬起了手！　　顿时，整个少林炸锅了！　　“哈哈哈，我们祖师就是厉害啊！” 　　“是极是极，方才张真人出手我还能看到道韵，可现在达摩出手，我居然什么都看不出来！” 　　“这是已经达到了返璞归真之境啊！” 　　“果然不愧是少林祖师啊，无愧达摩之名！” 　　“厉害啊！看来两人这一次交手是要天崩地裂啊！” 　　“那是自然，张真人出手，达摩自然同样出手！” 　　“．～.....” 　　一时间，众说纷纭，到处都是解说，无一例外，全都正在解说着这一场达摩和张三丰的旷世之战！　　所有人的注意下，达摩和张三丰的手靠近了！！　　“近了！！更近了！！” 　　“我去！这是要打上了啊！大家准备好，两人交手必然是天崩地裂！” 　　两人的手更近了！　　张三丰出了右手！达摩也出了右手！！　　右手对右手，两人的手掌合到了一起！！　　一息...两息...三息... 　　全场皆静！整个世界都安静了下来！　　所有人心中都是一愣。　　这....怎么感觉情况有点不对啊.... 　　正疑惑间，却见张三丰躬了躬身：“听闻少林祖师，达摩之名，早有耳闻，幸会幸会！” 　　“张真人说笑了，开辟武当，亦非常人，早有耳闻！”达摩微微一(钱吗赵)笑回了一礼。　　顿时.... 　　整个华夏... 　　全世界... 　　所有的普通人...所有的高手...所有的解说...全都无语了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第218章 新世界开辟，出发
！ 　　看着握手打招呼的两人，整个世界都安静了。　　那些之前解说的起劲的主播门一个个面上通红。妈蛋，丢人！太丢人了！　　人家只是握个手而已，结果.... 　　...... 　　京城，政府会议厅。　　一号与华夏一众高层们也都看着华山之巅的这一场大战。　　和所有人一样，当看到达摩和张三丰握手打招呼的时候，一号也是一阵无语。　　神特么的握手啊！不是应该大战的吗？　　众人万万没有想到，张三丰和达摩竟然会握手打招呼.... 　　...... 　　一番客套之后，毫无征兆，张三丰陡然出了一拳。　　达摩面带笑意，似乎早有所料，右手化掌，一推一拉之间悄无声息地化解了张三丰的攻击。　　“来而不往非礼也！张真人接我一拳！” 　　说着，达摩又是化掌为拳，一记少林罗汉拳就打了出来。　　“来得好！” 　　张三丰面对这凛冽而来的拳风，淡定非常，手上已现太极真意。　　四两拨千斤！　　推拉之间，来势凶807猛，有千钧之力的罗汉拳竟是被轻松化解了！　　达摩亲自感受到了太极的真意，心中不由得震惊了。　　“不愧是张真人，太极，名不虚传！” 　　达摩心中不由得赞道。　　不过赞叹归赞叹，战斗还要继续！　　而且，张三丰的太极虽然厉害，可达摩却也不认为自己会弱于其半分，手上毫不停歇，少林绝技一门门施展开来。　　拈花指！　　大慈大悲千叶手！　　罗汉拳！　　龙爪功！　　金刚不坏！　　..... 　　一门门绝技施展，让人大开眼界！　　本身就强大的绝技加上达摩的强横实力，一时间，泰山之巅山石碎裂，大有天崩地裂之势！　　一拳打出，山峦爆炸！　　一指点出，洞穿山石！　　一掌拍出，天塌地陷！　　达摩尽情挥洒施展起了自己平生所学，七十二绝技在其手中更是仿佛活过来了一般，一招一时之间充满了灵动之意！　　而反观张三丰。　　面对强势无匹的达摩，张三丰却有着自己的应对之法。　　太极！　　两个字乃是张三丰所有力量的核心！　　他强由他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江！　　出自九阳神功总纲中，太极初出武当九阳功，武当九阳功又出九阳真经即九阳神功，这九阳真经总纲中的这一句，与太极有异曲同工之妙！　　出自九阳神功总纲中，太极初出武当九阳功，武当九阳功又出九阳真经即九阳神功，这九阳真经总纲中的这一句，与太极有异曲同工之妙！　　任凭达摩如何强，用了多少招数，我自岿然不动！　　无论多强的攻击，张三丰一记太极直接就给打了回去！　　战斗逐渐激烈..... 　　...... 　　两人具是天地间有数的强者，交手非同凡响，整个华山已经满目疮痍！　　“轰！” 　　又是一阵爆炸，达摩一记大慈大悲千叶手直接将张三丰打飞了出去！　　不过这也仅仅是表象，张三丰明悟太极真谛，早已将太极融于心中，这至强一击也就是把他给击退了而愿意。　　一个飞身，张三丰落在了华山旁的一座小山峰出。　　达摩立在山巅，两人遥遥相望。　　身上气息又开始升腾起来！　　“再来！” 　　达摩一声大喝，顿时身上爆发出了耀眼的佛光。　　他是少林武僧，但武僧同样是佛门弟子！精研佛道，如今的达摩，出手与佛相合！佛道修为已经达到了登封至极之境！　　张三丰身上也开始爆发出耀眼的光芒。　　白(beff)色的灵气氤氲在其周身，道韵阵阵，仙音袅袅，这一场，不仅仅是简单的达摩和张三丰之战，更是当今天下的佛道之战！　　........ 　　而就在所有人的注意力都在华山上，都在张三丰，达摩身上的时候，中域武榜之上，武榜的排名悄然发生了变化.... 　　武榜第一：沐尘，玄冰宗传承人，？？？　　武榜第二：夔牛，古之雷兽，秒杀八岐！？？？　　武榜第三：大龟，泰山镇山神龟，玄冰道人饲养的宠物，守护无尽岁月只等主人归来.... 　　武榜第四：少林达摩，精通七十二绝技，应雷劫归来，大战张三丰.... 　　武榜第四：武当张三丰，太极真意强横无匹，度雷劫，惊天下，华山之巅战达摩.... 　　武榜第六：东海海兽，？？？　　武榜第七：妖兽山脉兽王，？？？　　武榜第八：小白，西湖白蛇渡劫，得神龟点化，代主收宠，玄冰道人饲养宠物之一。　　武榜第九：小青，西湖青蛇渡劫，得神龟点化，与白蛇同是玄冰道人饲养宠物之一... 　　两人实力相近，具是排到了武榜第四的位置！　　达摩和张三丰的实力堪称恐怖！然而，其上却更有强者！　　大龟，不用说，泰山神兽，出手秒杀全世界的存在，自然强横。　　夔牛，成年的夔牛可战破天地，与神交手，即便是幼年期，也是比张三丰和达摩强大太多了！毕竟这已经不是属于凡人的力量了.... 　　而自此，武榜前五，除了沐尘之外，人族终于又占据了两个席位！！　　....... 　　全世界的注意力都在华山，都在关注着达摩和张三丰的战斗。　　战斗也确实是精彩。　　不过沐尘却是没有时间再继续看下去了。　　天道已经传来消息，穿越可以开始了！而且这一次，天道机缘巧合之下又开辟了一条通道！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第219章 沐尘降临
！渝州永安当！ 　　天道空间中，沐尘正看着刚刚开辟出来的这一条通道。　　“第五条通道开辟了，我穿越所能停留的时间是不是也涨了？” 　　沐尘看着刚刚开辟出来的这条通道，问~道。　　“是的，目前停留时间已经涨到一百年了。”天道的声音回-响。　　“恩，很好，既然这样，我便_早些动身吧。” 　　沐尘点了点头。、　　“选择哪一个通道？” 　　天道问道。　　“新通道！” 　　说话间，沐尘的身影已经没入了新的时空通道中。　　通道深邃，不知通往何方，也不知通往何地。　　不过以沐尘如今的修为还有底牌，诸天万界倒是都不怎么需要担心了。　　太乙境界，战力更是已经达到了大罗！金甲傀儡的战力堪比大罗巅峰，甚至可以与准圣一战，手里更有老子炼制的化身玉符，即便是遇到准圣巅峰的存在也可以脱身！　　可以说，沐尘现在这实力，只要不是自己作死，基本可以很舒服地逍遥万界了。　　这时候沐尘也真真切切地感受到了什么叫做富二代的快乐！　　有靠山就是好啊！底牌无数，打架输了也没事，跑还是跑得掉的。　　看看那些小说里悲剧的草根主角，打架只能用命拼，拼赢了倒是还好，一旦输了，那就是万劫不复！若非开着主角光环，怕是都不知道死了几次了！　　........ 　　苍茫大地，山峦耸立，昔年盘古开天，划分三界，一为神界为天皇伏羲所掌，二为魔界乃上古魔神蚩尤所创，三为人界，女娲造人福泽天下。　　神界，乃是万神汇聚之地，在无尽的岁月中伏羲统帅天地。　　魔界与神界相对，自古以来便大战不断，统领者蚩尤与伏羲更是多次大打出手！　　不知何年，三位天道间顶尖的大神爆发了一场旷世之战。神界被打崩毁，神魔人三界通道直接被打断裂，伏羲蚩尤重伤闭关不知生死，女娲更是不知所踪，传言已魂归虚无。　　自此，神，人，魔三界渐渐开始清晰，三界划分，轻易不可越界！　　渝州。　　人界一州之地，也算富庶，来往商贾不计其数，随处可闻生意人的叫卖声。　　白天正是热闹时，一个青衫青年手持羽扇，轻轻挥动，卷起一缕缕青丝。　　“这里的灵气倒是浓郁啊，看来不是最低等的位面！” 　　没错，这青衫青年正是穿越而来的沐尘。　　他感受着四周的灵气，正在估量着这个世界的等级。　　现在他已经估计的差不多了。　　从灵气等级上来看，这方天地的等级和现在的地球当是在伯仲之间，比之中等世界还差不少，更不要说像西游洪荒这般高等的大千世界了。　　对于沐尘而言，这种等级的世界，自己可以完全无惧！即便是天道来了，胜负也还不一定呢！　　“渝州？有点耳熟啊...难道是....” 　　沐尘心中暗自思索，脑中灵光一闪，心中有了些许的猜测。　　身形闪动，化作了一道道残影，脚步漂浮，宛若缥缈的仙人一般，沐尘速度飙升！　　神念外放，笼罩了整个渝州！　　沐尘眼前陡然一亮！　　沐尘眼前陡然一亮！　　“有了！” 　　沐尘身躯化作了一道虚影，显然已经是将速度飙升到了极致！　　....... 　　渝州。　　一家不起眼的当铺名为永安当。　　生意不算兴隆，面前算是混口饭吃。　　如同往常一般平静的一天不再，永安当迎来了一位突兀出现的贵客！　　青衫白扇，身形缥缈，气息莫测，正是沐尘！　　“看来这方天地是仙剑世界啊！” 　　看到永安当，沐尘嘴角微微上扬。　　他已经知道这方天地是什么世界了。　　沐尘衣衫华贵，一进永安当立刻就吸引了永安当的小厮。　　“啊呀呀呀！这位贵客，，里边请~里边请~” 　　・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・ 　　小厮拽着沐尘来到了里面的一个座位上坐下。、　　“哈哈哈，小哥，你可是这永安当的伙计？”沐尘眼睛微眯，看着眼前之人。　　“我去，大老板，你怎么知道的？小子正是这永安当的伙计，叫我景天就行了！” 　　说着，景天露出了一个自觉地很灿烂的笑容。　　看着景天猥琐的笑容沐尘也不禁哑然。果然是仙剑主角啊！就这无赖性子，果然是和原著中一模一样啊！　　“嗯，不错不错，景天，好名字啊！未来成就定然不可限量！” 　　沐尘淡淡点了点头说道。　　“哈哈哈，客官你就是有眼光啊，我也觉得我日后一定会赚大钱的！”惊天N瑟地笑道。　　.. .. ....... 　　沐尘没有说话，只是笑着点了点头，忽然他转头看向惊天：“我想在你们店里住下来！” 　　“这...你不是来当东西的？”景天微微有些错愕。　　沐尘笑着从兜里拿出了一颗夜明珠：“这是住宿费，这笔买卖做不做？” 　　当沐尘从兜里拿出一颗夜明珠的时候，景天的眼睛都瞪圆了！呼吸瞬间急促了起来。　　“做！当然做！” 　　此刻景天眼里只有这颗夜明珠，心里已经无比激动！　　“哈哈哈，发达了！发达了啊！” 　　他的心中狂喜，嘶吼着。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第220章 一掌之威
！重楼的震惊！ 　　心中嘶吼着，景天就想要拿沐尘手中的夜明珠。　　“诶！” 　　沐尘一个转身直接把夜明珠给收了起来。　　“恩？客官你这是....”景天眼睛一瞪，一脸的疑惑。　　“带路！先住再付！”说完沐尘一扭头就向当铺内走了过去... 　　...... 　　岁月悠悠，惶惶而度。　　沐尘已经来到这渝州一个月了。　　如今这永安当已经是沐尘的产业。　　当铺中，沐尘斜躺在椅子上，摇啊摇。　　身旁，景天一脸谄笑，正端着茶水。　　“老大，你看我这勤勤恳恳一个月了，是不是再教我两手？” 　　沐尘闭着的眼睛微微睁开，瞥了景天一眼，淡淡说道：“零五零”“让你扎马步，练好了吗？” 　　“练好了！练好了！我现在扎马步半个时辰面不改色，老大你放心！我已经完全达标！决不给老大你丢脸！”景天一脸正气地说道。　　“行吧，给我扎半个时辰马步！过关了我就叫你御剑之术！” 　　“哈哈哈，谢老大！老大你看着，我这就给你扎个实打实的半个时辰马步！”景天不由得大喜。　　就在这时，一道赤红色身影陡然间冲入了永安当！　　“啧啧啧。”沐尘眼睛微微一眯，看着来人，不由咂舌。　　“飞蓬！” 　　一个赤发牛角的壮汉出现在了景天面前。　　“哇！鬼啊！” 　　景天被吓了一跳，顿时跳脚。　　“与我一战！” 　　赤发壮汉闷声说道。　　“你是谁？” 　　“重楼！飞蓬，拔剑吧！”重楼身上气息翻滚，眼中充满了战意。、　　“走开！小爷我还要扎马步呢！没工夫和你个红毛怪扯淡！”说完景天自顾自地扎了个马步，面向沐尘，嘴角一咧：“老大，可说好了啊，我扎了马步你可要教我御剑之术！” 　　沐尘淡淡点了点头：“放心吧，你老大我从不食言！” 　　自从半个多月前沐尘在景天面前露了一手之后，景天就一心想要从沐尘手里学本事，沉迷沐尘，不可自拔！沐尘随便来了个扎马步半个时辰就把景天这货给大发了。　　没想到景天这丫的还真下决心了！经过半个多月的苦练，竟然真的被他完成了要求！　　...... 　　景天扎马步，沐尘静静看着，一旁的重楼仿佛被无视了一般。　　“铿锵！” 　　一把湛蓝色巨剑直接从重楼手中飞出，狠狠砸在了永安当的地面上，入土三分！半柄剑插进了地面。　　“卧槽！你干嘛！” 　　景天被向自己飞来的巨剑吓了一跳，不自觉闪避，一脸惊恐。　　“拔剑！与我一战！” 　　重楼的声音依旧如故。　　重楼的声音依旧如故。　　“我靠！神经病啊！老大，这家伙是来搞事情的啊！”景天一个闪身躲到了沐尘的身后。　　看到景天这般，重楼不由得皱起了眉头。眼前的景天与其印象中的飞蓬差距颇大，一时间重楼也有些拿不准了。　　沐尘淡淡笑了笑，从椅子上站起身来，面对重楼，冷哼一声：“魔尊重楼？” 　　“你识得我？”重楼皱了皱眉头，看向沐尘，似是在回忆。可却不曾想起自己到底在哪里见过眼前这个家伙。　　“哼！不管你是魔尊还是天帝，来我这永安当撒野，那就要知道后果！你损坏了我永安当的地面，把剑留下当赔款，你可以滚了！” 　　沐尘冷哼一声。　　一旁的景天听了沐尘的话，顿时一脸的崇拜。　　牛逼啊！　　什么叫做强势？这才是强势啊！　　原本景天听沐尘说什么魔尊重楼的名字，听着还挺牛掰的，可现在看起来，好像也不怎么样么！　　........ 　　沐尘的态度顿时让一旁的重楼大怒。　　多少年了！　　几千年来，自从自己成为了魔界魔尊之后，从未有人胆敢对自己如此这般嚣张过！即便是神界天帝，对自己也是畏之三分！　　想着，重楼心中大为光火。　　“找死！” 　　伴随着一声冷哼，重楼已经出手！　　倘若是正常情况，重楼自然是近乎无敌的存在，三界之中几乎已经达到了战力的顶尖！可偏偏又遇到的是沐尘.... 　　“给老子滚！” 　　沐尘一拂袖，顿时周围天地灵气毫无征兆的陡然汇聚，一道强大到极致的力量在顷刻之间就已经形成！　　“什么！” 　　感受到一股强大到极致的气息向自己扑面而来，重楼顿时满脸的惊骇.. ...... 　　这力量...太强大了！从未见过如此强大的力量！　　一个虚幻的掌印凝聚，以迅雷不及掩耳之势向重楼袭来。　　重楼额头顿时就冒出了无数的冷汗。　　自从成为魔尊之后，纵横三界，从未见过如此强大的力量！这股力量面前，重楼深刻地感受到了自己的渺小！无可阻挡！无法阻挡！！　　“此人到底是谁？” 　　重楼目光入电，陡然看向沐尘，眼中满是惊骇。　　还没来得及思虑，一股强大到极致的力量已经落在了重楼的身上.... 　　“轰！” 　　一声巨响！　　重楼的身躯直接被击飞了出去，直接被打出了渝州城！　　巨大的能量波动下，渝州城中的百姓丝毫未觉，而永安当更是稳如泰山，丝毫没有受到影响，寸土2.8未动！　　沐尘对于力量的掌控早已达到了登峰造极的地步，对付区区一个重楼，根本用不了多大力气。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第221章 魔尊威临渝州城，三界震惊
！ 　　身为魔尊，在魔界万万人之上，无敌三界的存在，重楼被沐尘击飞之后，心中顿时大为光火。　　耻辱！这是莫大的耻辱啊！　　当即，重楼身上属于魔尊的威压陡然爆发出来！　　一时间，整个渝州城上空，氤氲起了一阵赤红色，魔气震荡！　　整个人界仿佛都感受到了这绝强的力量，气势被魔尊所压！　　“咔嚓...咔嚓....” 　　魔尊的实力远超人间界限，全力施为之下，其周身顿时出现了无数的裂痕，空间被撕碎了！渝州城四周，尽是恐怖的空间裂缝！　　别看这裂缝细微，可若是被其沾染到，莫说是凡人，就算是修炼人士修为不足也要粉身碎骨！显然，这一次重楼是真的怒了！　　....... 　　渝州城中。　　永安当内。　　“老...老大，这天怎么就变了？感觉有点不大对劲啊！”景天有些发慌，看着天色，眼中尽是担忧。26 　　“无事，有个脑can秀操作而已，老大待会儿就把他给镇压了。” 　　沐尘挥了挥手，仿佛这一切就像是拍死一只苍蝇般简单。淡淡说道：“去继续工作吧。” 　　“老大...这个...御剑术...嘿嘿嘿...”景天一脸猥琐的看着沐尘。　　“好吧，险些忘了。”沐尘捂脸，屈指一点，一道光华没入景天脑中。这光华正是一门御剑飞行之术。　　身为洪荒圣人老子门下，又融合经历四个纪元的地球天道，沐尘的脑子就像是一个藏经阁一般，区区一个御剑之术根本不在话下。　　更何况现在的沐尘早已是太乙金仙后期修为！这等修为，即便是自创的功法在这仙剑世界也是绝世神功了，区区御剑之术，简直就是小菜一碟！　　“世间竟然还有这等妙法！” 　　白光一闪，景天只感觉自己脑海里出现了一个沐尘的虚影，御剑之术一遍遍在脑海中演练着。显然这一手传功的方式震惊了景天！　　....... 　　渝州城，永安当中一片祥和，可外界此刻却是早已风起云涌！　　魔尊重楼爆发周身气息，直接威压整个人界！人界剧变，这般强横的气息，直接惊动了三界的各方势力！　　魔界。　　重楼的天下。　　魔界中人对于魔气最为敏感，感受到重楼的气息，魔界十大魔尊，除了重楼之外的其他九大魔尊全都掐刷刷地睁开了眼睛，感受着来自人间精纯，熟悉的魔气，一脸的震惊与疑惑。　　“重楼！” 　　重楼的气息！　　威压魔界数千年，魔尊重楼之名早已名震魔界，他是十大魔尊中最强的存在，即便是三五个魔尊联手也不见得是重楼一人的对手！　　重楼威势甚重，所以各个魔尊对于重楼的气息相当熟悉，如今重楼在这渝州城外陡然爆发周身气势，顿时就吸引了整个魔界的目光！　　“魔尊去人间干嘛？到底发生了什么事？竟惹得重楼全力出手？” 　　所有魔尊心中都是一阵疑惑。　　魔尊重楼的实力不用多说，早已名传三界！当年也就神界第一神将飞蓬能与之一战，飞蓬被贬之后，重楼自是纵横三界在无敌手！已经很久很久没有感受到重楼全力爆发的气息了！　　魔尊重楼的实力不用多说，早已名传三界！当年也就神界第一神将飞蓬能与之一战，飞蓬被贬之后，重楼自是纵横三界在无敌手！已经很久很久没有感受到重楼全力爆发的气息了！　　可现在.... 　　重楼显然是全力爆发气势了啊！谁？竟然让魔界最强魔尊，重楼，爆发了全力？　　....... 　　而在魔界各个魔尊惊愕的同时，神界也是一片混乱！　　自从神界的掌控者伏羲大神因上古的那场大战消失之后，天帝就掌控了整个神界。作为三界至高的存在，对于三界之事自然要了然于胸。　　渝州城外，陡然爆发的惊天气息，直接贯穿了人神两界，震动天庭！　　“怎么回事？人界如何会爆发如此惊人的魔气？” 　　这陡然出现的魔气让天帝一惊，当下问道。　　“陛下！这气息，好像是....魔尊的气息...” 　　“魔尊？哪位魔尊？”天帝不自主地反问道。　　“还有哪个...这气息的强横贯穿人神两界，有如此实力的，唯有魔尊重楼！” 　　“嘶！” 　　此言一出，全场皆静！　　所有人都安静了下来，　　魔尊重楼....神界禁忌般的存在！当年重楼和飞蓬一战，直接打穿了大半个神界，魔界更是趁机杀上神界，重楼的强大更是在无数的神人心里留下了阴影。　　如今这重楼再度出现，而且还是出现在人间，这是要干什么？　　....... 　　人间。　　蜀山。　　蜀山剑派。　　清微道长时任蜀山第二十一代掌门，一直以来蜀山都有维护人间秩序的职责。　　突兀感受到人间一阵熟悉强横的魔气爆发，顿时眉头皱了起来。　　“307魔尊重楼？是谁逼魔尊这般出手？” 　　前段时间蜀山刚刚遭到了重楼的袭击，整个镇妖塔被重楼直接破开，放出了无数的妖灵，清微以及蜀山的各个长老弟子也都见识到了重楼的强大，到底是谁？竟然惹得重楼如此全力以赴？　　三界之中，无数的势力心中都很是惊愕。　　重楼，三界战力巅峰的存在，除了当年的飞蓬之外，谁还能逼得他如此？　　而与此同时。　　渝州城头，重楼挥动着背后的魔焰，整个人立在空中，黑暗笼罩了整个渝州城！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第222章 滚
！一手遮天！ 　　整个三界的势力目光全都集中到了渝州城外，重楼的身上。　　感受着重楼身上散发出来的强大气息，所有人都屏息凝神，不敢多言。　　魔尊之威，恐怖如斯！！　　....... 　　渝州城内。　　永安当中。　　沐尘微微抬起了头，看向渝州城的天空，乌云蔽日，魔气滔天。看着这一幕，沐尘微微皱了皱眉头。　　当即，随手一点。　　“轰！” 　　一道白光自沐尘手指上出现，冲天而起，白光冲破云霄，戳破整个被魔气覆盖的天空！　　强大的力量直接轰碎了重楼的气场。　　余威扩散，宛若一颗石子落入水潭出现的层层水纹一般震荡开来.... 　　白光扩散，眨眼间，整个渝州城再次恢复了一片晴空！　　看到这番天象之变，三界中各个势力，各方强者自然也都感受到了那忽然爆发出来的强大力量，所有人心中具是一惊！　　神界，天庭。　　天帝被这忽如其来的强烈灵气波动吓了一跳。　　“渝州城中究竟隐藏着谁？竟然能爆发如此强大的攻击？” 　　天帝皱起了眉头。　　这般强大的攻击已经不仅仅局限于人间了，能发出这等攻击的存在，对于神界来说，若是敌人，那将会是个莫大的威胁！　　一个重楼就已经够让人头疼了，倘若是再来一个和重楼同等的存在？想想都蛋疼啊！　　“陛下，渝州城正是我神界将军飞蓬转世之所，会不会是....” 　　下方有人忽然出身提出了个设想。　　“不可能！”天帝摇了摇头：“天道循环，飞蓬既已落入轮回，那便断没有脱离天地所言提前结束的道理，更何况当年的飞蓬已不复存在，转世之后的飞蓬再也不是那个无敌神将了，如何能发出这等攻击〃．！” 　　“可这天底下能与重楼一战的，微臣想除了飞蓬将军之外应当再无他人了吧。” 　　“天道浩渺不可测，看着吧，此人有这般实力，这三界怕是又要大乱了啊！” 　　整个神界一片安静，天帝所言并非没有道理，各方势力都不可能坐看又一个飞蓬或是重楼的出现，此人有如此强大的实力，要么选择一方势力加入，要么就被各大势力所征伐，到时，三界必然又是一场纷争.... 　　...... 　　整个三界的目光聚焦在了渝州城。　　而面对沐尘的那一道强势攻击，作为攻击对象的重楼心中却比其他人更为惊骇。　　他清楚自己的实力，更明白方才那一道攻击的强大。　　“难道此人的实力在我之上？” 　　重楼心中微微有些不敢相信。　　就在他愣神之际...渝州城头上的空中，一只遮天大手凭空出现.... 　　这只手出现的很突兀，而他的目标也很明确。就是渝州城外散发着魔气的重楼！　　简简单单的一抓，没有丝毫的花哨！　　然而，这一抓，却是让所有人震撼了。　　巨手所过之处，天地皆崩，空间直接被打破，一道道时空乱流窜入世界壁垒，宛若锁链一般，围绕在巨手的周围。　　一手之威，打穿了空间！！　　一手之威，打穿了空间！！　　...... 　　面对着向自己抓来的这一只巨手，重楼整个人都顿住了.... 　　没错，就是顿住了，整个人仿佛被一股无形的力量所束缚，无法动弹... 　　“这是...” 　　感受到来自四面八方的强大力量。重楼，魔界魔尊，纵heng三界数千年没有敌手的存在，在这一刻，心中竟是有些慌了！！　　这是一股无可匹敌的力量，连他来自哪里都不知道，何谈躲避？　　就在三界无数人的注视下，重楼，这一位纵heng千年未曾一败的绝世强者竟是一动不动的被那遮天巨手给生生抓住了！　　“滚！” 　　一声怒吼从渝州城中传出。　　大手一甩，被大手抓住的重楼直接被甩飞！　　强大的力量贯穿了人魔两界，这一下竟是直接把重楼给打回了魔界！　　“嘶！！” 　　看到这一幕，整个三界，所有人全都倒吸了一口冷气。　　妈的！　　这到底是什么招数？　　这渝州城里的到底是什么人？　　一招之威，居然可以贯穿两界？这不科学啊！　　这一刻，整个三界都凌乱了... 　　神界天庭。　　天帝默然无语。　　整个天庭都安静了，所有人都傻眼不言....全都愣住了.... 　　蜀山，清微道长看着这一幕，直接愣在了原地，脸上满是不可置信。　　“¨ˇ这世间...怎么会有这般强大的存在？” 　　清微咽了口口水，额头留下了汗珠.... 　　可怕！　　太可怕了！　　这攻击可怕！施展这攻击的人....更可怕！！　　...... 　　渝州城，永安当。　　沐尘拍了拍手掌，仿佛是做了一件微不足道的事情。　　继续回到了躺椅上，半眯着，躺着，也不知道是不是睡着了。 (了赵好) 　　外界的一切仿佛与他彻底无关一般。　　重楼虽强，可在沐尘眼里，那就是稍大些的蝼蚁罢了，在咱面前装逼？抱歉，还没这资格！　　............................................................................. 　　rng输了，妈的，想我香锅大佬实力强劲却只能背锅，队友心态爆炸无力回天，只想说，教练脑子有坑吧！bp都不会当什么教练，棒子滚回棒子国吧！　　............................................................................... 
        
第223章 白豆腐下山，唐雪见来访
！ 　　魔尊重楼被渝州城中神秘强者击败的消息如风卷残云一般呼啸三界。　　那日的场面整个三界不少的人都看在眼里，一手遮天，战败重楼！那一只遮天之手的影像深深刻录在了每一个人的心头，自此，对于渝州城，聚集了整个三界的目光。　　而在三界的强烈关注下，景天就进入到了众人的视线。　　神将飞蓬转世！　　很牛叉啊！　　难道是飞蓬恢复了实力？　　于是，不少人的注意力落在了这小小的永安当上，不对，应该是落在了景天身上，至于作为店老板的沐尘，自然而然地被忽视了.... 　　永安当老板？　　呵呵，区区一介凡人，何须理会？　　这几乎是所有人心中真实的想法。　　沐尘也没有搭理这些神念，虽然他能清晰知道这些神念在查探永安当，在查探渝州城，可他并不在意。一堆蝼蚁而已，蝼蚁再多，那也还是蝼蚁！只要沐尘愿意，分分钟就能让这些神念得不到任何的有用信息。　　有一种术法叫做幻术，而有一种道便是幻道，三千小道之一，对于此道，沐尘虽然并不精通，可用来对付这些个510地仙，天仙的小喽却是绰绰有余了。　　仙剑世界虽然是仙侠世界，可却只是低等的仙侠世界罢了，顶尖强者，重楼之流也就是个真仙巅峰而已，只是战力比较强，堪比金仙罢了，但对于现在的沐尘而言，金仙？什么垃圾玩意儿！　　别说是区区金仙了，就算是来个太乙金仙，那也是翻手镇压，没毛病！　　沐尘懒得搭理这些神念，自然也懒得表明自己的身份。　　重楼被沐尘一巴掌给拍回了魔界，这么丢脸的事情就更不会提了。　　于是....那一只遮天巨手的主人，在三界众人眼中就变成了景天.... 　　飞蓬转世，景天显然与众不同！　　...... 　　当所有人的目光都落在景天身上的时候，大伙儿不禁开始疑惑了起来。　　这气息....不像是已经恢复了实力的样子啊！　　不过很快，大家就提出了一种可能性――飞蓬隐藏了实力！　　没错啊！　　这三(cgdi)界之中，可以与重楼一战的，也就只有飞蓬一人！定然是飞蓬恢复了实力，但却隐藏起来了！　　越想，大家伙越觉得自己的想法相当正确！　　神界。　　天庭天帝也不禁皱起了眉头。　　整个渝州城他都已经用神念查探过了，并没有任何的异常。　　“难道真的是飞蓬恢复了实力？”原本坚定认为渝州城中有强者的天帝这一刻也有些怀疑起了自己的判断。　　........ 　　蜀山。　　连接人界与神界的纽带。　　蜀山乃是整个人界最大的修炼门派，也是最强的修炼门派，他们拥有完整传承，历任掌门皆是惊才绝艳之辈，要么就是人界巅峰高手，要么就是已经飞升神界，成为了神界的神将。虽然战力没有神界第一神将飞蓬那般变态，可毋庸置疑，蜀山剑修，攻击力极端强大！　　在神界的神将中，蜀山一脉也是有着相当的威望！　　在神界的神将中，蜀山一脉也是有着相当的威望！　　那日渝州城的惊变清微掌门也是看在眼里。　　对于渝州城中的那一位强者，清微也是很好奇。　　人界出了这样一位强者，是福是祸尚未可知啊！　　蜀山大殿中。　　清微道长负手而立，周身萦绕着淡淡的剑光。　　这淡淡的剑光叫作剑晕，乃是人剑合一的基础标志，蜀山历任掌门都会达到这般至高的剑道境界！　　清微道长与自己的本命飞剑相互交融，合二为一，心意相通，那实力将会成倍爆炸！而想要和剑合一，那就需要蕴剑，时刻蕴剑！　　此刻，站在清微道长面前的，是一个白袍蜀山弟子。　　“弟子徐长卿，见过掌门。” 　　“长卿啊，我这里有一个艰巨的任务.....” 　　....... 　　渝州城中。　　距离重楼来永安当已经过了半个月了。如今渝州城中，已经没有了任何的外界神念。　　沐尘虽然不在意这些蝼蚁的查探，可他娘的天天盯着老子的永安当是什么意思？那岂不是上个厕所都要被看光？还有没有隐私了？　　沐尘很生气，后果很严重！　　心念一动，来自三界各方的神念全都被扫除了渝州城.... 　　半月后的今天。　　景天正踩着沐尘给的那一把魔剑，施展自己这半个月的成果――御剑术！　　景天手掐法诀，冲天而起！操作没有任何的问题！　　半柱香之后，景天感觉自己灵力有些跟不上了，于是就准备降落。　　而这时候...他却发现了一个很致命的问题――会开车，不会刹车啊！！　　没错，这一次正是景天第一次真正实践御剑术！　　灵气即将耗尽，魔剑飞行的速度依旧很快，可却...无法刹车！　　于是...景天悲剧了... 　　“让开！让开！都让一让啊！” 　　一时间，整个渝州城被景天给搅了个鸡飞狗跳... 　　他不敢飞高，谁知道什么时候灵力耗尽呢？飞太高了岂不是要摔死？所以...景天也就只能对路人说抱歉了....他驾驭着魔剑，向永安当飞去，准备去找沐尘帮忙。　　..... 　　永安当门前。　　今天迎来了一队贵客――唐家堡大小姐唐雪见！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第224章 收个天道做小弟
！ 　　“小姐，这里就是永安当了。” 　　“恩，我们进去。”唐雪见看了看永安当的牌匾，点了点头。　　....... 　　永安当里，沐尘躺在摇椅上，摇啊摇，半寐状态，似睡似醒。　　“喂！你就是这里的掌柜吗？~” 　　沐尘闻言，不为所动，依旧躺在椅子上，似乎没有听-到这话一般。　　“喂！本小姐叫你_呢！你...” 　　话音未落.... 　　“嗖！” 　　一道破空声响起，蓝色流光划过永安当大门，冲入了永安当中。　　“师父！师父救命啊师父！！” 　　景天的声音响起。　　闻言，躺在椅子上的沐尘睁开了眼睛，屈指一点。　　“停！” 　　“啊！” 　　一声惨叫，景天直接从飞剑上摔了下来.... 　　不过好在距离地面不高，没有大碍，揉了揉屁股又站起身来。　　“嘿嘿嘿，师父，你看，你徒儿我是不是天纵奇才啊？这御剑术我已经学会了！”景天一脸谄笑。　　沐尘一挥手。　　“啪！” 　　直接给了景天一个脑瓜子，景天感觉后脑被拍了一下，整个人一阵晕乎乎的。再回神的时候，沐尘已经消失了，而来访的唐家堡大小姐则是晕倒在了地上。　　“替我好好看着永安当，出了事情拿你是问！” 　　沐尘的声音回响在景天耳畔，久久萦绕不散。　　而后，景天感觉自己脑海中多了某些东西.....细细思量，四个大字在脑海中浮现出来――剑道真解！　　....... 　　仙剑世界天外天。　　此处乃是天地之外，整个世界之外，不属于三界的任何一界，唯有超脱世界的人才有可能来到这里。　　仙剑世界历史中，唯有三人来到过这里，伏羲，女娲，神农！　　三人也是在这里展开大战的。　　这天外天类似天道空间，是天道的私人领地。　　而此时，沐尘却是出现在了这天外天中。　　“啧啧啧，没想到这仙剑世界的天道意志竟然还这么稚嫩啊！” 　　沐尘打量着眼前这个天道雏形不由得咋舌。　　一个硕大的光球聚集在天外天的中心，散发着强横的力量。这气息，怕是达到了太乙金仙级别！　　方才沐尘正是感应到一丝丝天道意念，方才忽然抽身寻来。按图索骥，用神念追上天道意念，此方天地间也唯有沐尘可以做到了。　　“小子，既然你被咱找到了，那就别怪我了！” 　　沐尘想着，当下便在手掌上一划，一道血痕出现，手掌摁在天道雏形的光球上，准备把这天道给炼化了。一旦炼化，仙剑世界将会进入封锁状态，和之前的笑傲世界一般。　　不过仙剑世界的天道比笑傲世界的可是强大太多了，天道本源足以让地球扩大十倍不止！　　沐尘正准备开始炼化呢，忽然，光球之内出现了一道惊恐的声音。　　沐尘正准备开始炼化呢，忽然，光球之内出现了一道惊恐的声音。　　“大...大哥，别杀我！大哥别杀我啊！” 　　“恩？” 　　沐尘微微一愕，皱了皱眉头：“什么人！出来！” 　　话音方落，光华一闪，沐尘摁着的这天道光球竟是化作了一个道袍虚幻青年，这青年面色苍白，气息不稳，显然是受到了重创。　　“嚯！” 　　当这青年出现的瞬间沐尘就知晓了一切。　　看这天道的模样，显然已经是进化到了比较高的层次！方才化作光球只是用来隐藏自己而已！竟然连自己都被骗过了！　　“大哥，我在，别杀...别杀我啊！” 　　虚弱的青年双手抱头，一脸无辜地看着沐尘。　　看着眼前的青年沐尘也有些无语了。　　这特么的...这货就是仙剑世界的天道？　　“你受伤了？”沐尘微微皱了皱眉头。　　“大哥，此事说来话长.....” 　　....... 　　一炷香之后，沐尘终于明白了事情的始末。　　仙剑世界的天道原本也是大罗境界的存在，按照常理来说，天道应该是一方世界最强大的存在，而且是至高无上的存在！然而，在仙剑世界却是出现了意外。　　・・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・ 　　这种意外出现的概率极低，不过并非不存在。就好像洪荒世界，天道虽强，可却又有鸿钧，杨眉，罗T等可以威胁到天道的存在。　　而仙剑世界的情况也差不多，天地开辟之初，诞生了三位大神。　　女娲，伏羲，神农。　　三人皆是太乙巅峰的存在，战力更是堪战大罗，而与三界中的传言不同，上古时期，三人并非大战，而是在这天外天合力共战天道。　　三人的实力加起来已经可以威胁到天道了。　　最终，三人落败，重创隐匿，而天道也是受到了不小的创伤，在这天外天不敢出去。三界乃是三位大神的地盘，倘若是进去，遭到算计，天道怕是真要陨落了。　　. ...... ....... 　　天道最多释放一道化身进入三界之中了解诸事，却不曾想这一缕化身被沐尘给尾随了...还被追到了老巢，直接被堵在家里。　　无奈之下天道只好装死。　　结果.... 　　天道依旧小看了沐尘，他万万没有想到沐尘这货居然有炼化自己的法门！　　于是，无奈之下的他只能出来认怂了.... 　　........ 　　知道事情始末之后沐尘也是傻眼了。　　没想到竟然会有这么多的故事！！　　“大哥，以后你就是我大哥了，还请大哥饶我一命啊！” 　　虚弱的青年满脸的郑重，从其头上飞出了一道金光，落入沐尘神识中.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第225章 再现遮天
！打穿锁妖塔！ 　　感受到金光进入。　　沐尘顿时愣住了... 　　这是.... 　　天道元神？　　天道元神，顾名思义就是天道的元神！元神，万物根本，一旦元神没了，那也就意味着这个生命走到了终结，天道给了自己元神，显然是表明了态度啊！　　所以说....仙剑的天道现在开始是咱小弟了？　　沐尘有种不真实的感觉。　　虽然自己已经覆灭过两个天道，灭了俩，更是造了一个天道了，可这被天道认作大哥的事情还是头一回啊！　　“大哥，小弟日后就跟着你混了！你说东我绝不往西，你让我逮狗我绝不....” 　　站在沐尘身旁的青年嘴中滔滔不绝。　　沐尘嘴角不由得抽了抽。　　看来自己这小弟话“四六三”有点多啊... 　　....... 　　听天道表了一顿衷心之后，沐尘开口制止了他的马屁行为... 　　不制止不行啊！这丫的是要把马屁拍上天的节奏啊！　　“行了，我也不多说了，日后要是有事情你大哥我罩着你！”沐尘拍着胸口说道，说着，手一挥，一粒龙元就落在了仙剑天道面前。　　“这东西给你，早些恢复。”沐尘淡淡说道，面无表情，将这珍贵的龙元视若无物，毫不在意。　　沐尘不在乎，可仙剑天道却已经被震惊到了！　　龙元！真龙龙元！　　作为天道，传承记忆中就有诸多的信息，像族这般诸天万界都强大的存在，天道的记忆中自然有所记载。　　他能感受到沐尘给的这龙元上面真龙的气息！而且还有大罗的威压！　　大罗境界的龙元！　　仙剑天道知道之后，整个人都有些兴奋地颤抖了。　　要知道，自己巅峰的时期都只是一个大罗初期而已啊！这龙元竟然是大罗级别的！太可怕了！　　如此一来，仙剑天道更是进一步了解了沐尘的能力，连大罗级别的真龙都被干了，龙元都出来了，自己这小小的太乙级别的天道，拜头认大哥看来无疑是个最明智的选择啊！　　....... 　　既然这天道已经是自己的小弟了，沐尘自然没有再为难的道理。　　他离开了天外天。　　回到三界，沐尘敏锐地发现三界的世界竟然已经过了数个月！　　“看来这天外天的时间流速和三界中有所不同啊！” 　　沐尘微微沉吟之后不再纠结。　　渝州城。　　永安当。　　空无一人，已经关门。　　看到关门了的永安当，沐尘不禁皱了皱眉头。　　“难道原著剧情还是出现了？” 　　沐尘信念一动，闭眼在三界之内寻找起了景天的气息。　　“蜀山！” 　　沐尘眼中精芒闪动，寒光毕露。　　景天的气息在蜀山的锁妖塔之内！　　...... 　　人界，蜀山。　　一道紫色虹光划破寰宇，出现在蜀山上空！　　紫气东来三千里，整个蜀山上空被无边的紫气所笼罩！　　“怎么回事？” 　　“天现异象，这是...” 　　“天现异象，这是...” 　　“发生了什么事情？” 　　“这到底是什么情况？这异象是....” 　　“......” 　　整个蜀山，议论纷纷。　　便在这时.... 　　“清微！给老子滚出来！” 　　天空中，一声怒吼响彻整个蜀山！　　顿时，整个蜀山都静了下来... 　　清微道长...蜀山的掌门啊！　　这家伙到底是谁？竟然敢在蜀山如此放肆？　　沐尘的这一声吼，直接让整个蜀山都炸锅了.... 　　而此时原本在闭目养神的清微陡然间睁开了眼睛，眼中满是不可置信。　　有人来到了蜀山！可自己竟然毫无察觉？　　不敢迟疑，眨眼的功夫，清微道长已经站在了沐尘的面前。　　“不知阁下是？” 　　清微看到沐尘微微皱眉，对于沐尘，他毫无印象.... 　　“你把我家伙计拉去拯救三界，现在还进了锁妖塔，老头，难道你就没有什么想说的？”沐尘一脸戏谑地看着清微。　　“你是说景天？”清微先是微微一愕，旋即反应过来。　　“给你两个选项！” 　　清微还没开口，沐尘已经出言，伸出了两个指头说道：“第一：把人放了！第二：我送你们整个蜀山上西天，然后自己动手把人放了！” 　　“阁下，景天进镇妖塔并非是我....” 　　“我不管！”沐尘一挥手，直接打断了清微的话：“给你三个数的时间做出选择，时间到，我帮你选！三！二！一！！” 　　“时间到！请说出你的选择！” 　　沐尘没有给清微一丝一毫哔哔的机会.. ...... 　　“你....” 　　清微被沐尘噎得一时间说不出话来。　　“看来你是不选了啊，不见棺材不掉泪，还是得我自己出手啊！” 　　沐尘一声感慨之后，当即抽身化作一道虹光，直冲镇妖塔所在！　　....... 　　清微看到沐尘的动作，面色一变，当下御剑跟了上去。　　眨眼间，沐尘来到了锁妖塔上空。　　“给我碎吧！” 　　沐尘手掌微微一抓。　　一直巨手在天空中显化出来！　　这手一出，顿时震惊了正赶到的清微！　　这手掌....已经不是第一次看到了！　　“遮天之手！”看着天空中的手掌，清微不由得咽了口唾沫。　　几个月前的一幕还在脑子里铭刻，看着沐尘，清微心里五味杂陈，一巴掌把重楼打回魔界1.0的家伙....居然是他！！　　沐尘可不管别人怎么想，巴掌直接落下... 　　“轰！” 　　一声巨响.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第226章 一人之威，震三界
！ 　　贯穿整个蜀山的响声。　　蜀山，宛若经历了一场剧烈的地震一般，周遭的山脉疯狂晃动，在这一掌之下，一切，荡然无存！　　锁妖塔？　　在沐尘的攻击下就是个笑话。　　蜀山的结界直接被粉碎,一掌之下，锁妖塔开始出现了裂纹... 　　“咔嚓....咔嚓..” 　　一道道细微的裂痕不断出现，自上而下，眨眼间就覆盖了整个锁妖塔。　　“呼~” 　　一阵微风吹过... 　　整座锁妖塔顿时化作了烟尘，点点尘土随风而去..... 　　而这时候，紧追沐尘的清微才姗姗来迟。　　姗姗来迟的清微正好看到了沐尘一巴掌拍碎锁妖塔，锁妖塔化作烟尘的一幕。　　一时间，清微作为蜀山掌门，整个人却是愣在原地，直接傻眼了..... 　　“锁妖塔....碎了？” 　　清微掌门一脸的不可置信，他不敢相信，镇压了无数妖怪的锁妖塔竟然就这么被一巴掌给拍碎了！　　要26知道，这可是凝聚了无数的蜀山禁制的啊！　　不仅仅是清微震惊了，整个蜀山都傻眼了.... 　　蜀山弟子，有一个算一个，全都是一脸懵逼... 　　这特么的也太过分了吧！要说一巴掌毁了锁妖塔，这倒是还能接受，可这一巴掌把锁妖塔拍成了飞灰？若非亲眼所见，否则还真没法信.... 　　不过现在事实摆在眼前，也容不得众人不信了...... 　　...... 　　神界。　　天庭。　　天帝正和神界众神商讨大事。　　忽然，整个神界剧烈一颤，大殿上的众神都感觉到微微晃动。　　天帝眉头微皱：“发生了何事？” 　　一神将出列开口道：“启禀陛下，下界蜀山锁妖塔被人一掌粉碎，发出的余波震动三界，所以....” 　　“什么！” 　　天帝豁然起身。　　“蜀山锁妖塔又被打崩了？”天帝的脸色也是变了，“难道是重楼那家伙又去蜀山了？” 　　前段时间，重楼为了给飞蓬找兵器，直接打崩了蜀山锁妖塔，取出魔剑，时隔短短数月的时间，锁妖塔又被打崩了？重楼这是想干嘛？　　就在天帝思考之际，却见那神将面色尴尬，开口小声道：“陛下，打碎锁妖塔的不是魔尊.....” 　　“啥？” 　　天帝整个人都愣住了。　　打碎锁妖塔的...不是重楼？　　不是重楼还能是谁？　　放眼三界，除了魔尊重楼之外，谁还有胆子硬闯蜀山，还能打碎锁妖塔？　　天帝也不多言，一挥手，凭空幻化出一面水镜。　　水镜中，蜀山的画面清晰可见。　　沐尘兀自虚空而立，站在锁妖塔废墟的上端，宛若神明。　　沐尘兀自虚空而立，站在锁妖塔废墟的上端，宛若神明。　　衣袍猎猎，俯瞰蜀山。　　仿佛是感觉到有人窥探，沐尘的眼眸陡然间看向一个方向。　　水镜中，沐尘的目光仿佛穿过了水镜，直接看到了水镜背后的神界众神一般。　　“轰！” 　　一声轰向，天帝陡然一惊。　　被他施展出来的水镜居然爆炸了！　　没错，就是爆炸了！　　“被...被发现了？” 　　天帝心中久久无法平静。　　水镜竟然被毁掉了！这神觉得强大到什么程度啊！就算是重楼恐怕也没法做到吧... 　　沐尘的这一手，直接震撼了天帝以及神界众神。　　...... 　　蜀山。　　清微看着沐尘，眼眸之中尽是复杂之色，面露苦涩。　　沐尘的行为无疑是违反了蜀山的规矩，可沐尘的实力.....自己能拿他怎么办？　　站在空中的沐尘随手一挥。　　几道身影出现在了沐尘的面前。　　景天，雪见，以及受了重创的龙葵.... 　　景天和雪见在锁妖塔中本来已经束手无策快绝望了，却不成想忽然出来了.... 　　抬头看到沐尘，景天不由得大喜。　　“师父！” 　　“别叫我师父，没你这么渣的徒弟！叫我老大吧！”沐尘瞥了景天一眼，淡淡说道。　　“是！老大！”景天看着沐尘宛若看到了救星一般：“老大你快救救龙葵吧，她快不行了！” 　　此时的龙葵，情况相当不妙，魂魄已然受到了绝对的重创，随时都可能陨落！看到这一幕，沐尘不禁皱起了眉头。　　“哼！让你好好看店偏要出来，本事不到家还敢出来混，简直不知死活！”沐尘冷哼一声，很是不爽。　　原本自己已经传授给了景天修炼之术，他只需要好好修炼，实力自然而然会达到巅峰，可却不曾想，这家伙依旧按照剧情线给走了过来，被蜀山的这群道士坑到没朋友！　　“老大，我这也是为了天下苍生啊，您老人家行行好先救龙葵吧，要杀要剐我悉听尊便！”景天一扭头，一副破罐子破摔的模样。　　“哼！” 　　沐尘冷哼一声：“你等着！”旋即沐尘一转头，瞪了一旁590的清微一眼：“还有你们！敢算计老子的小弟，看来你们蜀山是不想活了！等会儿找你们算账！” 　　清微一脸蛋疼，表情难看的仿佛吃了臭狗屎一般.... 　　鬼知道景天背后还有个这么恐怖的家伙存在.... 　　清微的目光落在了被重伤的龙葵身上。　　此时的龙葵，气息缥缈，灵魂已然重创，剑灵不稳，基本是活不了了。清微不由得皱起了眉头。　　龙葵要是真死了，蜀山怕是真的没得安宁了.... 　　“该怎么办呢？” 　　就在清微皱眉苦思之际，沐尘却已经出手了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第227章 时空重塑，天道显化
！ 　　沐尘整个身子漂浮在空中，青丝飞舞，整个人身上散发出一股绝强缥缈的气息。　　四周。　　山林草木，飞禽走兽，似乎都感受到了沐尘身上那无形的威压，不由得瑟瑟发抖。　　万物皆有灵，有灵则有惧，而显然，沐尘让他们感受到了畏惧。　　“果然强大！” 　　清微感受到沐尘身上的气息目光微微一凝，面色凝重。　　沐尘的强大，在他预料之中，却又在他预料之外。　　他知道沐尘很强，却不曾想沐尘会这般强！　　“老大这是要干什么？”景天看向天空中的沐尘，心中泛起了一丝疑惑。　　龙葵的情况已经到了危机关头，景天实在是想不到有什么办法可以救下龙葵。　　“或许你老大真有办法吧，希望龙葵能安全回来。”雪见低声安慰道。　　景天沉默不言。　　他明白沐尘的实力，强横！强横到即便连重楼也是自愧不如。可现在龙葵的情况.... 　　景天很难相信沐尘能做到把龙葵救回来。　　正思虑间... 　　嘭！　　一声微响... 　　龙葵的身躯，化作了点点星光，开始消散... 　　“妹妹！” 　　景天亲眼看着龙葵身陨，顿时心情激动了起来。　　一旁的清微瞳孔微缩。　　龙葵...居然...陨落了？清微傻眼了... 　　就在这时... 　　“啪！” 　　有一个巴掌从天而降，一巴掌呼在了正在哀嚎的景天头上。景天直接就被拍飞了出去。　　“安静点！别打扰老子救人！” 　　沐尘冷冷说道。　　景天原本心里是一怒，可听沐尘的话之后眼中则是一惊，一脸懵逼的看着沐尘：“老大...龙葵还有救？” 　　雪见，清微也全都看向了沐尘。　　龙葵身为剑灵，灵魂都破碎了，怎么救？谁也没办法救啊！这是常识！可为什么沐尘说.... 　　“多大点事儿啊！区区魂飞魄散而已看把你们给急的．々！”沐尘翻了个白眼，手中动作不停。　　沐尘的话让景天等人心中一惊。　　魂飞魄散而已？　　还区区？　　这口气也太.... 　　....... 　　神界。　　天庭上。　　天帝终于修复了水镜神通，再次用水镜查探蜀山的情况。不过这一次他更小心了，收敛了所有的气息。　　结果画面刚到蜀山，正好就听到了沐尘的话.... 　　整个神界都无语了。　　天帝也是翻了个白眼。　　他娘的，这口气也太大了吧？牛都要被吹上天了！　　众所周知，魂魄，灵，乃是万物根本，一旦破碎，根本没有救的希望。可现在沐尘这丫的居然说，区区魂飞魄散而已？这不是吹牛是什么？　　“哼！我倒要看看这区区魂飞魄散你怎么救！”天帝心中冷哼。　　“哼！我倒要看看这区区魂飞魄散你怎么救！”天帝心中冷哼。　　对于之前自己的水镜被沐尘毁掉，他一直耿耿于怀。　　........ 　　魔界。　　魔尊重楼威压整个魔界，压得其他人抬不起头来。　　之前在渝州城他被沐尘一巴掌拍回了魔界，可声望却依旧没有受到丝毫影响。　　这个世界上，永远是实力为尊！你实力够，就可以镇压一切反对的声音！这便是赤裸裸的现实！　　而此时，重楼的目光却落在了蜀山上。　　对于蜀山上的事情，重楼一直在关注着，毕竟景天可是飞蓬，他可不想让景天真死在锁妖塔里。　　可他却没想到沐尘会出现，而且还直接给震碎了锁妖塔。　　而之后的事情就更出乎他的预料了... 　　“魂飞魄散还能救？你到底到了何等境界？” 　　重楼听了沐尘的话后微微皱眉，嘀咕道。　　他的想法和天帝不同，作为三界第一强者，重楼很明白，一个强者，是不会随意说话的，一旦做出承诺，那就会完成！否则于道心有损，不利修行！　　因此，虽然沐尘的话匪夷所思，可重楼却并没有怀疑。　　他的目光死死盯着蜀山，盯着沐尘，不想错过任何一幕！　　........ 　　蜀山之巅。　　沐尘身上的气势已经达到了巅峰状态！　　“天！” 　　沐尘一指指天。　　“轰隆隆！” 　　天地间响过一道闷雷。　　天道显化！　　作为沐尘的小弟，仙剑世界的天道唯沐尘马首是瞻，老大有召，自然前来，没的说！　　时隔数千年，天道第一次真正出现在三界之中！　　而就在其出现在三界中的一刹那.... 　　神界，人界，魔界深处，三道沉睡的身影陡然间睁开了眼睛.... 　　....... 　　蜀山上，沐尘依旧在继续！　　而天道出现，却早已震惊了整个三界！　　“¨ˇ居然喊出了天道？” 　　清微眼中满是不可思议。　　有关天道的记载，还是在数千年前的典籍中看到的，清微万万没想到，自己居然有机会能亲眼看到天道！　　魔界，重楼面色更是凝重，此刻他感觉沐尘离自己更远了... 　　“你，到底有多强？”重楼心中蔚然一叹... 　　神界，整个神界都已经陷入了无边的寂静中，寂静无语....显然，沐尘召唤天道的行为，已经震惊了整个神界！尤其是天帝，作为天帝，他可是知道一些常人所不知道的东西，而看到天道的时候，此刻他心里早已掀起了惊涛骇浪！　　“老大，你(诺诺赵)这是要？” 　　景天问道。　　沐尘看了眼景天，淡淡回道：“既然龙葵灵魂已毁，那我便追溯时空，返本还源！” 　　话音未落，沐尘向天空中屈指一点。　　“时空法则，显！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第228章 复活龙葵，时空回溯
！ 　　作为小弟的天道不敢怠慢，仙剑世界的时空长河显化在了沐尘面前..... 　　任何一个世界都有属于自己的法则的，时空法则乃是由时间法则和空间法则构成，追溯时空，其实就是打乱原本时空法则的序列，以绝强的力量扭转法则运行。　　而这力量，即便是天道也不具备！　　也不是所有的天道都不行，一些强大的天道还是可以做到的，可惜很显然，仙剑世界的天道并不在这强大的天道队列中....他能做的，只是让时空显化，仅此而已！　　....... 　　蜀山之上，一道金色长河仿佛横贯万古，就这么凭空出现了、　　结合沐尘所言，所有人都明白了这金色长河的名字――时空法则！　　天道真的按沐尘说的召唤出了时空法则！　　一时间，整个三界，无数势力纷纷无语了.... 　　天道竟然会听一个人的话？这太不可思议了吧！　　“真召唤出了时空法则？” 　　神界，看着水镜中显化出来的时空长河，天帝愣住了。　　就在这时... 　　“轰！” 　　一声巨响...熟悉的声音响彻整个神界.... 　　天帝脸色一黑，当即挥袍挡在423了自己的面前。而就在他挥袍的刹那，几乎在同一时间，原本正放着蜀山情况的水镜...又炸了！　　之前水镜就因为偷窥蜀山被沐尘发现弄爆炸，没想到第二个还炸！一时间，天帝也有些无语了..... 　　“哼！” 　　天帝冷哼一声，站起身来。　　神界众人此时有些狼狈，水镜忽如其来的爆炸让众人有些措手不及，没能抵御掉所有的余威。见天帝站起身来，众人心中微微有些激动。　　天帝这是要给咱报仇吗？　　正想着呢，天帝此时却已经开口。　　“随朕去南天门，朕要坐看蜀山！” 　　天帝似乎是和蜀山干上了一般，水镜炸了依旧没有放弃，竟是准备之际去南天门俯瞰！　　....... 　　蜀山。　　时空法则已经彻底显化，沐尘一副淡然的模样。　　天帝水镜爆炸自然是出自沐尘的手笔，至于为什么针对天帝？　　这丫的趁自己不在忽悠景天去拯救世界，这不是赤裸裸地无视咱吗？必须要给点教训啊！不然还真把自己当个人物了！　　蜀山之巅。　　所有人都屏住了呼吸，看着沐尘的一举一动。　　时空已经显化，沐尘到底要做什么？　　很快，沐尘就用行动告诉了所有人答案！　　“追溯时空！” 　　沐尘双手掐动法诀，一只遮天巨手出现。　　这一只手出现，顿时让所有人都倒吸了一口冷气。　　这手....太熟悉了..... 　　就是这一只手，拍飞了重楼，直接把堂堂魔尊拍回了魔界。　　也正是这一只手，拍碎了锁妖塔，直接把锁妖塔连同里面的妖物拍了个粉碎！　　如今这手再现，是要干嘛？　　如今这手再现，是要干嘛？　　就在众人疑惑之际，这巨手却已经有了动作！　　这只手....它向着时空长河内伸去！　　“嗡！~~” 　　淡金色的波纹荡漾，整个时空长河仿佛被打乱了一般。　　画面不断放映着，整个世界的演化都在这时空之中！　　“截！” 　　沐尘以掌为刀，直接一下子从时空长河中干净利落地切了一段下来！没错！就是切了一段！　　沐尘截取了一段时空碎片！　　“时空回溯！” 　　沐尘淡淡的声音传遍三界。　　而后，在沐尘面前的那一串时空法则碎片就开始放映起了虚幻的画面。　　这一段法则，是独属于龙葵的时空碎纹！　　看到这里，清微愣住了，景天愣住了，神(cgbd)界，天帝傻眼了，魔界，重楼也呆愣当场。整个三界，所有强者心中都是一阵震惊！　　天道显化的乃是整个世界的时空法则，是完整的法则！而沐尘居然在这完整的时空中，瞬间找到了龙葵的时空碎片，并给完好无损地给截取了出来，这是什么手段？　　仙剑世界，最少也有数百万年的历史啊！生灵更不知凡几，想要找到一个人的完整时空，无异于大海捞针。　　可现如今...沐尘不但捞到了针，还捞得很漂亮！　　“复苏！” 　　就在整个三界巅峰的高手们震惊之际，沐尘再度做出了惊人之举！　　平静的两个字，却承载着仿佛无穷无尽的力量！　　沐尘的那只遮天巨手仿佛贯穿了时空，贯穿了万古，直接伸入了龙葵的时空碎纹中，找寻到了最纯粹的龙葵，直接给逆转时空，抓了将龙葵的灵魂从那段时空中抓取了出来！　　这操作看起来不难，事实上....根本做不到！　　直接无视时空法则乃至命运法则强行抓取某段时空的灵魂，这难度....就算是天道出手也做不到啊！　　然而，就在所有人以为沐尘会失败的时候.... 　　一道湛蓝色的身影出现在了所有人的面前.... 　　龙葵！！　　一旁的景天傻眼了。　　湛蓝色的广袖流仙裙，熠熠生辉。　　“王兄！” 　　龙葵的呼唤宛若来自上古，缥缈悠远。　　这一声王兄，直接让景天回过神来，顿时，泪水喷涌，嘴里也不由得哽咽起来，想说话，却发现怎么也说不出口.... 　　失而复得，死而复生，对于龙葵，景天心中唯有怜惜。　　而此时此刻，其他人则是彻底傻眼了... 　　这特么的....看到了什么？　　龙葵...真的复活了？　　一个魂飞魄散的剑灵，居然复活了？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第229章 名传三界，回归
！ 　　“真复活了？” 　　在一旁亲眼看着这一切发生的清微不由得咽了口口水。　　他很清楚，复活一个魂飞魄散的人的难度，也正因如~此，方才会震惊！　　“老大，多谢了！”景天眼中满是泪水，看着龙葵，看了眼沐尘，心中各种感受交织，百感-交集。　　“不用谢我，你是我小弟，有事自然罩你！”沐尘理_所当然地说道。　　说着，沐尘整个人微微一顿。　　他恍惚间想到了自己的另一个小弟.... 　　“也不知那猴头怎么样了啊，看来有机会是得回去看看了。”沐尘心中暗自点头。　　龙葵和景天现在已经是相拥畅聊起来了。　　沐尘嘴角挂起了一丝笑意。随手一挥。　　一颗九转金丹就出现在了他的手中。　　骤然间，九转金丹散发传出了无边的金光，这颗金丹，仿佛要活过来了！！　　“咦？” 　　沐尘微微一愕，旋即反应过来，一拂袖，金丹顿时安分下来。　　“原来如此！”沐尘微微沉吟便知道了原因。　　这九转金丹乃是洪荒中太上老子所炼，采用的诸多天材地宝即便在洪荒中也不是寻常的大路货色。炼制出来的丹药更是强大的难以想象。　　在洪荒西游中，九转金丹受到天道压制，无法超脱。可在仙剑这种仙侠小世界，天道力量微弱，九转金丹竟是想直接超脱证道了！　　可惜，天道压不了，沐尘压得了啊！这区区金丹想逃出沐尘的手掌心简直就是痴心妄想。　　........ 　　金丹的异变引发了所有人的注意。　　现在的蜀山汇聚着整个三界的目光，一旦有风吹草动，绝对会引来众人察觉。　　“啧！此人到底是谁？这丹药....为何在这丹药上我感觉到了强大的气息？” 　　神界天庭，南天门。　　天帝正带着群仙瞻望下界，看着蜀山。　　而沐尘的金丹异变则是被整个神界的神将们看在眼里，眼眸中满是疑惑。　　天帝心里嘀咕，有些震惊。　　方才沐尘手中的那枚金丹爆发出来的气息，竟然比神界的不少神将还强大一些！　　这.... 　　整个神界都沉默了。　　不少神将看向沐尘，泪流满面。　　他娘的，还让不让人活了啊！一颗丹药的就比自己强了？这人到底是谁？　　众人悲剧的发现，到现在为止，自己竟然连沐尘的身份都还不知道！　　....... 　　另一头，蜀山上。　　龙葵和景天相拥而泣。　　“咳咳咳！你们俩是当我们是空气是吧？” 　　沐尘的干咳声打断了两人。　　“额....”景天挠了挠头，不好意思的看着沐尘：“那什么，老大....” 　　沐尘淡淡摆了摆手：“行了，你也不用说了。” 　　沐尘伸手，手中正是那颗被镇压了的九转金丹，说道：“我这里有一颗丹药，可以帮龙葵重塑肉身，你让龙葵服下，弄好后直接给我滚回永安当看店去！别再瞎几把乱跑了，耽误了生意扣你月钱！听到没！” 　　“听到了，多谢了老大！”景天从沐尘手中接过丹药，心中颇有感触。　　“行了，别矫情了！好好修炼，希望下次见到你的时候，不要还这么弱啊！” 　　说完，沐尘的身躯已经化作了一缕青烟，在众目睽睽之下，彻底消失了.... 　　沐尘消失，顿时，三界无数大能们全都散出了自己的神念，疯狂横扫，然而他们却悲剧地发现...找不到！根本找不到！　　沐尘消失，顿时，三界无数大能们全都散出了自己的神念，疯狂横扫，然而他们却悲剧地发现...找不到！根本找不到！　　所有人都傻眼了.... 　　自己居然连对方怎么离开的都不知道！　　神念都跟不上对方的速度？　　这特么的也太恐怖了吧！　　....... 　　神界。　　天帝满脸凝重。　　整个神界都沉默了。　　神念都追不上对方脚步，这他娘的双方差距太大了！　　良久之后，天帝开口说道：“此人，不可招惹！日后永安当所在，我神界，退避三舍！” 　　天帝的声音传遍神界。　　一时间，所有人都是一阵默然。　　堂堂天帝，竟然下了这样的命令？这人....到底有多强？　　・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 　　沐尘到底多强，天帝并不清楚，不过天帝唯一知道的一点就是――此人不可招惹！永安当不可招惹！　　自此，有关沐尘的事情成为了神界的一个禁忌.... 　　...... 　　魔界。　　重楼看着消失的沐尘，同样无言以对。　　重楼之前还想与沐尘一战找回场子。　　可现在... 　　去你妈的一战！连对方怎么离开的都不知道，如何与之一战？这是赤裸裸的实力差距啊！　　重楼紧握拳头，手指已经深陷到了肉里却犹未所觉。　　良久，他整个人陡然放松了下来。　　“罢了罢了，是我坐井观天了！”重楼叹了口气，摇了摇头，整个人似乎都颓然了许多，身躯化作一道魔影，冲向魔界深处。　　........ ... ....... 　　“今日起，我魔界遇永安当，当退避三舍！” 　　重楼留下了一道命令，而自己则冲入了魔界深处，不知所踪。　　..... 　　天道空间中。　　几轮深邃的通道半悬在空中。　　洪荒，西游，笑傲，神雕，仙剑。五个世界通道运转如常。　　就在这时.... 　　“嗡~” 　　一道轻响，通道中出现了一个身影.... 　　沐尘，回来了！！　　“啧啧啧，没想到收服天道当小弟竟然还能提前回来，还真是意外惊喜啊！” 　　沐尘一脸笑意地走出了时空通道... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第230章 一宗二派三朝四国
！ 　　泰山之巅。　　老地方了。　　距离灵气复苏开始，距今已有三十年。　　三十年的时间，地球上也发生了诸多的变化。　　现在大陆，人族的形势总的来说可以划分为一宗二派三朝四国。　　四国为：东方华夏国，西方埃及国，欧洲联盟国，美洲联合国。　　其中，华夏最强，无论是综合实力还是单体战斗力，在四国中占据第一，无可争议。　　埃及国并非是原来的埃及，而是由法老王建立的古埃及国度，又称死亡国度，古埃及之中，除了有大量的外来者之外，还有诸多亡灵存在，而这些亡灵，才是古埃及国度的子民。　　“三九七”  欧洲联盟和美洲联盟在四国之中乃是最弱的势力，两个国家都是在灵气复苏的大势下无可奈何组成的，欧洲联盟汇聚了曾经的欧洲各国，以英格兰为首，组成的联盟。　　美洲联合国乃是以美利坚为首，组成的美洲联盟。　　大陆三朝分别为，西北蜀王朝，北漠秦王朝，极北剑王朝。　　蜀王朝乃是曾经三国时期，蜀国丞相诸葛亮所创。于五年前诸葛伤复归来后，大张旗鼓开辟蜀王朝，占据西北，传道天下。诸葛亮为首，下有五虎将，皆是大乘巅峰强者距离地仙只差一步，任意一人皆可与四国匹敌，真正可谓是一人可敌一国！　　北漠秦王朝，原秦将白起为首，麾下精锐无数，八年前白起伤势痊愈，并且破后而立，成功突破成为地仙乃是当世人族最巅峰的高手之一！战局北漠，重开秦王朝，等待大秦王者归来！　　极北之地，有两人，西门吹雪与叶孤城！　　白云城头，天外飞仙。　　一剑西来，万里飘雪。　　两人在极北苦寒之地磨砺剑术二十年，于四年前堪破大乘，渡劫成仙，乃是地仙之中战力称尊的剑仙！　　以剑称尊，开创剑王朝！于极北之地开辟山门，传言有习剑天赋，并且能在苦寒之地寻到剑王朝的人便可以加入剑王朝。　　苦寒之地想要久待本就困难，更别说寻找极北之地中的剑王朝了。　　但依旧有不少人对于剑王朝趋之若鹜，人聚多了，商人便来了，各式各样的人也都来了。因此，在极北禁地之外，便有了一个城池，名为剑城。这里汇聚的大多是练剑之人，渴望加入剑王朝。　　由于条件苛刻，因此剑王朝的人数最少，然而却没有任何人敢小觑剑王朝。　　三年前，十八人加入剑王朝，修习两年后出极北之地，十八人皆为合体巅峰强者！剑道无双，十八人联手摆下剑阵，试剑天下，无人可挡！即便是小迪，以大乘中期境界也只能与这十八人战个平手而已！　　此战之后，天下人皆是明白了剑修的强大！更多人对剑王朝心生向往了。　　二派。　　南地少林，北地武当。　　南地少林，北地武当。　　达摩归少林之后，少林实力暴涨，地仙巅峰境界的达摩可谓是当世巅峰的存在，更培养出了少林七十二首座，每个人都将一门少林七十二绝技练到了巅峰，战力惊人，皆为合体期的存在！自此，少林也就占据了二派中的一派之地！放眼天下，无人敢小觑少林！　　武当祖师张三丰，和达摩一样乃是地仙巅峰的存在，十年前和少林达摩祖师在华山之巅的一战，震惊全球，整个世界都被这一战所震惊！最终虽然是达摩以金刚不坏神功稍胜一筹，可却没有任何人敢轻视张三丰！　　要真论起来，达摩可是比张三丰年长很多啊！　　地仙巅峰，加上太极剑意，绝对是一个难缠的对手！张三丰的战力在整个大陆也是绝巅的存在，也正是因为他，武当被排在了和少林同等的地位，二派之一！　　最后剩下的一宗，在整个大陆上地位超绝. .... 　　玄冰宗。　　三个字，两个人，震慑整个地球！　　几乎所有人都知道玄冰宗的存在，更是明白玄冰宗的恐怖！　　玄冰宗宗主玄冰玄冰道人，单单是一个化身便能击败三大王朝的顶尖高手！　　玄冰宗现任宗主，也是玄冰宗大师兄，武榜第一的存在，沐尘，现代人族最强者，即便是强如上古雷兽夔牛，也无法超越沐尘武榜第一的地位！　　玄冰宗第二人，小迪，当代人族除沐尘之外天赋最高者，年纪轻轻已经是大乘中期，而且修炼速度越来越快，堪称恐怖！　　单单是这二人就已经是强大到无敌了。然而，玄冰宗的实力却不仅仅如此！　　玄冰宗内还有三大护宗神兽。　　玄龟，武榜上占据第二名的恐怖存在！　　白蛇，青蛇，也是武榜上有名的存在，任意出来一个，都是妖族巨擘般的人物！　　单单这二人三妖，直接让玄冰宗成为了大路上不可忽视的第一势力！　　真正的强者，一人，便是一宗！　　而玄冰宗，就是如此！　　0.0 　　沐尘，简单的两个字，冠绝天下，名震古今！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第231章 即将开启的新时代
！ 　　这一切的信息通过天道以及大龟大致了解了。　　对于现在地球的情况，沐尘其实早有预料。　　灵气复苏，强者归来，势必会造成资源的重新分配，也会造成新老各方势力的更迭。　　或许这种更替在刚开始的时候并不明显，可随着时间的推移，在潜移默化中，分配就会完成。　　如今，经历了数十年的灵气复苏大变，势力重组完成，这才出现了所谓的一宗二派三朝四国的局面。　　这个局面对于整个大陆的人来说都已经是很庞大了，可对于沐尘来说....如今的格局，太小了！　　站的高度不一样，看到的东西自然而然就不一样，普通人是站在普通人的角度，而沐尘则是站在整个天地的角度，或是万千位面，诸天万界的角度！　　在沐尘眼中，如今的大陆格局，远远无法满足自己的需求！　　各方强者还会继续归来，不过在此之前，却有一件事情必须先做14！　　地球，是时候再次扩张了！　　........ 　　如今的地球，有四大禁地，可这四大禁地的面积实在是不大。其余的地方基本上都归属于一宗二派三朝四国的势力范围，大部分地区都有人类活动。　　这种情况与沐尘所构想的万族并起有不小的冲突。　　以现在的大陆面积，已经无法容纳更多的强者了，想要让整个大陆的局面更得更为有趣，本源扩大就势在必行！　　好在这一次去仙剑收获不小.... 　　想到这里，沐尘嘴角不由得挂上了一抹笑意。　　“啧啧，没想到收个小弟竟然有这么多好处。”沐尘不由得咂舌。同时他手中出现了一个白色的光球.... 　　这是仙剑世界的天道本源。、　　之前的仙剑天道伤到了本源，在沐尘的龙元修复下很快就痊愈了，而后沐尘就用一颗龙元和他换了这一半的天道本源。　　可别小看了这一半的天道本源。　　沐尘现在手中的这些天道本源比先前笑傲，神雕两个世界本源加起来都多！　　仙剑再怎么说也是仙侠世界，属于中等位面了，中等位面和低等位面压根就不是一个档次的，这本源自然也更为珍贵！效用更为巨大！　　这些天道本源，足够让地球再扩大五倍了！！　　........ 　　京城。　　十年的时间过去了。　　地球平静了十年，人族也修养了十年。　　对于灵气复苏的日子，大家都已经渐渐习惯。事实上，除了动乱的那些年之外，后面的日子却是过得远超大家想象的好！只要避开四大禁地以及一些强大妖兽的栖息地，在城市里生活基本是安全的。　　特别是华夏，华夏人民特别的有安全感。　　武当少林，玄冰宗，秦王朝，蜀王朝，全都在华夏境内啊！　　武当少林，玄冰宗，秦王朝，蜀王朝，全都在华夏境内啊！　　因此，华夏修炼界的修炼水平一直以来都在世界上独领风骚！虽然大乘期的高手依旧只有毕飞宇和小迪两个，但合体期的强者却已经出现了不少，下面的炼虚期，化神期，元婴期的强者更是不知凡几。　　整个华夏的实力，已经提升到了不弱于大部分中等仙侠位面的程度了！　　京城会议厅中。　　一周一次的华夏领导人会议正式召开！　　事实上，这十年平静的岁月中，领导班子开始出现了更迭，除了最高的领导人之外，其他位置基本上都换过了一波血。不是老干部做的不好，而是他们实在是不想做了！　　灵气复苏之后，最吸引人的东西不再是金钱，也不再是权力，而是通过修炼所获得的力量！　　即便是政府高层们也渴望获得强大的力量，突破境界，获得更长的寿命。　　担任政府高层职务，每天处理各种事情就需要占据很大一部分时间，修炼前期倒是无所谓，靠着丹药，靠着资源可以砸上来，可到修炼后期.... 　　无法静心修炼，想要突破。简直难如登天！于是大部分人都选择辞去职务，急流勇退，把重任留给新一波的同志们。　　人员更迭了，世界改变了，可这一周一次的京城会议传统却被保留了下来。　　这是一号强烈要求的。　　而今天，又到了一周一次的华夏政府高层会议.... 　　....... 　　会议厅，已经被重新装修，和数十年前想比简直是天然之别！　　一号依旧站在最前方，汇报着过去一周的工作，以及展望新的工作。　　全场寂静无声，听着一号发言。　　台上，一号意气风发。　　华夏，在自己手中逐渐变得强大，这是一件何等自豪的事情？即便是未来，在史书上也会687被记上一笔！　　看着漫长的沉寂，一号微微在皱了皱眉头。　　表情很不明显，全场唯有一人发现了！　　杨教授微微眯眼，他察觉到了一号眉目之间的担忧。　　十年的平静了...为什么总有一种不好的预感呢.... 　　一号心中念头刚起，就在这时.... 　　“轰！” 　　天空一声炸响，白日惊雷！　　这一声，似乎在宣告着平静岁月的终结，以及....新时代的开启！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第232章 扩张
！扩张！！！ 　　“什么情况？” 　　惊天巨响打破了十年的平静。　　京城会议厅中，全体都被这忽如其来的一声巨响给吓了一跳。　　所有人都懵逼了。　　只有场内的几个元老级别的人物缓过神来。　　一号若有所思，这样的事情已经不是第一次出现了，而上一次出现是在.... 　　“平静，终究是要被打破了吗？” 　　一号心中微微一叹。　　台下。杨教授眼中精光攒动。　　他的看法和一号有所不同。一号是渴望有更长的发展时间，而杨教授则是更希望地球发生巨变。从历史的角度上看，三十年来，每一次的地球剧变都会导致全球的发展。　　就算有几次出现了重大伤亡，但这伤亡却也都是暂时的，更何况这些危机根本影响不到华夏。无论如何，华夏都是其中的受益者。　　正是因为一次次的剧变，才导致了灵气复苏层次的加深，同时也让整个地球发展速度提升！　　在杨教授看来，十年的平静，也是时候来一场惊变了！　　........ 　　华夏。　　整个华夏都已经沸腾了！　　十年的时间，足够让很多人淡忘477。这一声巨响，直接唤醒了所有人脑海深处那尘封的记忆。　　天地骤然变黑，山摇地动！　　好在现在的建筑全都是经过阵法加持的，大家的实力也都普遍有筑基，凝丹级别，因此这震动对于华夏而言，影响并不大，更不会像二十年前一般出现死伤。　　天空，一片漆黑。大地，疯狂颤动。　　“怎么回事？” 　　“难道又有大事要发生了？” 　　“平静这么久了，看来又要开始了啊.....” 　　“世界格局将被打破，这一次，又会出现什么存在呢？” 　　“还好我们是华夏人呢....” 　　“........” 　　整个华夏，所有人都在议论着，议论着这天地的惊变。　　不过好在有了之前的那么几次之后，大家都淡定了许多，各自做着自己的事情，没有受到太大影响。　　“咔嚓~！咔嚓！” 　　就在这时，天空中裂开了一个大口子..... 　　这天空中裂开的口子直接吸引了所有人的目光..... 　　(becd)  在整个华夏，不，应该说是整个地球的注视下，漆黑天空中那道大口子中竟然开始弥漫出了白色的光点..... 　　....... 　　欧洲联盟，美利坚联合国，全都陷入了惊慌之中！、　　作为四国之中最弱的两国，地球发生惊变，一旦扛不住，最先倒霉的肯定是他们，现在两国的领导人心里可是相当的慌啊！　　古埃及国。　　法老王闭着的眼睛缓缓睁开，仿佛能看穿一切，目光深邃，看向苍天。片刻后又再度闭上，这一切都相当平静，平静的让人发慌..... 　　三大王朝则是波澜不惊。　　剑王朝。　　白云城巅。　　叶孤城与西门吹雪对饮美酒，挥手间，整个白云城亮如白昼。　　“天将变！”叶孤城一手指天。　　“晓得！”西门吹雪惜字如金。　　“晓得！”西门吹雪惜字如金。　　“古强者将归！”叶孤城又开口说道。　　“吾辈剑修，何惧一战！”西门吹雪拿出自己的飘雪剑，剑在手，底气十足！　　“善！”叶孤城笑了，举杯独饮一杯酒，“唯战而已，亦无惧！” 　　两人相视一笑，皆是淡定无比。　　...... 　　天地剧变依旧在继续。　　天空中白色的光点落下，整个地球大陆竟是开始疯狂扩张起来！　　地球本源壮大，地球自然变大！灵气更浓郁了！不少地方都出现了灵气潮汐！　　一夜之间，铁树开花，万物齐鸣！　　整个大陆都宛若复苏了一般。　　当天空中闪过一抹微亮的时候，地球已经成功完成了蜕变，这一次，地球扩大了整整五倍！　　整个世界都震惊了！　　欧洲联盟，美利坚联合国，无数的人都沸腾了！　　“欧买糕的！~地球竟然又变大了！” 　　“太可怕了！悲剧会不会轮到我们？我想去华夏啊！” 　　“地球大变，又有可怕的存在要出现了吗？” 　　“......” 　　无数人在议论纷纷。　　当听闻地球又变大了之后，大部分都想到华夏避难。地球变大，这可不是好事...按照惯例，这是灵气复苏到了一定阶段，给新的强者腾位置呢！鬼知道强者归来拿谁开刀？　　华夏强者多如牛毛，加入华夏，显然是最能保证生命安全的选择！　　....... 　　华夏。　　京城会议厅。　　“首长！地球扩张了！” 　　“首长！地球又扩张了！！” 　　“首长！地球已经扩张了整整两倍！！” 　　“.....” 　　一整个晚上，消息不断。　　华夏的政府高层们一晚上没有睡觉，生生坐看地球的变化完成。　　看完整个演变之后，一号沉默了。地球....竟然整整扩大了五倍！！　　一号沉默了良久方才开口说道：“大家也都看到了，地球足足变大了五倍，下一步估计会有更强于现在的人归来！为今之计，只有抓紧时间，以最快的速度熟悉现状！提升实力！只有这样才能在未来的不可预知危险中存活下来！” 　　一号的话发人深省，全场都安静了下来，场内众人全都陷入了思考。　　新的时代即将开启，华夏将何去何从？　　....... 　　泰山之巅。　　沐尘看着变大了五倍的地球，不由得点了点头。　　“不错不错，计划也是时候展开了，如此，第一个就决定是他了！” 　　沐尘眼中闪过一抹精芒，脑海中一个个人影攒动，很快就选定了一个人.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第233章 天外寒芒，渊虹出
！ 　　天外寒芒一点，随后一剑破空！　　剑芒闪烁，天地仿佛黯然失色！　　在地球发生惊变后的次日，异变突起！一道从天外而来的剑光仿佛斩断了苍穹，耀眼的剑芒竟是与太阳争锋起来。剑意冲霄，整个地球的剑皆是随之而动！　　....... 　　京城会议厅中。　　“首长！” 　　一号双眼盯着屏幕，看着来自外界反馈进来的信息，脸色凝重：“这~剑意从哪里来的？” 　　“天外！”一回道。　　当一说出天外两个字的时候，一号整个人都以不可见的幅度微微颤抖了一-下。　　一号默默闭上了双眼，感觉有些头疼，心中不由得蔚然一叹。　　三十年了。　　灵气复苏三十年了，天外的强者....终究是要回归了吗？　　一号心中有些乱。　　虽然全世界疯狂发展，疯狂修炼，已经努力了整整三十年，可这短短三十年的时间，依旧无法让一号有信心面对来自天外的强者。　　........ 　　极北之地，剑王朝所在。　　白云城巅，叶孤城和西门吹雪陡然抬头看向天空。　　“好强的剑意！” 　　叶孤城眼中闪过一抹震惊，感受手中长剑轻吟，心中陡然间升起了一股无双战意。　　一旁的西门吹雪手中的长剑亦是如此，握着剑的手微微颤抖，已然是激动澎湃到了极致。　　“战！”西门吹雪没有多说一个字，但其中意味已然表露无疑。　　“好！那便战！” 　　叶孤城此刻眼中尽是兴奋。　　他仿佛想起了当年的岁月。　　紫禁之巅，天外飞仙。白云城主，何惜一战！　　两人同时冲天而起！身上剑意爆发，叶孤城身上的白云剑意以及西门吹雪的飘雪剑意双双爆发！　　........ 　　原本自天外而来的一道剑意已经震惊了全世界。　　而如今，又陡然出现两道强大的气息，所有人都有些愣住了。　　这是什么情况？　　京城，一号也是不由得微微错愕。　　又两道强大的气息？　　不过片刻之后，大家则是都反应了过来。　　感受到那两道剑意出现的方向，心中顿时了然。　　剑意自极北之地出，而非天外，如此说来这剑意.....是那两位的？　　而在大家缓过神来的时候，叶孤城和西门吹雪已经御剑来到了空中。　　高空之上，白云之巅。　　吸引了全世界的目光！　　欧洲，美利坚，古埃及，华夏，以及蜀王朝，秦王朝乃至武当派，少林派。　　整个大陆的势力此刻的目光都落在了叶孤城和西门吹雪身上。　　作为极北剑王朝的两根定海神针，叶孤城和西门吹雪的实力毋庸置疑，单单是这剑意就已经展露出了两人的强大。　　西门吹雪的剑意名为飘雪剑意。一剑西来，万里飘雪，万里之内，万物皆可冰封，直接打造出一个冰封的国度。　　西门吹雪的剑意名为飘雪剑意。一剑西来，万里飘雪，万里之内，万物皆可冰封，直接打造出一个冰封的国度。　　而叶孤城则是剑化白云，白云剑意，缥缈浩瀚，剑出，宛若缥缈仙人踏云悠悠而至，所谓天外飞仙便是如此。　　两人的剑意皆是强大无匹，如今两人齐齐出手，这是要.....针对天外来客？　　事实上答案已经很明显了，两人确实就是针对天外之人！　　....... 　　武当山上。　　张三丰感受到了叶孤城和西门吹雪的剑意，目光微微一凝，神念外放，看着天空。　　天外之人归来，必然是绝世强者，但这剑王朝二人也是不俗，两人联手，已然有资格与自己一战！这倒是一个试探天外之人实力的好机会啊！　　“也不知此番归来的是何人？” 　　张三丰喃喃自语。眉目之间有一丝紧张。　　少林寺中。　　闭关的达摩睁开了眼睛，身子一晃，再出现时已然站在了山巅。　　和张三丰一样，对于这即将到来的一战，达摩同样相当关注。　　一剑西来，天外飞仙，两人联手之恐怖，绝对超乎所有人的想象！　　各个势力对于这即将到来的一战全都相当关注。　　华夏已经开启了全球直播通道，全世界的人都能看到天空中的战斗。　　・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・ 　　如今的地球，世界之外仅有一颗卫星，属于华夏的卫星！其余卫星全都已经变成了太空垃圾。　　这一颗卫星随地球进化而进化，如今所展现出来的科技能力已远非之前发射上去的时候可以比拟的了。不过华夏对于这颗卫星的掌控也变弱了，只有查探的功能。　　此时。　　直播画面中，天空中白云闪现，飞絮漫天。　　叶孤城和西门吹雪的剑意竟是开始缓缓融合起来！　　“好强！~” 　　看到这一幕，全世界的人心中都不由自主地发出了一声莫名的感叹。　　整个世界都被两人展现出来的强大所震撼了。　　“不愧是剑王朝的定海神针啊！” 　　......... .. 0 　　“天外飞仙，万里飘雪！太强了！” 　　“帅呆了！太强了！男人当如是啊！” 　　“.......” 　　在全世界所有人的瞩目中，两人出手了！　　西门吹雪手中飘雪剑出，天地皆寂，冰封万里！寒冰的气息弥漫整片天空，隐隐约约的雪花开始飘飘洒洒落下.... 　　叶孤城也出手了。　　衣决飘飘，白云朵朵，一团团紧蹙的白云堆砌出了一个仙人的虚影，仙人舞剑，给人以一种心灵上的威慑！　　而就在所有人都震惊于两人的剑法之际，天空中来人显出了身形。　　布衫长剑，剑锋深藏。　　“渊虹，我感觉到了你的兴奋，来吧！” 　　布衫男子喃喃自语.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第234章 剑圣盖聂
！紫霄神雷！ 　　“铿锵！” 　　剑出，天地皆惊！　　“噗！” 　　微微一声轻响... 　　顿时...叶孤城与西门吹雪倒飞了出去... 　　飘雪剑意与白云剑意竟是被这一招给瞬间击破了！　　一时间。　　整个天地仿佛都安静了。　　天空中，唯有那一道身影，傲然独立，踏临绝巅！布衫长剑，剑锋深藏，却无人敢小觑！　　一剑败双雄，这一剑....不知道强与不强，因为...常人根本看不到！　　这一剑太快了，快到连虚影都根本难以捕捉！　　西门吹雪与叶孤城此时手中已经没有剑了，剑被击飞，一脸懵逼。　　什么情况？　　这特么的到底是怎么出手的？　　两人被这一“七三零”剑给惊到了！　　作为剑王朝的领袖，西门吹雪与叶孤城的剑道修为在整个地球可以说是最强的几个存在，即便是武当张三丰，单单比纯粹的剑意也不一定有他们强。　　可现在....两人联手，居然被一个人一柄剑，一招给败了？而且自己等人连对方怎么出手的都没看清楚？这.... 　　...... 　　不仅仅是叶孤城和西门吹雪傻眼。　　事实上，此时此刻，整个地球，所有的势力全都已经惊呆了！　　连身为剑修，专修剑道的叶孤城和西门吹雪都没有看清楚这一招，常人就更别说了。　　剑王朝的两大高手败北，可自己等人却连对方怎么出手的都不知道，顿时....整个华夏都炸锅了！　　“这人是谁？” 　　“这就是天外归来的强者的实力吗？太强了吧！” 　　“这可是白云城主叶孤城啊！天外飞仙居然就这么给破了？” 　　“是啊，还有西门吹雪的飘雪剑意！这天外归来的家伙也太强了吧！” 　　“不愧是能走出大陆的人啊，这实力...怕是连武当张真人和少林达摩祖师都不一定是对手吧.....” 　　“肯定不是对手！再怎么着武当张真人也没办法一招打败剑王朝的两大剑主啊！” 　　“.......” 　　一时间，整个华夏议论纷纷，无一例外，全都在议论着方才的一战！　　方才的一战，实在是太骇人听闻了！　　还没看清楚呢战斗就已经结束了。　　双方的实力相差太大了！　　这人是谁？　　所有人都不由得心中疑惑起来。　　...... 　　空中，西门吹雪叶孤城缓缓起身。　　方才一招只是打飞了两人的剑，破了剑意，却没有杀意，因此两人并未受伤。　　两人目光灼灼盯着天空中那男子：“不知前辈大名？” 　　青衫男子抬头四十五度仰望苍穹，似乎是在回忆着什么。　　“我回来了！” 　　嘴里喃喃自语。　　话音方落，天地骤然一暗！　　“轰隆隆！” 　　天地惊雷响起。　　天地惊雷响起。　　无穷无尽的雷霆涌动过来。　　恐怖的雷劫瞬间形成！　　“这是....” 　　关注着空中战场的所有人都不由得傻眼了。　　又是天降雷劫？　　“这雷劫也太可怕了吧....” 　　武当山上，张三丰感受着这雷劫，不由得冷汗直冒。　　此番出现的雷劫与上次自己回归时出现的玩完全不同，简直就是天地之别！　　....... 　　雷劫覆盖了方圆万里。　　然而这万里雷劫却压根震慑不到这青衫剑客。　　他眼中闪过一抹寒芒。　　“我盖聂今日归来，看何人能阻我！” 　　一道平静的声音响起，声音并不高亢，然而却很奇妙的响彻在了整片天地间。　　而此时，全球人方才知道这归来者的身份。　　华夏直接就炸锅了！　　“什么！“ 　　“盖聂？剑圣盖聂？” 　　“是了是了，剑鸣渊虹，剑圣盖聂佩剑....” 　　“卧槽，我说谁这么强呢，一剑秒杀叶孤城西门吹雪，没想到是剑圣大佬啊！” 　　“牛掰了，我华夏无敌啊！” 　　“太强了！~居然是盖聂...” 　　“......” 　　一时间，整个大陆都被震惊了。　　自从灵气复苏之后，各国的历史，神话传说已经形成了一门独立的学科，几乎所有人都在学习。　　而在这各国的历史之中，华夏的历史则更是重中之重！　　春秋五霸，战国七雄，诸子百家，一系列的传说全都被世人研究了个遍。　　而作为战国末期的剑圣，盖聂之名早已传遍了整个世界。　　如今证实了这归来强者的身份竟然是盖聂的时候，整个大陆震惊就在情理之中了.... 　　....... 　　而就在全世界都为盖聂的身份所震惊的时候.... 　　盖聂已经没有时间，也没有精力再关注其他事情了，此刻的他，全部的心神都落在了天空中那即将落下雷劫上.... 　　天外强者归来和强者复苏不同，强者复苏，即便强大如达摩，张三丰，天道降下的雷劫也是有限的。可天外之人.... 　　已经彻底离开了地球，如今归来，会被当做外来者，因此降下的雷霆将会相当恐怖！一旦无法扛过去，那便是灰飞烟灭！　　“轰隆隆！” 　　雷蛇闪烁，雷光闪现，一道道水桶般的雷蛇从天而降。　　紫霄神雷！　　看到这雷霆，武当之巅的张三丰与少林的达摩眼中皆是露出震撼之色，瞳孔微缩。　　即便是盖聂也是整个人瞬间紧绷起2.2来。　　显然，他们都没有料到这雷劫第一劫就会出现这堪称死亡之雷的紫霄神雷！　　紫霄神雷之下，即便是仙人，也会灰飞烟灭！相当可怕！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第235章 又要出发了
！ 　　风烟俱净，天山共色。此刻的天空，染成了紫色。　　“轰！” 　　天空仿佛炸裂了，上苍正在咆哮！　　天崩地裂四个字来形容此刻的情况想来是最合适不过了。　　..... 　　雷霆落下，直愣愣砸向盖聂，宛若一条雷龙，向着盖聂横冲而下。　　在所有人的瞩目中。　　盖聂动了！　　这一次，众人全都集中了注意力，强者们更是用上了神念。　　神念的观察可比肉眼细致入微多了。　　“吟！” 　　渊虹出鞘，爆发出一股响亮的剑吟之声。　　剑光如虹冲天而起，剑气出鞘，龙气盖天！　　盖聂身上的气势爆发到了极致！此时此刻，仿佛天地间就唯有其一人。万物的光辉都被他给遮掩了。　　“苍龙剑意，出！” 　　盖聂长剑一挥，剑意出笼，渊虹爆发出强大的力量，宛若潜龙出渊，翱翔万里。　　“剑域，出！” 　　手中的剑微微一颤，顿时身躯爆发出了一股莫名的气场，直接覆盖了大半个战场。　　“这....是剑域？” 　　14 　　天空之下。叶孤城和西门吹雪看着疯狂爆发的盖聂眼中闪过一抹不可置信。　　剑域，乃是习剑之人无比渴望达到的最高境界。　　剑域便如同是一个由自己的剑意所组成的一个独立的剑之世界，剑域之内我为王！只要是敌人处于自己的剑域之中，就会被剑域的力量所削弱！剑域越强，削弱效果越强！　　而显然，剑域这东西想要修炼出来是极为困难的，就算是叶孤城和西门吹雪也仅仅是触摸到有一丝丝瓶颈，正处于摸索阶段。　　可没想到盖聂居然已经可以施展剑域了！而且看这样子....显然是掌握了剑域很久了啊！　　天空中，盖聂一人一剑，独抗雷劫，虽然只是区区一人，可在气势上却早已胜过了千人，万人！！　　....... 　　真正的雷劫是恐怖的，这一次的雷劫，让整个大陆的人明白了什么叫做真正的恐怖！　　在雷劫之下，即便强如盖聂，也只能勉强支撑，苟延残喘罢了.... 　　此番雷劫的威力，和张三丰，达摩的雷劫相比，不知道强大了多少！　　雷劫持续了整整三天三夜，这一次，天道仿佛不再留手，全大陆的人也真正认识到了雷劫的真正威力！　　源源不断的紫霄神雷落下，盖聂只能选择全力应战。到最后，盖聂的脸都快绿了。　　他娘的，劈了老子三天三夜了，还有完没完啊！盖聂表示很蛋疼....他虽有有所预料，可却万万没有想到天外归来的雷劫会有这般强大..... 　　泰山之巅，沐尘淡淡一笑。　　之前放水都已经放了那么久了，也是时候让你们见识见识雷劫的真正威力了，不然还真以为天雷是吃素的呢！　　正是因为沐尘的这一个念头，让盖聂遭遇了有史以来最大的危机...感觉整个人都不好了.... 　　...... 　　全世界的人依旧傻傻的看着盖聂应劫。　　武当，张三丰。　　武当，张三丰。　　少林，达摩。　　剑王朝，叶孤城，西门吹雪。　　蜀王朝，诸葛亮、五虎将。　　秦王朝，白起。　　各方势力的领导者蓦然无语。之前见过了很多次雷劫，虽然声势挺大，但实际威力对于渡劫的人来说并不算什么，可现在这次.... 　　所有人都震惊了。　　张三丰和达摩看着盖聂渡劫，不由得脑门冒汗。　　想想当年自己作死的行为，两人心中不由得庆幸起来。　　当年复苏归来的时候，逆斩雷劫，看似风光，可现在看来....这简直就是在作死啊！　　还好天道没有和自己等人计较，否则怕是怎么死的都不知道.... 　　........ 　　雷劫依旧在继续。　　又过了两天时间。　　大家都已经麻木了。整整五天的雷劫了... 　　盖聂无愧剑圣之名，手持渊虹，力抗五日雷劫！　　不过，现在的盖聂情况却是不怎么好啊... 　　五天的战斗，大家看在眼里，众人看着雷劫一步步增强，盖聂一步步败退。　　剑域和剑意早在三天前就已经被劈碎，到现在，盖聂的意识都已经模糊了，衣衫褴褛，浑身上下没有一处是没有受伤的，能活着全靠那虚无缥缈的强烈求生意念强撑着。　　整个大陆都沉默了。　　无疑，这一次的雷劫是真的强！是真的想把盖聂置于死地！　　再这么下去，不用多久，盖聂就会完全丧失意识，最后被雷劫劈成飞灰.... 　　沐尘此刻横卧在雷劫之上，俯瞰下方的感觉颇为不错。　　“啧啧啧，这下没人敢再小看雷劫了吧。”沐尘微微咋舌，尔后一挥手。　　顿时，原本气势汹汹的雷劫瞬间完成了从大灰狼到小绵羊的转变，眨眼间竟是直接退去了！　　雷劫消散，天地再度恢复清明。　　盖聂的身躯直接从天而落。　　之前他能继续战斗靠的全是不屈的意志强撑着353。如今雷劫一散，他也到了油尽灯枯的地步。　　就在这时....一道金光从天而降，直接落在了不知生死的盖聂身上。　　盖聂身躯以一种肉眼可见的方式恢复.... 　　........ 　　眨眼间，时间飞逝，盖聂渡劫已经过去了大半年。　　时间过去了这么久，可议论的热度却一直居高不下。　　雷劫这个词被人们拿出来探讨，作为天道的代表，雷劫之前显然被全世界给低估了。这一次盖聂面对的，才是真正的雷劫！　　而就在全世界议论纷纷之际，沐尘却不得已，又要离开了..... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第236章 回洪荒
！气运因果！ 　　按照沐尘原本的计划，在盖聂出现之后，应当是开启真正的大争之世的。　　一切都按着自己的计划进行着。　　然而，百密一疏，虽然整个地球都在沐尘的掌握之中，可有一点却是他无法掌控的.... 　　穿越的时间！　　穿梭各个位面，这是自己能在这短短数十年达到太乙巅峰境界的根本。也是地球可以快速发展的根本所在、　　每一次的穿越对于沐尘来说都是相当宝贵的机会，不容浪费。　　而就在不久前，天道传来讯息，又可以进行穿梭了！　　沐尘也很无奈。　　自己的计划尚未实施，刚开了个头就又要出发了。　　“看来只能等回来再开始咯。”沐尘淡淡摇了摇头。身形消失在了这方世界。　　........ 　　天道空间。朦胧一片。　　虽然模样依旧如故，但其中却隐隐有了一丝丝不同寻常的气息。　　“这是....” 　　沐尘微微蹙眉。　　“我也不知道什么情况，应该是自然演化的结果，或许是积攒的能量够了吧。”天道的声音出现，冷冰冰的，听不出喜怒。　　“恩。” 　　沐尘想了想，微微点了点头，没有说什么。　　在变化没有完全演化出来之前，说什么都没有意义。既然如此，还不如不管他。　　“这次刷新的比较快，准备准备，出发吧。” 　　天道说道。　　沐尘点了点头，淡淡说道：“确实是有些快。不用准备了，都这么多次了，早习惯了，出发吧。” 　　“恩，这一次没有新的世界开辟，你可以选择进入一个老世界。” 　　开辟新世界是需要很大的偶然性的，这么多年来，才总共开辟了五个新世界，此番没有新世界在沐尘的预料之中。　　不过这进入哪一个世界倒是需要好好思量思量。　　沐尘摸着下巴，开始思索起来。　　如今有的几个世界分别是洪荒，西游，笑傲，神雕，仙剑。　　刚从仙剑世界回来，再回去没有必要。　　笑傲世界和神雕世界都是低级世界，世界本源都已经被自己完全收取了，孕育新的世界本源需要很长的时间，自然也没有必要前往。　　剩下的就是西游世界和洪荒世界了。　　按照沐尘的想法是想去西游世界的。　　不过转念又一想。　　西游世界貌似猴子就要回山了的样子，自己如今的实力还仅仅是太乙金仙，虽然能战大罗，可和真正的大能相比无疑还有很大距离。　　想要在如来手中救下猴子还有些难度啊。　　想要在如来手中救下猴子还有些难度啊。　　更别说在西游世界自己得罪的那些个大能了。　　当初在方寸山的时候，作为准提化神的菩提祖师可是被自己的太清玉符揍成了个乌龟王八蛋来着，想要出手救猴子，免不了现身，目前来看，自己的实力还有有些不足啊。　　“恩...那就去洪荒吧．「。” 　　沐尘有了最终的决定。　　现在前往位面可以停留一百年的时间，在洪荒修炼一百年，沐尘相信以自己的天赋，以及大量的宝贝堆积，突破大罗还是有不小希望的。　　一旦突破大罗，自己的实力将会突飞猛进！~ 　　大罗境界方才是真正接触法则，真正接触道的境界，强者之路，大罗才是开始！　　按照自己一贯的情况，用尽所有手段的情况下，一旦突破大罗，那么准圣以下，将无人可以与自己匹敌！　　这等实力，再加上老子留下的后手，在西游之中也能有资格进行一番博弈了。　　......... 　　天道空间中。　　沐尘的身形攒动。　　眨眼间就没入了通往洪荒的隧道中。　　...... 　　天地浩渺，洪荒无垠。　　无边无际是洪荒的特色。　　万族林立，各族争锋。人族，正是其中一员！　　不周山脚，人族居地。　　距离沐尘到人族，已经过了数十年，距离其闭关，也快十年了。　　燧人氏，缁衣氏，有巢氏，三位人祖的修为如今也到了金仙后期。　　短短十年的时间，直接从金仙初期达到了金仙后期，这等修炼速度无疑震惊了无数人。　　这其中，人族气运的作用不可谓不大。　　自从沐尘到了人族之后，人族的气运就在以一种恐怖的速度聚集，而当其立下武典，成为人族武祖之后，人族的气运更是滔天！若说数十年前人族的气运是一条小溪的话，如今的气运，已然如同汪洋大海，浩瀚不可探测。　　一直以来，沐尘都以为这人族气运是天道所赠，是因为人族是日后的天地主角，而自己只不过是受了气运的福泽。然而，真正的情况却并非如此。　　世间的万事万物都存在着各自的因果。　　沐尘和人族便是扯不断的因果。　　沐尘的境界乃是天道境，更是可以纵横无数位面的存在，自身的气运已然逆天，这是个人气运！　　有这般气运的人加入洪荒人族，自然引动洪荒人族的气运！而气运反馈回去，又让沐尘收益，这便是两者之间的因果，若是真要说的话，也就是互惠互利。　　气运缥缈，便是连天道都无法决定，(诺得赵)沐尘的加入让人族的气运已然到了万族巅峰！即便是妖族和巫族，或许现在还能稍微压人族气运一头，可按照这速度下去，人族气运反超的时间已然不远了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第237章 妖族动向，老子传讯
！ 　　短短数十年间，人族高手辈出。　　在沐尘来之前，人族只是万族之中最为微不足道的存在，在最底层。　　而如今，已然达到了中等水准！　　三祖皆是金仙后期的强者，还有多宝，玄都，在燧人氏的热烈邀请下，也是成了人族护法。　　加上沐尘这个太乙金仙后期的存在，人族巅峰战力已然不弱。　　而自三祖以下，人族高手也是不少，达到天仙境界的人族数量已破十万！　　天仙是什么层次？妖族精锐士兵便是天仙！　　也就是说，如今的人族，已有十万精锐战士！　　这等实力，在万族之中也有一席之地了。　　这还是没有算上沐尘所留下的潜在手段。　　按战力来说，沐尘，玄都，多宝，可都是越级战斗如吃饭喝水般的存在，加上一个隐匿在人族的准圣巅峰红云，不知不觉间，人族的实力，已经很强了！　　....... 　　人族沐尘闭关之地。　　一个人影渐渐由833虚化实，出现在了这片洪荒之中。　　“回来了。” 　　沐尘缓缓睁开眼睛，看了看四周，面色如常，只是有些感慨。　　时间沙漏从不会因为谁而停留，任何人都在不断进步着。回首过往，沐尘不禁有些感慨。　　洪荒，可以说是自己崛起的起点。　　当年被天道绑架，第一个世界就是洪荒，还记得那时候自己第一次来洪荒，好大的场面！　　紫气东来三万里，三清齐聚，老子收徒，先天灵宝如草芥，各方大能齐关注，而那时候的自己，仅仅是个没什么修为的小修士罢了。、　　那时候是什么修为来着....凝丹？元婴？　　太久了，沐尘已经有些淡忘了。　　人就是这样，即便是仙人，也不可能记得所有事情，随着时间的流逝，一些东西会永远消失在岁月长河之中。　　...... 　　而在沐尘归来的同时。　　妖族天庭却满是肃杀之气。　　十年了，全军备战，准备绞杀人族！　　没错，就是绞杀！在妖族看来，人族只是个微不足道的小喽罢了，上不得台面，这一次主要是要通过灭人族来给巫族以及站在巫族那方的势力示威。　　妖族从始至终都没有把人族放在眼里。　　人族？　　什么玩意儿！　　帝俊只是下了个命令，后续的一切都是白泽在主持。　　帝俊只是下了个命令，后续的一切都是白泽在主持。　　在妖族看来，区区一个人族，能让妖族天庭十大妖圣出手已经是莫大的荣耀了。至于帝俊，太一？　　这等小事还需要妖皇，东皇出手吗？　　...... 　　妖族东方大军军营。　　妖将杜莽正在给十大妖圣之一的九婴汇报。　　九婴，妖族天庭十大妖圣之一，本体有九头，一头不死便可独活，生命力相当顽强！可喷吐水火，性情暴戾，杀心极重。准圣级别的九婴乃是妖族天庭的巨大杀器之一。　　“妖圣，情况就是这样，据我们了解，人族最强的三祖最多也就金仙修为，不足为据，末将愿立下军令状，带兵十万，必能剿灭人族！”杜莽掷地有声地说道。　　言语间，底气十足。　　底气源于实力，杜莽作为妖族一方统帅，统领十万大军，为九婴麾下大将，本体为一条罕见的毒蟒，蟒蛇用毒本就罕见，其天赋(cfae)自然不弱，仅仅是五千年的修炼，就已经达到了太乙金仙之境，面对最强者只是金仙的人族，杜莽有着百分百的信心！　　“好！那我去和白泽那家伙知会一声，你点十万兵马下界去吧。” 　　对于杜莽的提议九婴也没有意见，人族在他眼中只是一个微不足道的蝼蚁罢了，杀鸡焉用牛刀？杜莽出手已经很给面子了。他可不觉得一个堂堂太乙金仙的妖族天才会拿不下一个最高战力只是金仙的微末族群。　　“是！” 　　杜莽领命而去。　　........ 　　昆仑山中。　　一直闭目感悟天道的老子睁开了眼睛。　　深邃的眸子仿佛可以看穿天地寰宇，整个洪荒尽在心中。　　都说心有多大天地便有多大，能修炼到圣人，老子的心境自然宽大无边。　　一般的事情已经无法让其有出手的兴趣了。不过这一次，老子想了想，还是点出了手指，一道讯息传出... 　　别的事情可以不管，可事关自己的宝贝徒弟，还是两个宝贝徒弟，老子做不到不出手！　　“人族该有此一劫，劫难难逃啊！” 　　老子淡淡摇了摇头。他并没有出手的打算。沐尘虽然在帮人族，可在老子眼中这种努力却是徒劳的，毫无用处。　　天地大势不可改，天道既然打定主意让人族有此劫难，那这劫难便不会更改或消失！　　老子再度闭上了眼睛，不再关注人族的事情。　　在他看来，人族被妖族屠戮，以成定局。　　妖族如今可是气势正盛，便是自己也不一定能挡住整个妖族的锋芒，沐尘如很能够抵挡？救人族？只是头脑发热之举罢了，注定徒劳无功。　　这便是老子内心深处最深层的想法。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第238章 沐尘出关，必死之局
！ 　　人族。　　沐尘刚准备出关，忽然讯息传入沐尘脑海。　　“妖族将至，不可敌。” 　　简单的七个字，老子的叮嘱声落入沐尘耳中。　　虽然这个提醒很简短，这个讯息很简单，可其中所蕴含的事情却是一点也不简单啊！　　在收到讯息之后，沐尘面色骤然一变。　　一直以来沐尘都担心人族的那一场传说中的浩劫，而如今....是浩劫将至吗？　　在沐尘的记忆中，洪荒人族有三场浩劫。　　第一场浩劫便是妖族屠戮之劫，也是人族损失最为惨重的一次浩劫。　　人族崛起之初，巫族铸造斩妖剑，妖族造屠巫剑，为打击巫族嚣张气焰，妖族要灭人族给“一一零”巫族示威。人族初生，又是在不周山地界混的，自然而然成为巫族小弟，在妖族的角度看，人族乃是女娲所造，这特么的居然投靠了巫族？简直就是吃里扒外啊！　　打击巫族，还有什么比灭了人族更合适的呢？　　于是妖族对人族进行了灭族之战。　　人族初生，姥姥不疼舅舅不爱，各个圣人眼中，人族只是证道的工具而已，既然已经证道，自然不用插手浑水，最多就是在人族快灭族的时候出来阻拦一下，不让自己的教派道统完全消失。　　而在沐尘记忆中，这一次妖族对人族的灭族之战是成功的，人族百不存一，此后直接成为了巫族的附庸，成为了巫族的生殖工具。　　巫族强大，可生殖能力却很低，人族乃是先天道体，与巫族结合诞生巫人，虽然没有纯粹的巫族血脉强横，可却也颇为不弱，而且基因在交汇之中还会出现变异现象，偶尔出现几个牛叉的巫人更是可以和纯血巫族相媲美。　　自此后，人族便成了巫族的生殖工具。人族的女性，日子更是暗无天日。这个世界实力为尊，没有无缘无故的帮助，人族在被妖族灭了大部分后，想靠着巫族庇护，自然要做出牺牲。　　妖族的这一战，直接灭掉了人族的高端战力，三祖尽皆身亡，相当惨烈。　　“妖族？”沐尘眼中闪过一抹寒芒。　　若是没有自己，或许妖族的屠戮会轻松成功，可现在.... 　　多年的布置不就是为了今天这一刻吗？　　人族，不可轻辱！　　即便妖族强大，可那又如何？　　沐尘丝毫无惧！最差的结果就是力保人族失败，喊师父出面保命罢了，沐尘丝毫不担心。　　...... 　　“速来一见！” 　　沐尘脑海中念头一动，神念扩散出去，传讯人族三祖，以及多宝，玄都。　　五人皆是人族最巅峰的战力，妖族兵至的事情不必须要早点告诉他们，也好早做准备。　　沐尘身形晃动，飘忽之间已经到了空中。　　而与此同时，人族之中，五道遁光冲天而出，落在了沐尘的面前。　　“哈哈哈哈，师兄，你出关了啊！” 　　多宝的笑声传入沐尘耳畔。　　多宝的笑声传入沐尘耳畔。　　“好久不见啊各位。”玄都笑容满面。　　这十年的时间，玄都进步颇大，或许是厚积薄发的原因，修炼起来很轻松，如今已然到了金仙巅峰的境界，距离太乙境界只差一步之遥了！　　“恭喜玄都护法啊，没想到短短十年的时间，玄都护法竟是能突破到如此境界，佩服！”好话不嫌多，燧人氏开口便赞了玄都一番。　　玄都面色平静，可心中却早已大喜，努力了十年，这份努力被人给认可了，这对于玄都来说无疑是值得兴奋的事情！　　现在的玄都按照修炼界中来算只能说是个刚出道萌新，远非后来的老妖怪，认识沐尘之后上了昆仑，老子收徒，一路闭关，短短数百年就到了现在这般修为，于修炼者而言，几百岁，只是刚刚开始罢了。　　燧人氏的这一番话出口，玄都脸上瞬间就出现了笑意，现在的他还没有那种泰山崩于前而面不改色的城府。　　“啧啧，看来大家的心情都不错啊. ......、” 　　沐尘开口笑道。　　众人不由得也是笑了。　　笑声方停，沐尘开口说道：“虽然我不想影响大家的心情，不过有个消息我还是觉得你们知道了会比较好些。” 　　“什么消息？” 　　多宝眼眸微微一凝，看向沐尘。　　此番沐尘出关很是突兀，而且还直接把自己几人喊过来，难道这一次的出关，是和这个消息有关？　　多宝疑惑的也正是众人疑惑的。　　燧人氏，有巢氏，缁衣氏，玄都，多宝，五人全都齐刷刷地看着沐尘，静等下文。　　“妖族要灭人族，已经动兵了，不日就会抵达。” 　　沐尘说出了消息。　　消息出口，一时间，全场无声.... 　　场中气氛瞬间陷入了僵局，整个气氛都仿佛凝固了一般。　　“妖族...要灭人族？” 　　燧人氏喉中仿佛被什么东西给堵住了一般，想问却问不出口。　　“嗯。”沐尘点了点头：“消息属实，是从我师父那里得知的，所以我们还是早点做准备吧。” 　　沐尘的话落，五人再度无言了。　　妖族....那可是妖族啊！　　2.8洪荒唯二的强大种族！妖族要灭人族，人族何以抵挡？　　这是一个必死之局！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第239章 巫神殿，欲灭天庭
！ 　　对于妖族来说，征讨人族只是一件微不足道的事情。在决定了杜莽带兵之后天庭就没有再关注了。　　毕竟洪荒这么大，妖族这么大，要处理的事情多了去了，人族只是微不足道的一环。　　十万妖兵，人族如何抵挡？　　注定要覆灭的种族，还有什么好关注的。　　...... 　　与此同时。　　不周山，人族部落族地。　　百分之九十的人族都聚集到了一起。　　在收到沐尘所提供的妖族将至的消息后，燧人氏，有巢氏，缁衣氏以最快的速度通知了附近所有的人族，所有中小型乃至大型部落全部迁徙，回到族地。　　族地，乃是人族本部所在，地势最好，防御也是最强，是三祖共同经营数千年的部落所在。　　如今人族，已有数千万，不过其中有很大一部分是女人和孩子，地仙以上有百万。　　人族发展的时间还是太短了。　　数千年的时间，人族基本都在和外界环境做斗争，在各个种族的刀尖游走，在洪16荒的最底层，食物链的最底端。在这个位置，根本难以发展！　　每一个人族从出生到成年，存活率不超过百分之十！　　死亡率高达百分之九十！可想而知生存环境的恶劣。　　人族大发展是最近千年的事情，圣人在人族立教，人族的生存环境这才稍稍好一些。　　然而，短短千年的时间，根本难以造就太多的高手，大部分人族的修为都卡在地仙，天仙的境界。　　人族本部中心，一间偌大的石室中。　　偌大的阵法笼罩着石室，屏蔽一切神念的探索。　　人族三祖以及沐尘，玄都，多宝，六人聚在了一起。　　六个人族最高层，正在商讨着如何应对即将到来的暴风雨。人族的实力太羸弱了，一不小心便是万劫不复！即便是沐尘，也没有太大的信心真能抗住妖族的一波波攻击。　　....... 　　在人族紧锣密鼓开始谋划的时候，洪荒各方势力也都纷纷注意到了这不周山下的异动。　　倒不是说大家多关注人族，这些个大能眼中，人族只是蝼蚁罢了，他们关注的是妖族！　　妖族作为洪荒数一数二的势力，出兵下界，这可是大事！　　不周山下，巫族所在。　　巫神殿中。　　巫神殿乃是巫族圣地，孕育祖巫的地方。本身就是一件无上至宝。当年盘古开天地，身化万物，化作天地星辰，山川湖海，而这巫神殿，便是盘古的心脏所化。是而，巫神殿又叫盘古之心。　　巫神殿乃是巫族圣地，孕育祖巫的地方。本身就是一件无上至宝。当年盘古开天地，身化万物，化作天地星辰，山川湖海，而这巫神殿，便是盘古的心脏所化。是而，巫神殿又叫盘古之心。　　十二祖巫，帝江为首，汇聚一堂。　　“大兄，妖族出兵人族，我们是否出兵相助？” 　　后土开口问道。　　坐在首位闭目的帝江闻言缓缓睁开眼睛，眼中闪过一抹精芒：“妖族这是在给我巫族示威啊！” 　　“大兄所言极是，区区妖族而已也敢与我巫族为敌！看我不打爆帝俊那厮的鸟头！我去人族一趟，也让妖族知道知道这下界是谁的地盘！”一位浑身火焰的祖巫站起身来怒吼吼地说道，正是火之祖巫祝融。　　祝融脾气暴躁入火，焉能忍受妖族的挑衅？当下起身便要去帮人族解决妖兵。　　“坐下！” 　　帝江沉声道，声音浑厚，响彻整个巫神殿。　　暴脾气的祝融被帝江这么一吼顿时不敢再放肆，乖乖坐下，等待帝江发话。　　帝江乃是十二祖巫之首，长兄如父，虽然在外界看来各个祖巫桀骜不训，可在帝江面前，谁也不敢放肆。　　一个种族，只需要有一个坚定的声音！正所谓一山不容二虎，即便是兄弟亦是如此，三清分家就是最好的见证！　　众祖巫看着帝江，默默不言，等待帝江开口。　　环视了四周众人一眼，帝江眼眸中精芒一闪说道：“人族非我巫族，生死与我等无关。” 　　一句话，直接就定下了基调。　　后土想说话，不过看了看其他的兄弟姐妹，当下也不言了。她虽然不忍看到人族被灭，可却也明白，非我族类其心必异的道理，自己是巫族祖巫，不是人族祖巫！　　顿了顿，帝江继续开口道：“人族生死虽然与我等无关，不过妖族气焰不能纵容，既然斩妖剑已成，那我等便上天斩妖，杀他个天翻地覆！妖族既然先行下界，那我等便能上天！” 　　帝江的话语中充满了杀气。　　“大兄所言不错！必须让妖族知道知道我等的厉害！”祝融吼道。　　“看来是我等太久未出手，以至于帝俊那鸟人觉得可以挑衅我等了！”句芒眼中040闪烁着煞气。　　“杀！”烛九阴不多言，只是一个字表明了立场。　　“.....” 　　祖巫本就是天地浊气所化，煞气乃是与生俱来的，妖族挑衅，能忍得住才怪了！　　妖族怕也是没有想到，只是一个小小的挑衅，巫族便像是火药桶一样直接炸了，否则说什么也不会来挑衅这群疯子的。　　这特么的，妖族只是想示威一下，这群子祖巫倒好，竟然想直接杀上天庭.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第240章 惊动八方，祖巫出手
！ 　　巫族动了！　　整个巫族，几乎所有人都是战士，可谓是全员皆兵。　　在人数上，巫族远远不如妖族，可在战力上，妖族就要靠边站了。　　妖族肉身得天独厚，凌驾于整个洪荒万千种族之上，唯有少数几个种族能压制，像人族这种种族，来多少都不够妖族秒的。但这强横的肉身在巫族面前就有些小巫见大巫了。　　祖巫诞生于巫神殿，巫神殿为盘古之心，祖巫便是盘古心血所化，更融合了天地浊气，三千魔神身陨落下的煞气，单纯的肉身来说，在洪荒，已是巅峰，即便是圣人也是不如！　　沐尘修炼八九玄功，按照推算，应当要修炼到巅峰之境方可与这群祖巫媲美，想要超越这些个肉身怪物，天地间唯有一门功法――九转玄功！　　不过九转玄功已经在盘古开天之时便已遗失，即便是三清，也是只闻其名罢了，肉身成圣也就无从说起了。　　...... 　　实力强横的巫族有了大动作，这无疑是洪荒中的大事，瞬间就吸引了无数大能的目光。　　帝江带领一众祖巫出巫神殿，现身不周山。　　空间系神通施展，帝江显出本体，本体如黄囊，赤如丹火，六足四翼，爆发绝巅气势。　　火系神通爆发，祝融显出法身，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，祖巫之体爆发，气息强横！　　青若翠竹，鸟面人身，足乘两龙，木之祖巫句芒现身，闪耀东方句芒部落。　　西方闪过一抹金芒，蓐收爆发准圣巅峰气息，人面虎身，身披金鳞，狎生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，震慑西方蓐收部落。　　尔后.... 　　水之祖巫共工；　　雨之祖巫玄冥；　　土之祖巫后土；　　雷之祖巫强良；　　时间祖巫烛九阴；　　风之祖巫天吴；　　电之祖巫翕兹；　　天气之祖巫奢比尸；　　十二祖巫尽皆亮出祖巫之体，十二道准圣巅峰气息爆发，瞬间震动整个洪荒大地！　　无数大能从闭关，沉睡中惊醒，即便是圣人也是不由得大惊失色！　　....... 　　万寿山上。　　自从数十年前好友红云被逼自爆身亡之后，镇元子便宣布闭关。　　对于好友之死，镇元子相当自责，恨自己不是圣人，只能看着好友赴死自己却无能为力。若自己不是准圣而是圣人，谁能逼死红云？　　自此之后，镇元便关了五庄观大门，封锁自我，闭关苦修。　　自此之后，镇元便关了五庄观大门，封锁自我，闭关苦修。　　然而在今日，闭关中的镇元子陡然间睁开了眼眸，感受到来自不周山的十二代绝巅气息，骇然失色。　　“十二祖巫齐出，这是要干嘛～．？”镇元子心中震撼。　　不过很快他就反应了过来。　　毕竟也是活了不知多少万年的老怪物了，冷静下来后镇元子瞬间就明白了情况。　　其实局面很好猜测。这天地之间，能让十二祖巫齐出的无非两股势力，一为圣人，二为妖族，圣人未曾现身，那么祖巫这是要...对妖族出手？　　“哈哈哈，看来这一次帝俊那鸟人是有麻烦了啊！”镇元子不由得乐了。　　数十年前，就是帝俊太一带着妖族堵住了自己的五庄观，若非有地书护体，凭借地脉硬抗妖族，这条命怕是就要交代了。正是因为妖族的出手，才让自己无法出手帮红云，以至于其被鲲鹏以及一众强者偷袭，被逼自爆。　　一直以来镇元子都很愧疚，如今妖族有麻烦，他自然是乐见其成，心中高兴难以掩饰。　　...... 　　西方。　　佛门方立千年。　　准提接引作为西方佛祖正是发愁之际。　　和东方不同，西方由于当年汉大劫之时罗T与鸿钧的大阵，导致整个西方化作荒漠，各种资源匮乏，人烟罕至，生灵稀少，佛门建立后准提接引就自然头疼了。　　要人没人，要资源没资源，如何壮大佛门？　　忽然感受到不周山下的十二道祖巫准圣巅峰的气息，准提接引皆是睁开了双眼。身为圣人，对于洪荒的局面了如指掌，瞬间就分析出了祖巫爆发的原因，两人互看一眼，相视一笑。　　“大兄，这东方看来是不大安宁了啊。”准提微微一笑，看向接引。　　“善。”接引回头望着准提道：“众生疾苦，我西方渡之，佛度有缘人。以身入局方可破局，贤弟以为如何？” 　　“大兄所言甚是，吾欲入这洪荒纷争之地，度天下有缘人，以全我西方教义。” 　　“此行甚善。”接引点头。　　话音方落，准提的身躯已经化作了虚影，闪烁腾挪之间，已在万里之外，准提东进。　　显然，洪荒巫妖将战，乱局将起，佛门也入局了。　　天地大劫既是催命符，也是聚宝盆，西方贫瘠，想要崛起赶上东方道门，不冒点风险是不行的，显然，准提已经准备好了成为那入局之人。　　....... 　　几乎整个洪荒的大能都感受到了十二祖巫的巅峰气息。而这个时候，人族这边的战场则是被选择性的遗忘(王吗的)了。　　巫妖都要开战了，谁还关心人族这个小角色呢？人族就算被灭，对于洪荒来说也是微不足道，万族争锋，一个凉了这不是还有九千九百九十九个么？　　............................................................................. 　　恭喜ig获得总冠军！ig牛逼！零封夺冠，强无敌，爽爆！今天来不及写新章了，明天四更庆祝哈，谢谢大家一直以来的支持！　　............................................................................... 
        
第241章 兵临城下，玄都出手
！【1/4】 　　人族这边。　　全军备战。　　百万地仙已经准备就绪，十万天仙作为人族的中坚战力更是做好了死战的准备。　　沐尘兀自站在空中，俯视全局。　　三祖站在沐尘左侧，玄都多宝站在沐尘右侧，俨然是以沐尘为尊的架势。　　作为人族最强者，沐尘显然是这一次战斗的关键所在。　　“武祖，此番大战人族凶多吉少，若是真到了那一步，还望武祖护我人族最后血脉。” 　　燧人氏目光深邃，看着下方的千万人族，不由默然。　　“好。” 　　沐尘没有推辞，他明白燧人氏说的是什么意思。　　这场和妖族的大战，即便沐尘已经提前做了诸多准备，可依旧没有太大的把握，妖族的势力实在是太强了。燧人氏的意思无非是想让人族在最后时刻保留一份火种。　　自己是昆仑三清之首上清弟子，换言之，三清就是自己的后台，圣人碍于规矩不能出手，但把小部分人族带到昆仑寻求庇护却是可以的。这也是人族最后的选择了。　　有人活着，有火种，就还有希望。　　在667这纷纷扰扰的洪荒乱世之中，活着，就是最大的希望！　　....... 　　暮雨潇潇，晚霞落下，一抹嫣红划破长空，夜色将至。　　一个平静的夜晚。　　然而，人族中的气氛却是愈发紧张了。　　暴风雨前的宁静让整个人族的氛围都很压抑。　　天方亮。　　“咚咚咚咚咚咚！！！” 　　雷鸣般的战鼓声陡然响起，整个不周山被响彻的鼓声所笼罩。　　闭目调息的沐尘等人陡然睁开了双眼。　　妖族，来了！　　“该来的还是来了。”燧人氏蔚然一叹。　　“躲不掉的。”有巢氏淡淡说道。　　“战便战，妖族又如何，便是死也要让他们付出代价！”缁衣氏杀气腾腾地说道。　　玄都穆然不语，多宝似乎是在思索着什么。　　沐尘缓缓起身：“我人族何惜一战！这头阵谁来？” 　　“我来！” (bgeh) 　　出乎所有人预料，一直默不作声的玄都竟是第一时间站了起来。　　“当年妖族灭我部族，今日我便灭这十万妖军！” 　　玄都已经感受到了妖族大军的气息。　　玄都已经感受到了妖族大军的气息。　　或许是对于人族的轻视，他们压根就没有隐藏足迹，十万妖军，太乙金仙的杜莽将军，一切的一切，显露无疑。　　“好！” 　　沐尘淡淡的点了点头。　　玄都出手，问题不大。作为圣人之徒，玄都的战力远超同阶，虽然现在他只是金仙巅峰境界，但对战太乙却也是不在话下。　　“妖族此番只来了十万妖军，问题倒是不大，我想或许我们能利用一下他们轻视我们这一点。” 　　这时候，多宝忽然开口。　　众人的目光落在了多宝的身上。　　“哦？那师弟你的意思是？”沐尘饶有兴致的看着多宝。　　“转移人族！把那些女人小孩转移走，他们在这里只能徒增伤亡。”多宝波澜不惊的声音响起。　　此言一出，顿时所有人都是眼前一亮。　　就连沐尘，眼眸中也是精光攒动。　　还真别说，多宝说的这个点就连沐尘都没有想到！这也是思维定式。之前一直在想着如何抵抗妖族，如何在和妖族的战斗中获得胜利，却没有想到多宝的这个点。　　是啊，可以先把战斗力低的人族给撤了啊！　　完全避战不可能，妖族绝对不会允许无功而返，但保留有生力量还是可以的啊。　　按照洪荒原本的走向，妖族对人族的攻击突如其来，人族没有半点防备，不得不战，这才导致了人族几乎灭族的局面，可现在....有沐尘，明知道妖族将至，没战斗力的人族完全可以提前保全啊！　　想到这里三祖和沐尘以及玄都全都激动了起来。　　看来这一次妖族针对人族的行动，要凉了啊！　　“我这里有乾坤袋，可以让大家先进去，然后集体转移。”多宝从怀里拿出一件后天灵宝。　　作为通天的弟子，炼制灵宝不在话下，多宝手上的这件宝贝就是他自己炼制出来的。没有什么攻击力，但自成空间，可以储存物品，也可以短时间储存活物。　　“好！那这件事情就由多宝你来负责，把这些人转移走，我们来断后！”沐尘眼中闪过精芒，胸中升腾起了无边的战意。　　人族大部分人转移，这就免了自己的后顾之忧，完全可以放手施为了！　　三祖也是都松了口气。人族大部分力量得以保全，即便自己等人在这一战中身陨，也死而无憾了。　　....... 　　却说另一头。　　妖族一方，杜莽带着十万大军兵临城下，十万天仙巅峰的妖族兵卒散发着无边的煞气，裹挟滔天妖气，靠近人族。　　“将军，下方便是人族了。” 　　“好！”杜莽冰冷的双眼中闪过一抹嗜血，蛇头舔了舔嘴角：“孩儿们，血食就在下面，给我杀！人族肉可是鲜嫩得很啊！” 　　“杀！杀！！杀！！！” 　　顿时，整个大军沸腾了，在他们眼中，下方的千万人族，都是食物啊！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第242章 火烧连营，一夫当关
！【2/4】 　　妖军在杜莽的指挥下直接全军出击，十万大军席卷而下，宛若蝗虫过境，大有将人族杀个寸草不生之势。　　就在这时....一道身影傲然独立，飘摇而出，屹立于人族之上。　　身穿道袍的玄都面对横冲而来的妖族面不改色，一翻手，一把扇子出现在手中。　　人族中，看到玄都拿出一把扇子，沐尘顿时一愕。　　“没想到师父竟然把这扇~子给了玄都！” 　　错愕间，玄都已然出手，手中芭蕉扇陡然变大，向着俯冲而下的-妖族猛地一挥！　　“轰！” 　　顿时，一道火焰冲天而起，从扇子中飞冲而出，向着十万横冲而下的妖兵席卷而去！　　....... 　　玄都孤身一人挡在十万妖兵前面，杜莽眼中闪过一抹嘲弄之色。　　区区一人就想拦住自己以及十万天仙巅峰的妖族大军？真是异想天开啊！　　螳臂当车，自不量力！　　杜莽眼中闪过一抹轻视。然而，就在这时，玄都拿出芭蕉扇，猛地一挥，顿时，杜莽脸色大变！整个人都不好了..... 　　“三昧真火！” 　　看着向自己席卷而来的火焰杜莽亡魂皆冒，瞬间傻逼了。　　这可是三昧真火啊！在整个洪荒的火焰中也是排名顶级的存在！　　“妈的！”杜莽暗骂一声后，赶紧下达指令：“撤！快撤！！” 　　命令下达，可却并没有什么用。　　妖兵俯冲而下势不可挡，现在忽然让他们刹车掉头....确定不是在开玩笑？　　全军出击，已经刹不住车了！　　于是....杜莽只能眼睁睁看着自己手下的十万妖兵以血肉之躯与这漫天大火来了个亲密接触.... 　　“轰！” 　　火焰升腾，一时间，方圆万里都化作了艳红色，火光闪烁，温度骤升！　　“刺啦啦！” 　　一时间，哀嚎声一片。　　这可不是寻常的火焰，这是三昧真火！！　　天仙级别的妖族几乎没有人能够抗住这等强大火焰的灼烧，直接被烧出了本体，散发出一阵阵烤肉的香味。　　不过很快，这些沾染到火焰的妖族就直接变成了飞灰.... 　　三昧真火真的是太强了，天仙级别的妖族，一旦碰触，直接变成飞灰！没有第二种可能性！　　..... 　　看着自己手下的十万妖兵被这一扇子直接秒了一半，避过大火的杜莽一脸的蛋疼。　　这特么的，血亏啊！　　这特么的，血亏啊！　　而这时候，他也真正开始重视起了眼前的这道袍男子。　　玄都手持芭蕉扇，屹立于空中，横在人族与妖族中间，大有一夫当关万夫莫开之势。　　杜莽看着玄都手上的芭蕉扇，眼中露出了一抹凝重。　　而玄都看到自己这一招竟然直接灭了妖族一半的兵马，顿时乐了。　　“还好下山前师父给了这宝贝，不然这一战怕是还有些困难啊！”玄都心中暗自庆幸。　　没错，他手上的扇子便是下昆仑前老子给的宝贝。　　天地初开之时，不周山上有一株先天灵根，一株芭蕉两柄扇叶，一为风，一为火。　　老子将之取下，两篇芭蕉叶化作了两柄先天灵宝，也就是两把芭蕉扇，一把芭蕉扇一扇之下可挂起三味神风，可将敌人吹得魂飞魄散！难以阻挡，西游中铁扇公主所用的芭蕉扇便是这一把，至于什么定风珠定芭蕉扇纯粹就是笑话。　　堂堂先天灵宝也是区区后天灵宝能够定住的？铁扇公主作为罗刹女，后台乃是整个修罗族，冥河老祖站在背后呢，就算是灵山也不敢得罪，能让孙猴子那般折腾？　　显然，真相是被篡改了，这一切都只是针对西游的一出戏罢了。而铁扇公主在其中扮演的，还是一个演员。　　风扇姑且不论，玄都手上这可以释放三昧真火的火扇却已然逞威。　　一扇之下灭敌五万，立下不世之功！　　・・ ・・・・・求鲜花・ 0 　　...... 　　“你们退下，让我去会会这小子！” 　　妖族这边杜莽整理了一番思绪下达了命令。　　玄都有这芭蕉扇在手，人数显然已经很难威胁到他了，要是再被他来一扇子，这剩下的五万大军怕也是要遭殃了。　　于是杜莽就想到了另外的主意――用自己的个人实力进行突破！　　自己可是太乙金仙级别的强者！对方只是区区一个金仙，即便手上握着那会放三昧真火的扇子灵宝，杜莽也有信心将之斩于马下！　　于是，他孤身一人，向着玄都冲了过去。　　而另一边。　　玄都见到对方阵中最强者向自己杀来，眼中闪过一抹兴奋之色。　　对方是太乙金仙，自己只是金仙巅峰，可在玄都眼里，境界却根本不是问题！　　擒贼先擒王，玄都还担心对方主将一直缩着呢。这火扇虽然强，可消耗的灵力也是巨大的，倘若对方用妖兵不断消耗自己，然后出其不意偷袭，那自己是真的要头疼了。　　可现在，对方居然单枪匹马向自己冲过来，摆出一副要单挑的架势，玄都顿时乐了。　　当下，玄都一拂袖，火扇被收了起来。　　这件灵宝太废灵力了，而且适合的是群战，单打独斗完全不需要。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第243章 祖巫伐天
！【3/4】 　　“法相天地，显！！” 　　玄都身上顿时爆发出无边的金光。　　整个身躯骤然暴涨，身躯化作了小山般大小，通体散发金色光芒，战力暴增！　　这便是法相天地，一门强大的神通！　　有庞大师门的强者和散修最大的区别就是神通上的区别，比如眼前的法相神通，在三清门下，这是每个人都可以修炼的大神通。可在外界，法相神通的修炼手段却颇为少有，基本都是各个种族的镇族之宝。　　而像人族这种弱小的种族，更是没有修理法相神通的术法。　　“零一三” 　　人族三祖便不会这门神通。　　法相天地状态下，至少能增强十倍战力，这也让修炼这门神通的人有了越级战斗的能力，可以说，现在的玄都，一人就能轻松秒杀人族三祖！这，就是神通的威力！　　....... 　　“什么！！” 　　看到玄都施展出法相天地神通，杜莽傻眼了。、　　这门神通在洪荒中名头颇大，但凡使用，便可以越级战斗！　　可这门神通很罕见啊！　　放眼整个洪荒，即便是在妖族中，这门神通修炼的人也是不多，大部分都是大罗金仙级别的强者。　　可眼前这个小小的金仙是如何获得并修炼成功的？　　心中疑惑，震惊，可行动上杜莽却不敢有丝毫的怠慢，身经百战的他在第一时间就显出了本体。　　虽然他不会法相天地这门神通，可面对玄都却也丝毫不虚。　　首先自己的境界比之高了整整一个档次，其次，妖族最强的状态是本体状态啊！　　显出本体状态的妖族，战力至少翻倍！而杜莽显出本体，战力翻个三四倍不是问题！　　原本因为法相天地缩小的差距瞬间又被拉开了。　　...... 　　整个人族都关注着天空中玄都与杜莽之间的战斗。　　很快，两人就交手了。　　原本燧人氏众人还有些担心。毕竟玄都只是一个金仙，尚未突破到太乙，和杜莽之间有不可逾越的境界鸿沟。　　原本燧人氏众人还有些担心。毕竟玄都只是一个金仙，尚未突破到太乙，和杜莽之间有不可逾越的境界鸿沟。　　可当两人真正战斗到一起之后，众人却惊讶地发现，两人竟然打了个平风秋色！　　杜莽肉身强横，灵力浑厚，境界比玄都高。　　但玄都有天地法相，加上太清道术，三十六天罡变施展的淋漓尽致，各种术法神通层出不穷，丹药灵宝更是不要钱一样。于是....比之高一个境界，气势汹汹疯狂攻击的杜莽竟是被挡下来了！一时间竟然奈何不得玄都！　　看着战斗中的两人，沐尘淡淡转过了头，不再去看。　　战斗，胜负已定！　　事实上，当看到两人平分秋色的时候，沐尘就知道，玄都必胜无疑了。　　当两人实力僵持不下的时候，丹药，宝贝就成了决定胜负的最关键因素。而玄都作为上清之徒，圣人弟子，身上可还带着一大堆九转金丹来着，持久战，拖到最后胜利的必然是玄都！　　....... 　　人族战场这边打的如火如荼，而另一边，整个洪荒大能关注的地方，战斗即将打响！　　“大兄，妖族已经对人族出手了！” 　　后土神念传音给了帝江. ...... 　　帝江点了点头：“那就按计划开始吧。” 　　说完，帝江本体冲天而起。　　其余的祖巫也是同时出手，三名祖巫镇守部落，其余祖巫跟上了帝江的身影。　　“孩儿们！随我一起杀上天庭！打爆帝俊那厮鸟头！” 　　祝融显出本体，大吼一声，席卷着滚滚火焰冲天而去。　　祝融的一番话，直接让好战的巫族无数部落全都沸腾了起来。　　金仙以上的巫族战士冲天而起，一个个追随者祖巫的步伐，向天庭杀去。　　帝江为首，所到之处空间破碎，空间速度祖巫，名不虚传！　　其后跟随着强良，句芒，祝融，共工，玄冥，翕兹，烛九阴，后土，九大祖巫浩浩荡荡向着天庭杀去。　　强大的气息，震慑寰宇，整个洪荒都震动了！　　........................................0.7..................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第244章 鲲鹏北冥显形，伏羲八卦现身
！【4/4】 　　洪荒各路大能们一个个都有些傻眼。　　虽然在祖巫们亮出气息的时候就已经知道巫族和妖族可能将有一战，可任谁也想不到这一战会来得这么快！　　..... 　　天庭。　　帝俊听到巫族伐天的消息之后也是不由得一愣，他也是万万没有想到，只是打一个人族，居然会直接引发巫妖大战！　　帝俊嘴角不自觉抽了抽，有些蛋疼了。　　不过他毕竟是妖族的王，在稍稍愣神后，沉声道：“既然巫族欺上门来，那我妖族自然没有不出手的道理！传令妖师速归天庭，本帝便在这天庭布下周天星斗大阵，要这巫族蛮子有来无回！” 　　帝俊的法令传遍整个天庭。　　就在命15令下达之际，忽然，一个妖卒冲入大殿。　　“报！！” 　　“怎么回事？” 　　帝俊眉头微皱，看着眼前这妖卒，天仙巅峰，只能算是妖卒一般精锐，此刻他身上满是烧伤，样貌颇为恐怖。　　“陛下，杜莽将军身亡，人族有高手！九婴将军已经下界去帮杜莽将军报仇去了，特让小的来回禀陛下。” 　　此言一出，全殿皆惊！　　白泽站了出来，不敢相信地问道：“确定情报无误？区区人族，一个诞生不足万年的种族，竟然把太乙境界的杜莽将军给打败了？” 　　白泽可是知道杜莽实力的，太乙金仙级别的存在，对于人族来说绝对是恐怖的强者啊！如何能够让杜莽饮恨人族？　　“回禀将军，那杀白泽将军的是一个道人，有先天灵宝，还会法相神通，杜莽将军与之大战一天一夜，不敌被杀，人族并无太乙级别强者，这道人只是金仙巅峰，但实力远超常人....“ 　　妖卒将知道的东西一股脑儿地倒了出来。　　“那就这样吧，九婴既然已经下界，想必区区人族不足为虑，以巫族战事为重！” 　　帝俊想了想说道。　　妖族十大妖圣实力恐怖，清一色大罗巅峰，更有白泽等突破至准圣初期，这般强横的存在，对付一个小小的人族当然是手到擒来。九婴的实力虽不及白泽，却也是大罗巅峰啊！　　...... 　　巫妖将战，洪荒乱起，各方大能纷纷出关，神念探视。　　巫妖将战，洪荒乱起，各方大能纷纷出关，神念探视。　　北冥之地。　　“唳！” 　　一声长鸣划破长空。　　北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏，鲲鹏展翅，一扇便是七十二万里。　　背负青天，扶摇而上，直冲天庭！　　作为妖族妖师，鲲鹏自然不会允许巫族猖狂。此番赶回天庭，便是要与巫族一战！　　鲲鹏展翅，周身氤氲速之法则，双翅震动，仿佛要破碎虚空，速度达到了极致，一道道残影闪烁，大罗之下，便是神念也跟不上其身形！看不分明。　　天地有四极，南方之地，伏羲坐感天道，这些年巫妖并无战事，他孤身一人行走于洪荒之中，感悟天道，道法自然，被其悟透八卦之道。而在今日，悟道千年的伏羲陡然间睁开了眼睛。他感受到了祖巫的气息！　　准圣巅峰的气息一出，便是伏羲也是微微错愕，掐指一算，眉间微皱，先天八卦便浮现在他的脚下，载着伏羲冲天而起。　　妖族的兵马正在疯狂集结，巫族的战士更是无所畏惧，巫妖两军大有放手一战的架势！　　...... 　　昆仑山上。　　老子掐指一算。　　深感天道的他还真算出了个大概。他的嘴角露出了一抹笑容。　　“没想到竟然会是这般，看来人族此番是因祸得福了啊，若是能扛过九婴，此番算是事了了。” 　　老子暗自嘀咕，不再关注。　　他可是知道自己大弟子的厉害，沐尘虽然只是个金仙，但凭着诸多的宝贝以及自己的化身玉符，在九婴手下保住性命甚至解决九婴都不是什么问题。　　407 只是老子不知道，他的大弟子沐尘，如今早已不是什么金仙级别强者，而是突破到了太乙金仙巅峰之境！　　九婴不过是大罗巅峰，并未突破准圣，这般实力的存在，沐尘甚至都不需要用出老子给的玉符！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第245章 沐尘出手，对峙九婴
！ 　　巫妖大战将起，人族得到了夹缝求生的机会。　　然而，这个机会也并非轻易可得的，挡在人族面前的还有一个坎――九婴！　　九婴，妖族十大妖圣之一，大罗巅峰的境界。　　在境界上或许只能算是洪荒中的高手，然而，其真实实力却远超境界！　　九婴本就是上古凶兽，实力强横，在同等境界中，能与之匹敌的少之又少！虽然他现在只是大罗金仙巅峰，可无疑是属于最巅峰的那一批！真正实力很强大！即便是面对准圣级别的强者，也能全身而退！　　此番杜莽被玄都收拾，九婴怒而下界，人族面对九婴，在众多势力眼中，这完全就不是两个可以比较的量级，人族要完了！　　...... 　　人族。　　在听闻九婴来袭的消息后，三祖，玄都，多宝尽皆面色凝重。　　九婴的威名早已随着妖族的势力传遍整个洪荒。　　“这一次看来是难过了。”玄都皱了皱眉头，似乎是在思考对策。　　“唉，这是人族的劫数，可惜大部分人族都尚未转移，若是能再给多一些时日就好了。”燧人氏蔚然一叹。　　自从多宝提出转移人族火种的计划之后，立刻就开始执行了，奈何时日太短，难有成效。九婴来的太快了。　　“这下麻烦了。” 　　多宝也是苦笑，面对九婴，在绝对实力的面前，任何的计策全都显得相当脆弱。　　“不用担心，九婴我来解决，你们尽快把大家给转移了！直接带人回昆仑，想必师父他不会坐视不管的～」。”沐尘开口说道。　　昆仑乃是圣人道场，即便是妖族也不敢在昆仑放肆！　　老子作为圣人虽然不能随意出手干涉洪荒之事，可若是玄都等人把人族都带回昆仑了，那老子想坐视不管都不行了。毕竟他还挂着个人教教主的名头来着。　　甚至包括原始，通天，全都不会坐视人族在昆仑被妖族屠戮！　　...... 　　“师兄，你可以不？你这境界和九婴差的有点大啊！” 　　玄都有些担心地看沐尘一眼。　　诚如玄都所说，沐尘和九婴之间相差了整整一个大境界，这种如同鸿沟般的差距是不可弥补的，沐尘对九婴，别说是胜率了，能在九婴手下活下来都已经是谢天谢地了！　　“武祖，你这....” 　　燧人氏也想劝阻。　　“不必多言了，我意已决！” 　　“不必多言了，我意已决！” 　　沐尘的目光落在了无垠的天空。　　脚下化虹之术随之而出，驭气之术施展，紫气腾云，袅袅而出。　　“九婴！与我一战！” 　　沐尘的声音响彻整个人族。正从天庭下界而来的九婴听到沐尘的声音也是不由得一愣。　　打量了沐尘一眼，太乙金仙境界。　　“人族竟然有太乙巅峰的强者？难怪杜莽栽在了这里。”九婴眼中闪过一抹杀意。　　杜莽怎么说也是自己手下的将领，被杀自然要出手讨个说法！　　“区区太乙，这便是人族的底气吗？那我今日便让你们的希望灰飞烟灭！”九婴眼中闪烁这一抹嗜血。　　...... 　　人族之上，沐尘与九婴对峙。　　一个是太乙巅峰，一个是大罗巅峰，按理说两人的境界相差甚大，气势交锋中沐尘必输无疑，然而事实上却并非如此。　　沐尘虽然仅仅是一个太乙，但其修炼的功法却是太清道经！体质更是天道体！灵魂境界更是已达天道之境，两人气势较量中，九婴竟是拿沐尘无可奈何！　　两人生生打了个平手！！　　“．〃哼！九婴，可敢随我来？” 　　沐尘冷哼一声，用蔑视的眼神扫了眼九婴，冲天而去。　　“找死！” 　　九婴完全不知畏惧为何物，当他注意到沐尘眼中那蔑视的目光后，整个人都已经炸了，直接追着沐尘就离开了人族所在... 　　..... 　　人族中。　　望着引走九婴沐尘的背影，所有人都蓦然了。　　三祖以及多宝玄都都明白，沐尘这是给大家争取撤离的时间，九婴在这里，人族想要顺利转移是不可能的，于是沐尘便引走了九婴！不过如此一来，沐尘的(吗诺的)危险也更大了... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第246章 不怂就是刚，硬上九婴
！ 　　“武祖之义，我人族必世代谨记！” 　　望着远去的沐尘，燧人氏喉间顿时噎住了。双目闪动泪光。　　在他看来，沐尘以太乙金仙之境对敌堪比准圣的九婴，必然是凶多吉少，十有八九是要身陨了。　　有巢氏，缁衣氏也是满脸的感激。于人族而言，这是唯一的生机。　　而玄都和多宝也是面面相觑，相视无言。　　虽然知道沐尘一向不做没有把握的事情，可从理智上看，这一次对敌九婴，绝对是身陨的可能性居大。　　九婴，那可是早就已经名震洪荒的强者啊，大罗巅峰的修为，准圣级别的实力，即便是在这漫漫洪荒中也是排的上号的。　　至于沐尘.... 　　虽然天赋异禀，在短短的数百年间一路突破到了太乙金仙巅峰境界，可这并不能改变什么....天才在没有强大起来之前仅仅是天才，想要转化成强者，需要时间！　　“师兄这一次应该会无恙吧？”玄都有443些迟疑的说道。语气中的不确定，表露无疑。　　多宝也是微微错愕，半晌后方才道：“也许....或许能拖住九婴，保命吧，毕竟以师伯的性子，大师兄手上肯定有一两件保命的底牌才是。” 　　多宝这么一说玄都也是松了口气，这会儿才想起来。　　是啊，沐尘下山，老子又怎么会不给保命之物呢？　　....... 　　整个人族全都不由得静默了。　　沐尘与九婴之战，看在大家的眼里，几乎可以说是必死之战。为了人族，沐尘选择了牺牲。至少众人是这么想的。　　大家全都在抓紧时间撤离，多宝，三祖，玄都，以及所有的人族，大家都很珍惜沐尘换来的来之不易的平静。　　而另一边。　　与人族众人所想恰恰相反。面对九婴，沐尘压根就没有怂过半分。　　在别人看来，太乙巅峰和大罗巅峰之间差了一个大境界，差距大若鸿沟，根本难以跨越。而九婴又是大罗巅峰中战力强横到极致的存在，那沐尘想要获胜的可能性就更小了。　　然而，在沐尘看来却是不然。　　不就是一个大罗巅峰么？管他什么九婴不九婴的，区区一个大境界又不是什么大事儿，干就完事儿了！　　对于自身的实力沐尘很清楚，虽然面对准圣力有未逮，可面对大罗？　　抱歉，沐尘表示大罗不过尔尔，根本无需忌惮。　　....... 　　不周山外百万里。　　沐尘脚踩化虹之术，手掐驭气之诀，紫气东去，直飞百万里方才停下。　　而九婴则是在后方紧追不舍。原本他只是想尽快解决沐尘，可当沐尘施展全部速度之后，九婴也有些傻眼了，这速度，他奶奶的都快赶上准圣了啊！　　剑已出鞘，已不可回头，九婴只能硬着头皮追了下去，这一追，就是百万里。　　百万里后，沐尘停了下来，孤身屹立在一座山峰之巅。　　百万里后，沐尘停了下来，孤身屹立在一座山峰之巅。　　九婴裹挟着滔天的妖气，涌向沐尘。　　“哈哈哈小子！跑不了了吧！” 　　猖狂的笑声传遍八方。　　沐尘翻了个白眼，看着N瑟的九婴，很是淡定，随手一挥，金甲傀儡挡在了身前。　　“轰！” 　　玉如意所化的长枪在金甲傀儡手中陡然出现，面对来袭的敌(cccd)人，傀儡一枪点出、。　　伴随着滔天的力量，枪出如龙。　　九婴瞬间就感受到了长枪上强大的力量，豁然一惊。他万万没有想到沐尘手上竟然还有这等底牌！一个大罗巅峰的傀儡？　　此刻，他瞬间明白了沐尘的打算。　　这家伙压根就不是干不过自己，这底牌傀儡还真是很棘手啊！　　九婴微微愣神之际，金甲傀儡已经不断出手，枪出如惊雷，连绵不断，杀向九婴。　　本能的，九婴瞬间化出了本体。　　作为上古凶兽，九婴身上妖气强盛，漫天妖气散开，整片天地为之一振！　　金甲傀儡作为傀儡压根不知畏惧为何物，妖气冲天却根本无法对其造成任何影响，依旧不断施展出最强攻击。　　九婴本体相当强大，上古凶兽名不虚传，显出本体后，竟是直接压制了金甲傀儡！　　这等强横的实力便是沐尘也是微微错愕。傀儡多次出手都证明了自己的强大，甚至可战准圣，可面对九婴，竟然处于下风！！　　“看来这九婴比传闻中更强啊！”沐尘目光微微凝重。　　不多时，傀儡便完全处于下风。　　见此情形，沐尘不再迟疑。　　“轰！” 　　一声巨响，无穷无尽的灵气倒灌，八九玄功爆发！法相天地施展！沐尘一下子变拿出了最强的实力，此时的他，虽然依旧比九婴弱，却也有了一战之力，更别说还有傀儡相助了。　　“嗡！” 　　九婴一个甩尾，所过之处，灵气震荡，整片区域的灵气仿佛被抽爆了，竟是出现了一个真空断层！　　沐尘手中，一朵青莲缓缓飘出。先天十二品青莲！！　　“镇！” 　　沐尘挥手，顿时，十二品青莲缓缓飘落，轰向九婴.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第247章 绝望的九婴，突破大罗
！ 　　“先天灵宝！” 　　看到沐尘拿出先天灵宝，而且还是顶尖先天灵宝九婴顿时一惊。　　须知，即便是在整个洪荒中，先天灵宝也是极为少见的存在，更别说是强大的~先天灵宝了。　　一般来说，这等宝贝一般都存在于各个绝世强者手中，即便是九婴，身上也是没有先天灵宝，只有几-件后天顶尖的灵宝。　　这就是有师门和没有师门之间的区别了。无论是沐尘玄都还是多宝，在宝贝上从未缺少过。　　有没有强大的宝贝，对于战力影响还是很大的，就像西游中一般，西游路上，多少妖怪的实力不如猴子？可人家有靠山，有法宝！宝贝一出，即便是齐天大圣也要乖乖败退！　　看到这先天灵宝，九婴直接就震惊了。　　不过在他微微错愕之后，很快脸色便有阴转晴。　　自己正好没有什么好宝贝，这先天灵宝若是到了自己手中，必定是如虎添翼啊！到时候，即便是准圣也可一战了！九婴顿时就激动了起来.... 　　“小子，今天就是你的死期！”九婴本体爆发出了最强的实力，根本没有半分留手的打算，他现在只想做一件事情――打败眼前这个人族小子，杀人！夺宝！！　　........ 　　看着向自己冲过来的九婴，沐尘眼睛微微眯了眯，没有半分畏惧。　　“镇！” 　　手上法诀一掐，十二品青莲带着镇封之力涌向九婴。　　之前的沐尘实力一直不足，难以发挥先天灵宝的真正威力，而如今，他的实力已经突破到了太乙金仙巅峰，这是他突破太乙以来第一次全力使用青莲，威力与之前不可同日而语！即便九婴实力强横，一时间竟然也被镇压了！　　感觉四周有一股强大的力量束缚了自己，九婴面色不变，眼睛微微一眯，闪过一抹嗜血与贪婪：“好宝贝！” 　　区区一个太乙金仙竟然能凭着这件宝贝镇压自己！若是换做自己施展，岂不是说连准圣强者都能镇压！　　“不行，一定要拿到这件宝贝！”九婴十分激动，他丝毫没有将沐尘放在眼里，在他看来，沐尘以及这宝贝都已经是他的囊中之物了。　　强横的妖力澎湃，青莲虽强却也无法一直限制住九婴。　　此刻九婴的眼里只有沐尘，他现在只有一个念头――杀！　　无论是强横的傀儡还是沐尘手上的宝贝都让九婴垂涎不已，而想要得到他们，最简单的办法就是把沐尘这个主人给解决了。　　...... 　　然而，面对九婴的攻击，沐尘反而是相当淡定。　　右手又是一翻，一个紫色的小葫芦出现在手掌中。　　紫金葫芦，又是一件先天灵宝！　　九婴顿时傻眼了。　　你妈卖批啊！这特么的宝贝多的和不要钱似的，什么时候人族有这么多宝贝了？　　看着沐尘不急不忙地又用葫芦开始一本正经地干扰起自己九婴有些无奈了。　　原本就已经是势均力敌了，沐尘这又祭出了一件先天灵宝，顿时胜利的天平就倾斜了.... 　　原本就已经是势均力敌了，沐尘这又祭出了一件先天灵宝，顿时胜利的天平就倾斜了.... 　　九婴以一敌二打的憋屈，不过心里却也不以为然，以沐尘太乙金仙的境界想要驱使两件先天灵宝绝不是简单的事情，即便是大罗金仙，想要同时使用两件先天灵宝也无法久战，九婴相信，只要自己稍稍撑一段时间，眼前这个人族小子绝对会灵力耗尽！　　不过很显然，九婴算差了.... 　　两个时辰之后，沐尘忽然后撤，而后服下了一颗九转金丹，瞬间，体内灵力瞬间充盈..... 　　由于天道体的原因，沐尘本身的灵力总量和质量就相当之高，虽然只是太乙境界却丝毫不必大罗弱，全力使用两件先天高等灵宝两个时辰丝毫无碍，灵力消耗之后更是直接服下九转金丹，灵力瞬间又充盈起来。、　　于是九婴彻底蛋疼了.... 　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・ 　　你妹啊！居然还有这么宝贝的灵药！这么牛逼的金丹，貌似这货有....一葫芦？　　九婴已经彻底绝望了，他体内的灵力虽然还有不少，可若是一直这么下去，先耗尽灵力的貌似是自己？　　又是数个时辰的大战，九婴对于眼前的沐尘已经彻底无奈了。　　明明只是一个太乙金仙，可自己怎么就没有半点办法呢？　　此刻九婴也不得不承认，自己很无奈.... 　　此时的九婴心中已萌生退意，稍稍分神。　　然而，就是这片刻的分神让沐尘抓住了机会！　　数颗龙元挥洒而出装入傀儡中，傀儡瞬间爆发出了至强一击！、　　“轰！” 　　伴随着又一声巨响....胜负已然注定.... 　　........ 　　半个月后... 　　人族族地千万里之外的一处山坳处。　　“嗡！” 　　天地法则波动降临，汹涌的灵力不断灌注形成了一道偌大的灵力柱，灵力中心，一道身影若隐若现。　　“轰！” 　　强大的气息传出，半天之后，从尘埃落定...沐尘缓缓睁开了眼睛.... 　　经过与九婴的一战，终究是突破了！大罗金仙！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第248章 回归
！天道的惊疑！ 　　那日与九婴的大战在沐尘抓住战机让傀儡一举爆发之后战斗的结果就已经注定了。　　沐尘丹药储量充足，稳扎稳打力压九婴。九婴打的憋屈，且战且退，就这样，两人大战五天三夜后九婴终究是撑不住了，他转身想跑，沐尘却根本不放过，追着就是一顿狂锤，最终以重创九婴的结局落下帷幕。　　这个结果也是在沐尘的意料之中。　　作为妖族天庭大名鼎鼎的十大妖圣之一，保命的底牌必然有不少，否则也不会在妖族一次又一次的战斗中存活至今，因此想要把九婴留下是很困难的，沐尘能做的就是尽量让九婴短时间内没有精力去针对人族！　　按“五九三”照正常人族转移情况，五天的时间，人族早已安全撤离，沐尘也没必要拼着两败俱伤的风险强留九婴了。　　此战之后，沐尘感觉到自己一直未动的太乙金仙的瓶颈竟是隐隐松动！大喜之下便就地开辟了个洞府，布下大阵，开始闭关突破。　　而这一闭关便是百年的时间！！　　........... 　　修炼到了后面，动辄闭关就是以百年千年计算，就好像现在的沐尘，境界早已是太乙金仙巅峰，感觉到瓶颈松动，突破在水到渠成之间，然而，即便如此，突破大罗依旧用了一百年！　　可想而知若是正常情况突破需要多少时间。　　对于修炼之人而言，时间，真的不值钱！　　洪荒中的大罗强者大都是修炼了不知多少万年的老妖怪，甚至于当年的九霄宫中三千客大部分也依旧在大罗巅峰晃荡，只是手段战力比寻常大罗强些罢了。　　修行到了这一步，每一丁点细微的提升所需要付出的都是无法想象的！无论是时间，精力。　　不过毫无疑问的是大罗确实是个与之前大为不同的分水岭境界。　　大罗境界，是开始感悟法则的开始，算是一条新道路的起点。　　大罗之前，即便是太乙金仙，也无法领悟法则之力，而大罗不同，大罗可以领悟属于自己的法则之力，开辟属于自己的大神通。　　就像帝江的空间法则，祝融的火之法则，帝俊的王道法则，红云的速度法则。　　每一个大罗都有属于自己擅长的一道法则，而天赋强绝的更是可能拥有数道法则之力，只不过这些法则有主次之分，感悟最深的那一个最强的法则，必然是相当恐怖的存在！　　以法则镇压一切，这是大罗区别于之前境界的根本所在，在这个境界，想要用宝贝压制，已经很难了。除非是先天灵宝，不然很难有作用。这也是为什么九婴不用灵宝对敌的缘故，大部分宝贝在法则面前都会显得相当无力。　　可惜他遇上了不按常理出牌的沐尘....区区太乙境界就身怀数件先天灵宝，还都是高等先天灵宝，毫无疑问，在无比无奈之下，九婴悲剧的结局早已注定..... 　　百年时间一过，沐尘也如愿突破，成功达到大罗金仙之境！　　.......... 　　洞府中，沐尘缓缓睁开了眼睛。　　“呼~~” 　　他长长吐出了一口气。看了看自己逐渐变淡的身躯，摇了摇头不由苦笑：“百年一晃，看来是不能再回人族了啊。” 　　他长长吐出了一口气。看了看自己逐渐变淡的身躯，摇了摇头不由苦笑：“百年一晃，看来是不能再回人族了啊。” 　　自己拖住了九婴，给了人族充足的撤离时间，人族应该无恙才对。　　而且，即便人族有事，其中的后手也会启动。别忘了，如今的人族里可还有一个准圣级别的红云来着！　　虽然红云的实力可能尚未完全恢复，可掩护人族撤退还是相当容易的。　　“走了，下次再来怕是物是人非啊！” 　　伴随着沐尘的幽幽一叹，一道光华闪烁划破了洪荒..... 　　沐尘凭空消失在了无垠的虚空中，踏上了归途. .... 　　....... 　　天道空间中。　　沐尘的身影缓缓浮现。　　“嗡！！！” 　　沐尘身形刚出现在天道空间，一阵法则波动就从其身上传了出来。　　“咦？” 　　感受到法则能量的波动，天道似有所觉，不由得惊疑起来。　　“可以啊小子，居然去一趟洪荒就突破了！” 　　对于沐尘突破大罗，天道也是相当震惊。　　作为天道，掌控过四个纪元的恐怖存在，太乙金仙与大罗金仙的鸿沟差距没有人比天道更了解了，正因为知道，所以才惊讶！　　沐尘居然用了短短的一趟洪荒，也就是至多一百年的时间就直接突破了！这也有些太快了些吧... 　　“啧啧，区区大罗金仙而已，突破了就突破了，没什么好说的。”沐尘淡淡说道。　　“嘿！这特么的又没有外人，装个球子b啊！” 　　天道也是被沐尘的这一番做派说辞也弄无语了。　　这他娘的，果然是装逼如风，常伴汝身啊！　　..0.1........................................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第249章 四绝地三散人，沐尘导演
！ 　　地球之大，无边无际。泰山之高，一望无垠。　　此方天地已经被沐尘改变的面目全非。　　当年的地球，是个球，是个蓝色的球，是个蓝色会转动的球。　　而现在的地球，是块板子，在沐尘的努力下，成功完成了从球变平面的转变，同时面积也比当年扩大了不知道多少倍！当年对于人类来说很拥挤，很小，而现在，人类完全已经感受不到拥挤了。　　面积太大了，即便适合人类生存的地方只是一小块，可却也足够了，比之前大了不知多少！　　现“三九三”在的世界更精彩了。　　一宗二派三朝四国代表着人类的势力。　　放眼大陆，有东方海域禁地，西方山脉妖域，南方不死火域，北方极寒冰域，四大绝地笼罩四方。四大绝地代表的不仅仅是死亡，也意味着无穷的机缘。　　这些年，已经有无数案例发生证明了这一点。正是这四方绝地，孕育出了人间三大散修。　　御兽散人余封，化神境界被合体期仇家追杀，拼死躲入西方妖域，机缘巧合下得到一条黑色独角蛟的认可成为伴生人，苦修数载，出关即震动天下，以合体之境人蛟合一，化身蛟人直接秒杀仇敌！根据一些侧面数据看出，其人蛟合一之后战力涨了一整个大境界！已然达到了大乘之境！　　天火道人聂盘。机缘巧合进入南方不死火域，巧得上古大能天火道人留下的传承天火真经，短短几年的时间，从小小的元婴修士直接成为了大乘期的大能，一手御火之术放眼大陆无人出其左右！更是以强横的实力名列三大散人之一！　　青真人葛霄，入东海绝地被海兽追杀误闯海上一无名岛屿，获得青天化龙诀，以身化青，肉身无双，大乘初期却可与大乘巅峰一战！曾与武当毕飞宇切磋只弱半筹！可见其强大！名列三大散人之首！　　散人之所以叫做散人，那便是没有势力支持，孤身一人想要获得强大的实力无疑是极为困难的，因为一切的资源，一切的功法，一切的术法全都要靠自己去获得！　　而能获得这些东西的地方，放眼大陆，也就只有那充满未知与无限可能的四大绝地了。　　因此，如今的四大绝地外已经有了人类的营地。无数的冒险者进入绝地，探寻那一线机缘。　　...... 　　如今的大陆，随着强者数量的逐渐增多，国家对于强者的约束也逐渐放宽，也不能再以凡人的律法去约束了，各国强者与国家之间都有着共同的默契，两者井水不犯河水。　　如今的大陆，随着强者数量的逐渐增多，国家对于强者的约束也逐渐放宽，也不能再以凡人的律法去约束了，各国强者与国家之间都有着共同的默契，两者井水不犯河水。　　当然，也有一些不长眼睛的家伙，这些人就不用多说了，华夏政府手中握着的实力可是强大得超乎所有人想象的！至少中央说一声，武当，少林等门派却是乐于出手的。　　对于如今世界的这一切变化沐尘感到很满意。　　在自己的意料之中，却也在自己的预料之外。　　是的，沐尘想到过地球会发展到如此地步，可却没有想过，这发展的速度竟然会这么快！　　如今全民修炼，沐尘已经隐隐感觉到来自地球反馈回己身的灵气了！　　没错！地球如今已经开始反馈灵气了！　　灵气复苏，本就是沐尘所营造出来的世界进化计划一环，自己身为天道，地球与自己可以说是休戚与共的，地球进化，自己的实力也会随之提升. .... 　　如今的地球上强者辈出，或许对于高等位面来说不算什么，可对于中低等世界来说，如今的地球，实力已然十分强大！位面进化到这等程度，反馈灵气也在情理之中。　　“看来原先确定的大方向是没有错的啊，那么就...继续？” 　　沐尘导演摸了摸下巴，嘴角微微上扬不由得露出了一个莫名的笑容。　　没错，他又有主意了！　　这一次，他把目光放在了一个传奇的人物身上.... 　　这个人物名声响亮，也是沐尘曾经相当喜欢的一个人物，方才灵光一闪，沐尘便想到了。这等人物若是不在这大世中出现，岂不可惜？　　......................2.6....................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第250章 地龙翻身，天地惊变
！ 　　小李飞刀李寻欢！　　没错！就是大名鼎鼎的小李飞刀！　　传说中，小李飞刀只要出刀就不会失收，可谓~是相当神奇~ 　　李寻欢曾为朝廷殿试第三名，俗称探花，因此也有李探花之称，小李飞刀，例不虚发，在百晓生所铸的兵器谱上名列-第三！　　想到大名鼎鼎的小李飞刀就要在自己手上出现了，沐尘也难免_心情有些波动。　　经历了不知多少大事，沐尘的心境早已平静无比，波澜不惊了，可这是李寻欢啊！　　这一次，沐尘准备把升级版李寻欢给搬出来，让世人也见识见识小李飞刀的风风采！　　....... 　　天地浩瀚，人间渺渺。　　在这天地之间，人类便如同蝼蚁。越是灵气复苏，人类便越显得渺小。　　世间总有更为强大的存在出现。　　京城。　　京城政府会议厅中，一号如同以往一般召开了大会。　　这是流传了数十年的会议，一周一次，颇有历史了。　　政府人员换了一茬又一茬，强者出了一批又一批，华夏依旧屹立于世界之巅不曾衰败。　　这除了所有人的共同努力之外，一号的存在也是一大因素！　　从灵气复苏初始时代至今已有五十载岁月，一号见证了灵气复苏，地球剧变，每一个出现的华夏强者都认识一号，更是承认一号的身份地位，有一号在政府中，华夏政府就等同于得到了华夏境内所有强者的认可！　　武当，少林，剑王朝，秦王朝，蜀王朝，每一个都是世间强大的势力，有他们在，华夏，稳如泰山！　　又一次站在了讲台上，一号已经很习惯了，心中波澜不惊，很是平静，看着下方侃侃而谈，缓缓汇报着自己的工作。　　一号的态度一如五十年前，一丝不苟，丝毫没有因为华夏的强大，局面的暂时安稳就放松。　　他心中很明白，现在的平静只是暂时的，更大的暴风雨终将到来。　　不仅仅是强者回归，大世开启，就是按照现在的局面，事情也是多多。如今国人拥有了强大的个人实力愈发难管束了，华夏的政策需要进行灵活的变动，否则很可能会出大问题！　　这就更显得一周一次的京城会议的重要了。　　....... 　　台下。　　所有人都是崭新的面孔，数十年前的那批人已经全部退休了，大部分都在暗中修炼，为争取更高的境界而努力着。只有一人一如数十年前一般安静的坐在第一排。　　杨教授！　　没错，就是杨教授！他如今在华夏可以说是地位超然，由于其先进的思想观念，在促进华夏修炼界发展上发挥了极大的作用，在民间呼声极高。　　而杨教授所做的一切，也让政府的众人极为尊重。　　他此时坐在下方的第一排，看着台上的一号侃侃而谈，竟是有些恍惚，数十年的时间一晃而过，当年谁能想到世界现在这般的情形？　　他此时坐在下方的第一排，看着台上的一号侃侃而谈，竟是有些恍惚，数十年的时间一晃而过，当年谁能想到世界现在这般的情形？　　以前年近七十便是高龄，而如今，五十年，只是弹指一挥间。百岁，千岁的寿元都是正常！　　杨教授对于灵气复苏的理解几乎在所有人之上，其对于修炼上的理解自然也是相当超绝，虽然天赋不算是天赋异禀，可凭借着强大的悟性，五十年的时间也让他成功突破到了化神巅峰！距离炼虚期只差一步！　　即便是在华夏，能够达到这一步的修真者也是极为稀少！元婴修士便已经可以称作大修士了，化神更是一方之霸，炼虚，合体，大乘这等存在，即便是在各个门派中也是中流砥柱！　　在诸事缠身下还能有这等修为，杨教授是政府之中的第一人！　　很快，一号的报告即将汇报完毕。　　就在所有人都以为这一次会议和之前的一次次也一般无二的时候.....一阵剧烈的震动打破了平静.... 　　“轰隆隆！” 　　・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 　　天地间一声巨响，整个大地都颤抖了起来！整个会议厅都震动了！　　“怎么回事？” 　　会议厅中，政府的各方要员尽皆傻眼，一个个都愣在了当场。　　他们上任以来可没遇到过这种情况啊！　　“平静终将被打破，风暴是要...来了么？” 　　一号感受到大地的震动后微微一愣便反应了过来，喃喃自语。　　相比于其他人来说，一号的经验显然更为丰富。　　五十年间，这样的情况发生了不止一次，开始几次一号还有些惊慌失措，可现在，经过了这么多次，一号除了开始的时候有些措手不及之外，瞬间就冷静了下来。　　...... ... ....... 　　“打开华夏卫星，我要知道外面的具体情况！” 　　华夏卫星，是如今世界上唯一一颗卫星，可以侦查全球的情况，当然仅仅是侦查而已。　　会议厅前，幕布落下，投影亮起，卫星打开，全球直播平台开启！！　　瞬间，全球都收到了来自华夏卫星反馈回来的信息！　　一只巨兽从蜀王朝地底钻出，浑身鳞片泛着漆黑的光泽。　　整个蜀王朝已然炸锅了。　　闭关中的诸葛亮陡然出关，五虎将尽皆现世！蜀王朝的顶尖战力时隔数十年，再度出现在了世人面前！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第251章 飞刀出，寸芒现
！ 　　巨兽自蜀王朝而出，惊动整个蜀王朝。　　诸葛亮作为蜀王朝的领袖，自然不可能坐视不管。　　在感受到巨兽的第一时间他就出关了。五虎将也是同时出关。　　闭关十数载，诸葛亮如今的修为早已突破了大乘，至于具体境界，无人得知，不过地仙以上是必定了。　　“孽畜！~” 　　出关，诸葛亮就感受到了巨兽身上磅礴的气息，不敢放肆，怒吼~一声，向天一指。　　天地间陡然落下了七颗星辰。-，　　北斗七星落下余晖，诸葛亮周身的气息陡然变强了整整数倍！星辰之力加成下，诸葛亮有了跨境_界战斗的能力！　　全世界的目光都聚集在了此刻的诸葛亮身上。　　“出手了！诸葛武侯出手了！” 　　“是啊，多少年了，好久没看到诸葛亮出手了吧。” 　　“北斗七星出，武侯星辰阵发现，当年武侯出世，我还尚未开始修行，没想到转眼已经是数十载了。” 　　“是啊，灵气复苏，地球的变化太大了，当年实在是无法想象啊。” 　　“原以为天地剧变人类未来堪忧，不过没想到我华夏竟然留下了这么多的强者，实在是人类幸事啊！” 　　“我大华夏的运气一直不错，当年的沃桑不就是倒霉透顶被八岐给灭了么？” 　　“........” 　　诸葛亮的出手，一时间引起了众人的议论。　　整个华夏，全世界的人都看着诸葛亮出手，有的默默看着，有的热切讨论着。　　数十载未曾看到诸葛亮出手了，如今诸葛再度出手，让人有一种恍如隔世的感觉。　　修真无岁月，一晃数十年，时间...当真是不值钱啊！　　“轰轰轰轰轰轰轰！！” 　　七道耀眼的星辰之光落下，直接形成了一个巨大的星辰阵图，封锁蜀王朝的四面八方，直接困住了巨兽！　　“哼！区区一只穿山甲也敢如此嚣张！”诸葛亮冷哼一声，挥手一按。　　“八阵图，镇压！” 　　星辰转化，成八阵之势，镇压八方。　　所有人都被这绚丽的手段给惊艳到了。　　“我靠，诸葛亮现在这么强了么？” 　　“这实力...远远不止大乘了吧？我曾亲眼看到过三散人出手，远远没有这般威力啊！” 　　“三散人能和诸葛亮比？当年诸葛就已经是大乘期的修士了吧，这么多年了，以其天资，突破再正常不过了！” 　　“看来这妖兽是十死无生了啊。” 　　“谁让他要从蜀王朝出世呢？不被镇压就怪了！” 　　“诶不对！你们快看！” 　　忽然有人惊呼一声。　　众人陡然间回神。　　这不看还好，一看之下，瞬间傻眼了！　　却见那被困的穿山甲巨兽通体气息竟然开始暴涨了起来！　　“这气息...这气势....” 　　所有人都是面色凝重，就算是隔着屏幕，却依旧能感受到其身上爆发出来气息的强大！　　所有人都是面色凝重，就算是隔着屏幕，却依旧能感受到其身上爆发出来气息的强大！　　诸葛亮也是面色凝重，深深地看着这穿山甲。　　“这是....隐藏了气息？” 　　当知道穿山甲隐藏了自身的气息后，诸葛亮瞬间露出了一阵苦笑。　　这特么的，还以为对方只是个寻常的地仙初期呢，可看现在这架势...就算是天仙都比不上吧！　　此时此刻，诸葛亮的脸都绿了。　　妈卖批，扮猪吃老虎啊！　　....... 　　穿山甲巨兽豁然间发起了进攻。　　“嗖！” 　　一道黝黑的身影对着星辰之力构成的八阵图发起了冲击！　　“轰！” 　　一声巨大的响声传遍方圆千里，附近的山脉瞬间坍塌，整个蜀王朝竟是直接化成了有一片废墟！　　好在能在蜀王朝的人都是起码金丹以上的修士，区区沙石倒是不至于要了他们的性命。　　全世界所有人都被这穿山甲的强横给吓傻了。　　・ ・・・・求鲜花・ ・・・ 　　这他么的也太强了吧！　　这可是诸葛亮布下的八阵图啊！而且还用上了北斗七星之力！这般阵法竟然被这不知道从哪里冒出来的穿山甲妖兽直接一下给撞碎了？　　这...这特么的太不可思议了！　　别说是寻常人了，就连诸葛亮自己也是一脸的震惊，看着脱困而出，身披黑甲的穿山甲妖兽，诸葛亮一脸懵逼。　　“这般强大...难道又是一只兽王吗？” 　　在这穿山甲身上，众人仿佛看到了当年东海夔牛的身影。同样的强大，同样的无敌！　　就在所有人傻眼懵逼之际.... 　　........ . ....... 　　“嗖！” 　　天边，一道白光忽闪而过，天地间仿佛一切都暗淡了，在这忽现的白光下，一切都黯然失色！　　“轰！” 　　伴随着强大的撞击力，白光直接没入了这穿山甲背后的硬壳上！穿山甲直接被强行撞入了地底深处！　　飞刀至，寸芒现！　　一道缥缈的身影出现在了所有人的面前。　　一袭道袍，脚踩飞刀，转动的飞刀让人看了不由得从心底里生出一股寒意。　　看着眼前这人，所有人都愣住了.... 　　“诗音，我李寻欢回来了！你在哪里？” 　　道人喃喃自语，声音很轻然而却清晰可闻传入所有人的耳中。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第252章 阴阳刀魄，剑圣盖聂
！ 　　听到这道人的话，所有人都是一愣。　　诗音？　　诗音是谁？　　不过很快大家就反应了过来。诗音不知道是谁，可李寻欢这三个字知道啊！　　小李飞刀，例无虚发，说的正是李寻欢李探花！　　就在所有人稍稍回神之际，忽然，地底下，穿山甲巨兽豁然从深渊中冲出。此时他的情况却并不怎么好，坚硬的鳞甲被李寻欢的飞刀生生破开，鲜血淋漓。　　鲜血和疼痛激起了穿山甲妖兽的凶性，向着天空中愣神的李寻欢便冲了上去。　　“哼！人类，死吧！” 　　穿山甲妖兽眼中闪过无穷的戾气与杀气。化作一道乌光冲向李寻欢。　　李寻欢整个人愣在空中，似乎毫无察觉。　　所有人看了全都是一怔。心里不由得一揪。　　这特么的... 　　李寻欢不会要被这穿山甲给暗算了吧？　　不过很快，事实证明他们想多了。　　就在所有人都在为天上那道身影揪心之际，穿山甲攻击到临前刻，李寻欢动了！　　一柄飞刀缓缓从其眉心飞出。　　“刀魄现！” 　　李寻欢喃喃自语，一道红芒从其眉心冲出。　　李寻欢的心境极高，功力也是不弱，真仙巅峰境界的心神，真仙前期的境界，凭借着自创的阴阳刀魄这门功法，可战真仙后期！对于眼前这区区真仙初期的穿山甲，李寻欢并不放在眼里。　　飞刀转了几个圈，划过几个弧度之后伴随着不可阻挡之势，直轰穿山甲妖兽本体！　　穿山甲此时也感觉到了不妙，感受到飞刀刀魄强横的气息，本能地畏惧想要躲避，然而这飞刀却仿佛长了眼睛似的，无论他如何跑都如影随形，想要甩脱更是痴心妄想..... 　　小李飞刀，飞刀出，鬼神惊；阴阳刀魄，刀魄现，寸芒显，李寻欢的攻击岂是寻常人能够躲过去的？　　他驾驭飞刀用的不是灵力，法诀，而是用心神，心神到攻击便到，无可躲避！　　“轰．」！” 　　一声惊天巨响.... 　　整个蜀王朝几乎被夷为平地，真仙级别的穿山甲血洒大地！李寻欢的这一刀，直接施展出了最强的实力，刀魄斩灭一切，透过伤口绞入穿山甲身躯内部，没有鳞甲防护的穿山甲身躯内部面对这刀魄时如同豆腐般脆弱，直接被绞杀化作了尘土.... 　　寒风猎猎，李寻欢孤身屹立于长空，一股孤寂莫名从其身上散发开来.... 　　此刻，他的脑海中出现了万般记忆.... 　　当年，他也曾天资纵横，惊才绝艳，区区数十岁自创阴阳刀魄，以飞刀入道，以心神御刀，即便是成仙时的那雷劫也是一刀破之。　　纵横三界无匹，只为那伊人得活，寻找人间挚爱林诗音。孤身入鬼界，恰逢少女英英，千年，英英身死之际方才得知其为诗音转世，当知晓一切之后李寻欢是崩溃的。、　　绝望之下的李寻欢，一夜白头，心念暴增，刀魄直接臻至大成！万念俱灰之际，李寻欢从鬼界酆都大帝口中得知，天地将变，轮回重开，天地之间所有强者皆封印己身或御临虚空，当轮回重开之时，一切将会重新开始。　　绝望之下的李寻欢，一夜白头，心念暴增，刀魄直接臻至大成！万念俱灰之际，李寻欢从鬼界酆都大帝口中得知，天地将变，轮回重开，天地之间所有强者皆封印己身或御临虚空，当轮回重开之时，一切将会重新开始。　　重新开始的意思便是林诗音飘散于三界的残魂或许有那一丝丝转世之机。　　得知消息的李寻欢就像是溺水绝望的人抓住了一根救命稻草，直接封印己身至今，恍惚归来，天地已然不再是那片天地，却是不知，自己的诗音是否还存于世间？　　李寻欢就这么静静站在空中回忆着，周身散发的气息绝强无比，震惊世界。　　四方绝地深处，纷纷传出强大的气息与李寻欢遥相呼应，似乎是示威一般。　　“嘶！这李寻欢到底到了何等境界？怎么感觉四大绝地深处的存在似乎没有他强？” 　　武当山上，毕飞宇感受着数道强横的气息，目光中闪过一抹惊叹。这忽然出现的李寻欢，强大到让他震惊！　　所有人的目光都集中在天空中一动不动的李寻欢身上。　　便在这时候.... 　　忽然，天地间开始隐隐响彻起了一道道剑鸣声.... 　　“吟吟吟吟！！！” 　　剑鸣声愈发响亮，最开始的时候是隐隐约约，而片刻之后，却已然是震动整个大陆，大路上所有剑修都清晰感受到了一股孤傲的剑意，剑意下，佩剑竟是不由自主地发出了回应。　　...... 　　剑王朝。　　西门吹雪与叶孤城面面相觑，看着手中颤动不已的佩剑，默然无语。　　“．～这剑意....好强！” 　　西门吹雪开口。　　“恩，吾道尚浅，剑道无止境。”叶孤城感受着剑意，颇有感触。、　　“那人要出手了。”西门吹雪淡淡说道。　　“观战，与我们有益。”叶孤城说道。　　西门吹雪点了点头，目光远眺，看向漂浮在空中的李寻欢。　　....... 　　“铮！” 　　天地间响起了一声剑鸣！　　一道布衣冷傲的身影出现在了全世界所有人的视线中。 (好得好) 　　“与我一战！” 　　坚定的气势，毋庸置疑的语气，裹挟着惊天剑意向着李寻欢横冲而来。　　“剑圣盖聂！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第253章 一剑一刀，星极宗立
！ 　　当冷傲的剑气冠绝寰宇，所有人目光皆是一凝，看着来人不由惊呼。　　谁也不曾想到，盖聂竟然会对李寻欢出手！不过转瞬之后，所有人都激动了起来！　　李寻欢vs盖聂！　　一个是一刀泯灭强大的穿山甲妖兽，一个是一剑败双王，两人孰强孰弱？　　两人之间即将爆发的这一战，必定精彩！　　全世界所有人的目光都落在了两人身上，此战，举世瞩目！　　........ 　　李寻欢傲然独立，身前飞舞着一柄飞刀，附着着红色的刀魄，血红色，煞气逼人，刀随心动，看着就让人有种不寒而栗的感觉。　　剑圣盖聂，一剑横空。当年被雷劫所创，修养数载早已痊愈，感受到李寻欢爆发出来的绝强力量，见猎心起，剑意冲霄欲要一战。其周身盘旋着飞剑，笼罩着一股若有若无的剑域，剑域所及，一切尽在掌控之中！　　当年西门吹雪和叶孤城两人联手使出惊天一剑，被盖聂轻松击溃，其最大的原因便在这剑域之上，剑域就像是一个独立的世界，世界之内，盖聂便是至尊！　　不过这剑域也并不是毫无限制的，当力量达到绝巅，这领域之力便自然崩溃。或者有其他领域之力干扰，抵消。或者有法则之力.... 　　但能掌控法则之力的，一般都已经是大罗金仙了，最起码也有太乙境界，这等强者想要对付盖聂，随手一击足以，根本不需要如此麻烦。　　两人屹立于空中，四目相对，爆发出了强烈的战意。这股战意便是透过屏幕也能让人清晰感受到，整个大陆的人都感受到了两人身上散发出来的恐怖战意！　　“剑，出鞘！” 　　盖聂惜字如金，三字出，天地惊变。　　“吟！” 　　一声剑鸣，万剑归宗！世间无数的长剑仿佛受到了君王的召唤，前仆后继不断向着盖聂涌来，当真有万剑来朝之势！　　一时间，所有人都看呆了。、　　“我靠！这...这....” 　　“这也太强了吧？万剑归宗？” 　　“我的飞剑也飞出去了，完全不受控制啊！” 　　“不愧剑圣之名，剑圣盖聂，强！” 　　“李寻欢危险了啊！” 　　“是啊，如此强大的攻击，他如何能够抵挡？看来这一次真是凶多吉少了.....“ 　　“.......” 　　全世界都感受到了无边的剑意，也看到了盖聂的强大，一时间，议论纷纷，不过基本都是觉得李寻欢处于劣势，甚至不少人觉得胜负已定。　　没办法，盖聂展现出来的实力实在是太强了！　　....... 　　就在所有人都在赞叹震惊之际，李寻欢陡然出手了！　　却见其身形一动。　　却见其身形一动。　　身躯化做一道红芒。　　飞刀出鞘，无声无息，寸芒乍现。便是在这飞刀出鞘的瞬间，李寻欢所化的红光竟是直接与这飞刀融为了一体！　　阴阳刀魄施展，刀魄作用下，这一击，威力恐怖到了绝巅！　　盖聂有剑圣之名，其施展的这全力一击自然是威力无双，李寻欢很敏锐的感受到了，而在这恐怖的攻击下，他也第一时间做出了反应，应对盖聂全力一击，李寻欢自然也不敢大意，同样付之以全力！　　因此，这一次他不仅仅用上了阴阳刀魄以心御刀，更是将身躯与飞刀融为了一体，以身御刀！此刻的李寻欢整个人都处于人刀合一之境，这一记飞刀，乃是其最巅峰的攻击！　　“铿锵！” 　　刀剑交击，顿时发出了惊天的响声。　　整个大陆都听到了这贯彻千万里的声音。　　“轰！~” 　　绝强的两道攻击碰撞，顿时大地裂开了一道深渊，力量倾斜而下，大地受到了极为严重的破坏！　　一击之下，一瞬间，盖聂的飞剑竟是直接被击飞了出去！　　无论是剑意还是剑域，全都在李寻欢的恐怖攻击下化作浮云.... 　　在绝强的力量面前，一切都是那么的脆弱！　　大战没有想象中的那般旷日持久，那般难解难分。　　相反，大战的过程和结果全都很简单，一击，盖聂败，李寻欢胜，盖聂离去，李寻欢力量耗尽同样离去。　　..... 　　大战结束了，但是大战所造成的风波却才刚刚开始。　　一个绝世强者的出现无疑让整个大陆随之震动起来，铺天盖地的消息，真消息，假消息满天飞，引发了大家不知多少的议论。　　整整过了半年的时间，这一场大战的风波才渐渐平定下来.... 　　然而，就当风波即将平息，政府就快松口气的时候.... 　　李寻欢再次横空而出！　　而这一次，他再次弄出了个爆炸性的消息！　　“．～今日，吾再立星极宗，即日起招收弟子，得入天门即可成星极宗弟子！” 　　随后，李寻欢以大发法力移山填海，在华夏范围内弄出了一座等同五岳大小的高山，同时还抽了数条小灵脉。　　立星极宗，开天门，在天门前，其布下九九八十一道台阶(赵赵赵)，想上天门，必先上台阶，而这台阶上则是铭刻着无双阵法，幻阵，困阵，等... 　　这九九八十一阶台阶乃是用来筛选弟子的！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第254章 再回仙剑，世界之变
！ 　　星极宗立，地球的格局改变已经在意料之中。　　有李寻欢这真仙巅峰的高手坐镇，可想而知，星极宗必然会在极短时间内崛起成为大路上最为强大的势力之一。　　而与此同时。　　沐尘对于这些却已然不再在意。　　毕竟在他看来，星极宗越是强大对于地球的好处就越大，修真界的发展速度也会加快，这对于自己而言，无疑是有利的。　　至于像很多人所想的，玄冰宗会被星极宗取代，沐尘就呵呵了。本就是自己所创造出来的东西，完全无需在意。　　而现在，沐尘正在为自己的下一次出发做着准备。　　回归地球已经有半年多了，这半年的时间里，沐尘混迹都市，肆意人生，也算是享受了人间无数乐趣。醉生梦死了半年之后，也是时候干回本职工作了。　　作为一个天道继承人，作为一个有理想有抱负的修炼者，作为一个注定要穿梭万界的存在，沐尘无论如何也不可能让自己长时间处于安逸的状态。　　正所谓生于忧患死于安乐，该出手时就不能再放松了。　　而显然，时隔半年，又到了沐尘该出手的时候了！　　........ 　　天道空间，灰蒙蒙的一片，不过和之前相比，这灰蒙蒙之中又多了一份微弱的生机。　　这微弱的生机便是沐尘也没有发现，这气息太微弱了。　　现在，他正准备新的一次穿梭。　　“准备好了没？准备好了就开始吧〃ˇ。” 　　“开始吧，都多少次了，屁话就别问了。”沐尘撇了撇嘴，对于天道这表面主意颇为不屑。　　“啧啧啧，小子，说话挺冲啊，知道你是老油条子了，不过这仪式感还是需要的么....” 　　天道一边说着，沐尘已经迈入了前方的位面通道中。　　这一次，并未开启新的通道，而沐尘选择的也已有通道中的一个――仙剑！　　以目前开辟的通道来看，乍得一看，看似很多，其实少得可怜。　　西游，洪荒，笑傲，神雕，仙剑，五个世界位面。　　笑傲，神雕两个位面几乎崩毁，剩下的仅有三个位面而已。　　沐尘迈入通往仙剑位面的通道。　　沐尘迈入通往仙剑位面的通道。　　随着他前行，身形缓缓消散....不多时，化作了一缕烟尘，消失无踪... 　　....... 　　仙剑位面。，　　当年，沐尘闯入天外天，强行要走了天道的小半本源之力，并留下龙元作为交换。　　事实上这笔买卖天道并不亏，在沐尘离开后的短短几年间，天道就已经凭借着龙元将实力恢复了个七七八八。　　在他伤势复原之后，自然而然的，不再龟缩在天外天，而是回到了仙剑世界。　　按照原本的节奏，原本天道的计划，应该是逐步拿回世界的掌控权。　　然而，事情的发展却超出了天道的算计.... 　　在其养伤的几年中，天地间出现了一股以吸取恶念为生的邪灵。　　这邪灵没有本体，无形无迹无影无踪，天道可以掌控仙剑世界的一草一木，每一寸空间，可对这无形无影的邪灵却没有丝毫办法。　　邪灵吸取恶念为食，强大己身，而当其强大到一定程度后，天道惊恐的发现，他竟然在吸取自己的本源之力！　　没错！这邪灵在吞食世界之力！！　　当天道察觉的时候，邪灵已经和世界之力融为了一体，也就是说，他也是世界天道了！　　同为世界天道，天道更无法对这邪灵出手了，同出一个本源，互相攻伐等于自残啊，杀了邪灵就等于杀了自己，天道无可奈何.. 　　天道都无奈了，邪灵就更加嚣张了，几年的疯狂后，由无形化作了有形，更是可以凝成人形，唤作――邪剑仙！　　...... 　　苍松翠竹，高山流水。　　瀑布飞流直下，泉水激石泛起水花，群鱼游荡，景色宜人。　　而在这美景之中，突兀的，一道青烟缓缓升起.... 　　(赵好的)   ............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第255章 渝州城危机
！三年！ 　　山林之间，青烟冉冉。　　青烟渐渐汇聚，凝成了一道身影。　　沐尘缓缓睁开眼睛，淡定地扫了扫四周。　　“回来了。” 　　沐尘淡淡呢喃了一声，旋即，脚下闪过一抹遁光。　　驭气术，化虹之术，两种顶级的身法被沐尘所施展。　　驭气术与化虹之术皆是出自太清道经中记载的法术，便是老子圣人也是用这两种术法，可想而知这法术的强大，在这仙剑世界中，沐尘施展这两种术法当真可以说是咫尺天涯！　　任何地方，想要达到只需一瞬！　　光华闪过，这葱郁的山林间沐尘的身影便消失了。　　....... 　　渝州城。　　永安当。　　当今世界，已经彻底被邪剑仙所掌控。　　天界，魔界锁住了神魔之井，以抵挡邪剑仙的入侵。两界之中尽是修炼者，相对于普通人来说，他们的念头更为通道，邪剑仙以恶念为食，面对神界与魔界，倒是不怎么感兴趣。　　与其浪费大力气在这两界身上，还不如专心人界，发展壮大自己。等实力足够，神界和魔界不是自己的囊中之物么？　　人界，杂念最多也是邪剑仙最喜欢的所在。　　短短数年的时间，邪剑仙几乎已经占领了整个人界。　　对于这种情况，魔界和神界也是无可奈何，他们知道邪剑仙是想强大之后再找自己两界的麻烦，可就算知道了又能怎样？这是阳谋！即便知道了，也没有任何办法！　　整个人间沦陷的时候，就是邪剑仙进军神魔两界的时候。这个道理所有人都知道。　　原本按照正常来说，早在三年前人间就该沦陷了，整个三界都陷入了绝望。　　然而，就在所有人都无可奈何绝望之际。　　渝州城这一座默默无闻的城池却给了三界所有人一个惊喜！　　....... 　　三年前，邪剑仙一统人间，只差一座渝州城。　　所有人都以为渝州城在顷刻之间便要被扫平，结果情况却大大出乎了所有人的预料。　　景天出手，联合徐长卿等蜀山弟子与邪剑仙决一死战。　　情况不用多说，以景天等人的力量如何抗衡邪剑仙？蜀山都被扫平了，蜀山弟子有个卵用！　　然而，在让所有人没有想到的是，在最紧急的关头，永安当爆发出了一个遮天阵法！　　然而，在让所有人没有想到的是，在最紧急的关头，永安当爆发出了一个遮天阵法！　　没错，就是一个遮天阵法，遮天蔽日的盖世阵法！阵法波动直接笼罩整个渝州城，整个渝州城瞬间就仿佛被套上了一个保护罩，邪剑仙被阻之门外。　　这忽如其来的惊喜让众人措手不及，不过很快大家也就都反应了过来。　　对啊！渝州城，永安当，这可是那位的地盘啊！　　当年那位强势出手，神秘离开，虽然只是锋芒乍露却震惊了三界。　　沐尘在这仙剑世界中虽然只是出手过寥寥数次，然而就是这少之又少的几次出手却让他直接成为了传说。　　邪剑仙吸收人间界的邪念，蜀山都被吞噬了，其中记忆自然有沐尘的存在，瞬间也就猜到了这阵法的来历，尝试了几次之后他也就放弃强攻了，改做消耗阵法。　　而谁也不曾想到这莫名的阵法竟然一挡就直接挡住了邪剑仙三年之久！　　不过这阵法挡住邪剑仙三年也到了极限。　　邪剑仙愈发强大，几乎可以说是仙剑世界的天道了，阵法虽强，可却也需要消耗灵气，沐尘当初只是随手布置，被邪剑仙消磨三年之后，运转阵法所需的灵气已经快要耗尽了。　　渝州城中的灵气早已被吸收殆尽，至于城外的灵气.... 　　邪剑仙等若天道，有他在，如何能够从城外吸收灵气、　　阵法虽强，可巧妇难为无米之炊，渝州城告破在即。　　........ 　　渝州城中。　　白豆腐徐长卿，唐家大小姐唐雪见以及永安当代理老板景天三人正凑在一起，面色凝重，看着渝州城外翻滚的黑云，心情复杂。　　“景天兄弟，就真没有办法了吗～～？”徐长卿看着渝州城外的防护罩越来越弱，不免开口。　　“白豆腐，我已经把店里能找的东西都找了，确实是没有办法了。”景天叹了口气：“．ˇ当初老大离开的时候也不知道会是现在这情况啊！要是老大还在就好了，岂能让这邪剑仙这么猖狂？” 　　“别说那些没用的了，那家伙鬼知道跑哪儿去了，我看我们还是想想怎么对付这邪剑仙吧。”唐家大小姐发话了。　　一时间，全场陷入了寂静... 　　良久徐长卿皱起了眉头：“邪剑仙的强大超乎我们的想象，三年前就已经那么强了，三年过去了，我们根本毫无还手之力！” 　　“喂喂喂，白豆腐你别长他人志气灭自己威风好吧，好歹我景天也是老大的代传弟子，以为我的剑术是吃素的？” 　　徐长卿看了眼景天，没有再理会。　　景天修炼的功法确实是强大，然而这货三天打鱼两天晒网，三年前知道危机才开始真正修炼，实力最多(钱了好)也就比找自己稍强一筹，这样的实力对战邪剑仙，那就是送菜啊！徐长卿很清楚现在的情况，渝州城的情况可以说是――必死之局！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第256章 阵法将破，神界反应　　“这个阵法撑不住多久了，我们还是早做准备吧
。”徐长卿叹了口气。　　身为蜀山弟子，按理说斩妖除魔是自己的责任，更是蜀山弟子的职责，一直以来，蜀山弟子从未畏惧过，即便妖魔强大也不曾惧怕，可现在....他心里确实是虚了。　　邪剑仙不同于一般妖魔，强大倒是其次，关键是这货不死啊！　　这货与天地共生，与邪念共存，想要灭杀根本不可能！这也让徐长卿心中升起了一股深深的无力感。　　“白豆腐，不过一战而已，等着吧，我们一定可以为清微道长他们报仇~的！” 　　景天少见的露-出了严肃的神情。　　徐长卿看向景天，唐雪见也看向景天，两人都仿佛第一次认识景天一般，眼中_闪过一抹惊异。　　这货什么时候这么悍不畏死了？一战而已？这话不像是能从景天口中说出的啊！　　一直以来，景天怕死可以说是他独有的特点了，当这个特点陡然消失，还真让人有些反应不过来。　　三人面面相觑，一阵无言。　　忽然，景天露出一副娇羞的神态道：“哎呀！猪婆，白豆腐！别这么看着人家啦，人家都被你们看害羞了！” 　　徐长卿：“......” 　　唐雪见：“......” 　　好吧，这货还是那个景天，没变！　　....... 　　渝州城。　　整个渝州城都笼罩着死亡的阴云。　　人间界唯一的活地，唯一的希望，也快沦陷了。　　空中的防护罩愈发暗淡，摇摇欲坠。　　“哈哈哈，终于要破了！你们以为区区一个阵法就能挡住我了吗！太天真了！！” 　　伴随着猖狂肆意的笑声，邪剑仙出现在了所有人面前。　　说是现身，其实就是出现了一道黑影，黑色阴影散发着邪恶的气息，笼罩整个渝州城上空。　　“哈哈哈！给我破！给我破！！破破破破破！！！” 　　邪剑仙不断挥洒着恐怖的攻击，攻击落在阵法上，每一次落下都伴随着惊天的震动。　　整个渝州城震动了！方圆万里的大地都在颤抖！　　其加强的攻击让原本就摇摇欲坠的保护罩消耗更加快了。　　唐雪见看着愈发暗淡的阵法保护罩面露忧色：“这情况不妙啊，按照这消耗速度，怕是撑不过半个时辰啊！” 　　徐长卿默然。唐雪见的话说的很对，他无从反驳，只是看向天空中笼罩天地的邪剑仙，默然无语，不知道在想什么。　　徐长卿默然。唐雪见的话说的很对，他无从反驳，只是看向天空中笼罩天地的邪剑仙，默然无语，不知道在想什么。　　“嘿，我说猪婆，你现在怎么这么胆小了？不就是区区一个邪剑仙吗？看等会儿我轻松把他斩于马下！” 　　景天调笑道。丝毫没有看出半点的畏惧与担心。　　景天此刻的脑海从未有如此清醒过。　　一直以来，他都是一个小混混，只是一个小混混！直到他遇到了一个人.... 　　“老大你放心，我会守好永安当的，哪怕是死了！” 　　景天面上不在意，可心中的决心谁也不知。　　...... 　　神界。　　天帝遥看众生。　　下方众神，大殿之上无人说话。　　沉默，沉默，还是沉默。　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・ 　　整个气氛寂静到了极致。　　邪剑仙给整个三界的压力都太大了，包括神界！　　现在神界的日子可是很不好过啊，和魔界一样，两界封锁神魔之井，隔绝了人间通往两界的通道。　　邪剑仙主要的精力都放在了人界，在和渝州城死磕，可以想象，一旦渝州城陷落，腾出手来的邪剑仙还会继续放任神界和魔界存在吗？　　到时候便是终极决战！　　而这决战....胜负便是天帝不想承认也不行，邪剑仙的赢面极大！　　... ........ ....... 　　“若是飞蓬还在就好了。”天帝蔚然一叹。　　所有人都是默然。　　飞蓬。可以说是被自己等人一手送下凡间的，什么天条律令全都是扯淡，当年飞蓬的强大几乎凌驾于整个天界之上，包括天帝在内，所有人都忌惮他的强大，与重楼一战只是个贬下界的借口罢了。　　飞蓬被贬，可悲，可叹。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第257章 唇亡齿寒，风云起
！ 　　当年，天帝将飞蓬贬下界，现在却又希望飞蓬还能拯救世界，这就是万物的劣根性，无论是神，是人，是魔都无法逃脱。本质上，神只是拥有强大能力的人罢了。　　“传本帝命令！神界十大神将全部前往神魔之井，向人界杀过去！！！” 　　天帝言语之间满是杀气。　　渝州城是人界最后的屏障，一旦陷落也就意味着人界完全落入邪剑仙掌控，现如今渝州城和神界之间可谓是唇亡齿寒，这么明显的形势天帝自然是看的分明。这也是他派出神界十大神将的原因。　　“一四零”   十大神将，在遥远的岁月之前便存在了，是和飞蓬同一个时代的人物。只不过当年飞蓬锋芒太盛以至于三界只知神界第一神将却不知其他人。　　作为神界十大神将，战力虽不如飞蓬，却也不容小觑，可谓是当今神界最强大的一股力量。　　天帝将十大神将派出，几乎已经可以说是竭尽全力了！　　“人界，可不要陷落了啊。”天帝嘴里喃喃自语。　　........ 　　而与此同时，魔界也正在全员动员着...... 　　三界都走到了最为紧要的关头，此战，天地共战，三界之内，无人可以避免！！　　魔界。　　魔界有十大魔尊，自魔界存在以来，十大魔尊便一直都存在，能者上庸者下，每一个新魔尊的诞生就会伴随着一个老魔尊的死去。　　十大魔尊，重楼最强。　　重楼，可谓是魔界真正一言九鼎的存在。　　当年，重楼率领魔界攻上神界，整个魔界皆是哗然，而自那之后，这年轻的魔尊就成为了魔界共尊，其余魔尊隐隐以他为首。　　而此时，十大魔尊齐聚一堂。　　重楼坐在主位上，身上气息起伏不定。　　邪剑仙荼毒三界，魔界和神界一样，只能选择偏安一地，在杀不死的邪剑仙面前，整个魔界都是束手无策。　　重楼也是很憋屈，当年自己的心被紫萱掏走伤了元气，再没有巅峰状态，根本不是邪剑仙对手。　　须知，高手对决，失之毫厘谬以千里，若重楼处于巅峰，或许能与邪剑仙一战，可这重伤之躯.....想要打败邪剑仙只是个笑话罢了..... 　　魔界剩下的十大魔尊实力虽然强大，可比之邪剑仙却是差了不少，根本没有可与之匹敌的存在。　　魔界剩下的十大魔尊实力虽然强大，可比之邪剑仙却是差了不少，根本没有可与之匹敌的存在。　　魔界选择退避。这一退，便是三年！　　三年了，重楼伤势好了一些。此时坐在主位，威势摄人。　　“渝州城就要被破了，魔界所有人听我号令！凡我魔界之众，尽皆前往神魔之井，随我一战！” 　　重楼杀气毕露。他心里很明白，这将是自己最后的机会，也是三界最后的机会！　　凡界一旦完全落入邪剑仙之收，邪剑仙将会变成一个恐怖到极致的存在，届时才是真的无人可敌！一旦邪剑仙再次变强，神界，魔界压根就是他的囊中之物！　　现在三界的情况是一荣俱荣一损俱损，唇亡齿寒的道理天帝明白，重楼同样明白，现在要做的就是集合三界之力，务必要保住渝州城！！　　.......... 　　魔界，神界全都有了动作. ...... 　　然而，渝州城此时却已经是撑不住了。　　邪剑仙对魔界神界的人不理不睬，一心猛攻渝州城。　　短短半个时辰之后，渝州城外的阵法，在抵挡了三年邪剑仙之后，终于告破... 　　“轰！！” 　　随着一声惊天的巨响，这个守护了渝州城，守护了人界三年的阵法终于寿终正寝。　　阵法破碎，波动震动三界，震慑九霄。　　魔界和神界的人全都是面色一变，丝毫不敢迟疑，向着渝州城飞驰而来！　　“哈哈哈！该死的阵法终于破了！！！” 　　邪剑仙肆意猖狂的笑声震动整个渝州城，渝州城内，所有人都是瑟瑟发抖。　　就在这时，两道光芒冲天而起，从渝州城内飞射而出。　　....................0.0......................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第258章 闪亮登场，遮天之手再现
！ 　　渝州城上，邪剑仙眯着眼看着眼前两人。　　景天，徐长卿。　　三年前，就是这两人在自己手里逃得了性命，还触动了阵法，生生挡了自己三年之久，看到两人，邪剑仙顿时心头火起，怒意陡然升上来。　　“哼！蜀山余孽，没想到你们还敢过来找死！”邪剑仙眼中闪过一缕杀气。　　“废话少说！要灭渝州城，除非我们死了！”景天在这一刻出奇的硬气，丝毫没有了平时的软弱。　　“斩妖除魔乃我蜀山弟子之责，今日我必替天行道！”徐长卿淡淡说道，声音洪亮，响彻整个渝州城。　　“好！好！好！”邪剑仙怒极反笑：“好一个不知天高地厚的家伙，今天我倒要看看你们如何替天行道16！” 　　话音方落，天地之间涌动起了一股遮天的黑云。　　黑云压城城欲摧，整个渝州城，被一股死意笼罩。　　景天和徐长卿互视一眼，微微颔首，皆是看到了对方眼中的那股视死如归！　　“白豆腐，我们上！干他妹的！”景天一招手。　　徐长卿也是哑然失笑，点了点头应道：“干他..妹的！” 　　两人第一次达成了默契。　　徐长卿一招手，背后的七把飞剑腾空而出。　　“蜀山剑阵，七星！” 　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！” 　　七道星光冲天而起形成一个蜀山剑阵，轰向邪剑仙。　　同时，景天也施展起了自己的手段，三十六天罡术施展，有翻江倒海，翻天覆地之威能！整个渝州城头被三道气息所笼罩，气场所及一切化为虚无，整座城墙竟是直接在整城的人目光下化作飞灰.... 　　紧接着，邪剑仙出手了！　　没有多余的招式，也没有多余花哨的攻击，黑光一闪.... 　　“轰！轰！” 　　两道人影如同陨石般直接坠落.... 　　徐长卿，景天，重创！！　　“死吧！” 　　邪剑仙身上气息狂涌，准备结果了两人的性命。　　就在这时.... 　　“嗡嗡嗡嗡！” 　　天地间，无数强大的波动传出，眨眼间从千万里之外来到了渝州城。　　“邪剑仙，你的对手是我！” 　　重楼自魔界而来，统帅整个魔界以及剩下的九大魔尊，降临之时，天地色变！　　重楼自魔界而来，统帅整个魔界以及剩下的九大魔尊，降临之时，天地色变！　　“奉天帝之命，力保渝州！” 　　神界十大神将同样显出了身形。　　“嘶！” 　　神界和魔界高手倾巢而来，震惊三界！　　就连邪剑仙也不曾想到，魔界和神界居然会来这么多强者！　　“哈哈哈哈！来得正好，省的我一个个找上门了！今天索性就一次性解决了你们吧！” 　　短暂的愣神之后，邪剑仙回过神来，看着众人舔了舔嘴唇，眼中是无比的兴奋。　　魔界，神界，这送上门的东西岂有不收的道理？　　“都给我死吧！”邪剑仙化作无边恶念，笼罩全场！　　一场大战，天地皆惊。　　魔界在重楼带领下强势无匹。　　神界的十大神将也都不是吃素的，双方联手，便是邪剑仙一时间也难以奈何！　　这一场大战，持续了三天三夜！整个渝州城都快被打崩了！　　此时的渝州城外，漫天黄沙戈壁，灵气暴乱，山丘直接被移平，如今有的只有深渊沟壑，断臂残骸！　　虽然神魔两界的人联手能与邪剑仙交手，可邪剑仙是邪念所化，根本就是不死不灭，三天的大战，胜利最终还是被邪剑仙取得.... 　　此时，景天，徐长卿，重楼，三人倒在永安当门前，相视苦笑。至于其他人....已经在三天的战斗中被邪剑仙彻底杀死了... 　　“天地，再也无法阻我了！给我死吧！蝼蚁！” 　　邪剑仙感觉此刻自己空前的强大，无穷无尽的力量充斥着全身，一道攻击轰向景天三人，同时囊括了整个永安当！　　三界中，所有人，神，魔都是闭上了眼睛... 　　重楼，景天，徐长卿一死，渝州城灭，人界灭，同时这一战三界战力几乎损失殆尽，再没有任何力量可以阻挡邪剑仙了！　　所有人都绝望了。　　就连最乐433观的景天，也是闭上了眼睛，在临死的一刻，他的脑海中出现了一道绝尘的身影。　　“老大，永安当我还是没有守好...” 　　景天落泪，喃喃自语。　　“哟呵，是谁敢在我的地盘放肆？” 　　一道羁傲不逊的声音响起，随后...一只遮天大手横空而出... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第259章 归来
！三界传说！ 　　熟悉的声音，熟悉的手掌。　　一掌出，天地寂灭，整个仙剑世界仿佛都被这手给遮蔽了一般，一手遮天！　　“这是....” 　　神界，天帝看着这熟悉的招数，熟悉的声音不由得微微错愕。　　难道是他？　　神界所有人在这一刻全都豁然起身，看向人界，脸上满是震惊。　　那人....回来了？　　...... 　　人界。　　渝州城内的百姓被这遮天蔽日的招数给震撼到了，一个个全都愣在了原地。　　城外，原本已经闭眼等死的景天等人听到这熟悉的声音心中都是微微一簇，睁开了眼睛。　　“这....” 　　重楼眼中出现了一抹凝重。　　自从打败老魔尊成为魔界真正至尊之后，三界之内再无敌手，可以说，在这万年的岁月中，重楼从未服过谁。数千年前，神界第一神将飞蓬与之大战，那也仅仅是战了个平手罢了，两人平分秋色。　　为了这一道执念，重楼等待无数轮回，只想与飞蓬一战，无他，只是高处不胜寒，无敌的寂寞罢了。强者之路，永远是孤独的，当你踏临绝巅，就算是一个伯仲之间的敌人，也会让你倍感亲切。　　然而，这一切却在十年前出现了变故。　　重楼依旧记得当日的场景。　　永安当前，遮天之手。渝州城外，弹指破苍穹！　　那是一种重楼从未见过的无敌之姿，仅仅一招，仅仅一招！！堂堂魔尊，纵横三界万年无敌的重楼便败北了！　　那道身影，重楼不敢忘记，也忘记不了！　　若是说，这天地之间还有一人能够阻止现在的邪剑仙的话，想必就是那人了。　　如今，重楼看到这熟悉的招式，听到这熟悉的声音，眼前不由得一亮。　　....... 　　徐长卿也是面露惊容。　　虽然未曾与沐尘照过面，但当日蜀山之变，整个三界都是闻名的。　　一人之力，力压蜀山，无人敢言，挥手之间追溯时空，逆转天地生死之道，强行让死人复生。　　这等手段，闻所未闻。　　这等手段，闻所未闻。　　徐长卿也曾多次听景天提起过沐尘的事迹，永安当的掌柜，景天的老大，便是景天修炼的那无上神功，三十六天罡术也是沐尘临走前赠与的。　　那功法徐长卿看过，堪称鬼斧神工，若是修炼有成，无需大乘，就算仅仅是入门，怕也是有毁天灭地之威！这般强大的功法，却被对方随手送人，这等人物若是在，邪剑仙焉能猖狂？　　没想到现在幻想成真了.... 　　....... 　　无论是神界，还是重楼亦或是徐长卿，他们虽然震惊，可却远远比不上景天此时心中的感受。　　此刻景天心中早已泛起了惊涛骇浪、　　在那熟悉的声音出现的第一时间他就已经确定了这人的身份。　　“老大々～！” 　　景天眼中满含泪水，嘴里呢喃。　　听到景天的声音，沐尘也渐渐显露了身形。　　与此同时，邪剑仙却是面色凝重，看着忽然出现的沐尘。　　方才他全力以赴的攻击被轻松全数挡下，心中无法平静。　　“你是谁！” 　　邪剑仙凝重的看向沐尘。　　“我？”沐尘彻底显出身形，负手而立，凭空站在渝州城外，风吹过，吹起衣袍，发丝飞舞，一股出尘的气息附着在沐尘身上，宛若谪仙下凡。　　“．ˇ喂邪剑仙，这位就是我老大，永安当掌柜，上天入地无所不能，打遍三界无敌手的存在，怎么样？怕了吧！今天你的死期到了！” 　　景天擦了擦嘴角的血迹，喘息之后恢复了些许灵力，站起身来。　　“你老大？”邪剑仙冷冷一笑：“一介凡人也敢自不量力？今天我就让你知道知道我的厉害！” 　　一听沐尘的身份，邪剑仙顿时就放心了。　　景天的老大，永安当的老板，只是区区一个凡人啊，虽然方才有些许手段，可凡人的手段如何是自己的对手？当即邪剑仙就出手了。　　“轰！” 　　邪剑仙身躯化作一道黑影，冲向沐尘(得得的)...... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第260章 弹指遮天，一根手指
！ 　　渝州城外，聚集了三界所有人的目光。　　几乎所有人都关注着这一场大战。　　此战关乎三界，倘若是被邪剑仙获胜了，那日后三界将再无宁日！　　当看到邪剑仙出手后，神界天帝，以及一众神人全都是心中一紧。　　虽然他们对沐尘有信心，可不可否认，这些年来邪剑仙给他们留下的影响实在是太深刻了，无~法忘记！　　这个永安当掌柜真能解决了邪剑仙？有人心中-已经开始怀疑了。　　..... 　　三界之中，唯有两人对沐尘毫无保留地相信。　　一个是景天，一个是重楼。　　景天对沐尘的信心那是毫无来由的，在他眼里，只要沐尘出手，那什么都不是事儿！　　至于重楼，在他看来，沐尘是唯一一个能打败自己巅峰时期的人，这般存在不能战胜邪剑仙的话那试问天下，还有谁！　　在所有人的瞩目中，沐尘缓缓抬起了手。　　“嗡！” 　　强烈的天地波动传遍三界。　　旋即，天空骤然阴暗下来。　　整个仙剑世界都被沐尘的气息所笼罩。　　神界的天黑了，魔界的天黑了，人界的天，也黑了！　　“井底之蛙也敢谈天！萤火之光亦敢与皓月争辉？不知死活是要付出代价的！今天我便让你看看，何为，弹指遮天！” 　　沐尘煌煌道音响彻三界，声音越来越响，越来越响，到最后，整个三界，万物生灵都被这直射灵魂的声音给了怔在了原地。　　漆黑的天空，出现了一缕光亮。　　一根手指出现，点出一点光明。　　天地骤变，灵气狂涌！风云变幻，整个仙剑世界都开始颤抖了，无穷无尽的空间裂缝充斥了整个世界。　　沐尘的这一根手指太强了！强大到这方世界根本难以容纳。　　这是一根大罗金仙的手指！而且还是一个拥有天道体，修炼太清道经的大罗的手指！　　这般强大的存在根本不可能在低等级位面出现，仙剑位面虽然也面前迈入了中等位面之流，可大罗金仙的力量于世界而言还是太过于强大了！　　手指出，天地崩，整个苍穹都被戳出了一个大窟窿，周围密密麻麻的空间裂缝，世界随时有可能因承受不住庞大的力量而崩毁！　　看到这一幕，所有人都已经惊呆了。　　这特么的什么情况？　　这特么的什么情况？　　“嘶！” 　　景天倒吸了口冷气。　　“老大这..也太强了吧？” 　　重楼瞳孔微缩，不言不语，不过此刻他的心中第一次对一个人产生了折服的情绪。　　当一个人的实力和你相差不多的时候，你会选择奋起直追，当一个人在你远方的时候，你尚能看到一丝希望，将之当做目标为之努力。可特么的你丫的还在地上，人家都已经冲出宇宙了，这差距....只能被折服了..... 　　原本在重楼看来，沐尘虽强，可却也还有一线希望可以追赶，但现在.... 　　当看到沐尘全力施展的那一指的时候就明白了，追赶？不存在的。　　弹指遮天，这风采....这实力...... 　　..... 　　神界，天帝瞳孔微缩，看着沐尘这一指造成三界的动荡，不敢置信。　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・ 　　良久之后他才接受了现实，长长的吐了口气。　　“世间竟有如此强大之人！”天帝喟然长叹：“我等这么些年当真是坐井观天了啊，可笑，可笑！” 　　天帝也不由得摇了摇头。　　当年自己自以为飞蓬三界无敌，因忌惮飞蓬的强大而将之贬下界去，却不曾想，这世间竟然隐藏着如此强者，在这般强者面前，飞蓬？算个屁啊！忌惮飞蓬？完全没有必要！　　.... ........ 0 　　众神不言不语，看着三界的这剧变，心中震撼莫名。　　...... 　　天外天。　　邪剑仙的崛起让原本意气风发准备大干一场的天道瞬间又滚回了老巢。　　缩在老巢数年，他只能看着自己的身躯被逐渐蚕食，自己的本源被逐渐剥夺。　　天道已经彻底绝望了。　　他感觉自己特么的就是个悲剧，为什么受伤的总是咱？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第261章 秒杀
！强势的沐尘！ 　　随着人界的沦陷，邪剑仙的实力越来越强，天道只能在天外天苟活着，他连和邪剑仙拼命的资本都没有。　　虽然在名义上这个世界的天道是他，可这千万年来，被伏羲，女娲，神农三人重创，一直缩在天外天，这方世界早已不归天道掌控了，这也是为什么邪剑仙这么容易就可以乘虚而入的原因。　　就在天道就快放弃的时候.... 　　一道熟悉的气息震动了三界，不仅仅是震动了三界，三界之外的天外天也受到了波及。　　天道瞬间就感受到了这股气息。　　“沐尘！” 　　“一六七” 天道陡然之间显出了身形，先是一愣，而后便是狂喜。　　这天地间若是说谁对沐尘的实力最了解的话，非天道莫属了！　　“哈哈哈，有救了！~有救了！！” 　　天道瞬间乐了，也不再继续龟缩了，直接降临到位面世界中，坐看沐尘与邪剑仙的一战。　　....... 　　当他进入仙剑世界之后，方才真正看到了沐尘的招数。　　一根手指贯穿三界，法则崩毁，整个世界都险些寂灭了。这一幕看的天道心惊肉跳。　　这特么的也太强了吧！　　天道有些傻眼了。　　当初虽然见识过沐尘的强大，可沐尘真正意义上全力出手的话只有这次，而这全力出手，也让天道真正明白了沐尘的实力。一指之威便能粉碎苍穹！　　而与此同时。　　处于沐尘对立面的邪剑仙脸色则是更不好看。　　若是说天道是有些担心世界被毁的话，邪剑仙就是害怕了，害怕死亡。　　越是强大的人，越是怕死，越是难死的人，越是怕死。而显然，邪剑仙比任何人都怕死！　　他拥有绝对的力量，他距离三界至尊只剩下一点点的距离，他不想死！他也不能死！　　就快走上人生巅峰了，如何能够在这个时候败下阵来？　　然而，让他看到沐尘的这一指的时候，心里彻底就凉了。　　这强大的力量，自己真能挡住吗？　　心中错愕，而攻击却已经到来。　　苍天上的巨指头，向着邪剑仙碾压而来。　　所过之处，万物寂灭，天地崩毁，无可阻挡！　　指头下压的速度很慢，却携带着一股无可阻挡的气势，宛若要压爆苍穹。邪剑仙直面这攻击，想要反抗，然而他却惊恐的发现，自己居然不能动！　　没错，无法动弹！　　看着试图防抗的邪剑仙，空中的沐尘笑了。　　堂堂大罗金仙面前，还想反抗？太天真了！　　堂堂大罗金仙面前，还想反抗？太天真了！　　半柱香的时间过去了。　　场面出奇的诡异。　　整个三界都仿佛静止了一般，所有人都被这一根指头所散发出来的无双气势给震慑住了，包括邪剑仙！　　于是，在这众目睽睽之下，这巨大的手指就缓缓压到了邪剑仙的身上，速度很慢，很慢，可却让人无法阻挡！　　........ 　　“轰！！” 　　终于，伴随一声巨响。　　整个渝州城都是一震，不对，应该是整个三界都是一震。　　手指落下，竟是直接把大地给戳穿了！　　一个深不见底的深渊出现，而邪剑仙....已经不知道在哪里了.... 　　“嗡！~” 　　灵气波动从四面八方宛若潮汐般涌出，沐尘的这一招，直接让整个三界的灵气下降了整整一个档次！　　...... 　　一招过后，整个天地都恢复清明. ...... 　　所有人都回过神来，看着渝州城外那深不见底的深渊，全都倒吸了一口冷气。　　磅礴的力量环绕其中，便是仙神的神念也完全无法查探。　　“嘶！” 　　虽有人都倒吸了一口冷气。不由得想到，若是这攻击是向自己来的，那么..... 　　“太可怕了！” 　　此时，在悬浮在空中的沐尘缓缓落下。　　“哼！来我永安当撒野，真以为有两手就能装大葱了？这就是损坏我店铺的下场！” 　　一声冷哼后，沐尘落到了地上。　　整个三界，寒蝉若惊。　　...... 　　落地之后，沐尘朝天一看。　　“天道，出来吧！” 　　沐尘目光如电。　　...............2.3.............................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第261章 天道小弟现身
！ 　　此言一出，所有人尽皆傻眼。　　天道，出来？这语气.... 　　特么的也太猖狂了吧？　　天道，那可是世界上至高无上的存在啊！这般存在，只要你身处世界之内，就无法避过天道的管束，你的未来，你的性命，你的一切，全都在天道的掌控之中。　　这特么的还是第一次听到有人用如此嚣张的语气和天道说话，不，这已经不是对话了，这是喝令天道啊！　　不过只是稍稍愣神后，大家却也都反应了过来。　　眼前这人不是寻常人啊！　　没错，寻常人的性命，未来，一切全都掌控在天道的手里，可沐尘？　　这特么的刚刚施展的攻击三界有目共睹，一根指头就已经把让16三界畏惧不已的邪剑仙给灭了，和天道这么说话，貌似....也没啥毛病啊！　　现在的问题就是，天道会不会出现了！　　不用说，众所周知，天道是高傲的，俯瞰众生的，他能接受得了这般呵斥么？　　就在所有人疑惑之际，一个青年的身影缓缓浮现在空中...就这么凭空出现了，毫无征兆！　　所有人都是愣住了。　　这..... 　　空中刚现身的青年一脸的苦笑：“大哥，你这让小弟我很丢面子啊....” 　　这一句话，恰恰证明了青年的身份――仙剑位面天道！　　所有人都是一阵愕然。看着一脸蛋疼的青年，有一个算一个全都傻眼了！　　神界。　　天帝愣住了，一众神将，以及各路神仙全都傻眼了.... 　　渝州城，仅存的渝州城中，所有人都是一脸的懵逼。　　经历了无数大风大浪，景天，徐长卿，重楼等都是三界奇才，定力心性自不用多说，可在这一刻，他们也都愣在了原地。　　无他，实在是沐尘所做的事情太过于惊世骇俗了！　　喝令天道出现，结果...天道还真出现了？　　这特么的是什么操作？　　整个三界都陷入了沉默，所有人都愣住了。　　...... 　　片刻之后，景天最先反应过来。　　“我靠！~” 　　一声我靠，惊醒一片！　　“老大，牛逼啊！” 　　“老大，牛逼啊！” 　　景天发自内心地叹了一句。　　这一句，顿时就引起了整个三界的共鸣。　　牛逼！可不就是牛逼么！　　连天道都给喊出来了，放眼古今，有谁能有这排场？　　....... 　　在所有人震惊之际，沐尘则是一脸的淡然。　　“你真是个废柴，这种货色也解决不掉？” 　　沐尘瞥了天道一眼，教训道。　　天道面色一红，有些惭愧。　　身为天道，居然多次被敌人逼的躲进天外天，这特么的天道的脸都被自己给丢光了啊！　　“老大你说的是，不过这不是还有老大你吗？这些宵小之辈，老大出手岂不是万无一失？还能让三界领略一下老大你的飒爽英姿，多好！” 　　天道一脸谄媚地笑道。　　“恩，这话倒是不错。”沐尘这厮点了点头说道：“不过身为我的小弟，你的实力也不能太废柴了，努力修炼！要是在发生一次这种事情，我就让你知道知道偷懒的代价！” 　　“是是是。老大你放心，我绝对好好修炼，刻苦修炼，不辜负老大你的一片苦心！” 　　天道当即就拍着胸pu保证道。　　“行了，那就这样吧，好好修炼去吧，我不在的时候记得帮我照看永安当。” 　　“明白！老大你放心，只要我在，永安当就不会有事！” 　　天道的承诺仿佛不要钱一样，拼命挥洒。　　........ 　　沐尘和天道之间的对话并未有任何的遮掩，整480个三界都听到了。　　听到两人之间的对话之后。　　仙剑世界，整个三界全都凌乱了。　　这特么的...这是天道？　　这不是一条狗腿子么？　　看到天道对沐尘的态度，所有人都傻眼了。　　............................................................................. 　　推荐一本朋友的书：网游之秘技大师！求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第263章 结局，告别
！ 　　十年的时间过去了。　　仙剑世界也渐渐恢复了元气，在沐尘的要求下，天道将大部分死去的人给复活了。没有了邪剑仙的干扰，天道在仙剑世界内就是至高无上的存在，和沐尘在地球的地位一样，复活，只是对生死法则的一种简单运用罢了。　　耗费了一些本源之后，九成九的人都复活了，但凡是灵魂还在的，全都复苏了。而天道也因此回到了天外天，闭关养伤去了。　　先是被邪剑仙吞了本源，后又用为数不多的本源之力救下了大半个人界的凡人，天道的消耗很是巨大。　　整整十年的时间，天道依旧没有缓过神来。　　...... 　　“老大，你又要走了啊？” 　　景天看着沐尘，眼中有些不舍。　　16  “走了，还是老规矩，永安当你看着，有人惹事不要留手！要是遇上危险，直接躲进来就行了，阵法的更新了，绝对没有人能够破解！”沐尘淡淡嘱咐道。　　景天眼中满是泪水：“老大....” 　　“不用说了，你和雪见的婚礼我也参加了，尽快产仔吧，下次我回来希望能看到你们造人成功的好消息！”沐尘拍了拍景天的肩膀。　　被沐尘这么说，饶是景天脸皮厚，也是不由得面色一红，不过很快就恢复如常了，笑道：“老大你放一百个心，我保证完成任务！绝对让猪婆保质保量地进行生产！” 　　“哦？” 　　沐尘一脸戏谑地看着景天。　　迎着沐尘的目光，景天陡然间感觉到一阵不妙，背后一凉..... 　　“好你个菜牙敢在这里编排本小姐！” 　　一道熟悉的声音传入景天耳中。　　顿时，三界闻名，数一数二的高手景天就像老鼠见了猫一般，面色惨白，脖子已然僵硬，不可置信地扭头.... 　　“啧啧啧，加油吧，祝你好运~” 　　沐尘轻轻拍了拍景天的肩膀，笑道。　　言语间，身体已然化作一缕青烟，飘散而去..... 　　青烟所化，无形无影，凭空消失了。　　...... 　　沐尘离开了，景天和雪见也没有了打闹的心情。　　十年的相处，三人之间也有了一种莫名的感情，沐尘就像是兄长，表面上虽然漠不关心，可实际上却是经常给予两人帮助。　　如今沐尘离去，景天和雪见都是感觉心里一阵空落落的，好像失去了什么似的。　　“老大走了。”景天有些颓然。　　“老大走了。”景天有些颓然。　　“会回来的。”雪见也有些伤感，安慰道。　　“一直承蒙老大关怀，他这一走我还真有些不大习惯了。”景天摇了摇头叹道，“想我从小无父无母，要不是老大，现在怕还是那个一事无成的小混混呢。” 　　“菜牙，你还有我呢。”雪见抱了抱景天说道：“以后谁也不能欺负你！” 　　“哦？那我....”景天有些扭捏，想说却又说不出口。　　“怎么了？”雪见看向景天。　　“额....那刚刚我....” 　　“好啊菜牙。我想起来了！你竟然敢编排本小姐！看我不给你好看！” 　　景天微微一愣，而后以迅雷不及掩耳之势瞬间开溜了.... 　　正所谓好汉不吃眼前亏，该跑路时就跑路！显然，景天把这门手艺练到了如火纯青的地步！　　景天一脸无语。　　“你妹的猪婆！你不是说了谁也不能欺负我吗？”景天一边跑，一边喊道。　　“对啊，除了我之外谁也不能欺负你！” 　　景天：“......” 　　........ 　　天道悠悠不可测，空间渺渺若鸿蒙。　　天道空间中，灰蒙蒙的一片，和之前不同的是，这灰蒙蒙的一片之中，竟是多了些许细微的淡黄色！　　这淡黄色非常细微，若不是沐尘已660然突破到大罗怕是都无法察觉！　　沐尘的身影缓缓走出时空通道，出现在天道空间。　　“这是什么东西？” 　　看着这淡淡的黄色细丝沐尘也是微微一愣。　　“他的名字叫玄黄之气！” 　　天道的声音响起。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第264章 回归
！玄黄之气！ 　　“玄黄之气？” 　　沐尘有些愕然。　　这个名称对于沐尘而言并不陌生，甚至可以说是相当熟悉。　　玄黄之气，这四个字在传说中很多的故事里出现过，还有诸多的网络小说中也都有其身影。是一种极端高大上的东西。　　不过这玄黄之气到底是什么东西，沐尘却是不知道。　　“没错，这就是玄黄之气，玄黄之气孕育的条件非常苛刻，低等位面根本不存在，中等位面也几乎不存在，唯有高等位面才可能出现。” 　　天道解释道。　　“你的意思是，现在地球已经是高等位面了？” 　　沐尘也是有些懵逼。、　　这不知不觉间，地球已经发展到如此地步了么？　　“那倒是没有。”天道说道：“现在地球的等级大概在中等位面上层，所以这些玄黄之气尚未成型，不过按照现在这情况来看的话，若是晋级高等位面，玄黄之气一定会成型的！” 　　“原来是这样。” 　　通过天道的解释后沐尘也明白了。　　地球现在还是个中千世界，正在走向大千世界的路上。　　不过即便是如此，沐尘也是相当高兴了。　　要知道，在数十年前地球还只是一个小千世界中最低等的存在啊！末法时代，几乎可以说是世界的末期了，没有任何的进化可能。　　然而，在自己的努力之下，短短的数十年时间，如今的地球，已然从一个最低等的小千世界变成了中千世界中的高等存在，即便距离大千世界也只有一步之遥了！　　诸如洪荒等世界便是大千世界，不过洪荒乃是大千世界中最为顶尖的那批世界，强于大部分的大千世界。　　因此，大千世界的标准其实也没有沐尘想象中的那般苛刻，地球距离大千世界，确实很近了！　　...... 　　“啧啧啧，怎样？你和我绑定是不是物超所值了？你看这短短几十年的功夫，这都快进化成大千世界了，这其中中我的功劳占九成九啊～～！” 　　沐尘笑道。　　天道瞬间无语了：“.....” 　　彻底的无言以对。　　此时此刻，他心里无限日狗。　　此时此刻，他心里无限日狗。　　神特么的。这还自卖自夸上了！虽然上面的情况大部分都是正确的，可这听起来怎么就这么不得劲呢？　　天道无言以对之际，沐尘却已经飘然离开了天道空间。　　瞬息的功夫，沐尘就出现在了泰山上。　　这几乎已经是沐尘每一次回地球必来的地方了。　　倒不是说这个地方有什么讲究，沐尘过来完全就是向老龟三人了解一下世界的发展情况。不过对于沐尘来说，身在泰山之巅俯瞰天下也是一种极为不错的感受。　　回荡临绝顶，一览众山小。这便是沐尘此时的感受。　　....... 　　如今的泰山，已经俨然成为了妖兽的圣地，但凡是强大的妖兽，都会在这泰山有一席之地。　　整个地球，若是说妖兽最多的地方，那定然是西方妖兽山脉。　　可若是说哪里的妖兽等级最高，哪里的妖兽最强，那必然是泰山！　　泰山妖族是一股极为低调的势力，几乎不出现在世人面前，但却没有任何人敢小觑。　　大龟，常年位居武榜前五。　　小白，小青，两蛇的修为也是极为强横，在这高手辈出的大陆，占据两个前十的席位。　　有三人镇守，泰山的妖族势力很是有序，在这里的妖族，修为最低也是化神级别的存在，都是可以化作人形的，平日里生活和人类无异，甚至有一部分妖兽还玩起了互联网，高科技... 　　沐尘降临泰山，第一时间就散发出了属于自己的气息。　　对于沐尘的气息，大龟等三人都是相当敏感的，若是感应到，必然会在第一时间赶来！　　........ 　　泰山瀑布。　　飞流直下上万里。　　这是一个奇景，在多次的大陆变迁过程中，泰山上的这一块瀑布逐渐从一个小瀑布变成了大瀑布。(李王好) 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第265章 双蛇盘龟，现身天地间
！ 　　奔腾的水流从天而落，宛若银河繁星，席卷天地。　　巨大的冲击力作用下，瀑布下形成了一个巨大的湖泊，瀑布的水流全都冲入了这湖泊之中。　　“轰轰轰轰轰！！” 　　水流冲击硬物的声音不绝于耳。　　一块青色小山般大小的巨石就这么一动不动地杵在水留下。这幅场景已经不知道持续多久了，然而让人啧啧称奇的是，这伴随着无比巨大冲击力的水流，居然没有办法对这巨石造成任何破坏！！　　俗话说，水滴石穿，水流汇聚，从万丈高空落下，这力量...不可想象，而且这还是持续性的！可在这不可想象的巨力下，青石安然无恙，不损丝毫，这就厉害了！　　“嗡嗡嗡！！” 　　声音从湖泊底下传出。　　“昂！” 　　顿时，一声嘶吼出现，一个巨大的龟tou出现在了湖泊表面！而后..... 　　“哗啦啦！” 　　原本处于瀑布之下，一直饱受瀑布冲刷的青石竟然开始无限拔高起来！　　“昂！~” 　　玄龟露出了身形。　　原来，这坚硬的青石并非石头，而是大龟的龟壳！！　　瀑布底下，933一直以来都是大龟最喜欢的地方，从天而落的水流冲击力于有龟壳的大龟而言就是舒服的按摩罢了。　　谁也不会想到，这湖泊中竟然隐藏着一只巨大的玄龟！隐藏着泰山最强大的存在！　　“嗖！” 　　一道流光闪过，大龟化作一道遁光，一边遁走，身躯一边发生了变化，化作了人形。　　平时的时候自然是本体比较舒适，不过在外办事，人形确实比本体要好用很多。　　与此同时。　　“嗖嗖！” 　　在泰山的另外两处灵脉汇聚之地，一白一青两道身影也冲向了山巅。　　三道蛮横的气息，强大的气息，覆盖了整个泰山。　　如今泰山作为大量高等级妖族的聚集地，强者数不胜数，然而，在这三道气息面前，所有人的光芒都被掩盖了，暗淡了。　　整个泰山的妖族全都瑟瑟发抖，显然，玄龟，小白，小青，三人的境界不是寻常妖族可以揣测的。　　....... 　　泰山之巅(bebd)，沐尘负手而立，俯视整个天地。　　云雾皑皑，苍鹰搏击长空，泰山，妖气冲天。　　三道光芒一闪而过，落在了山巅的空地上。　　“主人！” 　　玄龟最先落地，落到沐尘面前，躬身道。　　转瞬之后，又是两道身影出现，一白一青两道遁光不分先后，小白小青落在了沐尘身后。和玄龟一样，两人也是躬身行礼：“主人！” 　　“恩。” 　　沐尘点了点头，淡然地转过身来。　　对着三人扫了一眼之后，沐尘笑道：“不错不错，看来我不在的时候你们也都修炼的挺认真啊。” 　　对着三人扫了一眼之后，沐尘笑道：“不错不错，看来我不在的时候你们也都修炼的挺认真啊。” 　　三人的修为比沐尘想象中的要高一些。　　玄龟如今已然到了真仙中期境界，小白小青也都到了真仙初期。　　三人都是跟着沐尘混的存在，血脉力量相当惊人。长时间受到沐尘潜移默化的熏陶，玄龟血脉早已激活，虽然只是真仙中期境界，可凭借着妖族强横的身躯以及玄龟血脉，即便是金仙怕也是难以破开玄龟的防御！　　小白小青的血脉也是不俗，随着修为的提升，两人体内血脉不断提纯，如今，两人都已经快要化蛟了！若是化蛟成功，那战力又是另一番光景了。　　“全靠主人提携！” 　　三妖不敢居功，听到沐尘的夸奖心里高兴，不过表现出来却是相当谦虚。　　沐尘看破也不说破，一拂袖。　　“我们走！去看看这方天地！” 　　沐尘的声音消失，随之消失的还有三妖。　　....... 　　以沐尘如今的手段，想要到达地球的哪个地方，直接瞬移就可以了，转瞬就可以到达。　　不过他并没有选择这么做，而是以驭气之术慢慢游览。　　大龟在下遨游，青蛇白蛇盘踞其上，沐尘端坐在龟背上，一人三妖，格外和谐。　　沐尘的游览并没有选择隐藏。　　整个地球咱是老大，还需要隐藏么？有什么好遮遮掩掩的？咱就是这么牛逼！这么强大！　　沐尘没有隐匿身形，于是....整个大陆都震动了....为之震动！　　这本是平凡的一天，可因为沐尘的忽然兴起就变得不平凡了。　　京城。　　原本只是很普通的时间，忽然，政府最高部门下达红色文件，红色电话响起。　　一时间，整个京城，所有的政府高层都动了！　　短短十五分钟的时间，所有人聚齐到了京城会议厅！　　此时会议厅中，气氛凝重，并不轻松。　　....... 　　一号依然站在讲台上。　　此时台上，大屏幕正放着一幅画面。　　一人，样貌看不分明，只身坐在一龟双蛇中间。　　双蛇盘玄龟，大气磅礴！　　“大家请看，这就是我们通过卫星刚拍摄出来的情况！”一号顿了顿说道：“他们没有屏蔽卫星的探索，但同时也遮掩了面容，不过身份想必大家也都猜到了吧。” 　　一号扫视全场。　　“是沐尘吧。”杨教授开口：“这玄龟和白蛇青蛇都是玄冰道人麾下，能够指挥他们的，放眼大陆怕也是只有沐尘了吧。” 　　“沐尘？沐尘是谁？” 　　杨教授一开口说到沐尘，全场都是一阵惊愕。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第266章 三千剑客，散修联盟
！ 　　数十年的岁月过去了，执政者也换了好几代，对于沐尘的名字也渐渐淡忘了。　　武榜上，沐尘的排名一直下降，如今已然掉出了十名之外。　　十名之后的人，又是常年不出现的，忽然提出，在场的大部分人想不起来很正常。　　“沐尘？-现任玄冰宗宗主。” 　　杨教授缓缓开口。　　“什么！” 　　“玄冰宗宗主？” 　　“难道他是那位的师兄？” 　　“数十年前.....” 　　遥远的记忆被唤醒，政府中也不都是吃干饭的，大部分人对于人类灵气复苏的发展史还是很了解的，沐尘虽然是惊鸿一瞥，但在当年，好歹也是叱咤武榜第一的存在！杨教授这一解释之后，众人顿时明了了。　　“原来是他！” 　　所有人尽皆恍然。　　一宗二派三朝四国，这是当年的势力，而如今，势力略有变化。　　一盟二宗二派三朝四国，这是现如今地球的势力。　　多出了一个星极宗，还有一个散修联盟。　　星极宗不用多说，李寻欢创建，传下心刀之法，以心御刀，门下弟子对于心性要求极高，入门便有极为严格的幻阵考验，条件可谓是相当苛刻。　　但也正应如此，才让星极宗排除了大量的糟粕，留下的全都是人类中的精英天才，乃至妖孽天才。短短十年内，星极宗发展迅猛，加上有李寻欢坐镇，一举成为了和玄冰宗一般的存在！　　散修联盟。　　在排名上还在星极宗以及玄冰宗之上。　　倒不是说他更强，而是散修联盟人多！　　散修联盟的开创者乃是当年的三大散人，若只是他们的话，这个势力并不可能有太大发展，毕竟他们虽然在同辈中算是杰出，可相对于整个大陆的强者来说，还是不够看的。　　但关键在于三散人请到了一个人――剑圣盖聂！　　盖聂与李寻欢之战，虽然战败，但自那之后，顿悟剑道，实力突飞猛进，厚积薄发之下直接冲破到了真仙巅峰之境，加上那超凡的剑法，战力堪比金仙！　　受到三散人的邀请，盖聂于东海蓬莱立下散修联盟，收容天下散修。　　真正奠定散修联盟排名的还是在之后。　　真正奠定散修联盟排名的还是在之后。　　联盟设在东海，东海，这可是水域范围啊！盖聂的行为顿时惹怒了东海兽王，真仙级别的存在！　　兽王横空，天地变色。　　众人本以为这将会是一场恶战，可让大家万万没有想到的是，这一战，结束的速度超乎所有人的想象――盖聂只出手了一次！　　没错！盖聂只出手了一次，一剑！　　一剑之威，横扫一切！东海兽王受到重创！　　强大的剑气惊动了海中的另一位霸主――夔牛！　　上古夔牛，虽然尚未成年，可其强大却是有目共睹的，当年和须佐之男的惊世大战震撼群雄，夔牛出手，大战盖聂。　　那一战，天地变色，整个东海都沸腾了，全世界都为之侧目。　　一人一兽大战三天三夜，盖聂险胜一招，夔牛重归东海，带回了被重创的兽王，不再出手，算是默认了蓬莱被夺的现实。　　这一战，盖聂直接登临武榜第一，同时，大陆也正式进入了剑圣师时代！　　・ ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・ 　　而后的几年时间，盖聂一直都在闭关养伤。　　但因为有盖聂的存在，散修联盟气焰嚣张，大肆扩张，各大势力敢怒不敢言，如今，散修联盟已经成为了真正的庞然大物！　　势力变大之后，自然而然就拥有了大量的修炼资源，资源倾斜下，散修联盟强者辈出。　　三散人扶摇直上成为了三大天仙。　　三千大乘期剑客成了散修联盟的中坚力量，这般实力，也让散修联盟力压双宗，成为了大陆上如今最为顶尖的势力！　　0 ......... 0 　　江山代有才人出，各领风骚数百年，而显然，最近独领风骚的就是散修联盟了。　　对于沐尘的出现，会议厅中的众人也只是微微错愕而已，倒也没有太过大的反应。　　这已经不是当年了，数十年的时间过去了，强者辈出，当年的武榜排行早已成为了过去，就算曾经在第一上过，可现如今，只是个武榜十名开外的强者，这等强者虽然也很强，但却并不值得畏惧。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第267章 沐尘怒，玄龟的小心思　　对于沐尘的出现，会议厅中的众人也只是微微错愕而已，倒也没有太过大的反应
。　　这已经不是当年了，数十年的时间过去了，强者辈出，当年的武榜排行早已成为了过去，就算曾经在第一上过，可现如今，只是个武榜十名开外的强者，这等强者虽然也很强，但却并不值得畏惧。　　然而，他们却不知，沐尘的排名只是天道操纵的结果..... 　　不少人都有些不以为意，只有两人，面色凝重。　　一号和杨教授。　　两人可以说是政府的活化石，也是在场唯一“二八零”和沐尘见过面的人，对于沐尘两人可不相信这么多年过去了会一点没有进步，以沐尘的天赋，战力怕是早已无法想象了！多年不出现以至于武榜排名下降，但两人深刻明白沐尘的强大！　　而且，现如今，沐尘出现，随身还带着护宗三大妖兽，这是要干嘛？　　难道又有大事要发生了么? 　　......... 　　华夏上空，玄龟载着沐尘悠悠而行。　　用两个字来形容现在的场面的话，那就是惬意！　　沐尘宛若一个游戏人间的帝王，正在巡视着自己的领地。　　不过这也没错，地球大陆本就是沐尘的领地。天道就是沐尘，沐尘就是天道！　　沐尘正优哉游哉地游览着祖国的大好河山，不多时，一行人就来到了临近东海海域的地方。　　“当年兴起弄了个夔牛，也不知现在这小家伙成长的如何了。”沐尘心中盘算着，准备来这东海探探夔牛。　　就在这时，玄龟却是开口了：“主人，这里是散修联盟的地盘，我们要不要下去？” 　　“恩？” 　　听到玄龟的话沐尘不由得皱了皱眉头。　　“散修联盟的地盘？这东海何时成了散修联盟的地盘？还有，这散修联盟是什么鬼？” 　　心中疑惑，当下沐尘神念直接查探了天道的信息，顿时，沐尘面色不好看了起来。　　他娘的，居然趁着老子不在搞霸权主义？　　看到关于散修联盟信息的时候，沐尘是真的生气了。　　地球对于沐尘而言就是自己的私人财产，这里的每一个人，每一个生灵，每一寸土地，全都是自己的！　　灵气复苏是为了让整个人族团结，整个人族共同修炼，竞争可以存在，但绝对不能有恶性竞争，恶性竞争导致的最后结果就是世界受损。而显然，这一点沐尘是决不允许的！　　灵气复苏是为了让整个人族团结，整个人族共同修炼，竞争可以存在，但绝对不能有恶性竞争，恶性竞争导致的最后结果就是世界受损。而显然，这一点沐尘是决不允许的！　　世界受损了，这么些年的辛苦岂不是白费了？　　随着地球的逐步发展，沐尘已经渐渐感受到了来自地球的灵气反馈，自己就算是不修炼，灵气也在不断增加，虽然相对于自己的总量来说这增加的有些少了，可他潜力巨大啊！　　倘若是地球真的晋级大千世界，沐尘估计自己怕是能直接达到准圣境界！　　须知，沐尘为天道体，消耗的灵气是同等级的数十倍乃是上百倍！　　想要突破准圣，那所需要的灵气是寻常人从凡人修炼到准圣灵气总和的数十倍！这海量的灵气全都靠自己来的话，鬼知道要修炼到什么时候。　　而显然，让地球晋级，让高等级的大陆给自己打工，这才是突破的王道啊！　　沐尘决不允许有人破坏自己的计划！　　“散修联盟，看来是有些名头啊！” 　　沐尘呐呐自语，面无表情，无悲无喜. .... 　　不过这种状态，大龟已经知道了沐尘的态度。很显然，这是看散修联盟不爽了啊！　　“以后有事直接说，不要拐弯抹角的！” 　　沐尘瞥了大龟一眼。　　“嘭！” 　　大龟闷哼一声，顿时感觉到内俯一阵剧痛，修为顿时受损。　　“消你十年修为以示惩戒，下不为例！” 　　沐尘淡淡说了一句，而后闭上了眼睛。　　“多谢主人。” 　　大龟闷声道。　　虽然被沐尘所伤，但大龟此刻的心情却是很高兴。　　“散修联盟？看来是要完蛋了啊！”玄龟眼中闪过一抹狡黠，而后看向东海深处：“兄弟，你大哥我帮你报仇咯！” 　　....................................1.9......................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第268章 眼神杀人
！ 　　沐尘闭眼，对于这散修联盟的行径着实不爽，也明白自己确实是该出手了。　　至于大龟.... 　　这货的想法又如何能瞒过沐尘的眼睛？　　查询散修联盟信息的时候沐尘就已经知道了事情的始末。　　大龟在自己的点化之后有了玄武血脉，而东海的夔牛则是上古神兽，两人的血脉都相当高级，加上又都是妖族，自然是惺惺相惜，大龟曾经路过东海受夔牛之邀歇息过一段时日，而就是在那段时间，夔牛认了大龟当大哥。　　两人的实力在伯仲之间，不过若真要打起来的话，大龟必胜。　　其他的不论，单单是其背上的龟甲就不是夔牛的攻击能够攻破的。　　两人虽然相处的时间不长，但却颇有一种英雄相惜的味道。　　感14情甚好。　　而当年盖聂出手，强占蓬莱，与夔牛一战成名。夔牛成了盖聂以及散修联盟成名的踏脚石。　　大龟心中自然不愤，但碍于沐尘的命令，不得随意出手。沐尘回来有意巡游之后大龟就想到了这个主意。　　虽然担心沐尘怪罪，但想到自己的小弟夔牛，大龟便有了决定。　　果然，沐尘发现了大龟的小心思，不过让他高兴的是，自己受到了惩罚，可貌似散修联盟也要凉了啊！　　......... 　　东海海域之上，大龟显出身形，遮天蔽日的身影宛若一座空中浮岛。　　东海海域如今已然是散修联盟的势力范围了。　　夔牛重伤，东海兽王重伤，东海水族再没有一合之敌，散修联盟可以说是在东海为所欲为。　　“喂！天上的小子，快滚下来！敢在东海飞，你是找死？” 　　说话之间.... 　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！” 　　七道身影向着沐尘冲来，手中的长剑爆发出耀眼的剑气，竟是直接对沐尘出手了！　　七道大乘期的气息向着沐尘笼罩过来..... 　　........ 　　京城。　　政府会议厅。　　卫星视频中，正是散修联盟的七个大乘巅峰剑客对沐尘出手的画面。　　看到这一幕，一号微微一愣。　　这特么的什么操作？　　所有人也都愣住了。　　这是散修联盟要和沐尘开战？　　什么情况？　　“这....” 　　“难道这一次玄冰宗要和散修联盟打起来了么？” 　　“这可是七位大乘巅峰啊！听说散修联盟修炼的都是剑圣传下来的剑法和剑阵，能够越级战斗啊，看来这一次沐尘危险了啊！”有人分析道。　　“这可是七位大乘巅峰啊！听说散修联盟修炼的都是剑圣传下来的剑法和剑阵，能够越级战斗啊，看来这一次沐尘危险了啊！”有人分析道。　　“年轻人，话还是不要说得太满了才好啊！” 　　杨教授瞥了眼身旁的中年人，颇为不屑。　　“哦？那不知杨老有何高见？”中年人倒也不恼，杨教授的名气在政府中可是鼎鼎大名的，虽然多年没有发表意见了，可其的观点，谁也不敢小觑。　　中年人此言一出，顿时所有人的目光都落到了杨教授的身上。，　　杨教授缓缓起身伸了个懒腰：“哎哟！” 　　“我这把老骨头也好多年没活动了，今天我就教你一个道理。”杨教授目光灼灼看着身旁的中年人。　　“愿闻其详。”中年人表现的极为恭敬。　　杨教授是谁？那可是从灵气复苏最初始时代一路走到现在的！分析过的事情不知凡几，准确率高的惊人！他有让所有人恭敬，尊重的资格！自然，这些人中也包括这中年人。　　“凡是不要坐井观天，事情不要只看表面，世界也不是表面这么简单的！” 　　杨教授淡淡说了几句之后便不再多言。　　不过谁都听出来了，杨教授的意思是....散修联盟强大...只是表面？　　所有人闻言都是不由得一愣。　　中年人微微皱起了眉头：“散修联盟强大只是表面么？那这沐尘.....” 　　他抬头看向卫星直播过来的画面。　　而当他抬头的瞬间，却是正好赶上了沐尘出手的刹那。　　...... 　　七道大乘巅峰的剑气纵heng无匹，杀向沐尘。　　在中年人的目光中，画面中的沐尘抬起了头。　　眼中精光一闪！　　“我们走吧。” 　　沐尘淡淡说道。　　话音方落..... 　　“噗通噗通噗通噗通噗通....” 　　087 　　七道身影坠入海中.... 　　顿时....整个京城会议厅安静了....所有人都没有了言语.... 　　之前怀疑沐尘的中年人也傻眼了... 　　他万万没有想到这印证竟然来得这么快！　　“这......” 　　“咕咚....”中年人咽了口口水，不可置信地回忆着方才的画面：“这是....眼神杀人？” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第269章 开启直播通道
！【第一更】 　　京城会议厅中。　　寂静！死一般的寂静！　　脑海中，还是刚刚那一刹那的画面，所有人都愣在了原地，全都傻眼了.... 　　这可是七个大乘巅峰啊！就这么....没了？　　要说是经过一场大战那倒是不足为奇了，就算没有大战，再不济你丫的也好歹出手啊！然而，沐尘却偏偏没有出手，轻描淡写地一个眼神，秒杀七个大乘巅峰剑客！　　这是什么手段？简直闻所未闻，见所未见啊！　　眼神杀人，震杀全场！整个会议厅都安静了，方才还感觉沐尘不自量力挑衅散修联盟的家伙全都闭嘴了。　　杨教授眼中闪过一抹微光，目光似乎能洞穿一切一般。　　果然不出所料，沐尘的实力远远比表现出来的恐怖！大乘巅峰的七剑客，这可是散修联盟的七剑客啊！剑阵之下依旧毫无抵抗之力，这等实力，绝对133不是武榜排名第十九名的水平能够做到的！~ 　　....... 　　而此时东海之上，沐尘转身。　　“不自量力！” 　　他淡淡挥了挥手。　　“轰！” 　　天地间陡然出现了一团升腾的火焰，突兀地出现，毫无征兆。　　烈焰焚天，七个大乘期剑客的残骸直接被焚烧殆尽。　　火焰落下，连带的，附近百里，整片海域的水都陡然间被蒸干了，仿佛瞬间抽成真空一般，海水倒灌，形成了一个巨大的漩涡。　　沐尘又是一抬手，火焰消弭于无形。世界仿佛再度恢复了平静。　　沐尘这简简单单的一手看似平淡无奇，在他看来这只是小手段而已，可远在千里之外，京城会议厅中的华夏政府高层们却是早(befc)已经傻眼了。　　当他们看到沐尘挥手间召唤出的火焰焚灭百里海水的时候就已经愣住了。　　水不是克火的么？　　落入海中，火焰不熄灭反而焚灭了海水？这是什么道理？　　从未见过如此强大的手段！　　这时候，众人方才隐隐有些反应过来。眼前这个人，好像...比自己想象中的要更强啊！而且还是强大很多！　　不说别的，就单单是这一手控火就很惊人了！　　...... 　　...... 　　其实，水克火，本质上是没有错的。　　但万事万物都是有相对性的，没有绝对的克制，就好像四两可以拨千斤，但四两不能拨万斤！十万斤！　　同样，水克火，凡水那克制的只是凡火，海水数量庞大但却敌不过沐尘所释放的火焰不凡啊！　　太清道经记载术法之三昧真火。　　即便是放到洪荒都是极为厉害的火焰，这等火焰虽然仅仅只是一缕，但其威力却不是常人可以想象的，落于海中瞬间蒸发百里海水！若不是沐尘收回，这偌大一个东海怕都是要化作虚无！　　沐尘目光深邃，看向东海深处。　　“散修联盟已经嚣张至此了么？带我过去看看！” 　　“是，主人。” 　　大龟缓缓向着散修联盟所在行去。　　沐尘的动静引起了京城政府会议厅中政府高层们的高度注意。　　若是之前还有人觉得沐尘去找散修联盟是不自量力的话，现在已经没有认这么觉得了。见识过沐尘的手段，一个个反而开始期待起来。　　散修联盟这些年实在是太嚣张了，不仅仅收华夏人还招收国外的人，根本不管品性，只要天资足够，就可以获得培养，以至于整个联盟乌烟瘴气，不得人心。　　“这一次，散修联盟看来是真要倒霉了啊。” 　　“是啊，不愧是当年的武榜第一啊！不过倘若是惹出剑圣盖聂，怕是也落不到什么好处吧。” 　　“一个是曾经的武榜第一，一个是现在的武榜第一，这下有意思了。” 　　“......” 　　所有人都隐隐期待起来。　　而便是这时候，一直沉默不语的一号却是开口了：“打开直播通道，进行全球直播！” 　　“什么！” 　　一号的话让众人吓了一跳。　　开启直播通道？　　直播通道....多么遥远的记忆，多久没有开启了.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第270章 无名之辈也敢放肆
！【第二更】 　　开启直播通道？　　直播通道....多么遥远的记忆，多久没有开启了.... 　　“首长，真的需要开启直播通道？应该没必要吧，这沐尘真能打得过盖聂？” 　　有人提出了质疑。，　　在众人看来，沐尘确实是很强大，非常强，不愧当年武榜第一之名，更无愧玄冰宗宗主的名头。也曾在心里想过散修联盟倒大霉，沐尘大闹散修联盟，可最后的结果似乎已经被众人给认~定了。　　即便沐尘很强，即便他用眼神秒杀了七个巅峰大乘期，即便他有实力大闹散修联盟，但那又怎样呢？最后的结果还不是被盖聂-镇压？　　那么强大的东海兽王和夔牛都败在了盖聂的手下，区区沐尘，怎会是盖聂的对手？　　“打开直播通道！” 　　一号没有多说废话，只是重复了一遍自己的决定。　　沐尘打不过盖聂？　　开玩笑！　　别人不知道，可一号却深深知道沐尘的底细啊！这是谁？玄冰宗宗主！玄冰宗最可怕的是什么？　　宗主？　　不！　　在外界看来，玄冰宗只有两人，沐尘和小迪，可一号却知道，玄冰宗最可怕的不是这两人，这两人都只是后辈罢了，真正可怕的是那位尚未回归的玄冰道人！！　　玄冰道人，上古末期制霸一方的超级强者，而且还是一名在地球留有化身的强者！　　当年泰山讲道的事情一号可不会忘记，整个地球的强者都欲要上泰山之巅，却被玄冰道人一手扫清。　　那风采，那强横的实力....即便是面对盖聂，一号也没有再领略过。　　一个玄冰道人的化身就已经强横的不行了，更何况玄冰宗的底蕴远远不止如此。　　大龟，白蛇，青蛇，也许很多人都忘了这三妖的存在，不少年轻的修炼者都不知道这三妖的底细，可一号却是清楚明白，这三妖，全都是玄冰宗的护宗妖兽啊！　　玄龟，常年不曾出手，出手便是秒杀，这些年的寥寥数次出手就让其雄踞武榜前五不动如山，这实力之强大，简直骇人听闻！　　若只是沐尘和散修联盟冲突，一号或许还要迟疑一下。　　可现在沐尘坐着的是大龟啊！　　大龟身上还盘着两条青蛇白蛇呢！这还向着散修联盟出发，这是要代表玄冰宗和散修联盟决战啊！　　玄冰宗，一个传自上古的门派，散修联盟，由剑圣盖聂创建的联盟，两者之间孰强孰弱？　　所有人都好奇了，同时也有些紧张与担心。　　所有人都好奇了，同时也有些紧张与担心。　　两个大势力之间的战斗必然会波及很多人，传说大世即将开启，万族将会回归，这时候人族力量消耗过大可不是什么好事啊。　　....... 　　东海之上。　　蓬莱仙岛。　　“掌门！有人杀了我们的七个弟子，如今对方正向着我蓬莱而来！” 　　“哦？是谁如此大胆！” 　　散修联盟掌门青真人葛霄面色阴沉。　　当听说自己门下弟子死亡的时候，葛霄心中极端愤怒。　　倒不是说他多重视门派中弟子的性命，而是对于有人敢在东海杀散修联盟中人而感到愤怒！这是不给自己面子啊！　　・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・ 　　“是一个坐着大龟的人。” 　　“坐着大龟的人？”葛霄沉思，思索了一阵也没有想出来到底是谁。　　这大陆上没有听说过哪一位强者是坐大龟的啊....、　　正思索间，忽然有人惊呼道：“掌门你看！” 　　葛霄心中一惊不由得抬头看向天空。　　天空中，一只小山般大小的巨龟正缓缓移动着，遮天蔽日，挡住了小半个蓬莱。　　... ... 0 　　“掌门，根据消息，就是这小子杀了我散修联盟七位大乘巅峰剑客！” 　　“哼！无名之辈也敢来我散修联盟放肆，当真是吃了熊心豹子胆了！”葛霄怒哼道。　　他看到了沐尘，却并不曾想起这天下间哪一位强者是这般模样的，当下就认定，眼前的这人只是个无名小卒，对于散修联盟来说不足为惧！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第271章 龟甲术
！世界沸腾了！【第三更】 　　如今在这大陆上，能与散修联盟作对的人，屈指可数，而显然，沐尘在葛霄看来，并不在不可招惹之列！　　既然如此，那么.... 　　青真人葛霄眼中闪过一抹杀气。　　“敢杀我散修联盟的人，杀无赦！” 　　心中被杀意所填满，为了维护散修联盟的尊严，葛霄决定将眼前的人解决，杀鸡儆猴！务必要让这天下知道散修联盟的威严！然而他却不知道，当他露出杀气的那一瞬间起，散修联盟的结局就已经注定了。　　...... 　　天空中，沐尘很明“二二七”显的感受到了来自葛霄散发出来的杀意。　　大龟也感受到了。　　“主人，这小子竟然想要杀掉我们！” 　　大龟不由得笑道，语气丝毫没有凝重，反而有种想笑的冲动。　　杀自己一行人？这他娘的，就是个笑话啊！　　“这世上总是有那么些人，自不量力！” 　　沐尘眼中闪过一抹寒芒，显然在此刻他也是动了真火。　　原本只是想来这散修联盟看一看，准备酌情给个机会，教训一番也就算了，可现在看来..... 　　蝼蚁对上天露出杀意，在沐尘看来，这是不可饶恕的！　　“主人，那我们现在怎么做？” 　　大龟问道。　　沐尘眼中闪过一抹寒芒，裸露出了一丝杀意，盯着下方的散修联盟道：“杀无赦！” 　　听到沐尘的命令，大龟顿时就来了精神。　　他等这一天可是等了很久了啊！小弟夔牛被散修联盟的人重伤，自己这个做大哥的一直没有出手相助，更没有找回场子，这让大龟一直耿耿于怀，现在好了，有了沐尘的命令，大龟顿时感觉自己身上的枷锁不再！　　“哈哈哈，散修联盟？今天我让你们知道知道嚣张的下场！” 　　大龟肆意地笑着，整个身躯开始泛起了一缕金光。　　大龟甲术！　　这是沐尘所交给大龟的传承记忆。　　大龟甲术乃是一件相当可怕的术法，不过学习的要求也是很高，寻常人根本没法达到要求。　　大龟甲术的作用只有一个――加固龟壳！　　作用如其名，这大龟甲术的主要作用就是加固大龟的龟壳，须知，大龟的龟壳早就是人间少有的宝贝了，论坚硬，大陆上鲜有东西能与之匹敌。而这施展了代价术之后，龟壳的防御就更加变态了，大龟几乎可以说是达到了无敌的地步！　　作用如其名，这大龟甲术的主要作用就是加固大龟的龟壳，须知，大龟的龟壳早就是人间少有的宝贝了，论坚硬，大陆上鲜有东西能与之匹敌。而这施展了代价术之后，龟壳的防御就更加变态了，大龟几乎可以说是达到了无敌的地步！　　在大龟的龟壳面前，任何攻击那都是浮云！　　....... 　　“嗡嗡嗡！！” 　　一道道金色的波纹扩散开去，大龟原本就已经相当庞大的身躯变得更加庞大了，而后，整个身躯往下猛地一沉！　　阴影变大，大龟竟是直接落向了散修联盟的中心地区！　　这里乃是整个联盟的核心，无数的弟子在这里闭关修炼，看此情况，青真人哪里还能坐得住？当下冲天而起。　　“小子，你这是在找死！” 　　青天化龙诀施展开来，青真人整个人宛若一条真龙傲翔九天，向着大龟横冲而去！　　此时此刻。　　京城。　　京城政府会议厅中. .... 　　看着这一幕，所有人都屏住了呼吸，谁也不敢言语，瞪大了眼睛，生怕错过了任何一个画面。　　到了此刻，就算是傻子都知道沐尘想干什么了。　　这特么的是真想干散修联盟啊！　　就在所有人愣神之际，外界，早已乱成了一锅粥。　　整个世界都沸腾了！　　直播通道开启，全世界都看到了来自卫星反馈回来的信息。　　画面很清晰，大龟变大，冲向散修联盟核心区域，散修联盟的青掌门出手，直接施展出了自己最强的青天化龙诀杀向大龟，这一切在电光火石间发生，瞬间震住了无数人！　　“我靠！我们情况？有人在打散修联盟？” 　　“青龙真人出手了诶！我还是第一次看到他出手啊！” 　　“这大龟....为什么感觉看着有些眼熟呢？” 　　“眼熟？” 　　“我靠！我想起来了！！” 　　.................2.9............................................................ 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第272章 不可思议
！不可思议！！【第四更】 　　“什么情况？想起什么了？兄台求告知啊！” 　　“求告知！” 　　“求告知+1！” 　　“求告知+2！！” 　　“求告知.....” 　　“求告知+9999！！” 　　...... 　　不少人都对大龟不明所以，大龟太低调了，很多刚入修炼界的新人根本就没有听说过！　　不过还是有不少老人，在稍稍辨认之后认出了大龟的身份。　　“这不是泰山上的那只神龟吗？” 　　“泰山神龟？我靠！你是说武榜第四的那位” 　　“这神龟不是一直在泰山的么？怎么出来了？” 　　“不知道啊，这什么情况？神龟和散修联盟打起来了？” 　　“.....” 　　大龟的身份被认出来了！~ 　　身份暴露，并没有平息议论声，反而事情发酵，讨论更激烈了~！　　不过在讨论的同时，不少人的目光还是聚集在画面中的。所14有人此刻都明白了这场直播之战的意义。　　这必然是一场大战！　　在无数人的瞩目下。　　青真人葛霄身化青，恐怖的攻击出手，空间震动，仿佛要被撕裂了一般。　　“轰！” 　　一声巨响，天地震动！　　龙爪落在了大龟的龟甲上爆发出了震耳欲聋的声音！　　“好强！” 　　众人眼中，这道攻击已然达到了恐怖的地步！　　“青龙真人不愧是青龙真人啊！这招龙爪手实在是太强了！” 　　“散修联盟虽然嚣张，可确实是有嚣张的资本啊，这青真人....太强了！” 　　“唉，可惜了，神龟没有躲开这一击啊，难道泰山神龟要败了？” 　　“.....” 　　无数人心中感叹着。　　烟尘散尽，战场上，一道金光愈发耀眼.... 　　“嗷！！” 　　大龟一声嘶吼，整个蓬莱都震动了！　　随后... 　　“轰！” 　　大龟身躯落下，直接砸在了正一脸懵逼的青真人身上.... 　　一声巨响后....青龙真人直接被大龟给压成了肉酱.... 　　瞬间.... 　　全场，寂静无声... 　　全世界都安静了，无数人瞪着眼珠，彻底傻眼了..... 　　“我擦！这什么情况？青龙真人的龙爪手没有用？” 　　“这龟壳特么的也太硬了吧，这是没有破防？” 　　“这....” 　　“好强！” 　　“....” 　　所有看到这一幕的人全都傻眼了。　　所有看到这一幕的人全都傻眼了。　　这特么的，防御力太恐怖了吧！青真人，堂堂散修联盟三大掌门之一，用出了几乎最强大的攻击，居然连破防都做不到？这龟甲的防御力得强大到什么程度？　　这一次，也是大龟真正意义上的出手。　　而这一出手，直接就震惊了全世界！　　现如今，泰山神龟的名头直接在全世界范围内响彻开来！　　“这...这怎么可能！” 　　青真人一脸不可置信地看着自己的手。　　这可是龙爪手啊！　　是自己最强大的几个招数之一啊！　　这般强大的招数，竟然连对方防御都破不开？这也太... 　　葛霄直接傻眼了，愣住了... 　　..... 　　“哼，插标卖首之徒也敢来战？大龟，我们下去！” 　　沐尘冷哼一声。　　“是，主人！” 　　在万众瞩目下，大龟庞大的身躯也落下了... 　　“轰！” 　　身躯落地，巨响声震耳欲聋，大地都不由得为之一颤。　　青真人还处于震惊中，连惨叫都没来得及发出就直接被身躯庞大的大龟给压成了肉酱.... 　　青天化龙诀很牛逼？　　在玄武血脉，加上大龟甲术的大龟面前什么都不是！　　这一击之下，大半个散修联盟被砸成粉碎，整个蓬莱都惊动了！　　这一声巨响，也让全世界的人都回过神来。　　刚刚震惊，却不曾想这一回首后更让人震惊的事情发生了.... 　　之前只是青真人的龙爪手没法破防大龟的龟甲，可现在....特么的青龙真人居然被大龟砸成了肉酱？　　此时此刻....所有人都不知道该说什么好了.... 　　....... 　　一声巨响，震惊蓬莱，整个散修联盟，全都惊动！　　少顷，片刻的功夫，无数的联盟高手就已经把沐尘一行人给包围了。　　大龟的身躯极端巨大，让众人很是忌惮。　　不过只是在片刻的犹豫之后，散修联盟的大军就开始有秩序地调动起来。　　对于这种情况，沐尘自然不会感觉异常，一个门派，阵法乃是根本，这是在对自己用阵法呢！　　沐尘在大龟上，不动如山，也不言语，将一切都交给大龟，便是小白小青也不会参战。　　就这么几个杂毛要是大龟都收拾不掉，这么些年也就算是白培养了。　　....... 　　大龟身躯庞大，占据着大片的土地，散修联盟的人数众多，将大龟层层叠叠163地围住。　　如今全世界的人都在看着这里，散修联盟和玄冰宗之间的战斗也正式拉开了帷幕。　　当年的三大三人，青真人已死，剩下的两位全都出现了！　　天火真人，御兽真人，听说青真人毫无还手之力直接被干掉也是有些傻眼。　　青龙真人的实力两人最为清楚不过，论攻击，即便是放眼整个散修联盟也没有几个能出其左右。　　然而，这等实力的家伙居然连大龟的龟壳都没破开？这怎么可能！！　　两人不敢相信！　　天火真人和御兽真人互视一眼，皆是看出了对方眼中的意思，不可思议啊！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第273章 威慑全世界
！【第一更】 　　“散修联盟？” 　　大龟之上，沐尘微微瞥了瞥下方密密麻麻的人群，不以为意。　　听到沐尘的声音，天火道人以及御兽散人都是一阵错愕。　　抬头看到沐尘，眼中闪过一抹惊讶、。　　这特么的，万万没有想到这上面还有一个人啊！　　这人是谁？为何会拥有如此强大的妖兽？　　御兽散人傻眼了，就算自己的灵兽也没有这么强大啊！　　沐尘这一句话，引起的不仅仅是散修联盟众人的注意，还有无数正在看卫星直播的，全世界人的注意！　　原本大家的注“六六三”意力都放在刚才大发神威的大龟身上，可不曾想，这强大无匹的大龟上，居然坐着一个人！　　什么样的人才能拥有这么强大的妖兽？难道这人的实力比大龟还可怕？　　不少人心中已经泛起了猜测。　　..... 　　对于沐尘的语气，天火道人很是不满。聂盘同样用轻蔑的眼神看了沐尘一眼：“小子，有本事就不要靠这妖兽，我们真刀真枪干一场！别以为有一个妖兽护着就能为所欲为！在我散修联盟的地盘，你怕不是找死！” 　　言语之间，杀机毕露！　　而听到天火道人的话，沐尘却不曾开口，面色如常，相当平静。　　不过正是这幅模样，让大龟，小白，小青全都心头为之一颤，三妖同情的看了眼天火道人，心中同时升起了同一个念头――不作死就不会死啊！　　对于熟悉沐尘的三妖来说，沐尘生气的时候并不是最可怕的，但当他面无表情，淡定无比的时候，却是最恐怖的时候。　　这就和打游戏蓄力是一个道理，怒气值蓄满了就开大招了。　　这一次的怒气值，显然蓄得有点快..... 　　沐尘只是轻轻地瞥了下方的天火道人一眼...微微伸出一个手指，缓缓按了下去.... 　　“轰！~” 　　一时间，天地变色！　　苍穹之上，一个巨大的黑洞缓缓出现，黑洞深邃而悠远，充满了不可估测的气息，恐怖无比。　　深邃的黑洞中，隐隐发出了一抹黄色光点，随后，黄色光点越来越大，越来越大！　　所有人的目光都被这黄色光点所吸引了，看着这天空中落下的光点，眼中充满了疑惑。　　什么东西？　　光点的速度很快，眨眼间就已经将全貌展现开来。　　这时候众人再看的时候，惊讶地发现，这光点居然是一根手指头！　　所有人都愣住了！　　而此时，沐尘身上的手臂却已然模糊不清.... 　　而此时，沐尘身上的手臂却已然模糊不清.... 　　“难道这手指是....” 　　有人心中隐隐有了猜测，还没等细想呢，场中的局面陡然发生了变化！　　手指落下... 　　“啊！！” 　　一声惊天的惨叫声从天火道人嘴里冒出。　　不过瞬间的功夫，天火道人不存于世，唯有地上留着一滩血肉模糊的肉泥.... 　　这时候，大家方才回神，看到地上的血迹，愣在当场.... 　　“咕咚...咕咚...” 　　蓬莱岛上，围攻着大龟和沐尘的三千剑客全都齐刷刷地咽了口口水，看向龟背上的沐尘，以及天空中那悬而不落的手指，所有人都无语了。　　这特么的也太变态了吧！　　天火道人，居然被...一根手指给灭了？　　这怎么可能？　　倘若不是亲眼所见，谁也不敢相信，散修联盟的天火道人被一指头给戳死了？　　这简直太不可思议了！　　天火道人在散修联盟中那可是数一数二的存在啊！即便是放眼整个大陆，也是排的上号的，在武榜上挂着名字的存在！可现在..... 　　所有人都沉默了. .... 　　...... 　　没人说话，沐尘却是站起身来，眼眸深邃，看向下方。　　“一群插标卖首之徒，现在我给你们两个选择！” 　　沐尘淡淡说道。　　一时间，全场寂静。　　全世界都安静了。　　三千剑客不敢言语，这丫的戳死天火道人的手指头还在天上飘着呢，敢哔哔，他娘的找死啊！　　沐尘一人之威，震慑整个蓬莱！　　这一刻，明明是散修联盟基地的蓬莱仿佛成为沐尘一个人的主场！　　.......................5.1...................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第274章 狂就一个字
！【第二更】 　　京城。　　京城政府会议厅中。　　所有人的目光此刻都聚焦在了视频画面上。　　直播视频上，沐尘一人居高临下，威慑三千剑客，无人敢言，这风采所有人都为之惊叹。　　“武榜第一不愧是武榜第一啊，就算是曾经的也依旧这么强！” 　　“这种实力才排名第十九？不对吧！” 　　“武榜出错了？这样的实力，怎么会是第十九？” 　　“......” 　　高层们一个个交头接耳，显然，方才沐尘一指头秒杀天火道人的场面太让人震惊了，也真正证明了沐尘的实力！　　原本都不看好沐尘的众人在这一刻心中竟是开始期待起剑圣出手了。　　盖聂和沐尘，孰强孰弱？　　倘若是之前，那肯定所有人都说是盖聂14，但现在....说不准了...... 　　不仅仅是政府，普通民众就更加沸腾了。　　这些年来，散修联盟霸占了大陆上大量的修炼资源，以至于普通人想要修炼比之前难上许多，这是犯了众怒了！虽然之前因为畏惧散修联盟的强大势力而没有人出来说话，可继续的怒意却是不会消散的。　　如今，沐尘强势打脸散修联盟，可谓是大快人心，瞬间所有人都跳出来了！　　“太强了！这杀的好！” 　　“这是沐尘？我曾经听说过，好像是数十年前的武榜第一啊！~” 　　“玄冰宗宗主，小迪大人的师兄，还是武府的副府主呢！” 　　“我去！玄冰宗宗主？” 　　“原来如此！难怪这么强，原来他就是那个神龙见首不见尾，数十年不出手一次的玄冰宗宗主沐尘啊！” 　　“啧啧，看来这一次蓬莱惨了啊！” 　　“玄冰宗宗主大战散修联盟盟主？这场大战好看了！” 　　“你们都不好奇沐宗主说的两个选择吗？” 　　“对哦，两个选择...难道是想和散修联盟和解吗？” 　　“我感觉是，毕竟是散修联盟啊，真要是干起来，绝对是两败俱伤啊！对两个门派都很不利！” 　　“........” 　　有人提出来之后，不少人就开始思考起来。　　沐尘提出两个选择，到底是什么选择呢？　　大部分人都倾向于和解，毕竟对于两方势力来说，大规模的交手绝对会导致两派实力大损，很不划算！　　大部分人都倾向于和解，毕竟对于两方势力来说，大规模的交手绝对会导致两派实力大损，很不划算！　　不仅仅是一般人这么想，就连散修联盟的大多数人都是如此想法。　　咱可是散修联盟诶！怎么着也要考虑考虑玉石俱焚的代价吧！　　....... 　　然而，沐尘的选择会如同他们的猜测一般嘛？　　显然是不存在的。　　燕雀安知鸿鹄之志？沐尘的想法岂是一般人能够猜透的？　　要是这么容易就能猜透沐尘的想法，那沐尘也就不是沐尘了。　　玄冰宗和散修联盟对拼会两败俱伤？　　沐尘笑了。　　玄冰宗总共就两个人，伤？拿什么伤？　　更何况，这世间能伤到自己的东西还没出来呢！　　于是，面对着蓬莱整个散修联盟的修炼者，沐尘轻蔑一笑，伸出了两个手指。　　俯视众人，淡淡说道：“给你们两个选择，第一：我解决你们！第二你们被我解决！选一个吧！” 　　沐尘目光扫视，眼中尽是轻蔑。　　在他眼中，这一切从头到尾都只是个闹剧罢了。　　三千大乘巅峰的剑客？很强吗？　　..... 　　沐尘的话一出，顿时震惊八方！　　狂！太狂了！　　解决你们，你们被解决？这他娘的是要打定主意死磕到底啊！　　整个散修联盟的人也都傻眼了，包括三大掌门中唯一幸存的御兽散人。　　在天火道人和青真人死后，这蓬莱的主心骨就变成了仅存的御兽散人了，面对沐尘，他是打心底里不想107与之为敌，原本就准备答应和解了，可现在看来.... 　　神特么的和解，你想撤退，，人家不许啊！　　作为散修联盟的主心骨，这时候，御兽散人也明白自己不得不出来了。　　当下，他挺身而出！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第275章 一指头横扫，戳破天
！【第三更】 　　“沐宗主，既然你话已经放在这里了，那我也代表我散修联盟表态！我们绝对不畏惧任何一个敌人，你倘若真的要与我们为敌，那就不好意思了，我散修联盟的三千剑客也不是吃素的，我们一定血战到底！“ 　　御兽散人的一番话，直接振奋了整个散修联盟的士气！顿时，所有人的情绪都被调动了起来，都随之怒吼了起来。　　“血战到底！血战到底！！血战到底！！！” 　　沐尘看着下方气势汹汹的人群，眼睛微微一眯。　　“这辈子，我最讨厌的事情就是有人在我面前装b，所以，不好意思，你还是去死吧！” 　　沐尘看着御兽散人，嘴角上扬裂起了一个弧度。　　苍穹之上，虚空再碎，巨大的手指宛若天降，以碾压之势冲向御兽散人！　　面对这向着自己汹涌而来的手指，御兽散人想躲开，然而，他却震惊的发现，自己的身体竟然被这手指给锁定了！无与伦比的气场下，身躯仿佛被固定在原地了一般，无法动弹。　　御兽散人绝望了！　　就在他绝望之际，一声大吼从蓬莱深处传出.... 　　“谁敢杀我联盟弟子！” 　　“吟！” 　　话音未落，剑吟声便已经响起。　　天地萧索，剑气纵heng，整个蓬莱都被剑意所笼罩，剑域包裹，剑圣出关！　　全世界所有人都是目光为之一凝，剑圣出关了！盖聂终于出现了！　　御兽散人仿佛看到了一缕希望，感受到盖聂的气息，不由狂吼：“盟主救我！盟主救我！．¨！” 　　此刻的他，就是身处绝境的溺水者，而盖聂于他而言便是溺水者所能抓住的那一根救命稻草！　　“哼！有我在，谁也不能伤我门人！” 　　盖聂刷的一下抽出腰间长剑，渊虹出鞘！　　“嗡！” 　　渊虹震动，泛起丝丝缕缕的红芒，血色冲天，剑圣临尘，盖聂一人一剑直接飞到空中，只身挡在了沐尘的手指和御兽散人中间！抬剑~！　　看着模样，是想以一己之力挡住沐尘的这一指攻击！　　渊虹贯日，剑气飞射，盖聂身上充满了一往无前的锐气，仿佛要斩破这天地一般。　　若真是天地，还真不一定能够拦得住他，可惜盖聂此刻面对的并非天地，而是沐尘的手指！　　“轰！” 　　手指落下.... 　　“嘭！” 　　一声闷响，却见一道身影如同炮弹般被弹飞出去，而沐尘所施展的手指却岿然不动，依旧坚定地落下.... 　　“噗嗤...” 　　“噗嗤...” 　　手指落下，溅起一片血花....御兽散人，卒！！　　....... 　　这一幕，惊呆了全世界！　　片刻后，全世界的人都沸腾了起来！　　“我靠！我看到了什么？” 　　“剑圣盖聂被弹飞了？” 　　“御兽散人死了啊！” 　　“这特么的也太强了吧！弹飞剑圣之后又灭了御兽散人？” 　　“........” 　　所有人都对沐尘的实力表示无语了。　　这强势的不讲道理啊！　　..... 　　京城。　　政府会议厅中。　　包括一号，杨教授在内，所有人全都被沐尘这一手给彻底惊到了！　　这可是剑圣盖聂啊！居然也被一指头弹飞了？这也太不可思议了吧！　　原本一号也曾想过沐尘会打败盖聂，盖聂会战败，这已经是很大胆的预测了，然而却不曾想，盖聂居然连沐尘的一个手指头都挡不住！　　而就在沐尘弹飞盖聂的刹那，武碑上，武榜排名陡然间发生了变化！　　沐尘从第十九名直接来了一次性跳跃！直冲第一！至于盖聂...排名瞬间跌到了第二.... 　　在沐尘轻描淡写打败盖聂的时候，全世界都安静了。　　今天注定是个不同寻常的日子，沐尘的名字，玄冰宗的名字，注定要再度响彻世界的每一个角落！　　蓬莱岛上。　　沐尘一指横扫盖聂惊呆全场！便是盖聂也是一脸的不可置信。　　对于自己的实力他再明白不过了，正因为明白，方才震惊！这世间，怎(得李的)会有这般强大的人？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第275章 新的征程开启
！【第四更】 　　在众人震惊之际...沐尘淡淡地看了一眼蓬莱的这些散修联盟门人，微微摇了摇头。　　“尘归尘土归土，既然喜欢在东海，那就埋葬在这里吧！” 　　沐尘蔚然一叹。　　此言一出，众人齐齐懵逼。　　什么鬼？　　尘归尘，土归土？埋葬？　　稍稍愣神之后，有人反应了过来。　　“我靠！这不会是要灭了散修联盟吧！” 　　....... 　　京城，政府会议厅。　　一号以及众多政府高层也都听到了沐尘的话，瞬间就明白了一丝。　　一号面色一变。　　散修联盟嚣张跋扈，但好歹也是人类第一大势力啊！难道沐尘真想凭着一己之力灭掉整个散联盟？　　众人面面相觑，有些傻眼。　　而就是这时候，沐尘却已经出手.... 　　天空中戳破苍穹的手指被收回。　　而后，沐尘缓缓伸出一只手：“玄冰！封！” 　　一个偌大的封字从其手中飞出，封字越来越大，越来越大，冲向空中，眨眼间，这个字就笼罩了整个蓬莱！　　随后..... 　　“轰！！” 　　整个150蓬莱瞬间被这一个字给镇住了！　　一声巨响后，蓬莱范围内的天地开始以肉眼可见的速度冰封！　　冰封！万物冰封！　　无论是修士还是花草，全都逃不掉被冰封的命运！　　盖聂还想要抵挡，然而....沐尘出手是他能挡得住的吗？不过比别人多坚持了三息的功夫便直接干脆利落的化作了一座冰雕。　　在沐尘手下，无论是一般的大乘期剑客还是盖聂，都是差不多的存在，同一个级别――渣渣！　　此番对散修联盟出手，在外人看来是两个宗派之间的大战，是沐尘和盖聂之间的巅峰之战，可对于沐尘来说.....巅峰之战？　　不存在的！　　区区一个金仙而已，秒杀就是了。别说是地球上的金仙了，计算是洪荒中的金仙，那也是浮云！　　...... 　　简单做完一切，沐尘负手而去，驭气踏上大龟的背。　　“走吧。” 　　沐尘淡淡挥了挥手。　　“是，主人。” 　　大龟看了眼已然被全数冰封的蓬莱，眼中闪(beej)过一抹得意。　　呵呵！敢和咱主人作对，也不看看咱主人是谁！那是你们这群土包子能得罪的吗？　　走咯！　　帮夔牛小弟报完仇大龟的心情颇为不错。　　大龟载着沐尘，悠悠而去。　　在一行人背后，是一座化作冰岛的蓬莱。　　在沐尘离开后的一刹那... 　　“咔嚓...咔嚓.....” 　　清脆的声音不绝于耳。　　不过片刻的功夫.... 　　“嘭！” 　　随着一声脆响，冰块碎裂了！　　不是被冰封的人破冰而出，而是人于冰块共同化作尘土！　　不是被冰封的人破冰而出，而是人于冰块共同化作尘土！　　在全世界惊骇的目光中，整个蓬莱，在短短半柱香的时间内，所有的冰雕，全都破碎了！　　而那些破碎的冰雕，无一例外，全数死亡！没有存活下来哪怕一个人！！　　“嘶！” 　　看着这一地的死尸，所有人都倒吸了一口冷气。　　散修联盟...全数阵亡！　　......... 　　半个月后... 　　东海边缘，靠近华夏的地方。　　这里有一座不小的岛屿。　　这是政府所特立的度假岛。　　海边的一座别墅外，沙滩上，一个带着墨镜的青年正躺在躺椅上沐浴着日光。　　在其身旁，站着一个壮汉以及两个美丽的不像话的美女。　　“爽啊！” 　　沐尘长叹一声。　　没错，这躺着的青年正是灭了蓬莱之后来度假的沐尘了。　　修仙多年，一直未曾享受过，这回沐尘准备让自己好好享受享受，享受下度假岛的美妙感觉.... 　　...... 　　时间飞逝，岁月如梭。　　春去秋来，转眼便是三轮春秋。　　三年的时间，沐尘带着大龟，小白，小青，一行四人到处游览。　　所过之处必然引人注目。　　没法子，就算沐尘变换了模样，可身边跟着小白小青这么两个绝世大美女，能不引人注目么.... 　　一路上已经不知道多少男同胞用眼神杀沐尘了。　　不过对于这些充满杀意的眼神沐尘直接选择了无视。　　嫉妒，都是嫉妒！　　这一日。　　沐尘如同往常一般，穿着西装，打着领结，拾掇了一番后准备参加一小时后的舞会。　　忽然，一道莫名的波动传出.... 　　沐尘顿时整个身子一肃。　　领带也不打了，扭头看了一眼正在忙碌的大龟和小白小青，淡淡说道：“度假结束，回去吧，下次见希望你们更强些，不要让我失望啊！” 　　话音方落，沐尘已然消失在了三人视线中.... 　　大龟，小白，小青三人互视一眼微微颔首，三道流光飞射而出，三妖归山！　　..... 　　天道空间。　　熟悉的地方，沐尘又出现在了这里。　　三年的时间过去了，就在刚刚，沐尘得到天道的通知，新的征程即将开启！　　灰蒙蒙的天道空间一如从前。　　“啧啧啧，你小子这小日子过得潇洒啊！” 　　沐尘刚进入天道空间，天道打趣的声音便已经响起。　　沐尘翻了个白眼：“怎么？我自己的世界还不许我享受一下？” 　　“行，你说的对，你慢慢享受吧，这次的新世界之行我就帮你取消好了。”天道揶揄道。　　“有屁快放，说吧，什么世界！” 　　沐尘眼中冒光，于现在的他而言，开辟新世界，是一件很有意思的事情...对于新世界，沐尘一直都很感兴趣！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第276章 古剑世界，l山琴曲
！ 　　拓展新世界，不但能够让自己在其他世界的时间加长，更重要的是，新世界意味着巨大的机缘啊！　　每一个世界都代表着无与伦比的资源，强大的世界不用多说，各种法宝功法等等。弱些的世界也丝毫没有坏处，要是想办法弄到一些世界本源，对于地球的发展就格外有利了！　　当年沐尘之所以不愿意进入新世界主要还是因为自身实力太过于弱小。新世界意味着未知的危险，世界等级倘若是很高，那自己进去运气不好很有可能送菜啊！　　不过现在不一样了，沐尘如今的修为已经达到了大罗金仙境界，再加上其掌握的诸多神通宝物，就算是准圣也无法奈何他，这世上能够威胁到沐尘的，唯有圣人了！　　可圣人....就算是放眼万界，能够有多少~？　　少！少之又少！　　圣人之尊，即便是洪荒这样的顶尖大千位面也只有七人，最多存在九人，可想而知这圣人有多稀有！洪荒尚且如此，那其他世-界就更不用多说了。　　一般的大千位面，能够有一位圣人存在就已经很了不_得了。　　因此，对于现在的沐尘来说，开辟新世界，是一项没有什么危险却又能获得巨大收益的事情，对于这种事情，沐尘自然乐衷。　　....... 　　白蒙蒙的雾气笼罩了整个天道空间，沐尘迈入了新世界通道中，身形缓缓消失。　　一晃之间，当沐尘的眼睛再度睁开的时候，眼前的场景已然大变。　　此时的他正处于一座高山之中。四周充斥着无穷无尽浓郁的灵气，这灵气浓度，相比于仙剑世界还要浓郁许多，也就是比西游世界稍弱一筹。　　扭头环顾四周，四下看了看，周围草木繁盛，郁郁葱葱，充满了勃勃生机。　　“这到底是哪方世界？” 　　沐尘微微一愣。　　出发之前自己问过天道，可这货死活也不回答，让沐尘很是无奈，而现在，感受到这世界的灵气浓郁程度，显然是一个发展很是良好的中千世界，　　“看起来不错么、” 　　沐尘淡淡一笑。　　这种世界是他最希望进入的世界之一，不弱也不强，刚刚好！运气好了还能从天道那里弄点本源提升一下地球。　　“好不容易来一遭，既来之则安之，那么...” 　　沐尘看了看四周秀丽的景色，心中一动，挥手之间，一间简陋的茅草房完成了。　　可别小看了这一座茅草房，这茅草房可是一点也不简单！　　沐尘制造岂能简单？　　沐尘制造岂能简单？　　最基本的一点，单单是这上面刻录的阵法就已经足以让天下咂舌了！　　于是....沐尘这货竟然就这么住下来了！！　　....... 　　这一次的世界穿越，彻底开启了对于时间上面封锁的限制，现如今，沐尘在各个世界留存的时间已经可以全由自己决定了！　　这便是此番新世界开辟最大的收获了！　　时间如水，匆匆流过，你看不到，摸不着。就这么恍惚之间，数年的光阴过去了。　　对于这方世界，沐尘也算是了解了。　　・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 　　这方世界乃是古剑世界，然而让沐尘惊讶的是，自己竟然来到了上古时期！　　没错，就是上古时期！　　太古时代，火神祝融制凤来琴，托女娲为琴赋灵，名为太子长琴，太子长琴喜奏乐，常在l山赋曲，这些年沐尘便常常在修炼空闲之余前往l山，听太子长琴弹琴。　　神仙弹琴，这听起来来就很不一般，和听QQ音乐上的琴曲音乐完全不同！　　即便是沐尘这不怎么懂得欣赏的，在听了太子长琴弹琴后就欲罢不能了，因此，他就常去l山，混着混着就和太子长琴成了熟识.... 　　. ......... ... 　　........ 　　l山。　　风景秀丽，桃花飘飘，灵气充裕。　　悠扬的琴声已经响起。　　一长发飘飘的青衫美男子正端着，面前放着一面古琴，双手微微波动，音符悠扬飘出.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第277章 两个承诺，不周山惊变
！ 　　青衫男子身旁，一只水虺正吐着蛇信伏在一旁静静聆听。　　这时，天空中，紫气突降，天地异动。　　整个l山被淡淡的紫气所包围。　　青衫男子停下手上抚琴的动作，缓缓起身望向天边。　　同时，水虺也看着天空，丝毫没有因为打扰了琴声而感到不耐烦。　　天空中，紫气渐淡，沐尘的身形显露出来，缓缓落下。　　“太子长琴，又来听你弹琴啦！” 　　沐尘微微一笑。　　“前辈” 　　太子长琴微微躬身，“六四三”水虺也是躬身行礼。　　两人之前在l山，一个抚琴一个听曲，却不知何时沐尘来了，自此之后三人便成了一个小队伍，沐尘实力最强成了当之无愧的前辈。　　琴声悠悠扬扬，整个l山，一片祥和。沐尘周身散发着淡淡的紫气，这倒不是沐尘装比，纯粹是想帮这太子长琴和水虺一把。　　这紫气由沐尘所凝聚，堪比洪荒昆仑的灵气，灵气的质量，品质和这古剑世界的不可同日而语，对于太子长琴和悭愉来说，作用极大！　　在这数年的时间里，对于这整个古剑世界，沐尘已经了解了个七七八八，和其他世界不同，这古剑世界唯有两界，天界和地界。所谓地界便是尚未得到的走兽生存之地，当然也包括了人族。　　现今的人族还是蛮荒时期，沐尘可没兴趣和一群野蛮人交流，稍稍照看了一下便不再理会。倒是天界的实力让沐尘有些许意外。　　天界天帝至高无上，实力深不可测。其下有诸多上古大神，诸如女娲，祝融，共工，西王母，伏羲等，实力皆是不可小觑，皆是大罗境界。　　原本在知道这是古剑位面的时候沐尘只以为是一个中千世界，毕竟在古剑中，最强的便是欧阳少恭，剑仙紫胤之流，一个最多天仙，一个也就是地仙，其下的连仙神都不是，这般强者等级，世界等级自然不会高到哪里去。　　可现实却是...... 　　古剑显露出来的强者实力不咋地，可隐藏的上古大神牛皮啊！　　这上古时期，各路大神还有踪迹，一个个大罗看的沐尘有些蛋疼。　　原本还打算搞一波古剑世界天道的，可现在..... 　　按照实力等级来估算，古剑天道最弱也是准圣级别了，这特么的还打个鬼主意！弄不好把自己给折了。　　按照实力等级来估算，古剑天道最弱也是准圣级别了，这特么的还打个鬼主意！弄不好把自己给折了。　　思绪飘飞之间，太子长琴已演奏数日。　　琴声落，整个l山骤然一静。沐尘周身的紫气也渐渐散去。　　“多谢前辈馈赠！” 　　太子长琴拱了拱手。　　“我们之间无需多礼，能在此相遇也算有缘。”沐尘淡淡摆了摆手笑着从怀中拿出了两片金叶子，金叶落入太子长琴与水虺手中：“这是我给你们的信物，日后若是有事，来不周山寻我，届时，便是天大的事情我也会助你们！” 　　看着眼前的两片金叶子，两人微微一愣，旋即眼中闪过一抹惊喜。　　虽然不知道沐尘有多强，但从展露出来的一点点就可以看出其强大的实力，这等人物的承诺弥足珍贵啊！　　“多谢前辈馈赠，今日之恩必当谨记！” 　　沐尘微微点了点头，大笑. ...... 　　笑声回荡在整个l山上，身躯渐渐化作青烟，已然消失无踪。　　...... 　　不周山上，沐尘洞府。　　紫气氤氲，强大的气息起伏不定，隐隐笼罩了整个不周山。　　洞口前，幻阵开启，随后慢慢扩大，逐渐的，整个不周山都被覆盖了！　　这一个覆盖不要紧，整个天界的大神却因这不周山的异变而震惊了！　　巨大的幻阵覆盖整个不周山，无人可入！越是靠近中心，想要进入就越是困难，外围还只是一些幻阵，可中心杀阵他娘的都层出不穷！　　祝融是个暴脾气，听闻之后不服，怒闯不周山，而后....差点把小命给丢了... 　　自那之后，不周山成为了整个天界的禁地.... 　　........................3.6..................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第278章 不周山崩了
！ 　　天界。　　众多上古大神所在的地方。　　天帝的地位虽然至高无上，但却也不能强行要求这些大神做什么，实力决定了一切，拥有大罗实力的这些大能们，拥有绝对的自由。来去自如。　　因此，在正常的情况下，虽然大能们名义上都在天界，可却很少能够见到，乃至聚到一起。　　然而，今天却是不同。　　祝融，共工，女娲，伏羲，鲲鹏，西王母....十数个上古大神全都汇聚一堂。　　在主位上，更是有天帝坐着。　　发生今日之事的起因，还是祝融..... 　　此时的祝融，气息起伏不定，整个人显得非常虚弱，明显是被重创了。　　...... 　　感受到祝融的气息，坐在主位上的天帝也是微微一惊。　　“火神，你这是怎么回事？何人竟然能够将你重创？” 　　天帝有些懵逼。　　祝融的修为早已达到了大罗16，又是火系神，战斗力在众神之间也是极为强横的存在，这世间能够稳稳将之重创的人屈指可数！可这些人没有谁和祝融有仇啊！　　不周山？难道是山上那条疯？可钟鼓那家伙的实力也就和祝融在伯仲之间啊，断然不可能将之伤到这种程度，若非其与不周山融为一体，担心不周山绷断，天水下界，自己早把它给收拾了！　　可不是钟鼓的话...那还能是谁？　　天帝心中泛起了疑惑。　　“回禀天帝，火神并非是被谁所重创，而是被阵法所伤！” 　　伏羲出列说道。　　“哦？”天帝看向伏羲，静待下文。　　“数年前火神上不周山，却不曾想那不周山不知何时忽然多了一个阵法，外围只是幻阵，越是上山，阵法便越是复杂，杀阵频频，火神不擅阵法，被其所伤！” 　　“不周山突显阵法？竟有此事？” 　　天帝眼神漂浮不定，闪过一抹惊愕。　　不周山一直以来都是人人都可踏足的地方，怎么会忽然出现阵法？　　“天帝，这数百年你在闭关却是不知，这不周山着实诡异，我等联手山上却依旧被这阵法挡在门外，险些折在那里！” 　　“什么！”天帝豁然起身。　　祝融一人被重创那还好说，虽然天地间少有人能将之重创，但毕竟还是有的，比如自己就能做到。可这么多的大能同时出手，竟然还被阵法逼退了！这阵法到底是什么阵法？　　天帝不得不重视了，这么多强者联手，便是自己也不能说可以战而胜之啊！　　“天帝，我等怀疑这不周山上有隐秘，想请天帝出手！” 　　女娲开口说道。　　女娲开口说道。　　天界之中，天帝修为最深不可测，阵法挡住了众多大神，那么想要探究其中真相，唯有请天帝出手了！　　天帝眯起眼睛，微微思索，摆了摆手。　　“如今天界无事，这不周也不是什么必争之地，更何况不周山还有钟鼓那疯龙在，此事还是押后吧。” 　　说完，天帝身形淡化，却是已经离开了。　　大殿之上，众神面面相觑，眼中皆是错愕。　　一直好强的天帝竟然...认怂了？　　这不对啊！　　........ 　　天界深处。　　天帝眼中闪过一抹精芒。　　谁也不知这些年他在策划着些什么，他决不允许在这最关键的时候出现任何意外！这也是为什么一向好强的他在这一次选择让步的原因。　　能够以阵法之力挡住诸神，重创火神的存在，绝非等闲！若是因此影响了自己的计划，那是真的不划算啊！　　于是，就这样，不周山的惊变就此告一段落，天界再度恢复宁静。然而谁也不知，这宁静的背后，酝酿着些什么..... 　　...... 　　转眼，数百年的岁月一晃而过。　　天界深处，天帝正在炼化着天道本源。　　没错！天道本源！　　谁也不知，在数千年前，天帝在一次偶然机会下在天界深处获得了这细微的天道本源之力，数千年来他一直在炼化中。　　历经数千年，终于要成功了！　　就在这时.580... 　　嗡！　　整个天界一阵震动！　　不周山上，钟鼓睁眼！一声龙吟震动九霄！　　不周山崩了！！　　天帝在炼化的关键时刻陡然受到干扰，瞬间，本源受损，瞬间缺失了百分之一！别小看了这百分之一，这他娘的可是天道本源啊！　　天帝肺都气炸了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第279章 沐尘现身
！ 　　什么情况！　　天帝怒了。　　顿时，身上爆发出了一阵强大无匹的气息！　　神目望向下界不周山所在。　　震动的源头便是出自于此。　　此时的不周山已然不存，不周山崩毁，天柱不存，天河之水灌溉而下。　　一条烛龙正盘旋在不周山上空，直面诸神！　　“该死的疯！” 　　天帝的眼中泛起了无边的怒意。　　钟鼓这条疯动不动就喜欢拿不周山来威胁诸神，一个不爽就要让不周山崩，毁灭下界。天帝之前为了炼化天道本源处处不与其计较，可现在.... 　　尼玛的最紧要的关头居然来了这么一出？　　他娘的找死啊！　　想到那损失的天道本源，天帝脸就黑了。　　这些本源乃是自己数千年前偶然所得，这辈子还能不能再有机会都不知道了，就这么被浪费了一部分，这钟鼓，简直不可饶恕啊！　　....... 　　不周山。　　诸神降临。　　钟鼓正与诸神对峙。　　祝融升腾着火焰，焚灭千里之地。　　共工周围水波环绕，千里之地尽成汪洋！　　伏羲脚踩八卦，头顶阴阳，阵法环绕于周身，万法不侵。　　女娲脚踩祥云，目光如电，淡淡地站住一角，不动神色地与诸神一起围住了钟鼓。　　“钟鼓你这条疯竟敢让天柱崩毁，今日便是你的死期～‖！” 　　祝融怒目而对。　　在诸神对立面，钟鼓吞吐火焰，早已显出了烛龙真身，面上表现的很是淡定，直面诸神，然而此时他心中却早已蛋疼不已..... 　　钟鼓看了眼自己身后的那条刚刚修理得到的应龙，嘴角不由得抽了抽。　　没错，这应龙便是那l山水虺悭愉了。如同原本的发展一般，在悭愉修成应龙之后，不慎在天界闯了大祸，众神追捕，在危急关头，他想到了沐尘，想着手中的金叶子，便冲入了不周山。　　而这钟鼓.....其实谁也不知道，这货早在沐尘刚来不周山的时候就已经被沐尘给收服了，他的隐藏身份其实是沐尘的小弟！　　悭愉进入不周山，钟鼓呼唤沐尘无果只好自己硬着头皮上了。　　于是在众神逼迫之下便有了如今的这一幕... 　　于是在众神逼迫之下便有了如今的这一幕... 　　不周山崩毁，天水倒流，诸神围攻。然而...沐尘依旧没有现身！　　便在钟鼓硬肛诸神之际，忽然天界传来了一声怒吼...... 　　“钟鼓，你坏我好事，我必要将你挫骨扬灰！” 　　这一声怒吼，震动天地两界！　　钟鼓脸色刷的一白。　　天帝！！　　他面露苦涩，不周山崩毁，终究还是惊动了天帝，想到天帝的修为，钟鼓心中踌躇不已。　　...... 　　“前辈，要不然您把我给交出去吧。” 　　悭愉也没有想到事情会发展到现在这种情况，诸神降临，这几乎已经惊动了整个天界了啊！连天帝都惊动了，这事情显然已经不是钟鼓能够扛下来的了。　　“闭嘴！”钟鼓瞪了悭愉一眼：“有我在还轮不到你说话！你有老大的金叶子，我必保你到底！” 　　旋即，钟鼓转头，继续面对诸神，脸上抽搐，心里还是祈祷...祈祷沐尘快些出现..... 　　然而，还没等他的祈祷应验呢，诸神阵容中，忽然出现了一个人影..... 　　“．ˇ天帝！” 　　祝融等人对着这忽然出现的人微微行礼。　　顿时，钟鼓的脸又黑了几分。　　果然，天帝还是来了.... 　　“老大啊，你倒是快点出来，再不出来就撑不住了啊！” 　　钟鼓有些蛋疼了。看着眼前的这一群上古大神，不知说什么好了.... 　　这几乎整个天界的神明都已经到场了吧！　　...... 　　“钟鼓！你毁不周山天柱，今日定不能饶你！” 　　天帝强压心中的怒火，平静的说道。　　钟鼓：“.......” 　　钟鼓不言语了，就在他心中忐忑不已的时候...一道身影从不周之(诺的好)巅走出... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第280章 突破
！暴揍天帝！ 　　这从不周山巅走出的身影，没错了，就是闭关了数百年的沐尘了！　　来到古剑世界之后，沐尘便喜欢在l山听太子长琴弹琴，许是这些年的生活太过紧张，在太子长琴的琴声中，沐尘格外的放松，不知不觉间竟是让神通有了新的突破！　　八九玄功大有突破的征兆！　　于是沐尘布下大阵，开始闭关。却不曾想，这一闭关便是近千年！　　千年的岁月，沐尘还是第一次闭关这么久！　　不过相比于修炼的时间，这一次闭关所获得的突破也是配得上这千年的岁月。　　八九玄功连续突破！直达大罗巅峰之境！　　没错！沐尘现在的肉身境界已经直接打到了大罗金仙巅峰了！也就是说，单单就凭借肉身，沐尘就可以媲美大罗巅峰的强者！这般恐怖的肉身，在洪荒中也是极为少见。　　三清也就是准圣境界的肉身罢了，能在肉身境界上超过沐尘的，唯453有巫族的十二祖巫，以及妖族的极为帝俊太一等少数几人了。　　能够获得这般突破，其中很大原因还在于当年老子给打下的基础，当年沐尘还是元婴期的时候，老子可是花了血本啊，以大神通，将无数的宝药融入沐尘的肉身。　　这些宝药在沐尘的肉身中，直接让其成为了无上宝体，这宝体在一般的时候或许与寻常无异，可一旦获得一个契机，那便会如同火山喷发一般爆发出来，沐尘的肉身也就扶摇而上了。　　就像这次，陡然间爆发埋藏的底蕴，直接让沐尘的肉身进入到了大罗金仙巅峰境界！　　....... 　　沐尘从不周山巅走出，顿时，所有人的目光都被沐尘给吸引住了。　　钟鼓眼中闪过一抹喜意。　　“老大，你终于出关了！” 　　“恩。”沐尘点了点头：“都交给我吧。” 　　沐尘目光中闪过一抹冷意，猛然盯向众神。　　为首的天帝陡然感觉背后一凉，心中一惊。　　“你就是天帝？” 　　沐尘淡淡问道。　　语气虽然平淡，然而却给人一种不可拒绝的意味。　　“悭愉和太子长琴是我要保的人，你们可以滚了。” 　　还没等天帝开口，沐尘挥了挥手，直接赶人了。、　　钟鼓背后的悭愉，以及众神阵营中的太子长琴以及天界诸神眼中皆是闪过一抹错愕。　　他们万万没有想到沐尘竟然会说出这般言语。　　嚣张！这太娘的也太校长了吧！　　“哼！数千年来你还是第一个如此挑衅本帝的人！”天帝眼中强压着怒火，目光汇聚到沐尘身上，整个人已经到了爆发的边缘，随时有可能出手！　　“挑衅你？”沐尘眉毛一挑，“我特么还打你呢！” 　　话音方落，沐尘身形陡然化作一道青烟，消失无踪。　　话音方落，沐尘身形陡然化作一道青烟，消失无踪。　　不过眨眼的功夫，沐尘已经闪到了天帝面前，一个硕大的拳头就砸在了天帝的脸上.... 　　“嘭！” 　　一声闷响，整片天地都安静了..... 　　一道身影腾空而起.... 　　(affj) 所有人都愣在了原地，看着被沐尘一拳打上天的天帝，齐齐无言.... 　　天帝....竟然被打上天了？　　“咕咚...” 　　沐尘的狂躁超过了所有人的想象，便是钟鼓也是微微一颤。　　“嗖！” 　　沐尘冲天而起，化作一道流光左冲右突... 　　“砰砰砰砰！” 　　天帝还没来得及从沐尘的一拳头上缓过神来呢，一股股不可承受的巨力便从四面八方袭来..... 　　沐尘也不实用法术直接施展八九玄功，凭借着大罗巅峰的肉身，拳拳到肉！　　全场所有人都彻底傻眼了。　　祝融，女娲，伏羲，共工，天界诸神全都傻了..... 　　一直高高在上，深不可测的天帝...就这么被暴揍了？　　“哼！我保的人也敢动？天帝？很牛bi吗？今日我便废了你这天帝！” 　　天空中传来沐尘的怒吼，旋即其身躯陡然变大，爆射出无尽金芒。　　大神通――法相天地！　　沐尘一拳出，所过之处，空间破碎，黑洞出，罡风肆虐！古剑世界的空间竟是隐隐有些不稳的征兆！　　一拳之下，无人可挡！　　随着一声惨叫....天帝...卒！！　　就在天帝死亡的瞬间....天空中，一道惊雷落下。　　沐尘抬头看向天空，此时的空中，传来了一阵恐怖的气息.... 　　“古剑天道，准圣吗？”沐尘两眼微微一眯，舔了舔嘴唇，冲天而起！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第281章 世界退化
！苏醒！ 　　天地，虚空，混沌。　　万物归墟。　　神念漂浮，道念不毁。　　一道渺渺金光在虚空中隐隐闪烁，整片虚空为之肃然。　　不知在这无垠虚空中漂浮了多久，许是一年，许是十年，许是百年，千年，万年。　　沐尘只感觉自己的眼前一片黑暗，意识逐渐模糊起-来。　　“妈卖批的，难道小爷我_就这么跪了？” 　　沐尘感觉到了些微的蛋疼。　　....... 　　此时他已经离开古剑世界了。　　那日与古剑天道大战，沐尘本以为古剑天道是个准圣初期的存在，然而交手之后才发现，这他娘的扮猪吃老虎啊！这天道的境界分明已经达到了准圣后期！　　若是一开始就知道这天道的实力，沐尘也不会落到现在这下场，偏偏这天道开始示敌以弱，沐尘没有第一时间用处老子的玉符，才有了给天道打开世界屏障，将其打入虚空的机会！　　若非沐尘乃是天道体，自身境界已达天道境，演化出了道念，在世界之外的无垠虚空中怕是早就跪了。　　不过饶是沐尘道念护体，也难以支撑太久的时间。　　他已经渐渐感觉到自身力量开始流失，意识也开始模糊了。　　此刻的他只是在下意识地寻找返回地球所在通道的坐标位置！　　许是主角光环的作用，就在沐尘即将陷入沉睡的前一刹那，他感受到了通道的位置！　　“进！” 　　顿时，其周身爆发出了无上力量，沐尘将体内仅存的力量瞬间爆发，冲入位面通道！！　　........ 　　地球。　　天道空中。　　灰蒙蒙的天道空间，原本已经有了些微的玄黄之气，然而，近些年，玄黄之气竟是开始渐渐消失！！　　天道顿感不妙，这是世界开始退化的征兆啊！　　“怎么回事？沐尘那小子那边出事了？” 　　地球不可能无缘无故出现退化的情况，此前地球的发展可都是相当迅猛的啊，灵气复苏，一日千里，从未出现过现在这般情况。　　出现退化，唯一的可能就是――沐尘出了问题！　　但知道归知道，天道却没有半点办法。　　进入位面通道前往其他位面，就意味着和地球再无关联，天道的力量根本无法影响到地球之外的世界。　　他能做的只有一点――等着！　　数年的时间，世界一直都在退化！终于...就在天道心急不已之际，他终于感受到了沐尘的气息！！　　数年的时间，世界一直都在退化！终于...就在天道心急不已之际，他终于感受到了沐尘的气息！！　　...... 　　天道空间中。　　灰蒙蒙的气体围绕着一个人的躯体。　　沐尘正平躺在空中，天道意念正在恢复着沐尘的意识。　　“怎么会弄成这样子？” 　　天道也是皱起了眉头。　　他可是知道，老子给了沐尘保命的东西，就算是圣人也能挡住瞬间，这一瞬也够沐尘开启通道，也能逃得性命才对啊！又如何会沦落到如此地步？　　一番检查后，天道微微松了口气。　　沐尘意识已然陷入昏迷，不过好在其肉身强横，并未受创，只是体内灵力耗尽，神念太过疲倦而已，静养一段时间就能恢复过来。　　・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・ 　　....... 　　十数年的时间一晃而过。　　沉睡的沐尘悠悠转醒。　　在消耗了三十颗龙元之后，沐尘终于睁开了眼睛。　　“啧啧，小子你终于醒了？” 　　刚醒，沐尘就听到了天道的声音。　　“怎么会弄成这样子？”天道问道。　　“别提了。”沐尘摇了摇头：“被一个狗天道给坑了。” 　　“对了！” 　　忽然，沐尘似乎是想起了什么，伸出手。　　手中，一颗光球缓缓出现.... 　　光球出现的瞬间，整个天道空间都是为之一振。　　“这是....” 　　天道有些不可置信。　　“天道本源，我这次去了古剑位面，不曾想那方天地的天道竟然已经到了准圣后期之境，虽然被坑了一把，不过那家伙也没讨得了好，这是他一半的天道本源，应该够地球再进化了吧？” 　　沐尘嘴角微微上扬。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第282章 大陆现状，玄冰之威
！ 　　这一次古剑之行，自己陷入了万分危险的境地，不过有句话说的好，风险越大，收获越大，这一次的古剑之行，收获同样是最为不菲的！　　这可是准圣后期天道的一半本源啊！这本源能让地球进化到什么地步？无法想象！！　　原本地球的进化程度就已经堪比中千世界中比较强大的存在了，有了这世界本源相助，沐尘相信，不用多少时日，地球就会成功晋升为大千世界！　　而大千世界，也就意味着地球正式开始可以为沐尘反馈灵力了！　　一个大千世界的天道。那好处是不可“二九三”想象的！　　千千万万的人修炼等于给沐尘打工，这修炼速度绝对是一日千里啊！　　“你哪来的这天道本源？这怕不是....大千世界的天道本源？” 　　天道已经失声了。　　看着沐尘手中的天道本源，眼中满是震撼。　　他万万没有想到沐尘会弄到这么珍贵的东西！　　大千世界的天道，实力不可想象,最弱的也是准圣级别的强者，而且还是在自己的世界，自己的主场，以沐尘的实力想要从其身上弄到天道本源，简直就是痴人说梦！　　可现在....自己这是看到了什么？　　本源就在沐尘手上！按照这气息判断，绝对是大千世界的天道本源无疑！　　见天道震惊沐尘也是露出了个满意的笑容。　　一直以来，天道都是无悲无喜的状态，遇到什么事情都是波澜不惊，之前自己修炼速度奇快，也只是让他微微惊讶罢了，能看到其有如此大的反应，沐尘也是乐了。　　“没错，这就是大千世界的本源。” 　　沐尘笑着说道。　　“此番前往的乃是古剑世界，太古时代的古剑颇为强大，也正是因为那狗日的天道才让我重创昏迷.....” 　　沐尘将此行详细的告知了天道。　　天道听后也是不由得为沐尘这货捏了把汗。　　“我特么的....”天道半天没憋出一句话，良久，嘴里蹦出了一句.... 　　“你牛逼！” 　　没错，天道确实是被沐尘的大胆行为给折服了。　　一方大千世界的天道啊！　　别看只是准圣级别，可在其世界之内，能发挥出来的战力绝对逆天！沐尘能够将之重创，还是因为天道对其有轻视之心，万万没有想到沐尘自身的实力会有如此强横！　　沐尘轻视天道因此没有用出老子赐予的玉牌，而天道又何尝不是因为轻视沐尘没有第一时间全力以赴呢？　　沐尘轻视天道因此没有用出老子赐予的玉牌，而天道又何尝不是因为轻视沐尘没有第一时间全力以赴呢？　　在两人交手之中，莫名拼了个平手.... 　　......... 　　沐尘苏醒，地球也随之复苏。　　原本开始退化的地球因为沐尘修为的精进竟是如同火山喷发一般，进化程度一日千里，扶摇直上！　　这一日，又有不知多少人因为世界进化而获得突破..... 　　对于世界的变化，很多人都很欣喜。然而他们却不知...真正的剧变还在后面等着他们呢！　　....... 　　京城。　　华夏繁华之地。　　如今的地球，一国独大，名为华夏！　　华夏二字早已传遍了整个大陆. .... 　　各大宗派林立，让大陆进入到了百家争鸣的状态，而华夏政府地位也愈发高了。　　为什么？　　因为玄冰宗门下，小迪乃是华夏府主！　　小迪的修为早破天仙之境，在整个大陆范围内也是有数的强者。不过这并非是大家卖她面子的原因。　　小迪身上，刻着三个字的印记，这三个字便是――玄冰宗！　　而她的身份便是玄冰宗唯二的存在！　　这一切，还得说到沐尘身上。　　数十年前，大陆上有一个强大的实力叫做‘散修联盟’，其盟主盖聂，剑圣至尊，战力天下第一。　　然而，便是这唯有两人的玄冰宗的做派让所有人大跌眼镜，沐尘以一人之力，屠灭整个散修联盟，镇压剑圣盖聂，震惊天下！　　自此，玄冰宗三字成为了修真界的禁忌，凡与之有关之人，整个大陆都将退避三舍！数十年过去了，威严依旧！　　..........................4.3................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第283章 长老院，临泰山
！ 　　京城。　　华夏政府会议厅。　　灵气复苏百年，岁月匆匆流转，这会议厅中的场面也出现了翻天覆地的变化。　　首先就是人员组成上面。　　在人员上，几乎所有人都出现了变动，现在这一批政府高层乃是最近十年方才选拔上来的，这会议厅中，唯有两人是老人，一个是一号，一个便是杨教授。　　两人的修为早已突破化神，杨教授更是已成大乘，按理说，这俗世间的事务对于两人而言已经没有半点关系了，然而他们依旧选择留了下来。　　对于两人而言，华夏政府是自己的归宿，一生的归宿。他们需要政府，而政府，14更需要他们！　　见证了地球灵气复苏之始，一号对于灵气复苏四字的理解可谓是透彻至极，如今的元首处理各项事务若有不解的便会向一号请教。这便是一号存在的意义。　　在组织构成上，华夏政府经过百年也出现了诸多的变动。　　目前华夏除了固有的各个部门之外，还设立了一股长老院。　　长老院中分列各大长老，全都是曾经的政府高层，唯有对华夏有大贡献的人方可进入，同时还必须拥有不弱的修为。而一号，便是这长老院的大长老。　　一号与杨教授以长老院的长老的身份参加会议。、　　...... 　　今天，乃是一周一次的政府例会。　　自从数十年前开始，这在政府会议厅中一周一次的例会规矩便存在了，为的就是更好管理华夏，同时促进高层之间的关系，由于这例会的作用颇大，在这传统就一直延续了下来。　　会议开始。　　讲台上，华夏元首正在做着上周的工作总结，向长老院阐明华夏现况。　　看着讲台上侃侃而谈的元首，台下的一号不由得露出了一个怀念的笑容。　　曾几何时自己也是如此意气风发，四十多岁当上一号，成为华夏一把手。没曾想在自己的手里，世界惊变，灵气复苏，华夏更是在这灵气复苏中崛起，成为世界唯一的强国！　　百年的岁月一晃而过，现在想想一号还有种恍如隔世的感觉。　　看着台上华夏元首的风姿，他仿佛看到了自己的影子。　　“上周，各部门情况正常，不过监测局监测结果报告表明，最近一段时间一直下降的灵气浓度在上周出现了爆炸式回升，这点....”华夏元首阐述着手中掌握的讯息。　　台下。　　长老席。　　长老席。　　一号和杨教授微微蹙眉。百年的灵气复苏岁月，让两人养成了惊人的嗅觉，对于不一般事务的敏锐嗅觉！　　上一次出现这种不寻常感觉的时候...好像是在..数十年前？　　两人互视一眼，眼中尽是凝重。　　“元首。” 　　一号站起身来。　　华夏元首看向一号，眼中尽是尊敬。　　眼前的人，是带领华夏数十年走上富强的上一任华夏首领，他所做的一切，值得自己尊敬！　　“大长老，不知你有何高见？” 　　华夏元首眼中充满了凝重。　　一号虽然一直有参加例会，可却很少说话，他和杨教授两人更多的时间实在倾听，便是在政务中某些小错误两人也不会出言。在他们眼里，华夏元首包括现如今的诸多华夏高层全都是孩子罢了。　　孩子哪能不犯错？错误，让人成长。　　然而现在...一号竟然起身开口了！　　这....难道是有大事发生？　　片刻之间，华夏元首心中已然泛起了无数的念头，而与此同时，一号却已经开始了分析：“事出反常必有妖.....” 　　...... 　　京城会议厅中，一号正在给政府高层的这群新兵蛋子训话770。　　而与此同时，在泰山之巅，却多出了一道熟悉的身影..... 　　一个少年，冯虚御风无视整个泰山的大阵，径直落在了泰山之巅..... 　　“呼！” 　　看着眼前熟悉的一切，沐尘长长的吐出了一口浊气... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第284章 鬼谷出，天地震动
！ 　　泰山之高，无法估量。　　自从灵气复苏之后泰山就一直在增高，如今的泰山，已经成为了世界第一高峰，同时也是灵气最为汇聚之地，妖兽圣地。　　然则，这泰山之巅却是人族的地盘。　　虽然人类无法上去，可所有人都知道，这里是玄冰宗宗门所在！　　一旦有人想要上山巅，就会有守护玄冰宗的三大神兽出现。玄龟，青蛇，白蛇。　　三兽在大陆上的地位可以说是超然绝尘。　　实力强横，深不可测，特别是玄龟，其实力在数十年前灭杀三大散人的战斗中就也已经展露一二。可谓是惊世骇俗。　　...... 　　山巅。　　紫气汇聚，一道白烟从天而落，化作一道人影。　　沐尘的身影渐渐显化。　　就在沐尘降临泰山的第一时间，三道流光从泰山山腰处冲天而起。　　大龟，小白，小青在沐尘降临的第一时间就感受到了他的气息，以最快的速度来到了沐尘的面前。　　“主人。” 　　大龟化作人形，对着沐尘微微躬身。、　　“恩。”沐尘点了点头，看了三妖一眼，淡淡地挥了挥手：“都回去吧，此番无事。” 　　“诺。” 　　三妖告退。　　来的快，去的也快，三道妖风一吹，偌大的泰山山巅便唯有沐尘一人了。　　沐尘抬头，仰望天空，云雾缭绕的山巅让人有种心旷神怡之感。飘飘渺渺，给人以羽化登仙的错觉。　　沐尘的身躯缓缓飞起，漂浮在空中，一动不动。　　周围的一切仿佛都静止了一般，沐尘，成为了世界的中心。　　“五十年了吗？时间过得还真是快啊．「。” 　　沐尘的神念所及，覆盖了整个大陆，很快就知道了所有的讯息。　　知道在自己离开之后，地球竟然已经过了数十年，不由得蔚然一叹。　　时间过得太快了。当真是修真无岁月啊。、　　当年，凡人一生也就百年，而如今，自己一次穿梭，归来便是五十年。　　沧海桑田啊！　　沧海桑田啊！　　...... 　　片刻后，沐尘收回了思绪，停下了感慨。　　人么，总不能一直活在过去，向前看才是正道啊！　　沐尘嘴角微微扬起：“安静了几十年，大陆....也是时候动一动了！” 　　旋即，他深处了右手。　　一翻手，手掌心出现了一个光球。　　光球泛着奇异的光泽，沐尘屈指一弹。顿时，其中的一小部分便被分离了出来，化作点点星光，消散在天地之间。　　天道本源！终究是被沐尘融入到地球大陆了！　　...... 　　沐尘翻手收回剩下的本源，神念外放，正在全神贯注地注意着地球的每一点蛛丝马迹的变化。　　准圣级别的天道本源，无论是在品质上还是在数量上都是之前所获得的天道本源无法比拟的，自然，引动的地球变化也是相当剧烈。　　华夏西北部，这是一片苍莽山脉。　　在一百年前，这里群山环绕，只是属于山林地区，然而，灵气复苏，山林中孕育了不少的灵物，一步步发展，一百年过去了，这山林变成了山脉，其中更是有不知多少妖兽隐藏其中。　　然则，今日，这座偌大的山脉，整个山脉却是开始剧烈震动起来！　　“轰隆隆！轰隆隆！“ 　　一阵山崩地裂！宛若地龙翻身，整座山的山脉都在随之颤抖着！~ 　　山脉的震动惊起了一片片妖兽，无数的飞禽走兽从山脉中冲出，疯一般地涌向人类城市！　　山脉深处，一个偌大的阵法缓缓冒出。　　阵法出，铭刻天机二字，天地为之颤动！一个山谷随之出现！　　山谷越变越大，山脉的震动便愈发强烈，慢慢的，剧烈的震动竟是波及了整个世界！　　一时间，全世界都失声了！！　　深邃的山谷前，一个石碑傲然独立，上书两个字――鬼谷！！　　山谷深处，一道身影缓缓从虚空中走出。　　天空中，雷霆阵阵，雷弧闪烁，照亮了整(得吗的)个鬼谷！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第285章 鬼谷
？天机门？群雄震惊！八方云动！ 　　“千年了，终于回来了~！” 　　一个垂垂老矣的老者从山谷深处走出。　　顿时，天地骤变，雷霆忽闪忽现，无数的闪电笼罩在这鬼谷之中，整个大陆都被这漫天雷霆给惊到了！　　....... 　　京城会议厅中。　　政府高层们的例会即将结束。　　然而，就在这时....一号身旁，一道身影忽然飘出。　　“大长老，有情况！” 　　“恩？” 　　一号微微皱眉看向身旁的人。　　一，还是那个一，只不过相比于数十年前的一，现在的一在修为上显然更为强大了。　　地仙境界的一，在整个政府部门中也是一个强者，龙组龙头的位置一直没有人可以取代。　　虽然龙组现在由元首掌管，但一却是直接对一号负责。　　这不是权力的分工，而是习惯使然。　　以现在493一的修为，任谁也没有办法强行要求他做什么。　　“中部忽然出现了一块山谷，雷霆漫天，已经覆盖万里了！” 　　“什么！” 　　一号豁然起身。　　元首此时也收到了来自龙组的传讯，看向一号：“大长老。看来这天下又要不平静了啊。” 　　元首眼中精芒闪动。　　当年，他还只是政府中的一个普通的高层，亲眼见证过大事件的发生，大陆震动，天下震惊，而震惊之后，一些隐藏在暗处的牛鬼蛇神便会趁乱出现，对于政府而言是一项巨大的考验。　　当年他还是看一号处理这些事情，但现在却轮到自己了。　　一号对着元首微微点头：“按照你心中想的做吧，相信自己可以的。” 　　元首心中忐忑，在一号鼓励之后，心中的忐忑也少了几分，再度恢复了平日的风采。　　“打开全球直播系统，卫星监控！” 　　元首下达了命令。　　很快，在十几秒之后，整个大陆，但凡是讯息可以涉及的地方，全都播放着卫星对于鬼谷地区的拍摄画面。　　而这时候，全球的人也都知道了――有大事发生！　　全球直播系统非遇大事不出，一旦这个系统打开，卫星监控打开，那必然是震惊大陆的大事件！　　....... 　　极北之地，剑王朝所在。　　极北之地，剑王朝所在。　　自从当年败给盖聂之后，西门吹雪与叶孤城便开始了自己的苦修之路。　　再没有了当年的潇洒，两人从翩翩浊世佳公子变成了闭门苦修的苦行僧。　　这对于两人心性是相当严峻的考验。　　不过好在剑修，最不怕的便是考验心境。　　数十年的苦修，加上两人的天赋本就逆天，实力突飞猛进！　　陡然间，数十年未曾睁开的眼睛突兀地睁开了！　　“这气息是....” 　　叶孤城和西门吹雪互视一眼，眼中皆是震惊(beej)。　　“天机门！” 　　叶孤城惜字如金，语气凝重。　　在他们那一代江湖中，曾有一人，不出门便知天下事，武功不高却无人敢惹，因为此人会一门秘术――测算天机！此人便是当代天机门门主！　　“难道是那人归来了？” 　　“不可能！这气息远比那人强大，而且那人在当年便因天机反噬寿元耗尽，如何归来？”西门吹雪皱起了眉头。　　“我想去看看。”叶孤城说道。　　“去！” 　　于是...两道剑光划破极北之地上空，冲入华夏！　　......... 　　星极宗上。　　李寻欢也睁开了眼睛。　　“天机门！” 　　李寻欢皱了皱眉头，显然也对天机门颇为熟悉。　　当年，江湖百晓生算尽天下事，而百晓生只是当代天机门外门弟子，对于天机门的气息李寻欢很是熟悉。　　同时他也明白这个门派意味着什么。这个门派，所有人都是变tai！妖孽！　　“天下将乱啊！”李寻欢蔚然一叹，目光深邃看向华夏中部，不言不语，半晌后.... 　　星极宗内，一道红色刀魄飞出。　　李寻欢御刀而行，心念一动，瞬息万里.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第286章 西蜀惊变，天机之力
！ 　　蜀地。　　蜀王朝。　　骤然间，一道强横无比~的气息爆发出来！　　闭关七十余年的诸葛亮-陡然出关！　　天空中，八卦闪烁，北斗骤亮，而与一贯诸葛的手段不同，此时八卦之上尚有二字――_天机！　　感受到华夏中部的气息，诸葛亮整个人都激动了，堂堂真仙强者，竟是都控制不好自己的气息，气息都紊乱了！　　“我天机一脉，终于要重现人间了吗？” 　　诸葛亮整个人激动得颤抖起来。　　整个蜀王朝都随之震动了！五虎横空。　　关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，五人纷纷现身，如今五人，实力早已达到了天仙巅峰之境，加上本身强横的肉身，便是面对真仙强者亦可不弱下风。　　五人现身，面面相觑。　　“军师这是....” 　　张飞有些懵逼，搞不清楚状况。　　赵云微微蹙眉，眼中闪过一抹精芒似乎是想到了什么。神念外放，感受到了此时华夏中部散发出来的气息，心中顿时了然。　　“天机重现，天机门出世了！” 　　赵云淡淡吐出了一句话。　　顿时，其余四人面色大变，想到了一个流传千古的传说.... 　　‘混沌归墟，天机重演，诸子重生，登天路上待仙人。’ 　　“难道传说是真的？” 　　五人面面相觑，稍稍犹豫后纷纷闪烁身形来到了诸葛亮身旁。　　....... 　　感受到五虎到来，诸葛亮心中的情绪也稍稍平复了些许，强行平复心中的激动，平静的说道：“你们来了？” 　　“军师，可是天机现世？” 　　赵云直接了当问道。　　诸葛亮仰望长空，微微一叹：“大世将至，师门出世，身为天机一脉，亮怕是无法等待主公了，还请诸位将军见谅！” 　　诸葛亮心中略有愧疚。　　蜀汉乃是自己一生的心血，如今却要抛弃蜀汉，让诸葛亮心中很是不好受。不过也是无奈之选。　　当年机缘巧合拜入天机门。　　一入天机深似海，从此凡尘皆路人。　　天机一脉一直隐世不出，各个朝代皆有天机弟子行走天下，然则却不显身份，便是诸葛亮，在这天机现世之前也从未在人前用过天机门的手段。　　天机门的规矩不多，唯有一条乃是铁律――凡天机门弟子，天机重演之日，当归来兮！　　天机门的规矩不多，唯有一条乃是铁律――凡天机门弟子，天机重演之日，当归来兮！　　而如今，诸葛亮便是要去行此事！　　五虎将听闻了诸葛亮的话眼前微微一暗，面露苦笑，心中想阻拦却不知从何拦起..... 　　师门大如山，天机门更是如此，诸葛亮离开已成定局！！　　........ 　　于是.... 　　蜀王朝所在。　　“轰！” 　　天空中陡然爆发出北斗七星。以天机之力召唤太古星辰为己用，天机门手段被诸葛亮施展的淋漓尽致！　　一时间，整个大陆都震动了！　　“轰隆隆！轰隆隆！！” 　　整个蜀王朝，仿佛被雷霆轰炸了一般，雷声不断，电闪雷鸣。　　一时间，所有人的目光顿时从莫名出现的鬼谷上转移了出来，落在了这忽然发生惊变的蜀王朝上.... 　　・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 　　...... 　　京城。　　政府会议厅中。　　元首正严肃地看着直播视频，看着从虚空中缓缓出现，慢慢成为地球大陆一部分的鬼谷... 　　鬼谷是从虚空中出来的，没错，就是这么凭空出现。如今，鬼谷的范围已经超过了万里！　　就在所有人都将关注点放在这突兀出现的鬼谷上的时候，华夏西方方向，异变突生！　　龙组的人员陡然闯入，在元首耳边低语了几句，元首面色剧变。　　........ ..... ... 　　一号也通过一知道了讯息，开始陷入了思考。　　“将视角转到西南蜀王朝！” 　　元首一声令下，顿时，整个直播系统的关注点都转到了西南蜀王朝上... 　　全世界的目光一时间全都落在了西蜀之地，蜀王朝之上！　　这时众人方才缓过神来，蜀王朝....已然发生惊变！！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第287章 上古战歌，钟鼓之乐
！ 　　七星之力笼罩整个西蜀大地，光芒照耀万里！　　诸葛亮此时正脚踩八卦，浮在这西蜀的空中。　　看着这自己一手建立的国度，诸葛亮心中感慨万千，然则，师命难违.... 　　一道惶惶之音从其嘴中吐出。　　“今，吾诸葛孔明，复天机一脉弟子身份，追从天机门训诫，布局千年，等得师门重归天下！还请祖师应允！” 　　诸葛亮的声音传遍了整个地球大陆。　　大陆上，两百多亿人全都听到了诸葛亮的话。　　顿时，整个大陆，一片哗然！　　诸葛亮这一番话透露出的信息实在是太多了，所“七九三”有人都傻眼了！　　“诸葛亮的师门？天机一脉？” 　　“布局千年？这他娘的太强了吧！” 　　“诸葛亮这样的妖孽的师门？天机门？没听说过啊！” 　　“不会是和刚出现的那个鬼谷有关吧？不是有传说诸葛亮是鬼谷一脉的吗？” 　　“还真别说，真有这种可能性诶！” 　　“........” 　　一时之间，整个大陆都沸腾了！　　所有人的目光，注意力全都落在诸葛亮身上。　　然则，就在诸葛亮说完这一番话之后，在遥远的数万里之外，刚出现在华夏中部的鬼谷之中，传出了一道爽朗的笑声..... 　　“哈哈哈哈！我鬼谷天机一脉再临世间，没想到孔明你竟是先行一步了！吾名鬼谷子，又名天机子，允天下鬼谷天机一脉重新归宗！” 　　笑声从鬼谷之中传出，顿时，整个天地电闪雷鸣！　　迎着无穷无尽的雷霆，鬼谷子冲天而起！于是..鬼谷子的真容便出现在了所有人面前.... 　　鹤发童颜，白发飘飘，一身仙风道骨，让人看了不自觉有种心旷神怡之感，浑身透出一种洒脱之意。　　一时间，大家竟是看呆了！　　不过毕竟都已经灵气复苏一百年了，大家的心理都已经变得相当坚强，在短短失神一瞬之后，顿时就回过神来。　　“鬼谷子？天机子？” 　　“我去还真是啊！不会是传说中战国的那位吧？” 　　“天机门？测算天机？这听起来很虐“。　 　　“......” 　　一时间，鬼谷之名传遍了整个大陆！　　所有人都看着天上隐隐而落的雷霆，雷霆的威力已经上涨到骇人听闻的地步了。　　这威力的雷劫，就算是真仙进入，那也唯有灰飞烟灭，即便是金仙被击中了，怕也是九死一生！　　在这般强大的雷劫，鬼谷子能够挡住吗？　　在这般强大的雷劫，鬼谷子能够挡住吗？　　在万众瞩目下。　　万里鬼谷之中，一道道光影突兀地出现了，一个个符文从四面八方飞出，转瞬之间，一个惊天阵法就行成了！　　“天机出世，魂归来兮！” 　　顿时，阵法运转，无穷无尽的雷劫落下，然而这些雷劫却压根无法突破阵法，反而阵法因为大量能量的冲入疯狂运转起来.... 　　一道天机之力冲天而起，旋即，天空中，一道道人影渐渐出现.... 　　旋即，天地间响起了一阵来自古老时代的钟声.... 　　钟鼓之乐奏响，仿佛在向世人诉说着春秋战国的那段不为人知的岁月... 　　魂归来兮！魂归来兮！！　　一道道缥缈的吟唱声环绕下，阵法之力加持下，天空中虚幻的人影竟是开始渐渐凝实起来..... 　　五道人影，五个人。　　所有人都在看着，都已经傻眼了、. .... 　　这他娘的是何等手段？用阵法吸收雷霆之力为己用？　　直接召唤他人魂魄？　　这手段....当真是神鬼莫测啊！　　就在众人震撼之际，天空中的人影已经走了出来。　　旋即，随着人影走出，他们也纷纷发出了声音.... 　　“天机鬼谷一脉，庞涓，拜见师尊！” 　　“天机鬼谷一脉，孙膑，拜见师尊！” 　　“天机鬼谷一脉，苏秦，拜见师尊！” 　　“天机鬼谷一脉，张仪，拜见师尊！” 　　“天机鬼谷一脉，商鞅，拜见师尊！” 　　鬼谷子面带微笑，虽然脸色有些些苍白，然而其中的喜悦却是清晰可见。　　就在这时.... 　　“天机鬼谷隔代传人，诸葛孔明，拜见师尊！” 　　诸葛亮声音，响起....全场一静！！　　六人一出，顿时，武榜之上直接占据了六个位置！　　顿时，全世界一片哗然！　　能上武榜的在当今大陆绝对是巅峰的存在！因此，这刚出的鬼谷天机一门，崛4.4起，已势不可挡！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第288章 再穿越，曾经的承诺
！【第一更】 　　泰山之巅。　　看着全球的热闹嘴角不由得挂起了一丝弧度。　　这一切，自然是他在幕后导演，鬼谷的付出乃是一个信号，强者将归，大世将至的信号！　　而此时，沐尘就真正在坐着另一个布局.... 　　南方不死火域之中。　　沐尘在此地埋下了两件物品――天道本源、凤元！　　做完这些，沐尘需要的便只剩下时间了。　　时间一到，世界将会更热闹！　　...... 　　沐尘刚刚回来，原本是准备先休息一段时日。　　毕竟现在已经开启了六个位面了。洪荒，西游，笑傲，神雕，仙剑，古剑14。六大位面的位面之力，加上地球本身也接近大千世界等级，以及沐尘大罗的境界，穿梭位面已经不再如同之前那般有所限制了。　　也就是说，沐尘随时都能够开启穿梭位面，当然，新位面的出现依旧不是沐尘可以控制的。沐尘可以自由穿梭的，仅限于现有的六大位面。　　随时可以穿梭位面，沐尘也就不大着急了。想着歇会儿。不过就在他准备放松身心休息一阵的时候，忽然想到了一件重要的事儿！！　　当年，自己修炼变强，为了是三个原因，一个是为了让自己更强，让自己能够生存下去，第二是为了洪荒人族，不至于被妖族屠戮殆尽。　　至于这第三...花果山，猴子！！　　沐尘恍然想起，这花果山...自己已经很久没有回去了啊！　　当初猴子出世，一声大哥让自己做下了承诺，身为大哥，自然不能坐看小弟被人欺负才是。　　修真路漫漫，路上是孤独的，修真之人生命很长，有时候，一晃眼便是千年，如今沐尘便是最好的写照，忙碌之下，竟是险些忘了西游之事。　　这千余年的时间过去了，也不知道西游位面过了多久！　　沐尘心中不由得有些紧张起来。　　倘若是西游世界已经西游结束，那自己可真就是食言了！　　..... 　　目光攒动之下，沐尘的身影从泰山之巅消失。　　巍峨泰山，高耸入云，沐尘离去得悄无声，没有惊动任何人。　　巍峨泰山，高耸入云，沐尘离去得悄无声，没有惊动任何人。　　天道空间中。　　短短数日的时间，沐尘便又回到了这里。　　“咦？你小子怎么这么快回来了？” 　　天道不由得惊讶地问道。　　“帮我打开西游位面通道我要过去！” 　　沐尘没有多做解释，现在他心里有些着急。　　一下把小弟遗忘千年，再怎么着也说不过去啊！自己这个大哥当得太不称职了！沐尘心中蔚然一叹。　　“西游位面？怎么忽然想起来去西游位面了？”天道虽然有些惊愕，不过还是按照沐尘所言打开了通道。　　现如今随着沐尘实力的提升，天道也恢复了不少的元气，加上各个位面的世界之力，打开现有世界的通道并不费力。　　“那里我欠人一个承诺。” 　　沐尘平静的声音落下，身影也随之消失，迈入了西游位面的通道之中。　　于沐尘而言，穿梭位面的次数实在已经太多了，穿梭位面就仿佛是进自己家门一般随意，心中波澜不惊，身影渐渐散去.... 　　天道看着沐尘离去的残影，不由得有些恍惚。　　曾几何时，眼前的人还只是少年，一个平凡的人。一晃眼，这么多年过去了，于自己而言，地球这百年还是短短的一瞬，在无垠的生命中，可谓只是沧海一粟，然而就是这沧海一粟的时间，却让这少年有了如今这般实力。　　大罗境界，更与准圣天道大战，这成长速度....当真是快啊！　　“看来是没有看错人啊！哈哈哈！” 　　天道笑了。　　没错，这便是地球的天道。地球250的天道与其他天道大为不同，这是个历经四个轮回的老怪物，四个轮回，四个大世界的经历让他有了真正的情感！　　当初绑架沐尘便是因为畏惧毁灭，有如此丰富情感的天道，诸天万界怕也是独此一份了。天道能进化成这般，当真是罕见。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第289章 孙悟空：我有个大哥
！【第二更】 　　苍苍翠竹，浩渺云烟。　　瀑布击打着顽石，溅起阵阵水花。　　鱼儿在水中欢快游弋，似乎是无忧无虑。然则，在这无忧无虑之下却充满了不可预知的危险。　　九龙汇聚之地，西游位面，花果山！　　如今的花果山很平静，平静得不像话！　　这种平静很诡异，似乎是....暴风雨前的宁静！！　　......... 　　花果山，水帘洞。　　七十二洞洞主，四方妖王，应花果山水帘洞洞主孙悟空之邀，前来参与伐天之战。　　一时间，群雄荟萃，高手如云，大有天下妖族共诛天庭之势。　　“牛大哥，此番天庭欺人太甚，我等便与他都上一斗，让他们也晓得我妖族的名声！” 　　孙悟空颇为气愤地说道。　　前些时日，太白金星下界诏安孙悟空，却不曾想上了天庭之后竟是当了个什么也不是的弼马温，孙悟空自然也不是什么好惹的角色，当下就反下了天庭。　　听闻孙悟空被天庭欺辱之后，牛魔王一众和孙悟空拜把子的妖王全都一应到全了，大有要和天庭大干一场的架势。　　花果山本就是九州祖脉，九龙汇聚的宝地，在此周围修炼的妖王自然也有不少，虽然并非极强，却也不算弱，也算是一股相当不弱的战力，听闻孙悟空要和天庭干架之后，顿时一个个群情激奋，赶来助拳。　　妖族，最好热闹，至于敌人强弱？　　考虑个球！干他娘的就完了！天塌下来还有高个子顶着呢，怕个卵！　　怀揣着这等想法，七十二洞妖王尽皆前来，一时间，小小的花果山之上竟是聚集了整整十万妖兵！　　“贤弟放心，我等妖族自当有难同当，我积雷山绝不会坐看天庭作威作福．々！” 　　牛魔王豪气干云，只不过这其中有多少真话就不晓得了。　　“大哥所言极是，我等兄弟几个便在这里给贤弟撑个场子，天庭但敢下来，定然他们有来无回！” 　　“那便多谢几位哥哥了。”孙悟空举起手中的猴儿酒，敬了几个一杯。　　喝完酒之后，孙悟空不由叹了口气：“唉，也不知我那兄长这些年哪里去了，倘若他在，这小小天庭焉能欺我花果山！” 　　嘴里说着，孙悟空的脑海中却是浮现出了那道无敌的身影..... 　　想当年...自己还在三星洞学艺.... 　　想当年...自己还在三星洞学艺.... 　　南瞻部洲，方寸山，斜月三星洞之中，拜师菩提老祖。　　跟着菩提七年，一直以来，师尊无敌的身影长留心中。　　然而，那一日，自己的大哥来了.... 　　而后.... 　　孙悟空想着，想着沐尘与菩提老祖的一战，虽然当初境界太低看不分明，可从破碎的方寸山以及大战之后菩提老祖的表现中不难看出那一战的结果。　　“大哥，你在哪里？小猴子想你啊！”孙悟空闷了口酒，原本豪气干云的心情顿时不再，竟是有些郁闷起来、　　....... 　　听到孙悟空提到自己的大哥，牛魔王等一众妖王皆是一愣。　　孙悟空有大哥？　　这什么情况？　　没听说过啊！　　“贤弟，你不是天地灵石所生吗？有兄长？”蛟魔王忍不住心中的好奇不由得问道。　　牛魔王等众位妖王也都看向孙悟空。　　孙悟空微微点了点头，一脸郑重地说道：“｀ 「我有兄长，乃是花果山大大王，有通天彻底之能，天地之间可与之一战之人屈指可数。” 　　“嘶！” 　　孙悟空此话一出，群妖皆惊！所有妖王都不由得倒吸了一口冷气。　　众所周知，孙悟空是出了名的傲气，放眼整个妖界几乎不服任何人，不！应该说是天地间就没见这货服过谁！连玉帝都是整天老儿老儿地叫。　　可就是这样傲气的孙悟空，竟是对那不知名的兄长如此叹服？　　这孙悟空的兄长究竟是何方神圣？在这一刻，所有人心中都不由得泛起了同一个疑惑。　　(赵吗的) 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第290章 沐尘降临
！【第三更】 　　“贤弟，那不知你那兄长本事与你相比如何？” 　　猕猴王抓耳挠腮，忍不住问道。　　听孙悟空一番吹嘘，一众妖王却是对这不知名的花果山大大王起了莫大的兴趣。　　牛魔王，鹏魔王，蛟魔王等一众妖王也都是一脸好奇地看着，显然也都想知道孙悟空口中这位兄长的实力。　　在场的妖王中，有不少的身份都极为不凡，在眼界上，比之孙悟空不知高了多少。　　牛魔王，截教通天教主的坐骑，虽然截教已经四分五裂，可却不可否认，瘦死的骆驼比马大，作为明面上截教的代言人，牛魔王知道的消息绝对是极为丰富的。至于眼界.... 　　参与过当年封神之战，牛魔王自然知道这世间有多少强者。　　鹏魔王。　　西游中极为神秘的一位妖王，若是旁人或许会以为这是一位散修妖王，不过从其老巢便可看出其根底所在。　　鹏魔王，来自北俱芦353洲！　　北俱芦洲，那可是各大隐世妖王所在啊，更是妖族的大本营！当年洪荒，巫妖一战，虽然损失惨重，两族彻底退出天地主角之列，但这残余的一小部分存在也不是谁都能小觑的！　　北俱芦洲，现以鲲鹏为尊！妖师鲲鹏，妖师宫，如今正和真武大帝对峙，相互试探呢。谁也不知，这鹏魔王却是有着妖师血脉！！！　　再说这蛟魔王。　　西海蛟魔王，西海霸主，谁也不知这货其实身具族血脉！　　西海龙王私生子，因母亲被族所害因此与西海宫反目成仇，霸占西海自号蛟魔王！　　族，自不用说，曾经上古洪荒的霸主之一，虽然早已衰败，然而瘦死的骆驼比马大，族的底蕴还是留存有一些的！作为西海龙王的私生子，对于世间的一些隐秘也知晓不少。　　(aida)   七大圣中，几乎所有人都有着自己的出生跟脚，唯有孙悟空有些不知天高地厚，出世晚，师门又故意不告诉其世间强者，才造就了他不可一世的性子。　　猕猴王问出这番话就是想要了解这孙悟空口中强大的兄长到底是何等实力。　　或许在孙悟空眼中的强大，只是一般般罢了。　　...... 　　孙悟空微微想了想说道。　　“我兄长之强，我与之相比那便如同萤火比之皓月，完全没有可比性！” 　　孙悟空淡淡说道。　　一时间，所有人都是一愣。　　看着一脸追忆的孙悟空，无论是牛魔王还是鹏魔王，蛟魔王，所有妖王都愣在了原地。　　谁也不曾想孙悟空会给出这一番答案。　　谁也不曾想孙悟空会给出这一番答案。　　孙悟空，这猴头可是天老大他老二的性子啊！这般性子竟然会如此推崇一个人？此人到底有多强？　　一时间，所有妖王都沉默了，对于孙悟空嘴里的这个兄长，心中充满了好奇。　　....... 　　在花果山众妖王共商讨伐天庭大计的时候。　　距离花果山千里之外的一处洞府中。一道身影缓缓出现。　　“啊欠！” 　　沐尘刚刚降临西游世界就打了个喷嚏。　　“什么情况？有人念叨我了？” 　　沐尘如今已是大罗金仙，无缘无故打喷嚏对他来说几乎不可能，打喷嚏必有其因。　　沐尘神念外放，微微一扫。　　顿时，整个花果山便被沐尘的神念给覆盖了。　　“哦？妖王齐聚花果山？齐天大圣？”沐尘嘴角微微扬起了一丝笑意：“看来来的时间刚刚好啊。” 　　原本还担心自己已经错过了时间，猴子已经被镇压甚至可能都取完西经了，却不曾想这大闹天宫才刚刚开始啊！　　沐尘微微思索，决定改变自己的计划。　　原本的计划，自己应该直接出手相助，力保花果山，保住自己的小弟。　　然则，现在陡然间发现时间还早，这计划自然需要改变了。　　猴子尚未大闹天宫，诸多机缘都还没有得到。　　须知，为了让猴子成为一个合格的取经人，佛门，道门，天庭三方势力可是都下了血本的啊！　　佛门准提化身菩提交手孙悟空法术。　　道门老子善尸太上老君炼其双目成火眼金睛，以及诸多丹药，将之练成不坏之体。　　天庭，自不用说，脸面都丢出来不要了，还有那些的蟠桃树。　　这些个机缘都还没有到手，沐尘倒是觉得可以让孙悟空先把机缘拿了再出手.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第291章 群妖齐聚花果山　　花果山大战将起
。　　这个消息几乎已经传遍了整个妖界。　　封神之后，各方势力全都消停了，残破的世界再也承受不住圣人大战，各大圣人闭关不出，准圣也鲜少出手。大战也变得少见了。　　强大的妖族大都聚集在北俱芦洲，西牛贺洲也有诸多强者，不过这....东胜神州何时出了个齐天大圣了？　　各方势力的目光都落在了这花果山上~。　　...... 　　北俱芦洲，妖师宫中，鲲鹏-所在。　　鲲鹏神念微微一放，一扫之下便看清了花果山所有的_实力。　　当看到孙悟空小小太乙也敢封号大圣之时不由得冷哼一声。　　妖圣？何时这么廉价了？　　想当初妖庭十大妖圣，那每个可都是通天彻地的存在，现在就这么个太乙猴头也敢如此托大？　　“也罢，让天庭教训教训这帮不知天高地厚的家伙也好。” 　　鲲鹏收回了神念，不再关注。　　在准圣巅峰的鲲鹏眼中，眼前这一切，只是一场闹剧罢了。　　一个大罗都没有也敢和天庭叫板？　　“昊天，你以弱示人到底是想要干什么？”鲲鹏眼中精芒闪动，不知在思考着些什么。　　....... 　　诸多隐世大能皆是和鲲鹏类似的想法。　　在他们眼中，这一切，只是闹剧罢了。一群小孩子的玩闹。　　一群太乙金仙自号妖族大圣？简直是要笑死个人！　　天庭的兵马来得很快。　　短短三日的时间，十万天兵便到了。　　而这一次的兵马统帅却出乎了不少人的预料！　　二郎显圣真君！二郎神！　　二郎神的身世几乎是三界皆知，玉帝的外甥，然则二郎神却与玉帝有杀父杀母之仇。一直以来都是在灌江口听调不听宣的存在，没想到玉帝这一次竟然让二郎神出山了！　　若是旁人只是震惊的话，沐尘却是已经彻底震惊了！　　这特么的讨伐孙悟空第一次就派上了二郎神？这剧情不对啊！　　“统帅不应该是李靖的吗？” 　　“统帅不应该是李靖的吗？” 　　沐尘一脸的错愕。　　不过稍稍失神后他便想到了原因――特么的李靖是被自己给宰了啊！　　李靖被自己宰了自然就不可能再来当剿灭花果山的元帅了！　　“蝴蝶效应！” 　　沐尘眼睛一瞪，不由得愣住了。　　没想到在这不知不不觉间，自己竟然已经改变了西游！　　二郎神带领三千草头神，梅山兄弟，四大天王，二十八星宿，哪吒三太子以及十万天兵降临在花果山上空。　　花果山上空乌云遮日，一片阴霾。　　这强大的阵容让花果山这边的各大妖族势力也都是倒吸了一口冷气。　　原本以为天庭只是第一次围剿，应该只是应付一下，可看现在这情况....这是要玩真的啊！　　一时间，各大妖王心中都开始打起了自己的小九九.... 　　二郎神领兵，还有哪吒，二十八星宿这些狠人，这是要一举将花果山给灭了啊！自己到底要不要参战？　　便是牛魔王也开始踌躇起来。　　他也只是刚刚突破大罗罢了，二郎神那可是在封神的时候就已经突破大罗了啊！一个二郎神自己勉强还能撑一下，可这二十八星宿....哪吒三太子... 　　这些最多的也是太乙巅峰的存在啊，反观自己这边，除了自己之外，最强的也就是太乙金仙巅峰了。鹏魔王和蛟魔王倒是让人看不透，但怎么也不会逆天到哪里去。　　可以说，这一战还有打就已经注定要输了。　　仙神之间的战斗，人数已经无法决定胜负了，真正决定胜负的是顶尖的强者！而比强者....自己这边，显然拼不过天庭。　　. ... ... 　　....... 　　不仅仅是牛魔王，在场的所有妖王在看到这阵容的时候都开始犹豫了... 　　“贤弟，这二郎神可不是善茬啊，还有那二十八星宿，哪吒那小子也不是好惹的，此战凶险啊！” 　　牛魔王担心孙悟空不知道厉害，当下来到其身旁解说道。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第292章 八九玄功逞威
！【第一更】 　　孙悟空依旧是满脸不在乎的样子：“什么二郎神，看我拿他！” 　　说完，孙悟空一个筋斗云便冲天而起！　　“谁是二郎小儿！快快出来束手就擒，莫要让爷爷我出手！省的到时候丢了小命！” 　　孙悟空桀骜不驯的声音响彻整个花果山。　　一时间，关注着花果山的各方势力瞬间就都傻眼了....看着孙悟空仿佛在看着一个神人.... 　　这特么的和二郎神这般说话？　　牛逼啊！　　....... 　　天庭之上。　　玉帝以及一众仙神全都齐聚一堂。　　太上老君，观音等大能也在一列，镜花水月之中，正是花果山的战斗场景。　　当孙悟16空吼出那一声二郎小儿的时候，全场都安静了....有的神仙一下没忍住，嘴里的琼浆玉露差点喷了出来.... 　　这猴子在作死？　　以个小小的太乙也敢挑衅大罗？　　更何况二郎神这家伙从来不在人前显露真正实力。　　当年封神之时就已经是大罗强者了，这么些年过去了，谁也不相信他会原地踏步。虽然表面上二郎神只是大罗初期，但其真正实力....谁也不知..... 　　....... 　　花果山上。　　十万大军阵前。　　孙悟空这一声大吼，二郎神的脸色瞬间就黑了下来。　　他和玉帝不和，本来来这趟花果山是想来个逢场作戏，随便打打就算了。可现在..... 　　二郎神成功被激怒了.... 　　“看来是这些年本君太过低调了啊！” 　　二郎神缓缓走到大军前方，与孙悟空遥相对峙。　　“猴子，你可知，此番前来我并不想与你为难，奈何你不知天高地厚，今日我杨戬便要让你知道知道这天地之大！” 　　杨戬身上气息炸裂，大罗初期的境界展露无遗！　　八九玄功，法相天地施展，一时间，整个人宛若天神降世，常人不可与之直视.... 　　“好强！” 　　杨戬的气息绽放开来，花果山上的各路妖王瞬间就感受到了莫大的压力。　　牛魔王脸色一变。　　牛魔王脸色一变。　　他万万没有想到杨戬的实力会强大到如此地步！　　本以为自己是大罗初期，有资格与杨戬一战，可现在看来....杨戬还是当年的那个战神啊！　　三尖两刃刀一挺，杨戬气势猛然炸裂。　　“妖猴，前来受死！” 　　这一刻，杨戬显然已经怒了！　　....... 　　对于杨戬爆发出来的气势，孙悟空也是微微一愣。　　“大哥果然说的没错，这世间当真是高手如云啊！” 　　虽然知道二郎神强大。　　但他依旧无所畏惧！　　怕？　　这个字从未出现在孙悟空的字典里过！　　非但没有怕，此时此刻，孙悟空眼中，充满了兴奋！　　战吧！　　孙悟空手中金箍棒朝天上一抛，金箍棒骤然变大，宛若一根擎天巨柱。　　与此同时，其身躯也开始暴涨起来。　　“法相天地！” 　　孙悟空身披金甲，宛若战神，身躯巍峨如同一座高山，百米长的金箍棒在其手中视若无物，轻松挥舞，一甩棍，直面杨戬，毫无惧色，双目炯炯，充满了战意。　　虽然仅仅是太乙金仙巅峰境界，可面对杨戬这大罗初期的时候，孙悟空却丝毫未落下风.... 　　看到这般场面，杨戬也是微微愕然。　　“这妖猴倒是有些本事。”梅山老大两眼微眯，看向孙悟空。他也是没有想到孙悟空竟然会爆发出这般强大的气息。　　区区太乙金仙竟然能够与大罗初期的气息抗衡？这简直是不可思议啊！　　“再有本事那也不可能是主人的对手！”一旁的哮天犬嗤笑一声：“想当年主人纵heng三界之时，这妖猴还是个卵子呢！如今主人再出657手，区区妖猴焉能阻他！” 　　“这倒是，要是二爷愿意全力出手，剿灭这妖猴轻而易举！” 　　梅山老大眼中闪着精芒。　　如今的他，已经是大罗金仙初期之境，然则在杨戬的要求下，人前只是显露太乙金仙后期修为，梅山兄弟，哮天犬，甚至是三千草头神全都按照杨戬的意思隐藏了实力！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第293章 三界瞩目之战
！【第二更】 　　梅山老大都已经是大罗初期了，杨戬又怎么可能仅止步于大罗初期呢？　　杨戬一副很愤怒的样子，与孙悟空战在了一起。　　虽然只是用大罗初期的实力，可依旧稳稳地压制住了孙悟空。　　...... 　　天庭。　　玉帝等人正看着这场战斗。　　“二郎真君不愧是二郎真君啊，这妖猴撑不了多久了！”太白金星看着战局蔚然一叹。　　玉帝嘴角微微扬起一丝笑意：“这妖猴嚣张至极，今日定要让他知道知道我天庭的厉害！” 　　“陛下所言甚是，此妖猴不服管教，若是天庭能将之收服，也不失为一件有益三界的幸事啊。”观音一脸慈悲，嘴里说着冠冕堂皇的话。　　“陛下，二郎真君与这妖猴大战怕是还要一些时间，未免夜长梦多就让老道来助其一臂之力吧！” 　　说着，站在一旁的太上老君从兜里拿出了一个金箍。　　后天巅峰灵宝！　　作为老子的善尸，太上老君极擅长炼丹炼器，这后天巅峰灵宝便是其炼制出来的物品之一，平日里用来栓坐骑青牛的牛鼻。　　一旁的玉帝看了太上老君一眼，嘴角不由得抽了抽。　　不愧是圣人化身啊！这特么的这些老家伙一个比一个阴险，明明二郎神都力压孙悟空，不多时就能获胜了，却还想出手偷袭..... 　　心里这般想，可嘴里却不能这么说。　　玉帝面带微笑，点头称是：“老君果然高瞻远瞩，有老君出手，那必然是万无一失了～「！” 　　太上老君笑了笑，直直的盯着玉帝，似乎看穿了一切。　　不过他也没有说什么，手中金箍朝着下界一甩。　　“去！” 　　一声令下，金箍化作了一道金光冲向下界..... 　　...... 　　花果山上。　　花果山上。　　孙悟空和二郎神正战得痛快。　　二郎神神虽然凭借修为优势力压孙悟空一头，但在逆境中，孙悟空爆发出了平时罕见的战力，手中金箍棒挥舞如飞，竟是彻底爆发了！本就是灵明石猴，洪荒异种，战力爆发之后，堪称逆天！　　看到孙悟空战力愈发强横，打的越来越狠，二郎神微微皱眉，不过转瞬之后，眼中那一丝震惊便化作了战意。　　二郎显圣真君的名号可不是说着玩的！　　二郎神杨戬，其母瑶姬与昊天一般乃是先天生灵，其父杨天佑则是凡人之体，杨戬身上具有人神血脉，虽不如灵明石猴洪荒异种那般变态却也是不俗。　　更何况杨戬身经百战，又经封神大劫，各种战法早已成熟，因而，虽然孙悟空爆发出了绝强的战力，可杨戬却依旧不疾不徐地力压其一筹。　　两人之间的战斗看的花果山上的诸多妖王直皱眉。　　明眼人都能看得出来，虽然孙悟空凭借心中勇武一时间爆发出堪比杨戬的战力，可这等力量并不能持续多久，落败只是时间问题罢了。　　“没想到杨戬竟有如此战力！” 　　牛魔王感受着杨戬的实力，微微震撼。　　原本他以为自己和杨戬都是大罗初期，当可一战，就算干不过那也不会弱多少，可现在看来.... 　　就算自己全力出手，依旧要被镇压.... 　　鹏魔王一脸的凝重，看着花果山上空两人的战斗，良久后方才开口道：“．ˇ七弟的实力当真是出乎预料，可这杨戬....唉....” 　　鹏魔王叹了口气。其中意味已然很明显。、　　孙悟空的强大让众人震惊，即便是强如牛魔王，鹏魔王，蛟魔王，全力爆发出大罗初期的实力方才能与此刻的孙悟空一战，然而...就是这般强大的孙悟空，竟然被杨戬压着打成了这般模样。　　眼看就要落败了.... 　　“牛大哥，七弟要撑不住了，我们出手吧！” 　　猕猴王六耳齐动，比常人看的更为清晰，在常人眼中，此刻孙悟空与杨戬不分胜负，可事实上却是不然...孙悟空已经隐隐露出了颓势！　　(王李好)   ............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第294章 老君暗算，沐尘来援
！【第三更】 　　听猕猴王的话。　　牛魔王面色纠结：“非是我不想出手，实在是这天庭此番前来的高手数量太多了啊！我等一旦出手，那边的二十八星宿，三千草头神，四大天王以及十万天兵势必出手！到那时不但帮不到七弟，便是我等怕也是难以脱身啊！” 　　“大哥所言极是，我看这样，牛大哥坐镇花果山，若是七弟不敌便出手将之救下，我等兵分几路回去多喊些人马，否则以天庭如今这阵容，我等实在难以匹敌啊！”蛟魔王分析了一番说道。　　“我同意！我速度快，若是能回到北俱芦洲，定可喊来几名相熟的妖王前来助拳！”鹏魔王出言响应道。　　牛魔王考虑了一番，微微点头：“看来也只能如此了，两位兄弟，快去快回....” 　　话音未落，忽然，一旁的猕猴王面色剧变。　　“不好！” 　　一声惊呼引起了所有妖王的注意力。　　“怎么了？” 　　众妖王齐刷刷地看向猕猴王。 787 　　“有人出手暗算七弟，我等快出手！” 　　话音未落，猕猴王已经出手了！　　在场的众多妖王也是面色一变，牛魔王等一众妖王当即便要出手。　　这场妖界与天庭的大战是由孙悟空发起的，要是猴子真的被天庭捉了去，花果山的这个临时联盟就彻底散了！到时真就是战斗尚未开始就可以宣告结束了.... 　　....... 　　猕猴王速度虽快，可圣人的手段岂是那么好抵挡的？　　金光一闪，在猕猴王出手的瞬间便要砸中猴子。　　正在大战的孙悟空和杨戬都被这一道忽如其来的金光给吓了一跳。　　“卑鄙小人！暗算俺老孙！” 　　孙悟空发出一声怒吼。　　杨戬也是脸上一黑。　　显然，他很不爽这种有人插手自己战斗的感觉。　　感受到金光中蕴含的强大力量，孙悟空心中一凉。　　天亡我也！　　仓促之间想要挡住这攻击根本不可能！　　正在孙悟空万念俱灰之际，不知哪里陡然间同样窜出了一道金光！　　呼呼风声划过，金光所到之处，空间都被割裂了！一道道黑色的混沌罡风出现，虽然被西游天道瞬间修补了空间，可却不可否认这速度的可怕，这金光所蕴含力量的强大！　　“轰！” 　　一声巨响.... 　　一声巨响.... 　　一股足以毁灭大罗的力量爆发出来，一时间，在风暴中心的孙悟空和杨戬全都被这道气浪给轰飞了出去！　　太上老君摔下来的金箍高高弹起，飞回了天庭.... 　　整个花果山皆是一惊，无论是天兵天将还是各路妖王，一个个全都愣愣的看着眼前所发生的一切，所有人都被这忽如其来的攻击给弄愣住了、　　什么情况？　　...... 　　孙悟空也是一脸惊愕。　　原本以为自己必要被那蕴含强大力量的金箍给击中，万念俱灰了都，(bgcc)却不曾想这忽然出现的攻击竟是救了自己！　　而杨戬则是惊疑不定。　　和猴子不同，杨戬真正的修为远超大罗初期，正是如此他才能真正感受到那道金光的可怕！　　这股气息...这般攻击.... 　　杨戬眼中充满了凝重之色。　　大罗金仙巅峰！！　　没错！这是属于大罗巅峰的气息！　　而就是这时候...场内，烟尘散尽.... 　　“唳！！” 　　一声嘹亮的雕鸣刺破苍穹！　　金光闪过。　　一只遮天蔽日的金色大鹏冲天而起！　　旋即，高空中响起了一声大喝！　　“奉我家将军之令，我金翅大鹏率狮驼岭十万大军支援花果山孙悟空大王！” 　　一声怒吼，震动三界！　　无论是天庭还是花果山，所有人都当即愣在了当场.... 　　没错！眼前这散发着大罗金仙巅峰气息的家伙便是狮驼岭大王之一――金翅大鹏雕！！　　当年这大鹏找沐尘麻烦被沐尘收服，成为了狮驼岭真正的巅峰战力！　　大罗巅峰，这般强横的战力，堪称逆天啊！即便是在大妖纵横的北俱芦洲，大罗巅峰的强者也是不多见的！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第295章 战事升级，众神傻眼
！【第一更】 　　大罗巅峰，这般强横的战力，堪称逆天啊！即便是在大妖纵横的北俱芦洲，大罗巅峰的强者也是不多见的！　　当金翅大鹏雕出现并展露出大罗巅峰的气息。　　所有人都在这一刻傻眼了...任谁也想不到，远在西牛贺州，和花果山没有半点关系的巨无霸势力狮驼岭竟会选择在这个时候出手参战！！　　狮驼岭。　　这三个字可不仅仅代表着一个普通的妖族势力，这三个字早已在这短短的百年间传遍了整个三界！　　天庭降魔将军带领十万天兵霸占狮驼岭“三五七”，诛菩萨，降妖王，成为狮驼岭之主。　　而这降魔将军之名却也是随之传遍整个三界，名扬各大洲！　　即便是以大妖汇聚著称的北俱芦洲也对狮驼岭的威名有所耳闻。　　可以说，沐尘当年那几战让狮驼岭真正扬名了！　　而后，百余年间，这位一直以来都强势无匹的降魔将军便开始闭关，一直闭关！至今未出！　　而狮驼岭的各种行动也出乎了所有人的预料。　　按照常理来说，无论是妖族还是什么种族的势力，扬名之后要做的便是扩张，招兵买马。　　然而，狮驼岭却似乎并无此意，依旧是那十万天兵，只是不断日夜苦修罢了。也不见其兵马有什么攻打其他势力的势头，似乎一切都因为降魔将军闭关而停止了。　　狮驼岭也收敛了自己的锋芒。　　然而，剑锋虽入鞘，却无人敢小觑其锋芒。　　谁也不会忘了当年狮驼岭外，敢诛菩萨的强势将军。更无人敢小觑那战力堪称逆天的四大军团以及大罗境界的三大妖王。　　而如今.... 　　金翅大鹏王现身花果山，更带来了几乎整个狮驼岭的兵力，这引发的轰动，更甚花果山挑战天庭！　　...... 　　狮驼岭应战天庭与花果山应战天庭，完全就是两个不同概念的事情。　　至少在各方大能眼中，这两者有本质性的区别。　　至少在各方大能眼中，这两者有本质性的区别。　　花果山迎战天庭，在真正大能眼中，那只是一只妖猴呼朋引伴的玩闹之作，区区太乙金仙就想逆天？开什么玩笑？　　花果山大军？　　就这么些猴子还有一群杂毛妖王？　　真正有点能耐的也就妖族七大圣了。然则，这七大圣真正的大本营都不在花果山附近。　　鹏魔王，北俱芦洲的。北俱芦洲混乱不堪，自己的地盘估计都站不稳呢，如何援助花果山？　　牛魔王，西牛贺洲的。积雷山虽强，可此番前来却并未带来积雷山妖族大军。　　蛟魔王，势力在西海。纵heng西海蛟魔王，其对头是族，西海宫虽看似被其压制，实则不然，族底蕴何以被一区区蛟魔王压制？只是西海龙王不愿真正诛杀蛟魔王这个血脉私生子罢了。　　至于其他几大妖王....基本都是独行侠，要么就是势力不大，根本无法大军援助花果山。　　真正支持花果山的也就是七大圣自己，区区几个大罗初期以及太乙境界的妖王在大能们眼中根本不足为惧。　　不说别的，就是这天庭派出的二十八星宿就不是花果山所带领的势力能够对付的. ......更别说还有二郎神杨戬，哪吒等人了。　　七大圣伐天？笑话罢了！若非佛门想要收了猴子当取经护道人，以孙悟空太乙巅峰的修为，即便天赋异禀强于同阶也是根本蹦Q不起来。　　....... 　　和花果山势力不同。　　狮驼岭参战便是在真正意义上改变了三界战局，让这场伐天之战从一个玩闹上升到了真正的战斗！　　且不说当年十万降魔军留下的威名，单单是狮驼岭的几个高端战力就让战斗等级上升了一个层次不止！　　在沐尘耗费龙元凤元以及各种洪荒资源布下聚灵阵，化仙池等诸多手段之后，狮驼岭中众人修炼真正是一日千里！　　青狮王，白象王从太乙境界突破到了大罗，大罗初期的境界加上诸多沐尘留下的手段，战力比之七大圣任何一人也是不弱！　　.......................................0.0...................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第296章 狮驼岭vs天庭
！【第二更】 　　青狮王，白象王。两人皆是大罗，已然迈入世界高端战力的行列。然而这还不是狮驼岭的真正巅峰战力！　　狮驼岭巅峰的战力乃是大罗巅峰！而且还不是一个大罗巅峰！　　金翅大鹏雕，凤凰之子，孔宣之弟，大罗金仙巅峰之境！　　实力在方才出手便已经让所有人震撼。　　真正的大罗巅峰高手！这等强者，即便是在上古时期，也是一个种族的真正高端战力！而在这诸强凋零，众大能归隐，的时代，大罗巅峰，已然为真正的顶尖战力！　　即便是在大妖纵横的北俱芦洲，大罗巅峰境界的妖王也是少之又少，相当罕见！大都是上古时期留存下来的老妖怪了！　　除了金翅大鹏雕之外，可别忘了，还有降魔将军本尊呢！　　降魔将军的实力精进之快堪称万古少有，当年便已经可以跨大境界与大罗交手，如今....谁也不16敢说就弱于大鹏王！　　仅仅是这些种种，就已经足以让狮驼岭有挑起与天庭真正一战的资格了。　　然而，狮驼岭真正的强大却不仅限于此！　　谁也不会忘记百余年前那一道横刀立马的金甲身影。　　降魔将军师兄！　　没错！降魔将军是有师门的！而且这个师门还有人站在了他身后！　　能调教出一个大罗巅峰，而且是同境界几乎无敌存在的大罗巅峰的强者，这门派有多强？　　至少是一个准圣级别的势力！　　一个准圣级别的实力作靠山，足以让狮驼岭掌握三界之中真正的话语权！也让其有了和天庭真正平等对话的资格！　　....... 　　不过此刻，所有人心中都不由得升起了一个疑惑。　　为什么？　　狮驼岭为什么会出手？　　难道只是因为降魔军当年反下天庭？　　可当年明明是天庭吃亏了啊！连兵马大元帅李靖都被那降魔将军给干掉了，这特么的不至于时隔百年再出手吧？　　就在各路大能疑惑之际，金翅大鹏雕已经孤身盘旋在了空中。　　显出本体，大鹏展翅，整个花果山几乎都笼罩在了大鹏阴影之下！　　“唳！” 　　“唳！” 　　一声长鸣，天地骤然变色！大罗巅峰气息威慑两军！　　无论是花果山妖军还是二郎神领军的天兵皆是脸色剧变。　　“好强！” 　　牛魔王感受着大鹏雕的气息面色也是不由得一变。　　原本他只是鼓动孙悟空与天庭大战，以方便让截教在西游中牟利，可现在这狮驼岭莫名插上一手，让他的计划出现了极大的偏差！　　“不愧是凤凰之子，孔宣之弟，比我更强！” 　　鹏魔王眼神中充满了阴霾，金翅大鹏雕的强大让同为大鹏的他也感受到一些不好。　　........ 　　各路表面上要帮花果山应战天庭的妖王们心中各有想法。　　而此时，天兵天将中的众神却是齐刷刷地皱起了眉头。　　二十八星宿，四大天王，哮天犬，梅山兄弟几人尽皆感觉到了担忧。这大鹏....确实是有些太强了啊！　　战场上，唯有两人心中有不同的想法。　　杨戬。　　玉帝按天规惩治瑶姬以至于杨家家破人亡，杨戬一直都是在灌江口听调不听宣，对于他而言，天庭的死活和他没有半分关系。如今这狮驼岭出手硬肛天庭，简直就是看好戏的最好时刻啊！　　单单是一个大罗巅峰的金翅大鹏雕就有得天庭头疼了！　　至于另外一人便是哪吒了。　　当年沐尘杀了李靖，哪吒便不再受制于七窍玲珑塔，对于这个杀父仇人，哪吒没有感觉到有一丝的恨意，反而感觉――贼几儿爽！　　这一杀李靖，直接就让自己重获自由啊！　　对于一760直帮着李靖镇压自己的天庭，哪吒那是半点好感都没有，如今狮驼岭对上天庭，哪吒心中可算是乐坏了。简直不要太高兴！　　而与此同时。　　天庭谋划的各路大能们却是头疼了... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第297章 三界无言，十万金仙
！【第一更】 　　这次针对花果山的一战，对于天庭而言其实只是一场玩笑一场戏罢了。　　区区太乙金仙级别的猴头也想翻天？开玩笑！　　在太上老君，观音，玉帝这些大佬眼中，孙悟空只是个笑话。　　这一切都是排练好的一场戏。　　你要闹？好！咱就配合你的演出！不单单配合演出，还让你变更强！　　然而，他们却万万没有想到现在的情况.... 　　最后关头，狮驼岭他娘的出来插了一手！　　狮驼岭的这一下，简直让玉帝有种妈卖批的冲动..... 　　这特么的，原本一场戏排练的好好的。结果出来个搅局的！而且这搅局的还和自己有仇，玉帝气的想骂娘啊！　　太上老君虽然有些头疼，不过转瞬后便又恢复了淡然。　　在他看来，狮驼岭虽强，可却依旧不是自己的对手。　　虽然自己不是圣人本尊，还好歹也是三尸之一的善尸啊！大罗巅峰虽然强，自己对付也要费上一番手脚，可却也还在掌控之中。不过...似乎自己并没有必要出手啊！　　西游得益最大的乃是佛门，和自己道门有什么关系？　　答应配合西游就已经还了当年封神共破诛仙剑阵的因果了，这些琐碎杂事子个儿处理去吧！　　....... 　　和太上老君的淡然不同，观音则是真正怒了。　　这狮驼岭当真是阴魂不散啊！当年杀了文殊菩萨还没算账呢，现在还敢明目张胆破坏佛门计划？他娘的找死吧！　　可想到这金翅大鹏雕还有那神秘的金甲人，观音也是头疼了.... 　　貌似...自己的实力并不足以对抗这俩人啊！　　思虑片刻，观音手中掐了个法诀.... 　　一道佛光从天庭飞出，射向西天大雷音寺..... 　　显然，如今的局面观音无法一人解决，向佛门求援了！　　...... 　　花果山上空。　　金翅大鹏雕神识覆盖整个花果山，开口道：“狮驼岭神将何在．‖！” 　　顿时.... 　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！！” 　　一道道神光乍现！　　“青军团田渊在此！” 　　花果山东方，青军团降临，太乙巅峰境界的田渊释放自己的气息，宣告青军团的存在！　　花果山东方，青军团降临，太乙巅峰境界的田渊释放自己的气息，宣告青军团的存在！　　“朱雀军团在！” 　　墨羽为将的朱雀军团爆发出无尽神光！同样，墨羽身上也爆发出了太乙巅峰的气息！　　“白虎军团在此！” 　　封翎领军降临，同样太乙巅峰的气息暴露无遗！　　“玄武军团听将军令驰援花果山！” 　　军团长常飞现身！　　“轰！” 　　常飞身上气息爆发！顿时，群妖变色！　　大罗的气息！！　　狮驼岭真正的精锐尽数到齐！十万大军，四大军团，聚在一起，气势冲天！　　花果山的妖兵，只是散兵，一群小喽罢了。可狮驼岭的这十万大军不同，这些是真正的精锐！　　经过沐尘不惜资源的培养，各种物资付出，各种功法的传授，这十万大军真正强大了！　　“轰！！” 　　四大军团所有大军每个人都释放出了自己的气息！　　一时间...整个三界都无言了... 　　每一个妖王，每一个仙神，全都张大了嘴巴，满脸不可置信.... 　　北俱芦洲，妖师宫中，鲲鹏陡然睁眼！眼眸中充满了奇异的色彩！　　族，四海深处，一条不知活了多少年，奄奄一息的老睁开了眼睛，看向花果山，眼眸中充满了一样的光彩。　　地府之中，有修罗一族，血海入地狱后修罗一族便在此定居了。血海深处，两道剑气爆射而出，一双不止多少年未曾睁开的眸子睁开了.... 　　....... 　　西游世界，八方云动！　　所有的目光全都落在了花果山上，狮驼岭四大军团上！　　百年苦修无人问，一朝出关三界惊！这便是狮驼岭上十万降魔军的真实写照！　　十万大军，十万金仙！　　没错！百年的时间，沐尘手下的这十万大军尽皆成(李王的)为了金仙强者！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第298章 紫气东来，老君震惊
！【第二更】 　　短短的百年的时间，当年十万只能算作精锐的天兵全都成为了金仙强者！不，准确的说应该是....至少金仙！！　　十万金仙，即便是在当年的洪荒，也是一股不可小觑的势力了！而如今的西游..... 　　培养出十万金仙...简直是天方夜谭啊！而且这十万金仙还是在短短一百年间培养的！　　降魔军将军....到底是何等存在？　　此时此刻，对于沐尘，整个三界的大能心中都有了同样的疑惑.... 　　...... 　　就在所有人疑惑之际... 　　“嗡！” 　　一道几位明显的空间波动传遍整个花果山。　　远方，一道虹光向着花果山方向飞快冲来。速度快不是重点，重点是这快速腾挪之间竟是隐隐带有一丝空间法则的波动！　　三千法则，空间为王，时间称尊，这两个法则几乎可以说是最837为诡秘难测的法则。　　洪荒时代，以空间法则闻名的有两位大能，一人声名不显却强横逆天。一人倒是传遍万族。　　那名声不显的便是混沌之中一株柳的杨眉老祖。以空心杨柳树为本体，自孕内天地，真正逆天成圣的存在！当年汉大劫后鸿钧借天地气运以及造化玉碟成圣，成圣之后曾遇杨眉老祖，两人一战，这一战，不为外人所知。　　最终的结果所有人都不会想到，开辟了内天地的杨眉老祖力压刚成圣的鸿钧一筹，是以这天地间便有了和圣人同等级别的存在，名曰混元大罗金仙！　　世人皆以为道祖成圣讲道，道祖乃是天地间第一位圣人，殊不知鸿钧之前有杨眉，杨眉之强，便是圣人也不可敌！这便是空间法则的威力！　　而另一人，名曰帝(bgfi)江。　　十二祖巫之首！　　十二祖巫虽然没有元神，不修术法，可其所掌握的法则之力却让洪荒万族不敢小觑！　　十二巫祖，掌握着十二种法则之力，例如句芒主木，祝融主火，蓐收主金，共工主水，玄冥主雨，强良主雷，后土主土，烛九阴主时间，天吴主电，奢比尸主天气。　　作为十二巫祖的老大，帝江掌握着空间法则，六足四翼，四翼展翅速度之快世间少有人及！纵观妖族，能追得上他速度的也是只有寥寥数人！　　如今这空间法则现身，直接让各方关注花果山的大能们脑海中浮现出了上古的那些遥远的记忆..... 　　巫妖大战，帝江之风采！　　那时候的巫妖两族，一个字――强！　　十二都天神煞阵，周天星斗大阵，两种护族大阵在手，即便是圣人也不敢无礼待之！　　如今这空间法则再现....是谁？　　无数原本闭关的老怪物感受到空间法则降临一个个神念全都投向了花果山所在。　　....... 　　....... 　　与此同时。　　花果山中，各路妖王也都抬头看向天边。　　唯有孙悟空眼中精光攒动，似有所思。这气息....有些熟悉的味道啊！　　“轰！” 　　又是一声闷响。　　天地间涌出一片浓郁的紫气！　　“驭气之术！化虹之术！紫气...东来！！” 　　天庭之上。　　一直面色平静如水的太上老君陡然瞪大了眼睛，面露骇然之色，嘴里喃喃自语，眼中尽是不可置信之色！　　特么的咱看到了什么？　　太上老君不敢相信自己的眼睛.... 　　驭气之术结合化虹之术，还弄出了紫气东来的神通，这术法....这术法分明就是太清道经中记载的速行篇啊！　　人教弟子？　　绝不可能！　　人教唯有玄都一人，而且玄都一直都在本尊身边，根本不可能收徒！　　一时间，太上老君也是在风中凌乱了。　　这他娘的这货到底是谁？　　....... 　　群雄懵逼之际。　　空中，紫云已然散尽，一道傲绝天地的身影出现在了众人面前！　　风姿绰约，道袍飘飘，紫云踩在脚下，一脸睥睨苍穹之色！　　看到这熟悉的身影，花果山上，孙悟空眼中瞬间湿润了..... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第299章 拜见将军
！沐尘登场！【第三更】 　　多少年了。　　自从孙悟空从出生以来，也算是历经世事，漂洋过海过诸多大洲寻访成仙之法，如今更是贵为一方妖王。　　这些年结交的朋友之多便是孙悟空自己都不知道了。　　然则，在其内心深处，沐尘的地位却一直未变。　　花果山大大王，自己的大哥。孙~悟空从未忘记。　　....... 　　方寸山一别，沐尘不知所踪，孙悟空本想着回山之后打探消息，却发现根-本无从找起。　　没想到如今在这天兵压境之际，自己一直想着的大哥竟然就这么出现在了自己的面前！！　　孙悟空越想，心中越是激动。　　然而此时，众多大能的注意力却已经彻底被沐尘给吸引了。　　在真正大能眼中，沐尘的这化虹之术便已经值得重视。　　这等秘术，即便是在洪荒之中也是相当少见，更别说如今了。而且沐尘身上气息深沉似海，给人一种看不透的感觉。　　这让各方大能更为重视。　　这人是谁？　　所有人心头升起了疑惑。　　便在这时.... 　　“末将田渊，领青军团拜见将军！” 　　“末将墨羽，领朱雀军团拜见将军！！” 　　“末将封翎，领白虎军团拜见将军！！！” 　　“末将常飞，领玄武军团拜见将军！！！！” 　　狮驼岭四大将军话音方落。狮驼岭十万金仙大军尽皆跪倒在地。　　“拜见将军！将军威武！！” 　　十万金仙齐声怒吼，声音震慑天地，气势逼人！　　一时间，花果山上空的十万天兵齐刷刷地往后退了退。　　这一幕落在了杨戬眼里，心中暗自摇头。　　果然，如今天庭这些天兵简直就是草包，未战先怯，这要是打起来，怕是顷刻间就要被狮驼岭大军给屠了。　　诸多大能自然也都注意到了天兵们的反应，心中也不由得有些感慨。　　想当年，妖族天庭何等威势，威压洪荒万族，敢与圣人叫板！何等气概。却不曾想这换了一拨人后，这天庭竟是变得如此不堪.... 　　“老弟别怕，你哥哥我回来了！我在这里，看谁敢欺负我兄弟！” 　　沐尘的声音相当平静，似乎如一镜湖水，波澜不惊。　　然而，沐尘这平静说出的话却仿佛一颗深水炸弹，直接炸翻了三界！　　便在这时....孙悟空再也忍不住了！　　“大哥！” 　　一声大哥，其间附带了太多太多的东西，宛若这数百年的倾诉。　　数百年的情感在这一刻爆发出来。　　猴子化作一道精芒，直冲沐尘。　　猴子化作一道精芒，直冲沐尘。　　“当年大哥和你说过，有大哥在，什么都别怕。今天大哥给你撑场子来了！” 　　沐尘笑了。　　这一刻，所有人都已经彻底傻眼了。全都愣在了原地，当场石化.... 　　大哥？　　狮驼岭将军是孙悟空大哥？　　我靠！　　这消息一出，直接炸翻了整个三界，所有人眼中都充满了不可置信。、　　....... 　　就在众人愣神之际... 　　花果山的猴子们已经蹦蹦跳跳的跑了出来。、　　“大大王！大大王！” 　　“大大王你可回来了！” 　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 　　“.....” 　　沐尘现身，花果山的这些猴子们自然也都认了出来。　　看着这些猴子，看着这些自己的小弟，沐尘嘴角不由得微微扬起。　　自己来这西游，不就是为了这些人么？　　当年，初到西游，自己境界低微，甚至连猴子出世都要小心翼翼，生怕被天庭发现，但如今... 　　天庭？　　浮云而已！　　放眼天地间，能挡自己的人已经不多了！　　更何况...自己不是一个人！　　....... ...... 0 　　十万金仙，还有诸多头领，这便是自己的底蕴所在！　　....... 　　“狮驼岭何在！” 　　“在！” 　　十万金仙齐刷刷吼道。　　“自今日起，我沐尘代表花果山迎战天庭！！大家说，敢袭我山门者，如何？” 　　“杀！杀！！杀！！！” 　　一时间，十万金仙的喊杀声传遍了整个花果山，各方势力心中各有计较，默默算计起来.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第300章 喝退杨戬，鲲鹏欲出手
！【第四更】 　　之前，天庭对花果山用兵。　　花果山看似声势浩大，实则上不得门面。　　如今不同，狮驼岭表现出来的战斗力，足以和天庭正面一战了！至少.....在一些老怪物不出的情况下，狮驼岭这般实力，已然逆天！、　　西游世界，势力可谓是错综复杂。　　洪荒遗脉，封神旧人，各族强者，散修大能，一个个都不是好惹的，皆是千万年的老怪物，如今狮驼岭与天庭之战，显然已经勾动了这些老怪物的心了！平静万年的心境在这一瞬打破，顿时躁动了起来！　　“五五零” 大能插手，意味着....三界要乱了！！　　....... 　　此刻，沐尘目光如电，直愣愣地看向天空中的杨戬。　　“二郎真君，此番你可以退兵了！告诉玉帝，还有佛门，花果山我沐尘保了！佛门要如何我不管，想伤我兄弟，不行！” 　　沐尘很是平静，身上气息也没有散露一丝一毫，就仿佛真是一个普通人一般。　　然而，一番话却给了花果山的诸多天兵天将们以极大的压力！　　杨戬眼神微微一眯，盯着沐尘看了半晌，似乎是想将沐尘看透。　　可惜.... 　　沐尘倘若是真的这么容易就能被看透的话，那也不叫沐尘了。　　见杨戬愣在原地半晌不动，沐尘开口道：“二郎真君可是要与我花果山一战？莫不成你以为区区大罗巅峰便能与我花果山对敌不成！” 　　沐尘一声冷哼直接道破了杨戬隐藏的真正境界。　　杨戬骇然变色。　　“沐将军当真不凡，我杨戬服了！” 　　说完，杨戬不再停留，扭头便走！　　三千草头神，当下便追随杨戬而去！　　听到沐尘的话，整个三界，诸多大能皆是若有所思。　　杨戬，封神大劫中最为耀眼的阐教三代弟子，在三代弟子中，战力无人可出其左右，当年封神之时便已经是大罗初期，如今这么多年过去了，依旧是大罗初期？　　没有人相信！　　不过谁也不曾想到，短短的千年时间，杨戬竟是修到了大罗巅峰！　　同时，更让人惊讶的是，沐尘竟然能够一语道破杨戬的境界！　　同时，更让人惊讶的是，沐尘竟然能够一语道破杨戬的境界！　　这可是连准圣大能都没看出来的伪装啊！　　...... 　　北俱芦洲，妖师宫中。　　对于花果山的事，在十万金仙现身的那一刻鲲鹏便开始关注了。　　当沐尘现身时，他也曾窥探过沐尘的实力，然而结果却让他大为震惊。　　没有丝毫灵力波动！就像是一个普通人！　　而沐尘是普通人吗？用屁股想也知道不是！　　鲲鹏当时也是震惊，自己堂堂准圣巅峰，竟然看不破一个小辈的境界？太不可思议了！　　而当他将目光落在杨戬身上的时候，鲲鹏再次惊愕地发现，自己居然....同样看不出杨戬的境界！只能隐隐感觉到其隐藏了境界，可到底具体是什么境界，难以探知！　　可如今...沐尘居然一口就道破了杨戬的境界！这让鲲鹏如何不惊？　　作为上古天庭的妖师，活了不知多少年的老怪物，鲲鹏的智商毋庸置疑. ...... 　　他眯着眼睛用神念探测许久，一直到杨戬离去。　　半晌后，鲲鹏微微眯眼：“沐尘，不凡！” 　　此时此地，鲲鹏身旁唯有一人。此人在西游中也是有着颇大的名头。　　上古妖族天庭十大妖圣之一的九婴后裔血脉，九头虫！　　此刻九头虫心中情绪澎湃。　　一直以来，鲲鹏在九头虫眼中便是至高的存在，如今妖族最强的顶梁柱！一个人撑起了当今整个妖族！可以说，鲲鹏便是九头虫心中最为敬佩的存在！　　多少年了，九头虫首次听到妖师鲲鹏说出这一番话！当下心中就被惊到了！　　陡然间，鲲鹏目光如电，看向九头虫。　　“九头，你代表我妖师宫入世一遭，喊上小鹏，若是花果山要与天庭一战，尽管去帮！” 　　鲲鹏眼中精光攒动，谁也不知他在想着什么。　　.........................2.6.................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第301章 圣人不出，谁人能挡
？【第五更】 　　“师尊你的意思是？” 　　九头虫有些不明所以。　　一直以来，妖师宫的势力都聚集在北俱芦洲，至于其他地方鲲鹏不想出手，也懒得出手。　　可现在这命令是什么意思？　　....... 　　鲲鹏目光深邃，尖锐的眸子仿佛能看穿世间一切。　　“这世界安静太久了，圣人不出，诸强隐世，现在看来....我妖师宫是该动一动了！” 　　妖族，一直以来都在忍辱负重，包括鲲鹏在内，寻常时候都不愿大战，以免伤了妖族底蕴。　　不过现在么.... 　　大劫将至，正好先试探试探各方势力。先前花果山与天庭之间，花果山必败毫无悬念，只是一场玩闹罢了，根本引起不了鲲鹏的兴趣。　　但现在不一样了。　　16   狮驼岭的实力，足以当做妖族先锋军了！　　不过此时的鲲鹏却是不知，狮驼岭的实力...远超他的想象！更远超所有人的想象！　　沐尘一人，便足以让花果山有与世间任何一个势力平等谈话的资格！！　　准圣巅峰的天道都给咱干掉了，这世间，圣人不出，还有何惧？　　自身的实力才是沐尘真正的底气所在！至于十万金仙？大罗巅峰的手下？这一切都只是锦上添花罢了。　　...... 　　杨戬被沐尘一口道破境界匆忙而去。　　自此，天庭这一次征讨就直接宣告无疾而终了。　　主将都已经直接撤退了，他娘的还打个屁啊！　　花果山上，沐尘从空中缓缓落下。　　紫气渐渐散尽，淡淡一挥手。十万金仙消失无踪。　　这十万人马是沐尘从天庭一路带下来的降魔军，又经过了百余年的系统训练，和寻常妖兵完全不同，即便是天庭的天兵天将中的精锐，也没有这种军纪军容。　　而这种全军合一的军纪军容在其余势力眼中却是极为让人震撼。　　不过沐尘对此却是毫无反应。　　他此时已经站在了孙悟空面前。　　“大哥！” 　　看着沐尘，还没等沐尘开口，孙悟空已经忍不住了，眼中的泪水不住地留下，堂堂花果山水帘洞齐天大圣孙悟空在此时此刻如同一个孩童般哭泣了起来。　　看着沐尘，还没等沐尘开口，孙悟空已经忍不住了，眼中的泪水不住地留下，堂堂花果山水帘洞齐天大圣孙悟空在此时此刻如同一个孩童般哭泣了起来。　　“好了，我说过，你是我兄弟，你惹了祸，我扛！”沐尘拍了拍猴子肩膀，没有多做安慰。　　说千言万语永远不如去做一件事。　　沐尘用自己的行动证明了自己的诺言。　　花果山是自己的手下，是自己小弟，是自己兄弟的家，那就是自己的地盘！我的地盘我做主！这便是沐尘的信念！　　西游大劫？　　天道大势？　　关咱屁事！　　....... 　　不多时，孙悟空也是控制住了自己的情绪。　　好歹也是一方妖王了，虽然在初始时有些情不自禁，可在哭过后就缓了过来。　　“好了，我们进去谈吧，天庭不会就这么算了的。” 　　沐尘负手而去，转身向着水帘洞内飞去。　　孙悟空紧随其后。　　其余妖王见此，也纷纷随着沐尘进了水帘洞。　　牛魔王等六大圣互视一眼，皆是看出了对方眼中的震惊，而后，相视微微点了点头，随着孙悟空进了水帘洞。　　他们明白，沐尘的出现，狮驼岭的出现，已经打乱了这一场天庭导演的大戏，也许....一场真正的伐天之战就要出现了！　　....... 　　花果山水帘洞，瀑布击石，水族雀跃，巨大的瀑布下是一个巨大的湖泊，湖泊连接着东海。　　瀑布之内，岩壁之中，隐藏着一个洞府，这便是水帘洞的由来。　　沐尘进了水帘洞，四下看了看，一股熟悉的感觉涌上心头。　　当年，自己何其渺小，猴子刚出世，自己也刚成为一个穿梭各个世界的行者。　　790那时候的自己，想要拥有强大的力量，想要拥有保护自己的小弟们的力量！于是，这千百年来，自己拼命提升实力。　　许是因为心中有执念，加上机缘逆天，修炼速度堪称骇人听闻，短短的时间便突破到了大罗巅峰之境！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第302章 大大王威武
！不速之客！【第一更】 　　境界提升迅猛，战力同样惊人！论战力，自己更是曾和古剑天道这准圣巅峰级别的存在大战。　　转眼千百年，如今再临这水帘洞沐尘心中有种熟悉的感觉.... 　　这里有种家的感觉.... 　　“水帘洞...我回来了！” 　　沐尘心中喃喃自语。　　便在沐尘兀自感慨之际.... 　　一群群猴子们已经彻底放开了，所有猴子都为沐尘欢呼了起来。　　天庭来袭，气氛压抑，然而这压抑的气氛却在沐尘出现后的顷刻间便消散了。这让猴子猴孙们如何不兴奋？　　自家的这大大王太强了！！　　“大大王威武！” 　　不知哪里传来了一声呼喊。　　于是.... 　　顷刻间.... 　　“大大王威武！！” 　　“大大王威武！！！” 　　“大大王威武！！！！” 　　“......” 　　眨眼间，整个水帘洞的猴子们都呼喊了起来。　　沐尘淡淡一笑。　　这种吵闹的环境他并不排斥。　　....... 　　花果山。　　水帘洞。　　庆功会，正式开始！　　这一次由于沐尘的出现，天庭的讨伐无疾而终，开庆功会理所当然，这一次庆功会，既是为了庆祝花果山取得胜利，更重要的却是欢迎沐尘归来！向整个三界宣告，花果山，大大王回来了！！　　七大圣同桌而坐，而坐在主位上的，则是沐尘。　　刚刚坐定，孙悟空便迫不及待地给沐尘介绍了起来... 　　“大哥，这便是我的几位好兄弟了，此番天庭来伐，他们是来助我的～「！” 　　孙悟空来到牛魔王身旁：“我等七人义结金兰，牛大哥便是我们的兄长。” 　　孙悟空刚刚介绍完，沐尘便看向了牛魔王，拱了拱手。　　“还未多谢当年的援助之情，多谢大王关照我兄弟了。”沐尘眼睛微微一眯，盯着牛魔王。　　牛魔王瞬间感觉到了一股无来由的寒意.....似乎自己一切都被看穿了一般.... 　　牛魔王瞬间感觉到了一股无来由的寒意.....似乎自己一切都被看穿了一般.... 　　“大哥，这位便是我二哥鹏魔王了。” 　　鹏魔王对着沐尘拱了拱手：“沐将军之名早有耳闻，当年闯天庭，灭李靖，诛文殊，败三妖的事迹，即便我远在北俱芦洲也是早有所闻啊！” 　　沐尘也是回礼拱了拱手：“北俱芦洲，能在这地方站稳脚跟足可见混天大圣本事不凡啊，听闻北俱芦洲有妖师宫，鲲鹏前辈常年居所，不知大圣可知鲲鹏前辈是否安好？” 　　沐尘话毕，鹏魔王心中早已震撼无比。　　怎么回事？难道自己是鲲鹏私生子的事情被知道了？　　一时间鹏魔王也是有些凌乱了。　　不过其毕竟是一介妖王，心中虽不平静可表面上却是相当淡定。　　“沐兄弟说笑了，妖师是何等人物，我等小卒岂知妖师消息？” 　　沐尘看着鹏魔王，一言不语，直到孙悟空开始介绍下一位.... 　　....... 　　如此一番介绍下来。席间气氛瞬间诡异了起来... 　　不过孙悟空神经大条，气氛的变化却是什么也没有察觉出来。　　六大圣一一被孙悟空介绍完毕，然而六人对于沐尘的忌惮却全都更上了数个档次！　　沐尘，在他们眼中，成为了一个看不透的存在！　　自己等人的一切秘密似乎都无所遁形一般... 　　虽然心中忌惮，可表面上却是依旧其乐融融。　　花果山大宴持续了整整三天三夜！　　当宴席到了第四天的时候...一个不速之客到了.... 　　“．ˇ轰！” 　　众多妖王正在饮酒作乐，有的已经醉倒，不过还有一部分仍旧在战斗着。　　就在这时，一声巨响直接惊醒了众人！　　水帘洞外，瀑布之下，大湖之中，一道灰色身影从湖水中冲天而出！动静之大，直接震动了大半个花果山！　　正在饮酒作乐的沐尘面色陡然一沉，脚下遁光一闪，直接冲了出去.... 　　花果山庆功宴，有人捣乱？　　不可饶恕！！　　....... 　　化虹之术乃是天地间最快的飞行神通之一，眨眼之间沐尘便出现在了水帘洞外！　　在沐(了的好)尘现身后的一瞬，一道妖风吹过... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第303章 翻手镇压九头虫，我的地盘我做主
！【第二更】 　　昂！！　　一声怒吼，来人的样貌出现在了沐尘眼中.... 　　大湖之中，水深千丈，波涛汹涌，一只九头怪物正昂首显出本体，直面沐尘！卖相却也是相当不弱。　　“九个头？” 　　沐尘看着眼前的九头妖怪，有种似曾相识的熟悉感。　　这造型...这架势...这九个头... 　　九婴？　　沐尘双眼微微一眯，终于想起了脑海中那熟悉的身影。　　洪荒世界中，九婴便是妖族天庭派来围杀人族的妖庭大将，沐尘更是亲自出手与其大战，对于九婴沐尘还是很熟悉的。　　“不对！不是九婴！” 　　沐尘注意到这九头怪物的头部，九个虫头！和九婴的头显然有着不小的区别！　　当下，沐尘转念想了想。　　西游世界...九个虫头... 　　“你是九头虫？” 　　沐尘双目如电，盯143着眼前的妖怪，一字一句说道。　　这话一出口，沐尘面前正昂首耀武扬威的九头虫瞬间懵逼了... 　　什么情况？这家伙怎么会认得自己？　　要知道，自己从化形开始便一直在妖师宫学艺了啊！外界鲜为人知！这家伙怎么会认得自己？九头虫心中不由得泛起了疑惑。　　“你怎会识得我？” 　　九头虫居高临下喝问道。　　“区区太乙金仙也敢这般和我说话？” 　　沐尘眸子中骤然散出无尽煞气，强大若渊的气息直接笼罩在了九头虫周围！显然，九头虫居高临下的语气彻底惹怒沐尘了！　　“我是代表师尊来寻你的！我师尊是.....” 　　九头虫话音未落.... 　　“轰！” 　　一身巨响，一道清风拂过九头虫的脸，还没等九头虫反应过来，他整个人却已倒飞了出去...庞大的身躯被砸进水里，爆发出了惊天巨响！　　一身巨响，一道清风拂过九头虫的脸，还没等九头虫反应过来，他整个人却已倒飞了出去...庞大的身躯被砸进水里，爆发出了惊天巨响！　　“我不管你师尊是谁，敢在老子的地盘嚣张就算是天王老子也不行！” 　　区区太乙金仙也敢居高临下？沐尘可算是被气坏了... 　　甭管师门是谁，敢在老子的地盘摆谱，先干了再说！这就是沐尘心中此刻最真实的想法！　　...... 　　沐尘出手了！九头虫只感觉自己的脸上拂过一缕清风，接着就感受到了一股巨力！　　当这力量落在九头虫身上的时候，他的心中升起了一种感觉，一种无可匹敌的感觉！　　而显然，他的感觉十分正确，还没来得及反应呢，整个身躯就倒飞了出去，狠狠地砸进了花果山下的大湖中..... 　　“出来！” 　　沐尘单手一抓，灵气化形，一只巨大的手掌深入了大湖之中。　　整个大湖中的水以沐尘的手掌为界，一分为二，九头虫正瘫倒在湖底，沐尘的一击岂是那么容易承受的？哪怕是随手一击，也让九头虫有种快死了的感(bgbi)觉.... 　　“哼！”沐尘冷声一哼，而后灵气化作的大手直接把湖底，如同死狗般一动不动的九头虫给捞了出来..... 　　这时候，水帘洞中的妖王们也都出来，正好看到了沐尘一手抓起九头虫的一幕。　　堂堂太乙金仙巅峰的强大妖王，此刻就如同一条毫无反抗之力的死狗，被沐尘滴遛在手里。所有人都是心中一惊。　　虽然对于沐尘的实力心中早有所准备，可看到这一幕的时候，妖王们还是不由得被吓到了。　　这可是太乙金仙巅峰的妖王啊！　　如今除了北俱芦洲之外，明面上妖族有多少太乙金仙级别的妖王？　　不少，但却也绝对不多！太乙金仙巅峰，绝对是在妖族中排的到上层地位的存在了！　　就说在场的，和孙悟空结拜的六大圣中，一大帮子都是太乙金仙巅峰呢！　　沐尘这般行为，如何让人不心惊胆战？　　“来我花果山便要有我花果山的规矩！不守规矩就要付出代价！” 　　沐尘环顾四周，目光所及，群妖退避。无人敢与之对视！即便是六大圣，此刻表面淡然，心中却早已将沐尘列入不可招惹的名单。　　在不知不觉间，花果山的气氛开始出现了一些微妙的转变.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第304章 妖师宫出世
？【第三更】 　　之前，花果山是孙悟空做主，太散漫。与人为友固然好，然而，人心难测，更别说这活了成千上万年的妖王们了，什么时候在你背后捅你两刀都不知道。　　沐尘要做的便是以威名震慑！震慑所有敢对花果山不利的因素！　　就在这时，鹏魔王微微犹豫后却是站了出来。　　“沐将军，这是我在北俱芦洲的好友，或有冒犯，不知可否饶他一次？” 　　显然，鹏魔王也是认出了九头虫本体。　　沐尘一抬手... 　　“啊！” 　　一声惨叫。　　“一零零”而后，九头虫的修为在众目睽睽之下从太乙金仙巅峰直接掉落到了金仙境界！　　整整掉落了一个大境界！　　“既然混天大圣出口了，那我自然应允，不过这家伙敢蔑视我花果山，死罪可免活罪难逃，今日我便消去其千年修为小惩大诫！”沐尘直接先斩后奏，没有半分犹豫。　　“嘶！” 　　见沐尘如此做派，在场的妖王们统统都倒吸了一口冷气。　　狠！　　他娘的太狠了！　　人家鹏魔王都已经出口求情了，却不曾想依旧是这样的结果....千年的修为啊！　　“沐尘！你不觉得你自己做的太过分了吗？” 　　鹏魔王面色阴沉。　　他万万没有想到，自己都已经出口了，可沐尘依旧废了九头虫的千年修为！这是打自己的脸啊！　　“哼！”沐尘随手一挥，鹏魔王直接倒飞了出去：“别以为天下人就只有你妖师宫的聪明！回去告诉鲲鹏，花果山是我和我兄弟孙悟空的，别以为我兄弟单纯就把他当枪使！我不同意！” 　　沐尘话音方落，全场彻底安静了下来.... 　　所有人都愣住了。　　旋即，鹏魔王脸色剧变，当下捞起九头虫，冲天而去，头也没有再回.... 　　瞬息之后..... 　　整个花果山都炸锅了！　　整个花果山都炸锅了！　　沐尘爆出的这个消息实在是太劲爆了！　　鹏魔王是妖师宫的人！还有那九头妖怪，妖师宫要重新出世了？　　妖师宫，上古洪荒妖族天庭尚在时便存在了，本是鲲鹏居所，而后因为巫妖大战，妖族没落，侥幸存活下来的妖族聚在了北俱芦洲，也就是北冥之地。　　那一战，天庭高层尽皆陨落，唯有鲲鹏独活，这也是妖族剩下的唯一一个准圣级别强者！自然而然，鲲鹏就成为了妖族新一代的领袖。　　不过成为妖族扛把子之后的鲲鹏却是直接低调了起来，这一低调，便是数万年.... 　　一直以来，妖师宫都只是在北俱芦洲活动，可现在...妖师宫的人来到了花果山？　　这是要干什么？　　是忍耐不住了吗？　　难道妖师宫要再度出世？　　一时间，妖王们各自思量良多。　　....... 　　当沐尘开口道破鹏魔王之事后，七大圣就剩六大圣了。　　牛魔王，蛟魔王，狮驼王等一众背后势力繁杂的妖王神情闪烁，内心开始翻滚起来。表面依旧平静，可心里却在盘算着自己接下来该怎么办。　　显然这花果山的大大王不是那么好忽悠的，剩下唯有两条路，第一，安心帮花果山，第二，离开. ...... 　　帮花果山....花果山面对天庭，佛门，道门等多方势力，当真还有机会吗？　　牛魔王稍稍犹豫后，对着沐尘郑重地抱了抱拳：“我既与悟空结拜，这花果山也有我一份，不过积雷山牵扯颇大，愿以我一人之力相助花果山！” 　　沐尘点了点头：“可。” 　　牛魔王的意思沐尘也明白，他背后站着已经破落的截教，积雷山的势力是为截教准备的，必须要留到关键的时候！积雷山势力虽然不能帮花果山，但自己可以！　　对于牛魔王的选择沐尘倒是没有什么反感。　　面对天庭，佛门，道门等诸多不可敌的势力，能够留下来，足可见其心意了。以牛魔王通天坐骑的身份，对于西游一事知道的比寻常妖王更多，同时也更明白其中风险，而在明知不可为的情况下，还是选择自己站在花果山这边，这已经相当难得了！　　.........................4.8.................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第305章 十年，不科学啊
！【第四更】 　　“我回去把我西海的孩儿带来，既然我已与悟空义结金兰，兄弟有难我蛟魔王岂能坐视不管？我蛟魔王与花果山共进退！” 　　蛟魔王的一番话却是让沐尘微微有些错愕。　　万万没有想到，蛟魔王竟然会做出这般选择！　　按照沐尘所想，蛟魔王能和牛魔王做出一般选择就已经很够意思了。毕竟像蛟魔王和牛魔王这等妖王，一举一动都关乎着手中势力的身死，不可轻举妄动才是。　　不过沐尘毕竟是沐尘，微微一愣后脸上便挂上了笑容。　　“好！今日起，覆海大圣的事情便是我花果山的事情，我等共进退！” 　　蛟魔王点了点头，转身冲天而起，向西16海而去。　　........ 　　水帘洞中。　　鹏魔王气愤离去之后，诸多妖王都做出了自己的选择，回去收拾家当去了。　　天庭绝不会如此轻易放过花果山，这是所有人的共识，为了即将到来的大战，还需早做准备。　　偌大的水帘洞，就剩沐尘和猴子两人，猴子猴孙们也去操练去了。　　沐尘和孙悟空相对而坐，吃着酒菜。　　“你可怪我？” 　　沐尘看向孙悟空，目光如电，盯着孙悟空的眼睛。　　孙悟空摇了摇头，举起酒杯喝了口酒笑道：“兄长不会害我，这天地间谁都会害我，唯独大哥你不会，这点俺老孙还是明白的。” 　　“说的好！干杯！” 　　沐尘只是淡淡的举起了就被闷了一口。　　对于孙悟空的回答，沐尘心里早有准备，不过当真正从孙悟空嘴里说出来之后，心里却是更松了口气。　　被人信任的感觉真好.... 　　沐尘没有再解释，没有说为什么逼走鹏魔王，还有牛魔王等人的背景，沐尘什么都没说。没必要解释！　　猴子的性子不适合处理这些问题，与其徒增烦恼，不如好好当他的齐天大圣，至于其他的事情，有咱这个大哥，足以！　　对饮一阵后，沐尘忽然来了句：“天庭不会放过花果山的。” 　　“大哥想必早有准备。”孙悟空的话却让沐尘有些意外。　　什么情况？猴子什么时候这么聪明了？　　什么情况？猴子什么时候这么聪明了？　　还没等沐尘反应过来呢，却听孙悟空说道：“大哥你说了要罩花果山的。” 　　“哈哈哈哈！” 　　沐尘听后也是笑了。　　“说的对！我沐尘的兄弟，容不得天庭欺负！我罩着你们！” 　　...... 　　弹指间，时间匆匆而去。　　距离上次天庭前来已过了十年的光景。　　沐尘一直在等待着天庭大军再来，然而让他意外的是，十年的时间，天庭毫无动静！　　没错，就是毫无动静！　　这十年，花果山，狮驼岭已经真正拧到了一起，猴兵们在沐尘的训练下修为也是突飞猛进。　　花果山本就是聚灵宝地，沐尘又在这花果山上用龙元凤元布下了一个化仙阵。　　这化仙阵和聚灵阵功效差不多，只是更强，更益于修炼。阵法所消耗的能量皆是龙元凤元中的精粹能量，对于这些地仙都没有的猴兵们来说，使用龙元凤元这大罗级别的灵力，已经相当奢侈了！　　在这化仙阵之下，修炼想不快都不行啊！　　水帘洞下，大湖之中。　　蛟魔王正统领着自己从西海带过来的水族们不断努力训练着。　　除此之外，七十二洞妖王，牛魔王，狮驼王等妖王全都在进行着对自己的提升训练。他们很清楚花果山即将面临的是什么。　　不仅是天庭，还有佛门！可能还有道门！　　三大势力皆是有圣人坐镇的势力，所有人心口都像是压了一座巨山，眼看就要有不少人撑不住了.... 　　大家都在等天庭的大军720，谁知这一等就是十年！沐尘也是有些蛋疼了。　　“这玉帝是想干什么？十年了，怎么还不出兵讨伐？这不科学啊！”沐尘嘴里不停地念叨着。　　正想着天庭呢，这时候....说曹操曹操到，一道仙气从天而落... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第306章 妖师鲲鹏出世
！【第五更】 　　“太白金星！” 　　沐尘目光锁定那道从天而降的仙气。　　对于太白金星的气息，沐尘也是颇为熟悉，想当年自己还在天庭任职，虽然在天庭的时间比较短，大部分时间还都在闭关，可太白金星却还是打过几个照面的。　　这货在天庭的存在感很强，想不打照面都难。　　不过这太白金星如今下凡来花果山是为什么呢？　　沐尘若有所思，虽然不确定太白金星的打算，可根据西游记中天庭的一贯行径却也能猜出一二。　　“难道是来招安的？” 　　沐尘目光微缩。　　...... 　　在沐尘兀自思考的时候，太白金星却是已经落在了花果山上。　　“沐将军，别来无恙啊~！” 　　太白金星一落地就撞到了沐尘，脸上挂着标志性的笑容，迎着沐尘打了个招呼。　　“天庭派你来干什么？招安？” 　　“咳咳咳...” 　　太白金星瞬间噎住了，顿时傻眼.... 　　这他娘的，他怎么知道？　　“还真是招安？你别告诉我是天庭要我兄弟上去做齐天大圣，掌管蟠桃园啊！” 　　于是.... 　　太白金星直接愣住了.... 　　此时此刻，太白金星心中的凌乱无以言表。　　他一脸震惊的看着沐尘，说不出话来.... 　　足足等了好一会儿之后太白金星方才缓过神来，看向沐尘的目光已然变了。　　“咳咳，沐将军神机妙算，太白佩服｀ ¨！”太白金星老脸一红，当下硬着头皮说道：“玉帝正有此意，不仅仅是宣召孙大王上天，将军也可上天，玉帝....” 　　“别了！我上天这事儿就甭说了，我就在花果山，哪也不去。” 　　“别了！我上天这事儿就甭说了，我就在花果山，哪也不去。” 　　沐尘一挥手，直接止住了太白金星的话。　　“沐将军，你这让我很难办啊！”太白金星一脸的纠结。　　“难办就别办，西游之事我们兄弟不参与，你们就另请高明吧！” 　　沐尘话音方落，却见花果山上空，一道黑影骤然出现，遮天蔽日，直接挡住了整个花果山的天空！随后，一股绝强的气息便散发开来.... 　　准圣！　　沐尘眼神骤然一缩。　　“小子，你伤我徒儿，又欲接受天庭诏安，今日我便替妖族收了你这祸害！” 　　一声凄厉的声音仿佛来自九幽，声震三界！　　沐尘目光深邃，看向天空中，望着那不知多少宽大的妖体，眼中充满了凝重。　　“鲲鹏！” 　　没错，来者不是别人，正是从北俱芦洲赶来的妖师鲲鹏！　　十年前，沐尘直接把九头虫给废了千年修为，更是在其体内留下了些许的手脚，倘若是无人发现，单单是九头虫体内的暗创便可让其日后修为再无寸进。　　鹏魔王送着九头虫回到了妖师宫，鲲鹏看后大怒，本想立即出手，却忽然察觉到了九头虫体内暗创的不同寻常，整整十年时间！鲲鹏将九头虫体内的暗创悉数恢复，是报仇的时候了！　　于是便有了此刻的这一幕.... 　　....... 　　属于妖师鲲鹏的气息释放开来，整个世界，各方势力全都被惊动了！诸多隐世大能也是睁开了眼睛，结束了闭关，神念落在这小小的花果山之上！　　准圣的气息岂是寻常。　　仅仅是气势散发开来，整个花果山的生灵便开始瑟瑟发抖，别说是寻常小妖了，即便是金仙，太乙金仙境界的妖王也感受到了来自四面八方无形的巨压。　　压力之下，便是想随意挪动一下都成了奢望！　　.................(吗好赵)............................................................ 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第307章 本命神通，阴阳二气
！【第一更】 　　“妖..妖师！” 　　太白金星脸上满是惊恐，看着花果山上空鲲鹏遮天蔽日的身影，整个人都颤抖了。　　当年巫妖大战时，太白金星只是一个微不足道的小人物，只在远远的地方望着不周山，有幸目睹过那惊天一战。　　巫妖两族几乎同归于尽，共工怒触不周山，一人之力崩毁了不周！　　那是一个四方俱灭的时代。　　便是如今回想起来，太白金星也是依旧心有余悸。　　如今看到这鲲鹏出世，太白金星仿佛又想起了那上古的记忆... 　　完了！花果山完了！　　....... 　　不仅仅是太白金星，同样想法的还有其他明处，暗处的各个势力。　　地府之中。　　阿修罗界。　　血海深处，一双深邃血红的眸子缓缓睁开。　　“鲲鹏出手了？是谁？” 　　冥河神念外放，直接顺着鲲鹏气息散发之地笼罩了过去。　　血海冥河，曾经威震洪荒的绝世散修，历经大劫从未受到任何影响，手中双剑，元屠阿鼻，皆是先天顶尖灵宝，配上准圣巅峰境界的冥河，圣人之下，冥河近乎无敌！即便是当年万族争锋之时，也未见有谁敢找冥河913麻烦。　　血海便是冥河，冥河便是血海，血海不枯，冥河不死这话可不是说笑的！　　显然，鲲鹏出世引动了沉睡的冥河，同样都是洪荒时代活下来的老怪物，对于鲲鹏的动向冥河可是关心的很呢！　　...... 　　西牛贺洲，万寿山，五庄观。　　这里同样居住着一位隐世大能。　　地仙之祖，镇元子！　　洪荒之时便是准圣巅峰的狠人，手握地书，防御无双。更有先天十大灵根之一的草还丹伴生，相当不凡！　　同样，镇元子也不属于巫妖阵营中的任何一方，他是十足的散修！没有任何的同族，孤身一人。　　封山的镇元子陡然间睁开双目，眸子中闪烁着不可掩饰的杀气。　　“鲲鹏！” 　　神念落在花果山上，看着展翅而飞的鲲鹏，镇元子强忍着怒意。　　对于鲲鹏，镇元子可谓是恨之入骨。　　要说起来也是上古时期的恩怨了。　　当年紫霄三千客，听道祖讲道，镇元子那时候便有一(bgah)至交好友――红云！　　紫霄宫中三讲道，鸿钧分七道鸿蒙紫气，六圣各得一道，而最后的紫气便落在了红云手里。　　匹夫无罪怀璧其罪，妖族出手了！　　鲲鹏出手，逼的红云自爆。　　对于自己至交的死，镇元子始终无法释怀。　　不过鲲鹏实力也是准圣巅峰，镇元子虽然恼怒却是无可奈何。　　时隔十数万年，鲲鹏再度出手，自然引得镇元子格外关注。　　...... 　　天庭。　　玉帝正在开着朝会。　　“众仙家，我已命太白前往花果山招安.....” 　　话尚未说完....一道强横无匹的气息冲天而起，直破云霄！　　“轰！” 　　贯彻云霄的气息直接惊动了玉帝！　　玉帝话还没说完就被直接打断了.... 　　玉帝话还没说完就被直接打断了.... 　　“怎么回事？” 　　玉帝大惊。　　这时候，千里眼顺风耳匆忙赶来。　　“启禀玉帝，花果山上，妖师现身出手了！” 　　“什么！” 　　玉帝豁然起身。　　“妖....妖师出手离开？哪位妖师？” 　　玉帝还有些不敢相信。　　妖师鲲鹏....名头实在是太大了！　　“启禀玉帝，鲲鹏妖师出手，说是要灭绝花果山一脉，为弟子报仇。”顺风耳说道。　　顿时...玉帝愣住了，呆愣在当场，一言不发.... 　　而与此同时，大殿上的诸多仙神也都不言语了。　　鲲鹏妖师，光听名字就让人感觉到压力的存在。　　堂堂准圣级别的强者，他出手要灭花果山，花果山还能有活路吗？　　这一刻，所有人都不由得为花果山默哀了起来。　　在他们看来，这是一个死局！无解的死局！　　即便花果山强大，即便狮驼岭有十万金仙！即便沐尘身份再神秘，可在鲲鹏面前，依旧毫无用处！　　鲲鹏的实力，已然达到了藐视规则的地步！准圣巅峰，洪荒留存下来的大能岂是开玩笑的？　　....... 　　几乎所有人都没有看好花果山的。　　无论和鲲鹏是否有仇怨，可不可否认的一点是其实力确实强大！准圣巅峰级别的实力，傲绝寰宇！　　小小花果山如何能够承受住鲲鹏的怒火？　　此时。　　花果山。　　鲲鹏本体化作一道黑光，化作人形。　　鲲鹏鹰隼般的眸子盯着沐尘，就这么直勾勾地盯着。　　面对鲲鹏的注视，沐尘面无惧色，淡定地与之对视。　　“小子，下辈子记住，有的人是你惹不起的！” 　　鲲鹏瞬间出手，妖风一闪，一股莫名的力量铺天盖地地向着沐尘汹涌而来！　　便在此时.... 　　“嗖！” 　　一道金光挡在了沐尘面前。　　金翅大鹏雕！！　　“阴阳逆转！” 　　一声怒吼，陡然间，一个偌大的太极图出现，挡在了金翅大鹏雕身前..... 　　...... 　　金翅大鹏雕与孔宣同为凤凰之子。　　孔宣号称准圣第一人，姑且不论这名头真假，但其实力强是不可否认的，五色神光刷尽万物，便是圣人拿他也要费上一番手脚。　　作为孔宣一母同胞的兄弟，金翅大鹏雕虽然没有无色神光，却也有自己独特的本命之力――阴阳二气！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第308章 沐尘出手
！三界颤栗！【第二更】 　　天地间有因果，有阴阳，阴阳之力便是生死之力亦是正反之力。　　原本大鹏是想以这阴阳二气为基，抽出炼制灵宝的。不过在沐尘建议下，他将这阴阳二气重新炼回了本体中，成就了一门神通之术，便如同孔宣的五色神光一般，金翅大鹏雕也练成了属于自己的本命神通――阴阳逆转！　　阴阳逆转，攻守兼备。　　若作攻时，阴阳逆转之力将会碰撞，产生巨大的力量。　　而若是作防守时，阴阳逆转之力便会水乳交融，吸收大量的攻击，当攻击通过阴阳鱼之后，所留存下来的力量极~少极少！　　如今，此刻，面对准圣巅峰级别的鲲鹏的攻击，金翅大鹏雕丝毫没有犹豫地用出自己的本命神通，阴阳逆转！　　..... 　　嗡~~ 　　妖气宛若一道光束，直接射穿了大鹏身前的太极图。　　大鹏还没来得及说话呢直接倒飞了出去... 　　“哼！不自量力！若是你兄长来我尚且忌惮几分，就凭你？” 　　鲲鹏不屑的声音响起。　　“嘶！” 　　看着眼前的这一幕，所有人都不知道该说什么好了.... 　　此时的大鹏，整个身躯都被鲲鹏一爪洞穿，肚子一个大洞，若非大鹏实力强横，此刻怕是身陨了....大罗境界巅峰面对准圣巅峰..... 　　两个根本就是两个级别的存在！　　众人虽然也曾想过大鹏会败，可却不曾想到竟然会败的这么惨.... 　　大罗巅峰...这么不堪一击？　　“唳” 　　一声长啸，鲲鹏一个盘旋在打破大鹏防御之后返身化作本体飞了一圈，似乎在彰显着自己的强大。　　而事实上，他确实是成功了。　　一声长啸，整个三界都为止颤栗.... 　　..... 　　所有人都被鲲鹏的这一声长啸所震撼。　　然而，就是这时候...一直站着未动的沐尘微微向前迈了一步.... 　　顿时，所有人的目光都落在了沐尘身上.... 　　这是要求饶了吗？　　面对妖师这样的准圣巅峰的存在，貌似...认怂也是一个不错的选择？　　就在所有人以为沐尘即将认错道歉的时候....一只遮天大手突兀地出现了... 　　“嗡！” 　　整个花果山传来了剧烈的灵力波动。　　整个花果山的灵力陡然间全都汇聚成了一只遮天巨手... 　　“聒噪！” 　　沐尘的手高高扬起，以迅雷不及掩耳之势陡然落下。　　随之，天空中灵气形成的那只巨手瞬间落下...砸向鲲鹏！　　这一刻....所有人都愣住了.... 　　这是.... 　　西游各州的势力尽皆无言.... 　　镇元子愣住了... 　　冥河也愣住了... 　　三十三天之外，万年未曾睁眼的道祖睁开了眼睛.... 　　目光落在东胜神州花果山上，嘴角微微一扬：“有意思！有意思！！” 　　目光落在东胜神州花果山上，嘴角微微一扬：“有意思！有意思！！” 　　眨眼的功夫，紫霄宫中再无一人，封神之后便盘膝在此的鸿钧消失了.... 　　....... 　　花果山上... 　　“嘭！！” 　　一声巨响，沐尘用灵气汇聚的巨手在鲲鹏尚未反应过来之际便砸在了鲲鹏身上.. 　　鲲鹏偌大的身躯，在这一刻瞬间倒飞了出去，所过之处，山石皆灭，巨大的力量作用下，直接撞断了两座山脉方才消去。　　两座山脉仿佛被人给开凿了隧道一般，被鲲鹏砸出了一个巨大的深坑！　　整个三界，一片寂静！所有人都是傻眼了。　　尼玛！什么情况？　　鲲鹏....被打飞了？　　妖师鲲鹏被打飞了？　　这...怎么可能? 　　所有人都是不敢相信。　　可眼前的事实却让他们不得不信！　　鲲鹏确实是被沐尘给打飞了出去！　　...... 　　整个花果山瞬间安静。　　被重伤的金翅大鹏雕仿佛都忘记了自己受伤这事儿，两眼中充满了不可置信，看向沐尘的眼神中，满是震惊.... 　　这他娘的可是准圣巅峰的妖师啊！　　便是这时候.... 　　“大大王威武！” 　　不知哪里传来一声呼喊。　　顿时，整个花果山的兵马都反应了过来...场面炸锅了！　　“大大王威武！　　“大大王威武！！” 　　“将军威武！！！” 　　“......” 　　花果山兵马，狮驼岭旧部，所有人都在这一刻爆发了。　　.... 0 0 　　一击打飞妖师，就问，还有谁！　　“啧啧！敢在我面前装b？准圣，很强吗？” 　　沐尘嘴角微微一扬，眼中尽是戏谑。　　莫说是准圣巅峰的鲲鹏，就算是准圣巅峰的天道咱也不是没干过！居然敢在自己面前托大，这不是找死么？　　鲲鹏也是准圣巅峰境界中的强者，法则修为惊人，若是正常情况，沐尘断不可能这么轻松打中鲲鹏，可谁让鲲鹏这货自己作死呢....鲲鹏一个N瑟，直接让沐尘找到了机会..... 　　沐尘冲天而起。　　身上修为再无隐藏，气息释放... 　　一股丝毫不弱于鲲鹏的气息爆炸开来。一时间，整个三界都震惊了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第309章 鸿钧来袭，回归地球
！【第三更】 　　沐尘虽然境界上只是大罗巅峰，不过一直以来他的修为便不可以常人来衡量，大罗巅峰，足以和准圣巅峰一战！　　沐尘正准备乘胜追击。　　方才自己偷袭得手，但身为准圣，刚刚的攻击并无法对鲲鹏造成什么致命的伤害，最多就是占个先手。沐尘现在要做的便是乘胜追击！　　就在这时...沐尘脸色陡然一变！正准备出手的他瞬间强行停下！　　“这气息....” 　　沐尘眉头皱起。　　就在刚刚，他感受到了一股强大的力量正在注视着自己，并以极快的速度向花果山腾挪而来。　　这股力量....便是圣人也不如！　　作为洪“六七七”荒昆仑太清的弟子，对于圣人的气息沐尘可谓是再熟悉不过了。　　沐尘可以肯定，自己感受到了这股气息比自己的师尊更强！　　西游世界中比洪荒世界的老子还强.... 　　“鸿钧！” 　　沐尘瞬间猜到了这股气息的主人。　　看了眼刚缓过来的鲲鹏，沐尘毫不犹豫地一翻手，甩出了两个玉符..... 　　轰！　　轰！！　　两声炸响后，玉符中封印的力量释放了出来.... 　　两块玉符化作了两道身影，两个老子！　　没错！这两块玉符正是当年沐尘尚还弱小时老子赐下的保命之物！　　本来沐尘是准备自己出手解决鲲鹏的，虽然在境界上自己远远不如，可在战力上，沐尘有这个自信！　　不过当沐尘意识到鸿钧正在赶来的事实之后，片刻间便改变了主意。　　两块蕴含着圣人攻击的玉符，足够重创如今尚未缓过神来的鲲鹏了，至于自己么.... 　　鸿钧合道，如今西游天道和鸿钧之间有着莫大的联系，以自己如今的实力面对准圣巅峰的天道倒还可以，可妖王自己面对圣人级别的天道？　　别开玩笑了！圣人和准圣乍得一看只是一字之差，然而这一字之差却是天地之别！　　圣人级别的天道，绝对拥有秒杀，镇压自己的实力！　　沐尘对于自己的实力有着清晰的认知，正因为这样，他才毫不犹豫地用出了这两块自己保存千年的压箱底杀手锏！　　...... 　　甩下两块玉符后，沐尘直接选择了离开。　　这两块压箱底的足以重创鲲鹏，而现在....鸿钧才是大地！　　自己进入这西游世界和偷渡是差不多的情况，若是被西游世界的天道发现....后果不堪设想！毕竟这西游世界的天道比自己强太多了！　　众目睽睽之下，沐尘的身躯直接化作了一道青烟....消失了！　　紧接着，两块玉符爆发出了两道璀璨的光芒！　　西方。　　准提善尸陡然睁眼。若是猴子在的话一定认得。这不就是菩提老祖么？　　当年沐尘一战重创菩提，这些年来，菩提一直在养伤中度过，这让作为圣人的善尸感受到了莫名的羞耻！　　当年沐尘一战重创菩提，这些年来，菩提一直在养伤中度过，这让作为圣人的善尸感受到了莫名的羞耻！　　“这是...” 　　菩提感受到了自己熟悉的那股气息... 　　“我靠！两道！” 　　身为佛祖善尸的准提在在这一刻也是不由得爆粗了。　　就在刚刚，他感受到了两道那堪比圣人攻击的气息！　　是谁这么倒霉？　　好奇之下，菩提神念外放，眨眼间便笼罩了花果山。　　当他看到两道堪比圣人级别气息的青烟冲向鲲鹏的时候，嘴角也是不由得抽了抽.... 　　太狠了！这他娘的太狠了！这是想弄死鲲鹏啊！　　....... 　　东胜神州之外。一个紫袍道人突兀出现。　　再过几个眨眼的功夫鸿钧便到花果山了。　　然而，就在这时候....沐尘的气息瞬间消失了！　　没错！就是瞬间消失了！　　“怎么回事？”鸿钧不由得微微蹙眉. ...... 　　神念外放.... 　　眨眼间的功夫，鸿钧的神念便将整个东胜神州给笼罩了进去，旋即，念头一动...神念笼罩范围内，一切细微之物尽皆清晰可见。　　然而...片刻后鸿钧的眉头皱的更深了... 　　“没有？” 　　鸿钧一脸懵逼....沐尘就仿佛从未出现在这方世界过一般，东胜神州之内，压根感受不到其半点气息！　　“啧啧，有意思，有意思！” 　　鸿钧嘴角微微扬起，虽然没有找到沐尘，可他心情却是不错。　　多少年了，已经记不清多少万年了，一直生活在无尽的无聊之中即便是道祖也扛不住啊！鸿钧即是天道，天地之内一切事物尽在掌控之中，如此一来....何谈乐趣？　　在鸿钧眼皮子底下神秘消失的沐尘...成功引起了鸿钧的注意！　　........ 　　地球。　　天道空间中.... 　　空无一物，唯有六个时空隧道散发深邃的光泽2.1.... 　　“嗡~~” 　　一道能量波动出现... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第310章 再临泰山，目的京城
！【第四更】 　　时空隧道，深邃无比，谁也不知这通道的另一头在发生着什么。　　“嗡！” 　　天道空间微微一颤，紧接着，一股灵力波动传出。　　“咦？” 　　天道感受到异样的波动，目光所及，第二个隧道闪烁，散发灵力。　　“沐尘那小子回来了？” 　　话音方落，三缕青烟从通道中飘了出来.... 　　一气化三清，三清归一气。　　沐尘的身影缓缓浮现，组合成了沐尘的真身。　　....... 　　“回来了！” 　　沐尘环顾四周，天道空间已经尽数恢复，并且还出现了极大的进化。　　原本玄黄之气只是些微而已，而如今，聚集在一起的玄黄之气已经有一碗之多了，约莫数百根的样子。　　天道空间反应的是天道的情况，也是地球的情况，按照这进25化程度来看，显然，地球和之前相比，又有了极大的进化！　　“事情办完了？” 　　天道的声音落入沐尘耳中。　　“没办完，被人给打回来了。”沐尘随口回道。、　　“什么！被人打回来了？你小子这修为....能打得过你的不多吧。”天道也有些疑惑。　　西游世界，除了圣人之外，沐尘这等实力应当是无敌才对。　　就算是隐世的准圣巅峰大能也绝非沐尘的对手！毕竟沐尘曾经可是和准圣巅峰的天道干过架的啊！　　准圣级别的天道，有世界之力相辅，其实力绝对比寻常的准圣巅峰大能强大！沐尘连准圣级别的天道都不怕，可以说，圣人之下，他已无敌！　　这等实力....被人给打回来了？　　“谁打你回来的？” 　　沐尘淡淡地瞥了四周天道一眼：“鸿钧。” 　　天道：“....” 　　“厉害了啊，够能耐啊！这去一趟西游就把鸿钧都给惹出来了？” 　　天道也是有些醉了，对于沐尘这招惹敌人的能力感到窒息.... 　　“谁让那鲲鹏要和我干架，一打不就引起鸿钧注意了么？不过也无妨，他还没到我就溜了。” 　　沐尘伸了个懒腰。　　“还是在这里最舒服啊，没人能惹我。” 　　沐尘伸了个懒腰。　　“废话，有本天道在，还有人敢在这里撒野？你小子就放心吧，这里非常安全！~”天道一脸有我无敌的模样。　　“去去去，本少爷的地盘本少爷做主，别哔哔了。我先去度个假，其他事情回来再说。” 　　话音方落，一道紫光闪烁，冲出了天道空间.... 　　........ 　　........ 　　泰山之巅。　　长虹贯日，紫气落下，沐尘显露身形。　　“嗖嗖嗖！” 　　三道妖光闪烁，直接冲上了山巅。　　“拜见主人！” 　　大龟如今已经是金仙巅峰境界，修为强大，气息更为浑厚了，体内那玄武血脉被激发，隐隐有了返祖的征兆。　　如今的泰山，大龟一言九鼎。　　虽然大龟常年低调，大部分时间都在泰山的瀑布下或者裸露的山石上晒太阳，但其威名却早已传遍了整个妖界。　　玄冰宗护宗神兽，当世第一人类强者玄冰宗宗主沐尘的坐骑，轻松灭杀真仙强者，诸多消息让大龟不出手便成了传说。　　至于沐尘....早已成为了传说.... 　　距离沐尘出手灭散修联盟已经过去了两百年的岁月。　　岁月如梭，光阴似箭，一代新人换旧人，修炼不到家的那一批人早已成为一g黄土，至于剩下的...至少也都是金丹期修为。人类第一批灵气复苏强者，早已成为了各大宗门，各大势力的中流砥柱。　　武榜上，不断有强者向着老一辈的强者发出挑战，名次更迭，唯有一人始终稳如泰山――武榜第一，沐尘！　　不过很多人却都不知道沐尘到底是谁....只知道有个玄冰宗的传说.... 　　玄冰宗唯一在世间的人便是小迪了，不过小迪近百年都在闭死关突破真仙，是以算起来，玄冰宗已经有百年的时间没有人在世间行走了。若非武榜上海挂着沐尘的名字，怕是已经被人当做身死处理了。　　....... 　　沐尘淡淡地看了眼身前躬身的大龟，微微点了点头：“起来吧。” 　　“是。” 　　大龟已经是如今地球大陆妖族最强者，放眼整个世界便是让人胆寒的人物，在沐尘面前却一如当年一般，依旧充满了敬畏。　　大龟刚刚起身，泰山下，一白一青两道遁光便冲上了山巅。　　小白小青也来了。　　小白小青的修为相比较大龟而言更弱一些，只有真仙境界。　　“小白（小青）见过主人！” 　　两蛇化作两个妙龄少女。　　“恩，967既然都到了，那就出发吧。”沐尘淡淡说道：“都化成人形，这次我们去度假，好好放松一把，尽量不要暴露身份。” 　　“是，主人。” 　　沐尘的话便是金口玉言，妖风一闪，大龟也化作了人形。　　“走吧。” 　　沐尘脚下很自然地出现了一道紫色遁光，驭气之术已然大乘，化虹之术同样也已经臻至圆满，沐尘如今已然是真正有了当年老子紫气东来三万里的些许风范！　　“主人，我们这是去哪里？” 　　“去京城看看！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第311章 岁月悠悠三百载，京城变革【第一更】　　驭气三千里，沐尘脚踩紫气一路遁行，所经过的地方人们只看到一道紫光划过，不少人以为是流星，莫名开始许愿...　　京城外一里地，一处小山
坡上，沐尘落在了这里。　　大龟，小白，小青紧随其后，跟在沐尘身后同样降落。　　“走吧，去这华夏国都看看。” 　　沐尘淡然地说道。语气波澜不惊.... 　　...... 　　京城。　　三百年前，这里曾是一个让沐尘仰望，高攀不起的地方。　　动辄十数万一平米的房价，对于沐尘这般月薪几千的寻常人来说，想在这样的城市生存下去实在是太难了！　　当再入来到这个城市，沐尘感慨良多。　　三百年的岁月，所有的一切都仿佛在昨日刚刚发生的一般。　　“已经过了这么久了吗？” 　　沐尘心中嘀咕，脚步不停，靠近京城。　　人生有时候就是这么奇妙，当初，沐尘打死也不会想到自己会有今天。一人之力决定一个世界的生死，这种感觉....feel倍儿爽！　　....... 　　“你好先生，请出示您的身份证明。” 　　沐尘正准备进京城，却不曾想在大门口被拦了下来。　　“身份证明？大龟你知道是什么吗？”沐尘看向大龟。　　大龟摇了摇头。　　沐尘看向小白小青，两人同样也是摇头。　　沐尘微微思索，淡淡一挥手。　　整个京城直接停止了。　　“走吧。” 　　沐尘淡淡招呼了一声，慢悠悠地走进了城门。　　而此时，跟在沐尘身后的大龟，小白，小青已经彻底傻眼了。　　虽然已经跟了沐尘三百年，见过沐尘诸多神奇的手段，可这让整个城市都静止的手段却是依旧让人震撼。　　这等手段....堪称逆天啊！　　...... 　　事实上，这时间瞬停并非沐尘本身的法术，而是一种道。唯有天道才能掌握的道。　　当初地球天道绑架沐尘的时候便是让全球静止了一瞬，和现在沐尘用的手段有异曲同工之妙。唯一的区别就是范围了。　　京城，繁华。　　和当年相比，更为繁华了。　　和当年相比，更为繁华了。　　沐尘进城之后，一瞬的功夫，一切恢复正常。　　不过这身份证明却是引起了沐尘的好奇。　　作为和天道一体的存在，沐尘直接查阅了天道的记忆.... 　　这不查不知道，一查当真是把沐尘给吓到了..... 　　三百年的时间，几乎是一个古代王朝存在的整体时间了，这么长的时间，加上又是灵气复苏大时代的背景，这世界的变化不可谓不大！　　整个世界都已经变了！　　所谓身份证明便是灵魂金卡。金卡可以显露出自身灵魂气息，从而排除异族，这是政府研究院近百年才研究推广出来的，在制作的时候还特别请了星极宗宗主作为总指导，但凡灵魂境界弱于李寻欢的都会在这金卡之下无所遁形！　　李寻欢，修为本就强横，灵魂力更是强到没边儿，灵魂境界在他之上的方眼天下也就个别而已，这也就保证了检测的准确性。　　...... 　　除了灵魂金卡之外，这京城或者说华夏还有诸多改变。　　其中要说改革最大的便是货币改革了。　　灵气复苏了，货币自然不可能再继续用金银作为储蓄金。　　在三百年的时间里，陆陆续续的，在政府的推动下，将货币改革推动完成，将人民币替换成了现在的华夏币。　　华夏币和人民币最大的不同之处便是华夏币可以用来修炼！　　说是华夏币，其实就是不同品质的灵石。灵气复苏之后，灵石就成了通用货币，而如今大陆，人类国家仅存一个，那便是华夏，灵石自然也就成为了华夏币。　　灵石分下品灵石，中品灵石，上品灵石以及极品灵石。　　兑换比例为1极品灵石=10000上品灵石=1000000中品灵石=**下品灵石。　　上品，中品，下品之间的兑换比例都是一百比一，唯有极品灵石和上品灵石之间的兑换比例是10000，这主要原因还是极品灵石太过于稀少。　　物以稀为贵，加上极品灵石的修炼效果堪称逆天，因此才了这夸张的兑换比例。　　基本上来说，极品灵石只存在于各个宗门，以及华夏政府，私人手上拥有的极少。　　三百年的时间，人民币被取代，如今沐尘周围的商铺，摊贩，全都是收取灵石的。已经没有人再用人民币了。　　除此之外，还有诸多改革，例如商铺改革，商铺变成了坊市等等，拍卖场改革，新科技改革等等。　　如今的京城，和沐尘印象中的京城已经大为不同。　　印象中的京城，挤地铁，雾霾，人潮汹涌，高楼林立，堵车等等.... 　　而如今的京城却是不然。　　高楼依旧林立，不过这些高楼却显然是新科技材料制造，包括路面，整个城市仿(钱李的)佛一个虚拟投影一般，相当梦幻。　　大路不再堵车，因为现在有地空双轨，车辆可以在天上行驶，而且还行驶得非常完美。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第312章 不死火域，凤凰一族
！【第二更】 　　以前是防盗门，高科技的话那便是电子门，指纹解锁门等等，而现在不一样了，随着科技的进步，现在早已将门锁全面升级为瞳孔虹膜锁定。　　瞳孔虹膜，每个人身上都不一样，因此在检测的精准度上比其他门要准确很多.....而且还更加方便.... 　　可以说，现在人类，无论是在科技上还是在自身实力上都有了长足的进步！　　而自此，沐尘也正式开始了自己的度假之旅.... 　　........ 　　大隐隐于市，三年，沐尘在包括京城在内的各个地方游玩三年有余没有被任何人察觉发现。　　不过这其中一大部分原因却让沐尘感觉有点蛋疼...没有人认识自己！　　沐尘两个字似乎真正成为了传说，不再被人所提及。　　想想也是，一个两百年未曾现身的家伙，谁又会一直记着呢？　　如此一来倒是舍去了沐尘不少的麻烦，至少可以安安心心度假了。　　三年的时间匆匆而过。　　沐尘的假期也随之宣告结束了... 　　...... 　　南方，不死火域。　　383  一道熟悉的身影出现在了不死火域最深处.... 　　记得上次离去前，沐尘用天道本源为代价，孕育出了一些放眼万界也是极为珍贵的生灵..... 　　不死火域深处，一颗颗白色的巨蛋正安安静静地静立在沐尘面前。　　凤凰蛋！　　没错！这些都是凤凰蛋！　　凤凰，万界中绝对的稀有种族！在很多位面，别说是一整只的凤凰了，就算是一只有着凤凰血脉的凤凰后裔都已经相当不同寻常了！　　沐尘这直接弄出了凤凰蛋，绝对可以说是大手笔啊！　　像这种先天种族想要创造，难度上非常高。沐尘也是运气。　　以天道本源孕育，以凤元作为制造凤族血脉的基石，也正是这般才成功造出了凤凰一族！　　“两百年了，也是时候出来了吧。” 　　沐尘站在这些巨大的蛋面前，负手而立蔚然一叹。　　沐尘抬起手，凭空轻轻一拂，于是，在其身前的这一个个巨大变开始以一种有规律的幅度晃动起来... 　　凤凰一族要出世了！　　沐尘嘴角微微一扬。凤凰出世这个世界愈发精彩了！　　......... 　　京城。　　又到了一周一次的会议时间。　　如今这一周一次的政府会议，名称叫做周议。　　如今这一周一次的政府会议，名称叫做周议。　　周议，这个会议已经持续了整整三百年的时间，真正经过了时光的考验，也成了政府工作不可或缺的一环。　　和两百年前不同，如今的周议虽然本质上还是那初那个一周一次，总结工作，提出未来工作要求的会议。可事实上。在形势上面，周议又出现了革新！　　现在的周议由两部分组成。　　一部分是政府高层官员们，他们是管理华夏的主力，更是政府的活力所在，只要这些人活跃，尽忠职守，华夏政府就充满了未来！　　至于另一部分，便是由华夏长老团构成。　　事实上，早在百年前就已经有所征兆了。那时候参与会议的只有一号还有杨教授。　　不过如今不同了，随着华夏日益壮大，政府所要做的事情也越来越多，还有出现的诸多问题，单单靠政府的普通人想要完成正确的决策已经很不容易了。于是这便有了长老团旁听制度的出现.... 　　...... 　　周议会议上。　　依旧是在老地方(cfbg)，华夏政府会议厅。　　此刻站在最前列的是华夏元首，只不过已经是第三届元首了。　　华夏元首正在做着上周的会务信息总结。　　台下，最前列，一整排的长老团成员。　　华夏长老团规模不小，自然不可能全都来，来的这一部分基本都是各届元首。当然....还有一号！　　几个元首凑在一起组成长老团，可以极为有效地处理一些平时出现的棘手事件。　　事实证明，长老团的作用相当巨大，至少在这两百年里，在长老团的辅助下，华夏政府没有出现任何决策性的失误。　　毕竟是各届领导人，一个个都当了几十年的元首，经历的事情就更不用说了，对于管理华夏，都有各自的一套，而当这群人凑到一起，几乎可以解决所有政治上的问题！　　“上周的总结到此完毕，接下来，我来给大家讲讲我们政府接下来即将开始的任务！” 　　华夏元首话音未落..... 　　“唳！！” 　　一声透亮的长鸣划破长空，整个天地都被这一声尖锐的鸣叫声给穿透了！　　京城会议厅里，所有人都听到了这声音，似乎是某种飞禽的鸣叫声.... 　　反应最快的就是一号了。　　在鸣叫声从出现的第一时间一号就本能感觉心中一颤。　　“怎么回事？难道....” 　　一号瞳孔微微一锁，似乎是想到了什么。遥远的记忆被唤醒..... 　　灵气复苏，一桩桩，一件件，两百年前....曾经的诸多事情汇聚成了一条线，如同电影一般在一号脑海中匆匆播放。　　这熟悉的场景...难道是....又出事了？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第313章 长鸣惊世，直播通道再启
！【第三更】 　　除了一号之外，长老团里，华夏第一任元首也是似有所感微微蹙眉。　　作为两百年前，从一号手里接过重担的第一任元首，也是经历过灵气复苏惊变的人。在上任元首之后也经历过这类似的场面。当年鬼谷出世便是在一代元首任上，因此，除了一号之外，华夏第一任元首是唯一一个在场内反应过来发生什么的人。　　至于其他人..... 　　两百年的时间过去了，地球平静了整整两百年，期间虽然因为妖族的壮大而对人族产生了不小的威胁，可人族强盛却是公认的，各个宗门强者如云，平日里政府所需要处理的事务~基本都是一些小事。　　如今这忽如其来一声鸣叫，大部分人都-还没有反应过来呢。　　看到这场面，一号当仁不_让地站起身来。　　如今的这些华夏政府高层，从未经历过灵气复苏所带来的惊变，想要处理类似紧急事件怕还是力有未逮。他们还是太年轻了！　　灵气复苏三百年，谁都体会到了灵气复苏所带来的好处。　　修为增长，寿命增长，力量增长，整个人类，整个地球都在进化。然而，如今却很少有人知道灵气复苏真正的传说！　　便是华夏第一任元首怕也是忘了灵气复苏的深层原因所在。　　唯有一号，始终清晰记得。记得当年小迪所言，沐尘所言。　　在无尽的未来，强者将会从虚空中归来，大争之世将会开启，成仙路，踏歌行，万族争锋，人族当自强！　　数百年的岁月，一号等待了数百年，大世只是显露了一丝丝的苗头。强者归来了一小部分，按照目前来看，灵气复苏其实还是刚刚开始！　　因此，一号始终不敢大意，对于每一次地球的惊变都小心处理。大争之世，或许一个不经意的举动就有可能导致人族灭亡，华夏灭亡！这是一号所不允许的。　　正是因为这种小心谨慎的心态。　　数百年过去了，地球上不知破碎了多少国家，唯有华夏，一直坚挺！　　........ 　　一号起身，瞬间引起了全场的注意，所有人的目光都都落在了一号身上。　　“大长老，您有什么意见？请您上台。” 　　华夏元首邀请一号上台。　　作为开启灵气复苏的第一人华夏领导人，一号备受尊敬，至少在历届华夏元首心中，一号，是一个伟大的领导人！　　是他，带领华夏走上了巅峰。是他，在那无数国度破碎的时间里，让华夏一直坚挺至今。　　更是他，在手握重权的时候急流勇退。　　这一切，导致了一号在政府里特殊的地位。　　一号当仁不让地站到了讲台上。　　“唳！” 　　一号刚刚站定，一声长鸣再度传到所有人耳中。　　所有人都感觉到了耳膜的撕裂.... 　　无法想象，距离这般远声音为何还会有这么强的穿透力！　　一号的眼神瞬间严肃了起来。　　“各位！” 　　一号环顾四周。　　一号环顾四周。　　四周，所有人的目光都聚集到了一号的身上。　　能让堂堂华夏第一代领导人如此严肃的事情，必定是非同寻常！　　所有人都在静静等待着一号，等他开口。　　一号没有让大家多等，见全场安静后便开口道：“根据我多年经验，地球的平静恐怕是要被打破了，大事即将发生，或许是强者回归，或者是万族回归，具体情况尚未明确，但毋庸置疑的是，我们政府，即将面临巨大的挑战！” 　　话说到这里，在场的人脸上都露出了担忧之色。　　他们担忧的不是自己，而是担心华夏，以及那些普通人。　　“大长老，处理这事情你有经验，你来吧，我先在一边学习学习。”华夏元首忽然开口提议道。　　一号微微想了想点了点头，没有推辞。　　现在不是推辞的时候，当大事发生你又有能力的时候，当仁不让才是最好的选择！　　・・ ・・・・・求鲜花・ ・ 　　“好！既然如此，首先让我们打开全球直播通道！追溯声音源头！” 　　“组全员注意，务必要保证人民群众的财产安全！严格巡查，要是遇到有人想趁乱浑水摸鱼的，直接击毙！” 　　“中宣部注意！尽快召开发布会，向群众说明问题，稳定...” 　　一号一上台直接就开始有条不紊地发号施令。作为带领华夏走过灵气复苏初始时代的领导人，一号早已能做到遇事从容了。　　........ 　　一号淡定地发号施令。　　......... ......... ....... 　　片刻的功夫，全球直播通道开启了！　　直播通道非大事不可开启。　　这通道一开启，瞬间，街头小巷各个电视台，各个网络频道，全都开始播放起了直播通道中所拍摄出来的画面。　　所有人都是微微愣神。　　什么情况？　　整个华夏都懵逼了... 　　两百年的平静，让人们忘记太多的东西了。、　　不过很快，有人反应了过来！　　毕竟是灵气复苏了，虽然过去了两百多年的时间，可一些修为有成的存在依旧还存于世间。　　通道开启的一瞬他们就明白了――又有大事要发生了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第314章 凤凰一族，李寻欢出关
！【第四更】 　　灵气复苏虽然过去了两百多年的时间，可一些修为有成的存在依旧还存于世间。　　通道开启的一瞬他们就明白了――又有大事要发生了！　　“全球直播通道非大事不开，这是有事啊！” 　　“必有大事发生！” 　　“平静又要被打破了吗？” 　　“不知道这一次出现的，又是什么？希望我华夏能够平安吧。” 　　“......” 　　无数经历过灵气复苏的人在这一刻都不约而同地开始祈祷。　　灵气复苏，是一把双刃剑，既是机遇，也是挑战，人们获得了力量，同样的，人们也拥有了更强烈的危机，生死危机！　　世间一切有因有果，一切的一切都在冥冥之“三四零”中有其定数，想要获得，那就必然有失去！人类在得到力量的同时，也失去了无数的生命.... 　　片刻的功夫，所有人的注意力都放在了全球直播通道上... 　　就在这时.... 　　卫星画面调转，转向不死火域.... 　　南方不死火域，这是一个充满炙热，火焰的地方。无数的火山笼罩着整片南方大地。外围温度尚可，一般的修真者便可以在这里寻找机缘。、　　可越到里面，这不死火域的温度就越高！不死火域最中心到底有多么炙热？有多少温度？至今没有人知道！而这中心有着什么东西，也不曾有人知道。　　...... 　　“唳！” 　　一声长鸣从不死火域中传出...... 　　一道虚影冲天而起！目光所及，一切都被这虚影给焚灭了！　　虚影出现的瞬间，整个世界都安静了下来，所有人都看着直播画面中的虚影，口中无言，心中久久无法平静.... 　　京城会议厅中... 　　“咕咚...咕咚....” 　　吞咽口水的声音不绝于耳。所有人，包括一号在内，全都被这火焰虚影给吓到了。　　这虚影的模样.....怎么这么像....凤凰？　　华夏的高层们尚且如此，其他人就更无须多说了.... 　　整个华夏大地，在短短寂静一息之后...彻底炸锅了！　　“我靠！凤凰！” 　　“不会吧，这一次降临的不会是凤凰吧？” 　　“凤凰？这他娘的不是传说中神兽吗？真的存在？” 　　“还好还好，凤凰是瑞兽，应该不会伤害我们....”：　　“大哥，你能不能不要这么天真？什么瑞兽不瑞兽的，都是古人弄出来忽悠人的，凤凰一族只是上古万族之一，非我族类其心必异的道理懂不？” 　　“......” 　　一时间，所有人都开始激烈的讨论起来。　　整个华夏，沸沸扬扬一片。　　不过这些争吵的人，唯一没有放下的就是全球直播画面！　　一边争吵还一边看着直播画面。　　大家都想知道，这不死火域之中，到底出了什么变故！难道真的是凤凰一族要回归了？　　........ 　　........ 　　星极宗。　　自从星极宗建立之后，无数人想要拜入，然而星极宗的收徒要求极高，鲜少有人可以成为星极宗门人。　　宗主李寻欢早在百年前就已经闭关，不问世事。　　而今天，闭关百年未曾睁开眼睛的李寻欢陡然睁开了眼睛。　　目光远眺，神念掠向南方。　　“好强大的气息....” 　　作为地球神念第一人，李寻欢能够感受到很多常人无法感受到的东西，比如现在...他就感受到了不死火域中那无尽的强大气息！　　不是一道气息，是一道道气息！气息强大，并且数量还不少！　　“难道真的是有种族要出世了？” 　　李寻欢一边用神念观察，一边看着电视上，卫星直播的拍摄，心中进行着猜测。　　这么多的强横气息，绝非是一人可以产生的，难道真的有上古族群要回归了？　　李寻欢皱起了眉头.. ..... 　　倘若真的是上古种族回归，那对于人类来说...是祸非福啊！　　上古，万族征伐，人族必然是征伐的其中一员，相互征伐的大环境下，族群之间的关系定然没有那么和睦，甚至很可能遇到的是仇家！　　“嗖！” 　　脚下一柄飞刀凭空出现，直接将李寻欢托了起来。　　星极宗山门，一道惊鸿飞掠而过，红色刀芒仿佛能割裂一切。　　李寻欢出关了！他冲天而起，径直向着京城方向掠去！　　....... 　　与此同时。　　武当山上。　　闭关多年，苦思太极之道的张三丰也陡然间睁开了眼睛。　　他也明显感受到了来自南方的那炙热强大的力量。　　“大世将至吗？” 　　张三丰喃喃自语。　　少林。　　达摩。　　双目微微睁开，神念外放，稍稍一探，面无表情，再度闭上双目，似乎一切都没有发生。不过其紊乱的气息却表明了其此刻真正的状态。　　此刻达摩心中，必然是极为不平静的.... 　　...... 　　而与此同时... 　　鬼谷。　　天机门。　　谁也不曾注意到，一个0.7阵法已经悄悄然地开始运转起来.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第315章 天机门演天机阵，人族未来
！ 　　鬼谷，天机门，专研天机秘术，门下弟子修为或许不是最高的，但却绝对是最为难缠的存在！　　洞察天机，算无遗策，这便是鬼谷对门下的要求。　　而此时，整个鬼谷却是一片肃穆。　　谁也不知，这万里范围的鬼谷之地早已在不知多少年前就被鬼谷子布下了天机大阵，阵法运转，可借天地之力测算天机，阵法的效果堪称逆天，在遥远的上古岁月，无数强者辈出的年代，鬼谷子便是以这阵法安全度过无数危机。　　自从上古终结，强者相继归隐离去，鬼谷中的这阵法已经数万年没有开启了。最近数千年的时间，鬼谷子收了几个徒弟，一个个资质皆是同16时代的翘楚。　　比如诸葛，孙膑，张仪，庞涓等，每一个都是动乱一个时代的存在。　　鬼谷子将自身所学传授给自己的门人弟子，也确实造就了这些弟子门人。　　然而，他们却不知门中的真正底蕴所在。　　而今日，诸葛见识到了。天机门底蕴――天机阵！　　........ 　　天机阵，这是一个极端复杂的阵法，便是鬼谷子也是在机缘巧合中才完成的，全阵以10086个大阵组合而成，每一个大阵由10086个中型阵法牵引连接组合，而每一个中型阵法中却又包含了10086个小型阵法，每一个小型阵法用到了10086件上品布阵灵材。　　单单就是布置这阵法，鬼谷子就用了五万的岁月，填上了无数的身价，还以天机之术盗了数十个上古修士洞府方才完成，若是算上收集阵材的时间，这个阵法，完成总共耗费了十万载岁月！　　不得不说，鬼谷子确实是个阵法大宗师，这般阵法，即便是侥幸成功，那本事也足以让人敬佩了。　　鬼谷子此时正坐在整个鬼谷的正中心位置，手上法诀不断掐动，打出一道道法令，一个个小阵法开始运转起来，小阵法牵引着中型阵法，中型阵法牵引着大型阵法，大型阵法又带动了整体天机阵的运转..... 　　鬼谷子启动天机阵的场面，蔚为壮观！　　整个鬼谷仿佛都化作了天机阵的一部分，这等手段当真是骇人听闻！　　此时。　　鬼谷门下，诸葛亮正手持羽扇，站在一处山峰上观摩着天机阵。　　“不愧是师尊，这等阵法....堪称神阵！” 　　诸葛亮自诩也是极为精通阵法一道的阵法大家，北斗七星阵，诸葛八卦阵，八阵图，等等皆是出自诸葛亮的手笔。　　在阵法一道上，诸葛亮确实有着常人难以想象的天赋，同时自然也有常人所没有的自信。然而这自信却在今日，在此时，在看到天机阵之时，彻底被击成了粉碎！　　在阵法一道上，诸葛亮确实有着常人难以想象的天赋，同时自然也有常人所没有的自信。然而这自信却在今日，在此时，在看到天机阵之时，彻底被击成了粉碎！　　“天机阵，起！” 　　鬼谷子一声怒吼，整个鬼谷天空，地面上的阵纹瞬间开始四散开来.... 　　良久之后.... 　　轰！　　阵法之力溃散！　　“噗！” 　　鬼谷子面色苍白，一口血箭从喉间射出。　　“门主！” 　　诸葛亮见鬼谷子吐血倒地当下关切地凑上前去。　　“没事，天道反噬而已。”鬼谷子挥了挥手，缓缓闭上眼睛，叹道：“天地有变，上古种族将会出世，若是我没有算错，南方火域会出现凤凰一族，我等人族当小心。” 　　运转完阵法，受到天机反噬，鬼谷子身上的气息明显衰弱了不少，面色苍白。　　“我需要休养几日，你将消息传出去，我人族当齐心协力，唯有如此才能应对未来的局面。” 　　“是，门主。” 　　诸葛亮躬身行了一礼，对于鬼谷子的做法，诸葛亮由衷感到钦佩。为了人族大义，无惧天道反噬，强行演算天机！须知，测算这等天道大势，便是以鬼谷子的实力317也要付出不小的代价的！　　毕竟这测算的不是一人的命运，而是一个种族的命运！　　鬼谷子闭目开始调息，诸葛亮脚下一动，七星之力显露，向着鬼谷之外行去...他要将这个鬼谷子耗费元气代价所获得的消息传递给整个人族！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第316章 凤凰一族，出世
！ 　　京城之地。　　万众瞩目。　　整个大陆，所有人的目光都落在了京城。　　而京城政府会议厅则成为最为瞩目所在。　　此时，主持大局的人已经变成一号了，几大元首全都站在一号身后，准备迎接即将到来的变化。　　禽鸟的鸣叫声已经响彻了整整两个时辰，声音愈发高亢，并且还出现了一些遥相呼应的声音。　　而随着声音愈发高亢，整个人族的气氛却是愈发低沉。　　到底会发生什么？　　谁也不知道！　　最让人恐惧的并非是凶狠的敌人，也不是强大的对手，更不是带不动的猪队友，最让人恐惧的是未知！无法预知的危险！　　...... 　　“天地将变，我人类将走向何方？” 　　一号抬头望天，看着蔚蓝色的天空，面色深沉。眼眸中，充满了担忧。　　就在这时候... 　　天空中，一道星光花落，强横的气息陡然降临。　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！” 　　七星贯日，星辰落下，随之，一道人影也出现在了京城之中。　　“诸葛丞相？” 　　一号看到诸葛亮，眼中闪过一抹惊异。　　“见过一号。”诸葛亮行了一礼。　　“丞相无需多礼，不知诸葛丞相此来可是因为天地之变？”一号也隐约想到了诸葛亮来的原因。　　“正是¨¨。”诸葛亮点了点头，脸色也是肃然起来：“我师承鬼谷天机门，门主于日前开启天机大阵演算大陆天机，天机显示，荒古种族即将回归，南方不死火域中的很有可能是凤凰一族，还请一号让大家小心一些。” 　　说完，诸葛亮深吸了一口气继续道：“人类在太古之时只是万族之一，万族争锋，其中大部分应当都是敌对关系，凤凰一族绝非和传说中的一般是瑞兽，可能他们的出现，将会是人类的一场灾难！即便是中立种族，也并不意味着没有威胁。” 　　一号的脸色也严肃了起来。　　“诸葛丞相放心，我一定会通知所有人的，此番希望我等人类能够同心协力，共渡难关！” 　　“一号且放心，我鬼谷一门定然站在人类阵营！”诸葛亮一脸严肃地保证道。　　......... 　　云巅。　　沐尘倒卧在云层之上，看着下方的芸芸众生。　　“万族复苏不远了，人族，还需要磨炼啊。” 　　目光远眺。　　此时，南方不死火域。　　此时，南方不死火域。　　“轰！！” 　　陡然间，一道火山喷发出来，岩浆喷涌。　　而这一声炸响，仿佛一个冲锋的信号，无数火山随之喷发起来！　　“轰！轰！轰！！” 　　一道道冲天而起的岩浆，将整个南方不死火域笼罩，整个天空，一片火红！　　这升腾的火焰岩浆被全球卫星清晰地拍摄了下来。　　全世界的人都屏息凝神，看着眼前的一切.... 　　这么多，这么大范围的火山喷发，显然不正常！再联系之前的那飞禽鸣叫声.... 　　“难道真的是凤凰一族要出世了？” 　　一号望着南方，不由得想道了诸葛亮的话。　　就在这时候... 　　“唳！” 　　一声刺破长空，刺破所有人耳膜的鸣叫声。　　随后....一道虚影缓缓从无数火焰岩浆中横冲而出！~ 　　“唳！！” 　　又是一声长鸣。　　一时间，整个世界都安静了！　　岩浆落下，火焰散尽，一抹惊艳的身影出现在所有人的目光中.... 　　“．ˇ这是....” 　　看着直播的画面，所有人都是微微一愣。　　“凤...凰！！真的是凤凰！” 　　整个华夏都彻底震惊了！　　就在所有人震惊之际，“唳唳唳！！！” 　　一声接一声的鸣叫声响彻大地，凤凰凤凰一族，出世！　　南方不死火域，凤凰出世！　　一时间，整个人族都轰动了！　　凤凰，多么耳熟能详的名字...难道咱就要见到真正的凤凰了吗？所有人竟是都有些隐隐的期待(吗钱赵)了起来... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第317章 雷劫漫天，凤族强者
！ 　　天地，苍莽。　　火域，沸腾。　　凤鸣，惊天。　　..... 　　“唳！” 　　尖锐的凤鸣声宛若穿透了这整片天地。　　整个地球，所有人的目光都被这南方的火域所吸引。　　不死火山群不断喷发，凤鸣声愈发尖锐。　　整个火域被岩浆与火焰给填满，整个南方沸腾了！万里之外的人族聚集地都感受到了这无与伦比的炙热！　　在所有人的目光中，终于.... 　　一道火红的身影，裹挟着无双的火焰，冲天而起！　　“轰隆隆！” 　　便是此时，天地间陡然多出了一道雷霆..... 　　“雷劫！” 　　京城，一号看着天空中闪烁的雷霆喃喃道。　　自灵气复苏以来，但凡有强者回归，天地必然降下雷霆阻止，有些强757者因雷霆陨落，而真正的强者，则是显然了雷劫，强势归来！　　凤族如今出现这般雷劫，难道.....凤族的强者回归了吗？　　在一号身旁。　　诸葛亮望向南方，无尽火焰之中，雷光闪烁，乌云密布之下，雷劫汇聚而成，他感受着雷劫的强度，心中顿时一沉。　　这雷劫....很强！　　“诸葛丞相，不知可看出了什么？” 　　一号见诸葛亮面色凝重，不由出言问道。　　诸葛亮见多识广，无论是在见识上还是在实力上都远超自己等人，好不容易身旁站着这么一尊大佬，一号自然要充分利用起来。　　“这雷劫很强！”诸葛亮凝重地说道。　　“有多强？” 　　一号继续追问。　　“可灭真仙！” 　　“嘶！” 　　一号瞬间倒(cffc)吸了一口冷气。　　可灭真仙！　　短短四个字，道出了雷霆的强横！　　灭真仙，这可不是开玩笑的啊！即便如今地球大陆，经过灵气复苏大家的实力已然有了在整体的提升，可有真仙境界的人...依旧极少极少！唯有几个老牌的，古代复苏，归来的强者才有这等境界，现代人族，除了玄冰宗的两位之外，没有一人有真仙级别的实力！　　可灭真仙，一言就将几乎整个人族给KO了.... 　　“也就是说，正在渡劫的是一只金仙乃至金仙之上境界的凤凰？”一号不由得惊呼起来。　　“当是如此。”诸葛亮点了点头：“凤凰一族本就血脉高贵，修炼天赋得天独厚，即便是上古万族争锋之时，凤凰一族也是长期屹立于万族之巅的存在，如今族群归来，若是没有强者才是真的奇怪了。” 　　“也对，毕竟是凤凰啊。”一号也渐渐从开始的震惊中缓了过来。　　“也对，毕竟是凤凰啊。”一号也渐渐从开始的震惊中缓了过来。　　这正如诸葛亮所言，凤凰一族血脉高贵，又是从上古归来的种族，族中有强者，再正常不过了。　　“也不知这凤凰一族是敌是友，若是友也就罢了，若是敌人...” 　　一号脸上不由得浮现了一些忧虑。　　....... 　　一号这边皱眉苦思。　　而地球上的其他人类却是在欢呼。　　凤凰一族要出世了，凤凰是瑞兽，这出世岂不是护佑人族？运气啊！　　然而他们却是不知，传说...和现实是有差距的！而且这差距...还不是一般的大！　　“轰隆隆！轰隆隆！！” 　　滚滚天雷落下。　　整个南方不死火域被天雷所掩盖。　　就在这时候.... 　　天地骤然一暗.... 　　雷光闪烁，天地再度出现了一道雷霆... 　　又一道天劫！！　　一时间，整个人族都无语了。　　这特么的又来一道雷劫？岂不是意味着又一个强者？　　然而，还没等众人反应过来.... 　　天地又是一暗.... 　　又一道雷劫出现了！　　随后..... 　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！　　天地灵力在疯狂涌向南方不死火域，整个火域都被雷霆所笼罩了....不知道多少雷霆落下，也不知多少强者渡劫..... 　　这里，已经成为一片雷海.... 　　...... 　　此时的人族.... 　　沉默... 　　沉默.... 　　唯有沉默...也只剩下沉默了.... 　　此时此刻，大家都开始忐忑了起来...凤凰是瑞兽不错，可要是...倘若...万一... 　　要是万一凤凰一族对人类出手，人族能扛得住如此多的强者吗？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第318章 天火城，百万冒险者
！ 　　天雷在不断落下，凤鸣悠扬，此起彼伏。　　整个人类族群都安静了下来。　　所有人的目光都集中在了全球直播系统上，大家都看着反馈回来的画面，尽皆无语.... 　　虽然不能看到火域之中具体的情况，可从这雷劫激烈爆发的程度来看，这一次，火域之中复苏的强者数量极为庞大！　　大家都开始担忧了起来。　　....... 　　雷劫整整~持续了三天三夜、　　这三天三夜之中，整个世界仿佛都被闪烁的雷光给照耀了，灵气暴动，一道道灵气潮汐从五湖四海涌向火域。原本一片贫瘠的火域，一时间成为诸-多修士追逐的地域。　　这里的灵气浓度简直堪比名山圣地了！在这里修炼，速度是正常情况的十倍！这等诱惑，不是谁都能挡住的。　　天火城。　　这座城池已经有两百年的历史了。　　城池建造于两百年前，在建造之初，耗费了无数的资源，为的便是南方火域这一块资源。　　和北方极寒之地的白云城一样，天火城的出现，就是为了让人类能够更好地利用火域中的资源。不少的冒险者会在这里驻扎，组成探险队，进入火域寻找机缘。　　两百年过去了，天火城渐渐繁荣起来。城池的防御措施不知道更新了几次，城池中的阵法也更新了好些次，就连鬼谷子也看在一号的面子上亲自出手了。　　有鬼谷子的防御阵在，这天火城成为了火域之外的一座安全的要塞，非金仙实力不可破，正因如此，大家才能安心在这天火城里补充资源，安稳在火域中寻找机缘。　　而在火域发生巨变之后。　　大量的人涌入开始火域周围，而作为火域周围唯一的一座城池，天火城也迅速繁荣起来，繁荣程度瞬间超过了巅峰时期，短短几天的时间，整个城市来来往往竟是有上百万人了！　　这对于一个以冒险队伍为主的补给城市来说简直是不可思议的事情！然而这不可思议的事情就是发生了！几乎整个华夏的冒险者都齐聚到了这里。　　...... 　　三天的时间。　　京城会议厅中。　　气氛凝重。　　一号以及几位元首几乎没有休息，日夜都盯着火域的情况，实时监控。　　“此番凤凰一族归来，必然有大量强者出世，这对于我们人类来说是一次巨大的考验啊！”一号叹了口气。　　华夏的元首们全都不由得点了点头。　　这时候，一道暗影缓缓出现在了众人面前。　　一！　　没错，这出现的身影便是灵气复苏第一代龙组组长一，一不仅仅是龙组组长，同时还是一号的贴身保镖，在一号退隐的时候，他也跟着退出了华夏高层的视线。　　不过谁也不知，这些年他依旧跟随在一号左右，修为从未停滞过。　　不过谁也不知，这些年他依旧跟随在一号左右，修为从未停滞过。　　当年一便是华夏顶尖的强者，如今，其实力更是深不可测！　　几个元首被忽然出现的一吓了一跳，一号却是习以为常了，看了刚刚出现的一一眼：“有什么新情况吗？” 　　“首长，大批冒险者齐聚天火城，已有百万之众，几乎整个华夏修真界实力强横些的都过去了，都准备到火域寻找寻找机缘。” 　　“什么！” 　　一号豁然而起，眼睛盯着一。　　“消息属实？” 　　“已经查明属实！” 　　・・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・ 　　“嘶！” 　　一号和几个元首面面相觑，倒吸了口冷气。　　“传命令下去，天火城的人务必要尽快撤离！实在不行，那就强行撤离！” 　　一号稍稍沉默半晌，开口说道。　　事关重大，必要的时候也必须采取强制措施了。　　天火城中的冒险者几乎可以说是整个人类的中坚力量，要是出现什么意外.....对人类的打击实在是太大了！　　灵气复苏之后，人类仅仅发展了短短三百年的时间，三百年的时间攒下的老本，这要是万一不小心折了，人类真就要退出大世舞台了！　　........ ......... 0 　　然而，就在一号正准备下令的时候.... 　　“唳！” 　　一道嘹亮的鸣叫声传遍天地。　　骤然间，一只浑身燃烧着火焰的凤凰冲天而起！　　伴随着无穷的火焰，竟是直接冲入了万千雷霆之中....随后.... 　　“轰隆隆！” 　　一声巨响，雷霆破碎....雷劫...破！　　凤族，终是出世了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第319章 烈焰焚城，阵法破
！剑出鞘！ 　　天火城。　　距离火域最近的城池。　　因为距离的原因，天火城中的冒险者们对于火域中的场景看的最为清晰。　　因为清晰，所以震撼，凤族强者的强大气息散开，直接威压所有人！　　“好强大的气息啊！” 　　“这是什么境界？不亏是凤凰一族啊，果然强大！” 　　“那是当然，毕竟是我人族的祥瑞之兽啊！如今凤凰一族出世，这以后火域看来是没有那么危险了啊。” 　　“......” 　　天火城中的冒险者们议论纷纷，大部分人都举得凤凰一族出世是一件绝好的事情。　　毕竟在人族“三五零”所记载的传说中，凤凰，是人族的瑞兽，是美好的代名词啊！　　然而，就在所有人议论纷纷之时.... 　　..... 　　“唳！” 　　一声长鸣冲破云霄。　　那杀穿雷劫的凤凰从天上俯冲而下，直接停在了天火城面前。　　双翅一展，数千里长的庞大身躯让人望而生畏。　　京城。　　一号，诸葛面色骤然一变。　　“不好！” 　　两人心中一惊。　　便在此时。　　天火城外的凤凰陡然口吐人言。　　“蝼蚁！” 　　简单的两个字，顿时让整个天火城的冒险者都傻眼了。　　什么情况？　　蝼蚁？　　这.... 　　所有人心中都隐隐感觉到了一丝丝不妙。　　就在这时候.... 　　“轰！” 　　无穷无尽的火焰从凤凰口中吐出！　　凤凰真火！　　“蝼蚁不配活在这个世界上！” 　　凤凰的声音传遍了整个天火城。　　所有人都傻眼了。　　什么情况？这是什么意思？　　蝼蚁....不配活在这个世界上？　　这凤凰一族...怎么和传说中的不一样呢？　　....... 　　在众人愣住的时候，凤凰真火已经从天落下。　　在众人愣住的时候，凤凰真火已经从天落下。　　炙热的温度让所过之处寸草不生，所有的一切都被焚灭了，化作一片虚无。　　整个天火城的人都应傻眼了、　　感受到这火焰裹挟的强大气息，所有人的眼中都充满了绝望..... 　　“嗡！” 　　火焰落下，就在它即将落到天火城的时候... 　　一道强烈的灵力波动从天火城内部核心处传了出来。　　随后..... 　　咔嚓...咔嚓.... 　　天火城内，四面八方，一个个阵道符文显露出来。　　符文交织汇聚，逐渐形成了一个阵法.... 　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！” 　　天地间陡然落下七道光束。　　七星之力！　　没错！就是七星之力！这天火城中的阵法乃是人族阵道高手的结晶，而这其中，诸葛亮自然也有参与。　　七星之力一出，整个阵法能量爆棚，一个个防御阵开启，迎着凤凰火焰就挡了山去..... 　　凤凰真火仿佛一柄尖锐无比的长矛，而天火城的阵法则是相当于一面巨盾，矛盾之间，孰强孰弱？　　所有人都被火焰撞击阵法的轰响声所惊醒，从愣神的状态中缓过神来。　　来天火城的冒险者可以说是人族修真界的大部分中坚力量，实力相比于寻常人更强，自然，心里承受能力也更强一些，毕竟都是在生死间游走的存在，在短暂愣神之后，全都逐渐冷静下来。　　面对着天空中遮天蔽日的凤凰真火，此时此刻，他们感觉到了一阵无力.. ..... 　　他们现在唯一能做的就是祈祷了...祈祷阵法能够挡住这火焰..... 　　不过...貌似他们的祈祷并没有很有效果.... 　　“咔嚓..咔嚓....” 　　不妙的声音响起.... 　　随后.... 　　“轰！” 　　一声轰响.... 　　天火城的防御阵直接变成了点点碎片，灵力溃散！　　冲破防御阵法的火焰直冲天火城中而去！　　虽然被防御阵法所阻隔，但这凤凰真火的火焰依然蕴含莫大的威力，寻常地仙天仙在这火焰之下，绝对是妥妥的灰飞烟灭！　　所有人都已经绝望了.... 　　京城。　　一号和诸葛亮心中陡然一沉。　　天火城中的虽然是人族中坚力量，修为不弱，可人族发展的时间实在是太短了，面对这足以威胁到地仙天仙的火焰，天火城中的冒险者们可以说是毫无办法！　　就在所有人都无言之际.... 　　“嗡！” 　　一声剑鸣2.0从天火城中传出.... 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第320章 双王战火凤
！ 　　突如其来的剑鸣声响起，吸引了全世界所有人的目光。　　所有人的注意力都通过直播系统集中到了天火城之上。　　却见，白云之巅，一道飘逸的剑光闪烁而至。　　飘飘若风，渺渺如仙。　　一剑出，方圆千里尽是剑域之地，剑光闪烁，剑气纵heng，天地之间，唯有剑意宛若永恒。　　这是谁？　　不少人心中都泛起了一丝疑问。　　地球已经平静了两百年的时间了，地球上曾经的那些强者，大都已经成为了传说级别的存在。就连小迪，以及曾经的人族第一强者毕飞宇都有很久...很久没有出现在人前了... 　　对于新一批的地球大陆人们来说，这些传说中的人物们太过于陌生了。　　在灵气复苏之始便存在的人类能存活至今的，都是有各自本事的，如今大部分都在25争分夺秒地闭关呢。不过...大部分闭关，并不意味着所有人都在闭关，总是有那么一小部分还在活动的。　　而让天火城头剑光大作的时候，他们那记忆中遥远的身影与这天火城头的剑光逐渐重合了起来.... 　　“这剑....” 　　“难道是？” 　　“是白云城主！” 　　一声惊呼在人族中炸响，瞬间，这消息便如同星星之火般燎原而出，眨眼间，白云城主四字便出现在了几乎有人的耳边。　　一时间，所有人都无言了.... 　　....... 　　白云城主，四个字，却足以震慑全场！　　当年，剑王朝，双人双剑，名声之响亮，几乎到了无人不识的地步。　　自从当年惜败于剑圣盖聂之手后便与西门吹雪一直在苦修，鲜少出现在人前。百年未曾出手，剑王朝的开创者，如今到底有多强？无人可知！　　但毫无疑问，白云城主叶孤城，很强！很强！　　人未至，剑已到。　　剑光汇聚，一个栩栩如生的虚影缓缓出现在天空中，虚影挥舞着手中的剑，潇洒肆意，飘飘若仙，但却蕴含着无与伦比恐怖的力量。　　“天外飞仙！” 　　有人认出了叶孤城的这一招绝学。　　白云城主叶孤城的压箱剑法，天外飞仙！　　一时间，整个天地都安静了下来。　　剑光所至，天地变色，正面挡在了整个天火城所有人的面前，直面凤凰所喷吐出的无穷火焰。剑意所形成的剑域范围内，万法不侵，便是凤凰所喷吐的凤凰真火亦是难以突破剑域的范围！　　剑光所至，天地变色，正面挡在了整个天火城所有人的面前，直面凤凰所喷吐出的无穷火焰。剑意所形成的剑域范围内，万法不侵，便是凤凰所喷吐的凤凰真火亦是难以突破剑域的范围！　　叶孤城也在此时显出了身形，他一人一剑，独挡漫天大火，场面蔚为壮观。　　而与此同时是，天空之中的凤凰也显出了身形。　　遮天蔽日的本体，眸子转动，显得极具智慧。　　凤凰眼眸转动了几下，盯着叶孤城久久无言，一抹震惊一闪而过。　　自己的凤凰真火竟然被眼前弱小的种族破了？　　“蝼蚁，你的实力不错！” 　　凤凰发出了人言。感受到叶孤城的实力，也是微微一愣。　　就在这时... 　　骤然之间，刚刚破开凤凰真火的叶孤城陡然间冲天而起！手中剑意挥洒，一剑飞仙瞬间施展出来，直指天山的凤凰！　　“嘶！” 　　叶孤城忽然出手，而且目标还是天上那强大到可怕的凤凰的时候，所有人都是倒吸了口冷气，愣住了。　　所有人都想到了一个词――螳臂当车！　　凤凰展露出来的实力太强了！虽然叶孤城破开了凤凰真火，可要单对凤凰？　　难入登天！　　不过此时，身在京城的诸葛亮却是似乎想到了什么.... 　　剑王朝双王形影不离，叶孤城出现了，那么...另一人呢？　　就在诸葛亮思绪刚落之际.... 　　天火城上，惊变再现！　　漫天凤凰真火刚被破去，天地竟是陡然间变成了冰雪世界！　　093   “铿锵！” 　　又是一道剑鸣.... 　　而这剑的主人，也随之现身.... 　　正如同诸葛亮所言，剑王朝双王，形意不离！天外飞仙叶孤城已经出手，那现在便剩下... 　　一剑西来，万里飘雪....西门吹雪！！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第321章 蝼蚁也敢撼天
！！ 　　“来了？” 　　叶孤城淡淡地看了西门吹雪一眼。　　“战！” 　　西门吹雪只说了一个字，旋即如同一块万年寒冰一般，周身以可见的速度出现了冰晶。　　万里冰封，一剑飘雪，飘雪剑意经过了两百年的苦修之后，终于是大乘了！　　“那就战吧！天外飞仙！” 　　叶孤城的声音响彻整个大陆，白云剑意施展，白云飘雪，两种剑意正在以一种奇妙的组合方式相互影响着。　　天地，仿佛都寂静下来了..... 　　....... 　　武当山上。　　这里伫立着世间最为庞大的势力之一――武当派！　　毕飞宇的师门，张三丰开创，坐镇的门派！　　创始人张三丰，以太极剑意闻名，在这一刻，一直都在闭关的张三丰陡然之间睁开了眼睛，望向天火城方向，眼中充满了震惊。　　“这是....这是....” 　　他感受到了两股相当熟悉的气息。　　没错，相当熟悉！　　叶孤城！西门吹雪！　　“白云剑意....飘雪剑意....他们竟然已经到了这等境界了吗？” 　　张三丰有些不敢置信。　　他万万没有想到，当年比自己弱上数筹，两人联手还败在剑圣手下的叶孤城和西门吹雪竟然会发出如此剑意，剑道修为居然已经精进到了这等层次！　　不可思议！不可思议啊！　　当年两人与剑圣的一战，折戟沉沙，自此之后剑王朝名存实亡，两人几乎成为了笑柄，而也正是那一战，让两人彻底淡离了世间顶尖高手之列。　　张三丰也曾一度以为两人已经废了。　　然而，所有人都不曾想到，当西门吹雪和叶孤城再度归来的时候，竟然会是以这种方式！　　飘雪剑意大成，白云剑意大成，两人双剑合璧之下，威力更是惊人无比！　　此时，倘若是让自己面对这其中的任何一人，想要获胜怕都是相当困难！感受着两人的剑道，张三丰心中暗自计较着。　　“嗖〃．！” 　　太极阴阳鱼陡然间出现在了武当上空。　　闭关百年的张三丰化作一道清风，风停，人已经站在了阴阳鱼上。　　闭关百年的张三丰化作一道清风，风停，人已经站在了阴阳鱼上。　　“人族有难，老道我岂能甘于人后？” 　　“战！便战个痛快哈哈哈哈！” 　　张三丰没有隐藏行踪，裹挟着强势无匹的力量，涌向天火城！　　......... 　　和张三丰反应相似的还有少林的达摩。　　作为少林的精神领袖以及实际上的最强者，达摩自然不会坐看人族受难而旁观。　　当叶孤城和西门吹雪出手之后，达摩也被两人的实力给吓了一跳，不过转瞬之后便脚踏虚空，从少林走了出来。　　剑王朝都出手了，我少林又岂能落于人后？　　“凤凰一族？那又如何？” 　　....... 　　除了少林武当之外，还有诸多其他实力。　　整个人族全员都动了起来，包括身在京城的政府高层们。　　长老院出动，元首坐镇京城，一号跟着诸葛亮，亲临前线。　　凤族出世，看现在的情况，是敌非友，人族，即将遇到有史以来最大的灾难，这灾难，身为华夏一号，人族一号，必须站出来！　　几乎整个人族都动员了起来，赶赴天火城！　　而与此同时。　　天火城头，那只散发着火焰气息的凤凰正在与西门吹雪，叶孤城对峙着..... 　　....... 　　“¨〃能以蝼蚁之躯达到这种境界，你们很不错！” 　　天火城上，凤凰口吐人言。　　“那就让你见识见识蝼蚁之力！” 　　西门吹雪和叶孤城直接出手，没有半点犹豫，即便眼前这凤凰的实力深不可测，即便对方的实力或许在自己之上，可在这一刻，他们知道，自己不能退！　　在他们身后，站着的是整个天火城！整个人族的希望！　　“哼！蝼蚁终究是蝼蚁！” 　　天空中的凤族强者见叶孤城两人居然敢对自己出手，顿时(李钱的)就怒了！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第322章 阴阳鱼，八卦图
！ 　　“既然你们想死，那我就成全你们好了！” 　　凤凰周身气势再度暴涨，整个天火城似乎只剩下了无尽的火焰。　　叶孤城和西门吹雪互视一眼，微微点头。　　“杀！” 　　见光璀璨，爆发出无尽光辉。　　剑域之内，万法不侵。　　此时，此刻，两人的目光中唯有凤凰一人。眼前凤凰的强大超乎了两人的想象，但两人并未因此而感到任何的畏惧之一，他们身后站着的是万千人族，此战，只能胜！、　　剑出，有进无退！这是必死一剑！　　在这一刻，两人似乎都已经进入了一个神奇的境界.... 　　一剑破万法！剑光划过，整片天地的火焰直接被剑气给隔绝.... 　　“这不可能！” 　　凤凰眼中充满了惊骇，他想不明白，为什么如此563弱小的人族会爆发出这么可怕的力量！　　此时此刻，他感觉到了来自四周无穷无尽的压力，剑势，压迫下，他感觉自己的身体仿佛是陷入了沼泽泥潭一般，无法动弹。只能眼睁睁地看着西门吹雪，叶孤城的这一剑朝自己刺来..... 　　“叮！” 　　“嘭嘭！” 　　一道金铁的撞击声响彻整个世界。　　叶孤城与西门吹雪的这必杀一剑与凤凰的肉身所接触，然而，在接触的瞬间，两人就感觉到了不妙，面色剧变！　　而与两人相反，被剑招所击中的凤凰却是在微微错愕之后大笑了起来。　　“哈哈哈，蝼蚁！知道我们之间的差距了吧！蚍蜉也想撼树？痴心妄想！给我滚！” 　　凤凰展翅，西门吹雪和叶孤城两道身影被一翅扇回了天火城.... 　　方才一剑，在境界上，远远超乎了凤凰，因此让他无法闪躲，无法躲避，然而在双方接触的刹那，叶孤城和西门吹雪却发现自己错了.... 　　这是凤凰啊！　　凤凰乃是太古万族最强的种族之一，肉身强大得不像话！而自己两人手中的剑只是寻常精铁，若是平常和同族高手之间对敌，那是够了，可面对凤凰.... 　　两柄剑刚刺入一半就被凤凰强大的肉身给卡住了。　　剑没了，自然剑势就没了。　　战局瞬间逆转！　　........ 　　天火城中。　　所有人都愣愣地看着这忽如其来的惊变。　　这.... 　　所有人都无语了.... 　　特么的憋屈啊！　　难道天要亡我人族吗？　　倘若是被堂堂正正打败，那也没有什么好说的，可偏偏.... 　　这败的太憋屈了！因为武器不行？不能破开对面的肉身？　　这败的太憋屈了！因为武器不行？不能破开对面的肉身？　　在这一刻，整个天火城都陷入了沉默。　　“去死吧！” 　　凤凰真火漫天而落。　　面对着漫天的火焰，天火城中的(cffi)所有人依旧是沉默着。　　死亡已经临近.... 　　就在这时候.... 　　...... 　　嗡！　　一道强大的灵气波动从远处传来。　　人呢未到，攻击先到，一个偌大的八卦出现在天空中。　　漫天火焰落下... 　　“嘭嘭嘭嘭！！！” 　　火焰砸落在八卦上，溅起一道道波纹，不过却是被挡下来了。　　而就在此时，一个阴阳鱼也出现在了天火城上空。　　“嗖嗖！” 　　两道人影已经出现在了天火城城头。　　诸葛亮、张三丰！！　　没错！这出现的两人正是从京城和武当山匆匆赶来的诸葛亮和张三丰！　　在听闻天火城出现凤凰的消息后两人就动身了，如今，终于在最危险的时刻赶到了！　　看到两人，西门吹雪和叶孤城也是松了口气。　　天火城，保住了！　　....... 　　天空中，凤凰彻底怒了。　　自己的攻击，居然又被挡下来了！　　眼前这些蝼蚁，一而再再而三挑衅自己，这是羞辱啊！　　“唳！~蝼蚁们！死吧！” 　　凤凰展翅，冲天而起，俯冲而下！　　显然，他已经不耐烦了，想要尽快解决这些让自己一次次难堪的蝼蚁。　　就是这时候，一道佛光亮起... 　　“阿弥陀佛~~” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第323章 大悲掌意
！火凤之怒！ 　　一时间，佛光大盛，天地之间，仿佛都被这一道佛光给遮盖了一般。　　“谁！” 　　感受到佛光之中的气息，凤凰心中震惊，佛光闪现，光芒之中，达摩的身影缓缓显~现。　　“几位施主，多年不见，近来可好？”达摩抬头看向张三-丰和诸葛亮。　　几人全都是地球上的顶尖强者，可说起来却已经百年未见，各自闭关突破，如今可以算是百年以来的首度聚首。　　“莫要多言，先把眼下的问题解决了再说吧。” 　　张三丰面色淡定如常，目光扫在眼前的凤凰身上，淡淡说道。　　“张真人所言甚是，还是先收了这孽畜再说。”诸葛亮目光凝重，显然，眼前这凤凰给他的压力极大！　　....... 　　而此时，处于天火城外的凤凰面对张三丰三人却是依旧那一副不以为意的模样。　　他俯视下空，在他眼里，虽然张三丰，达摩，诸葛亮身上的气息不弱，可蝼蚁始终是蝼蚁，区区人族，焉能和自己凤凰一族争锋？蝼蚁而已，便是再多又能如何？又来三个蝼蚁就能打败自己了？笑话！　　“又跑出三个蝼蚁来送死。”凤凰不屑，展翅，凤凰真火四射，直扑达摩而去。　　诸葛亮与张三丰相互对视一眼，微微颔首。　　如今按照这凤凰的强大气息来看，自己三人必须全力以赴，决不能给其各个击破的机会！否则真是胜机渺茫了！　　叶孤城和西门吹雪两人双剑合璧依旧败北的场景历历在目，诸葛亮等人不敢有丝毫的放松。　　而此时。　　全球所有人的目光也都集中到了诸葛亮，张三丰，达摩三人身上。　　如今，天火城已经聚齐了天地间人族的五大顶尖高手，两位已经落败，若是说还能够翻盘的话，就只能看此诸葛亮等三人了！　　而诸葛亮三人也似乎感受到了来自背后的目光，顿时感觉到了一股莫名的压力。　　自己身上背负的不仅仅是这一场战斗的胜负，也不仅仅是自己三人的性命，如今自己三人背负的是整个人族的希望，是整个天火城修炼者的性命！　　此战，绝不能败！　　“哼！想先灭我？也不怕崩了你的牙口！受死！” 　　达摩逆流而上，直迎凤凰真火而上。　　“大悲掌！” 　　一道佛光骤然亮起，天地之间灵气疯狂涌动！方圆百里之内，灵气汇聚瞬间形成了一只遮天的手掌！　　手掌浑厚，发着金光，散着浓郁的灵压，宛若佛祖之手，其金光之中不知为何，竟有些微的慈悲之意！　　达摩的大悲掌已然修理到了最高深的境界，将意念融于招数中，真正的做到形神合一！这大悲掌的威力，不可想象！巨大的金色手掌宛若不动的泰山，在半空中阻挡住凤凰火焰。　　“轰！” 　　火焰不断烧灼，然而，在这手掌之下却不得寸进！一时之间，双方竟然莫名地僵持了片刻！　　天火城中众人惊喜。　　天火城中众人惊喜。　　有希望！　　挡住了？　　城头的凤凰看到这场面也是不由得微微一愣。　　什么情况？自己的火焰....被一个凡人给挡下了？　　这不可能啊！　　不科学啊！　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・ 　　稍稍震惊之后，凤凰顿时就怒了！　　耻辱！大耻辱啊！　　自己的攻击居然被一个秃驴给挡下来了？这简直是对于自己凤凰一族的侮辱啊！　　“唳！” 　　当即，一声长鸣。　　天地之间，火元素疯狂涌动，凤凰真火瞬间威势暴涨！这一次，是他真正的出手了！　　“不好！” 　　看到火焰暴涨一直波澜不惊的达摩也是面色大变！　　而就在这时.... 　　两道平和的气息出现在了达摩身侧。　　.. ...... 0 　　阴阳鱼，八卦图，显！　　张三丰和诸葛亮终是出手了！　　“道友莫慌，我等共同对敌！” 　　张三丰的声音仿佛一道定心剂，原本稍显慌乱的达摩瞬间再度平静下来。　　是啊，自己不是一个人啊！　　事关人族，自己打不过，这还有其他强者呢！这么多强者共同对敌难不成还对付不了区区一只火凤？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第324章 七星贯日，凤凰败
！ 　　张三丰头顶，阴阳鱼缓缓浮现，散发出隐约的阴阳二气，威势惊人。　　阴阳鱼横空而起，挡在了达摩面前。　　“轰！！” 　　一声惊天的碰撞声响起，凤凰真火天降而来，直压阴阳。天地间两股灵气陡然碰撞，巨大的灵气潮汐席卷开来。　　天火城中的修真者们顿时感觉到了一阵无形的压力，修为弱的，感觉自己的身体都仿佛要炸裂了一般。　　“哼！” 　　诸葛亮冷哼一声。身披道袍，手挥羽扇，一张八卦图横空出世，压向那漫天火焰。　　天火城中的压“一九三”力瞬间消散。　　“嘶！” 　　此情此景落在所有人眼中，全都倒吸了一口冷气。　　这是什么等级的战斗？　　强！　　太强了！　　...... 　　随着诸葛亮的加入，空中僵持不下的两股力量顿时打破平衡，凤凰真火被压在空中不得动弹。　　达摩这时候也缓过神来，再起一掌，灵气涌动，金光佛手带着慈悲之意冲向凤凰。　　只听得一声凤凰哀鸣，佛手正中凤凰身上，凤凰嘴角刚露出一丝血迹，就被身上的金炎燃烧无影。　　身躯受创，凤凰顿时暴怒，他万万没有想到，自己身为太古万族最强的种族之一，怎么可能会被这蝼蚁们伤到？　　凤凰长啼，单脚立地，双翅大展，满身的凤凰金炎暴起，凤凰起舞，只见那金炎颜色一转，由金色化作了白色，虚空中，燃起阵阵波纹。　　众人大惊，却见那诸葛亮双手抱胸，羽扇隔空立于胸前，默念咒语，忽而举扇遥指天上星。　　就见那北斗七星逐一亮起，映在诸葛亮前，这正是那道门天罡北斗七星阵！　　凤凰起舞，三转为身，化作一道白光，气势汹汹的冲了过来。　　诸葛亮一把抓住羽扇，向前一扇，那北斗七星阵立时旋转起来。　　凤嘴为尖，刺在那阵心之上，星空动荡，众星闪烁，一道道星光持续不断的注入阵中。　　二者僵持不下，却见那风嘴正一点一滴得逼入阵心。　　达摩却在此时闭上了双眼，双手合十忽而翻下，默念大悲咒，佛光大作，听得一阵佛音入耳，众人忽如身入佛堂，正跪在佛前忏悔。达摩化出万千佛手，突然双目睁开，大喝一声：大悲掌！　　无数佛掌带着浓郁的灵压飞向凤凰。　　凤血撒遍苍穹，几根燃烧的凤凰羽毛带着金炎落在干裂的大地上，激起熊熊大火。　　凤血撒遍苍穹，几根燃烧的凤凰羽毛带着金炎落在干裂的大地上，激起熊熊大火。　　凤凰落败，坠入大地，化作一团大火。　　看着这一幕，此刻看着直播的全球人族全都亢奋了！　　全球所有的人，顿时欢呼了起来！　　赢了！　　真的赢了！　　天火城保住了！　　众人望向那虚空踏立的三人，感激之情难以言表。　　诸葛亮却双目紧盯那团火焰，缓缓道：“他还没死！”众人愕然。　　卫星将视角转向火焰。只见那火焰依然在有节奏的跳动！　　一只凤脚从火焰中踏出，在大地上留下一只燃烧的脚印，紧接着整个凤凰从火焰中走了出来。　　感受到凤凰强大的气息，所有人不由得心中一突。　　怎么回事？这还不死？　　难道真是天要亡我人族吗？　　而此时，凤凰的真容也真正露了出来. ...... 　　它的皇冠在头上歪挂着，不停燃烧着的火焰此时却是变得有气无力了。　　众人大喜，原来，这凤凰强者已是身受重伤。　　凤凰的眼神透出一丝恐惧，眼前这些蝼蚁虽然不值一提，可人数却是占着优势，自己一人难以抵挡啊！！此地不宜久留！　　凤凰恶狠狠的道：“你们给我等着，居然敢打伤本至尊。来日定让你们死无葬身之地！”说完扭头就要离去。　　叶孤城与西门吹雪相视一对，突然飞来，挡在凤凰面前。　　叶孤城道：“我人族岂是你想来就来想辱就能辱的吗？！”说罢，随手一招，飞剑入手，指向凤凰。　　凤凰恶笑道：就凭你吗？！　　西门吹雪隔空以雪凝剑，道：还有我！　　诸葛亮与达摩分立二角，张三丰脚踩阴阳，手中真武剑剑指凤凰道：“还有我们！” 　　........................1.2..................................................... 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第325章 惊变
！人族危机将至！ 　　叶孤城傲然悬空，手中三尺青锋挡在凤凰身前，双目中爆射出一抹寒光。　　“就凭你，也想拦我！” 　　凤凰蔑视的看了一眼叶孤城，此人剑道的确很强，但咱可是真正的凤凰一族！这剑道虽强却非自己对手！　　刷！　　一道炙热焱线自它口中喷出直奔叶孤城的面颊。　　“叶城主小心！” 　　天火城中的众人提心吊胆，那可是凤凰真火啊，连天火城大阵也挡不住的凤凰真火！　　“翻云！” 　　叶孤城眉头一皱，他也感觉到了这凤凰的恐惧。　　但这凤凰对人族怀有恶意，叶孤城不可能就这么放任对方离开。　　长剑一转，白云剑意运转极致，天火城上风云骤起，如长风万里，风云翻滚！　　“挡住了！吹散了！” 　　“天啊，叶城主竟然挡住了凤凰真火！” 　　“叶城主的剑意，已经达到了实质的程度！竟然依靠剑意吹散了凤凰真火！” 　　天火城中的普通修士眼中异彩涟涟。　　剑意凝实，犹如实质。　　叶孤城的剑意再创巅峰！　　“还不死！” 　　这蝼蚁竟然挡住了自己的凤凰真火，微微错愕之后凤凰大怒！　　呼！　　又是一道赤16焰狂喷而出。　　这满含怒意的一波真火，乃是掺杂了凤凰真血的攻击，乃是它目前的最强攻击，如今形势比人强，此地不宜久留，自己必须要以最快的速度突破眼前这家伙的封锁，否则生死难料！　　为了自己的小命考虑，如今凤凰已经没有心思再考虑是否会伤及本体了。　　真火炎炎，化作一道凤凰火线，将整个天火城都要烤焦一般！　　在凤凰真火的催动下，凤凰的攻击再次提升了一个档次！　　可是，凤凰还没得意，就只觉得温度似乎骤降！　　细看，那风云之中，赫然一朵朵飞雪飘零！　　飘雪剑意！　　“斩！” 　　飞雪连天，瞬间化作万里冰封，大乘境飘雪剑意同样袭来，一剑西来，径直朝着凤凰的头颅斩去！　　西门吹雪的雪白身形，带着风雪交集，竟然硬抗凤凰真火，而且做出了反击！　　剑神之名，当之无愧！　　倘若这凤凰尚是巅峰状态，西门吹雪的飘雪剑意自然不会如此轻松破开火焰，可惜如今的凤凰已然是重伤之躯，即便是动用了压箱底手段，却也无力回天了。　　“阴阳逆转，乾坤颠覆！” 　　恰在此时，张三丰乘机与诸葛亮联手，施展出最巅峰的阴阳八卦！　　一瞬间，四大高手齐齐出手。　　凤凰只觉得乾坤颠倒，自己的庞大身躯从天空坠落，而喷射出的凤凰真火，在冲入那悬空而起的八阵图之中之时，竟然如同泥入大海，消失无踪！　　怎么会这样！　　凤凰想不通，它连连煽动翅膀，想要腾飞，但跌落的速度尽然更快了！　　转瞬之间，它如流星陨落，砸在了天火城外！　　漫天尘土飞扬，四大人族高手联手，让这骄傲的凤凰再次灰头土脸！　　“唳！” 　　它大吼一声，两只凤翅连连煽动，腹腔之内火焰鼓动不止，这饱含愤怒和恐惧凤凰真火，比之前的温度更甚，直接将周围的白云飘雪蒸发成水汽！　　身为高高在上的凤凰，竟然被这群蝼蚁拉到了地上！　　是可忍孰不可忍！　　凤凰又羞又恼，连连喷出凤凰真火，但却依旧被四大高人联手压制！　　甚至叶孤城的剑几次冲到了凤凰的眼前，就要取其项上鸟头！　　“可惜，可惜！” 　　“可惜，可惜！” 　　“叶城主的剑就差一丝了！” 　　“你看西门吹雪的剑也划破了这鸟人的翅膀！” 　　“再加把劲，一定要把这鸟人给祭了！” 　　卫星转播，整个天火城的人都目不转睛的盯着这半空发生的战斗。　　是不是落下的几滴凤凰的血滴，也被天火城中的人族收集了起来。　　“哈哈，多谢叶城主赏赐的凤凰血！” 　　“西门前辈，再斩两支凤凰羽毛下来啊！” 　　眼见前辈竟然压制住了这头该死的狂妄的凤凰，整个华夏人族都是兴奋不已。　　“就凭你们这群蝼蚁，也胆敢挑战我万古凤族的威严！真当我凤族是好惹的不成！” 　　眼见叶孤城等四人围攻自己竟然占尽上风，凤凰心中已有一丝惧意！　　“万万没想到，这些蝼蚁一般的人族，竟然能挡住我的真火！” 　　凤凰恼羞成怒，疯狂喷射出炙热的真火，想要从众人的围攻之中杀出一条路。　　它斜眼扫了一眼拦在自己身前的几人，当即心中做出了判断。　　“眼下咱被这群蝼蚁围攻，双拳难敌四手，罢了，先离开这里，等我彻底恢复力量，再来教训教训这群不知天高地后的人族！” 　　“滚！” 　　凤凰心中恐惧，他不敢再在此逗留，万一一个不小心走了当年金乌族的老路，那就亏大了！　　“我和金乌老十的账还没算，我绝不能栽在这里！” 　　凤凰心中怒吼，凤嘴一张，一声凄厉的凤鸣之声瞬间响彻全球！　　“唳！” 　　伴随着这丝凄厉的凤鸣之声，整个火域都是沸腾了起来！　　这丝凤鸣，声音尖利，而就在其面前的天火城首当其冲，建筑都是摇摇欲坠！　　而城内的低级修士更是不堪，一个个顿时头晕目眩，身体摇晃。　　而有些正在修行的人类，一个个都是从入定中震惊醒来，差点行功出差，走火入魔！　　“孽畜！” 　　就在众人几乎要被这凤鸣之声搅的快要晕过去之时，只见半空中一道金色身影踩着城墙出现，一声巨吼，将这凤鸣之声冲散！　　“达摩老光头，你对这些旁门左道倒是很有一套啊！” 　　这金色身影不是别人，却是少林派的达摩。　　遭到张三丰的调笑，达摩却是面无得意之色。　　他和张三丰乃是老相识，对于张三丰的痞性早有了解。　　“区区狮吼功，雕虫小技，比不得你的阴阳混元大道。” 　　达摩以一己之力抵抗了凤鸣之威，但脸色却没有好转，他面色沉苦，一双深目看向火域之中。　　此时火域深处，数道强横的气息横空出世... 　　“怎么回事？437” 　　华夏中央，正在关注直播的首长突然站起身来，面色大变。　　“报告首长，发现九股不明能量波动出现，等级位置，超过了探测上限！” 　　就在此时，一号送来报告，脸色很是难看。　　“这九股能量有大有小，但最弱的都远超那天火城外的凤凰！” 　　“什么？九股远超凤凰的能量波动！” 　　时至今日，三百年的历练早已让这些身处中央的首长们再次变的古井不波。　　恐怕现在泰山真的崩塌了，这些人也能从容应对。　　但这突然出现的不明能量，依旧让他们心惊不已。　　“而且，更坏的消息是，这九股能量，出现在火域！” 　　众人的脸色终于不再淡定，彻底震惊！　　“哈哈哈哈！你们这些该死的蝼蚁，竟然让我这高贵的凤凰一族如此狼狈，你们，我要让你们整个人族都死无葬身之地！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第326章 恐怖的凤九
！ 　　被四人镇压的凤凰也感受到了这九股能量波动，兴奋的大喊起来，两只翅膀上下煽动，想要再次飞起来。　　“哼！给我安分点！” 　　诸葛武侯脸色不变，羽扇微微一压，那狂妄的凤凰刚刚扑腾起来的身影，就再次被压了下去，活像一只犟嘴鸭。　　“你！我要你死！” 　　凤凰被诸葛亮压这头，却嚣张依旧，咬牙切齿。　　“来了！” 　　叶孤城面目清冷，感受着掌中青锋不由自主的颤动，嘴角勾起。　　“看来是这家伙在叫帮手了！” 　　西门吹雪捧剑傲立长空，长剑闪耀，剑尖微微下垂，这是面对强大对手的尊敬。　　呼呼呼！　　火域之中，万年不变的火焰纷纷腾空燃烧，好似在迎接它们的王，降临。　　“看！火域中出现了一道彩虹！” 　　“什么彩虹，那是九道火色！” 　　“难道还有其他凤凰不成？” 　　“一个凤凰就要出动这么多人，还要再来吗？” 　　天火城中的人类心中一抽，情绪莫名复杂。　　我华夏人族怎么就这么多灾多难，冒出个无缘无故要杀光人族的凤凰就罢了，这家伙竟然还有帮手？　　怎么就没人来帮咱呢？　　“全球警报！” 　　“红色最高警戒！” 　　“准备全民抗战吧！” 　　“首长，下令吧！” 　　一号看着大屏幕上的画面，眼睛微微眯着，心中一阵无力。　　全民抗战？有用吗？　　当真是天要亡我人族吗？　　这凤凰一族明显对人族如此敌视，人族真的会消失在整个地球历史上？　　“该来的终究来了，但就不能再迟点吗！” 　　一号在心中发苦，再等等，再等等，等我人族彻底强大起来，就不用怕这些乱七八糟的敌人了！　　“鸣！” 　　一声清脆的长鸣，自火域深处传出！　　和凤凰的间狞不同，这声凤鸣十分短促清脆，声音虽强，但居然没有让人感受到丝毫的难受。　　“来了¨¨！” 　　张三丰收起了自己的笑意，白眉微陡，一道皎洁的身影，出现在其瞳孔之中！　　“不是凤凰一族？” 　　诸葛武侯星眉一皱。　　“怎么会是个女人？” 　　张三丰有些讶异，伴随着那清脆的凤鸣之声的主人，竟然不是想象中体型巨大的凤凰，取而代之的竟然是一个和人类无异的女子！　　这女子身材挺拔，身材傲人，全身罩在半虚半换的红绫之下，如同九天之玄女下凡一般，自火域的尽头出现，下一瞬便是出现在了天火城的上方。　　“仙女！” 　　“火域中竟然这样的美女，她是怎么在里面生存的？” 　　“不会是个女妖吧？” 　　观看直播的所有人，都是目瞪口呆。　　这和他们想象的不一样！　　但这只是普通人、只是隔着屏幕的人的感受！　　在场面对这名面容姣好、身姿绰约的女子的时候，即便是叶孤城，额头都是不自觉的冒出了冷汗！　　此女，强！　　很强！　　很强！　　十分强！　　相比之下，那头看起来十分庞大、威慑力十足的凤凰，反而好似成了一个尚未成年的小孩子一样！　　这女子瞬间出现在众人面前，眼睛在第一时间，就看到了被诸葛武侯和三丰真人压制的凤凰。　　“丢人！” 　　她俏眉微皱，嫌弃的撇撇嘴，似乎对凤凰被人压制很是不满。　　“九姐！九姐姐快救我！这些蝼蚁竟然胆敢挑战我们上古凤族，我要他们一个个都好看！” 　　似乎是感应到了此女的气息，凤凰兴奋的大叫起来！　　“什么！这大妹子竟然是那禽兽的姐姐！” 　　“竟然还是个凤凰女！” 　　“凤凰化形！” 　　嘶嘶嘶！　　不管是屏幕前的人类，还是中央的首脑们，一个个都是感觉自己的脑门发凉！　　凤凰一族竟然出了一个这般大妖！　　这下糟了！　　一号心头一凉... 　　人族当真没戏了？　　“你们几个小小后辈，修为不高，胆子不小，敢惹我凤族？” 　　这素衣女子凤目一张，冷冷的扫了一眼在场的五人。　　“阿弥陀佛，老衲等不过是为保全族人......” 　　在场五人，唯有达摩不需要参与镇压那凤凰，因此他站出来，想要辩解一二。　　“滚！” 　　就在达摩走出第一步的时候，那原本静如清风的女子，却是陡然目含怒意，张口吐出一个音节。　　这音节所有人听起来都是普通，唯有达摩，却是整个人骤然萎靡！　　噗！　　一个音节，竟然达摩身受重伤，嘴角直接是鲜血溢出，这个人失重一般，自半空跌落摔在天火城重。　　“本姑娘平生，最讨厌的就是和尚！” 　　见达摩被心神激荡，直接败退道天火城，才出口道。　　“至于你这混小子，还不回来！” 　　说完，她素手一挥，在身前一招手，那原本被四人镇压的凤凰陡然一动，竟然是直接破阵而出，来到了对方的身后！　　“．ˇ姐！这几个人欺负我，我要杀了他们！” 　　凤凰蔫头耷尾的站在女子身后，愤怒的看向四人，怒火高涨。　　“自己平时不好好修行，到头来连几个后起之辈都打不过，还好意思叫我来救你！” 　　“凤族万古的威风，都让你给丢尽了！” 　　“难道非要等到和那金乌族一样被灭族了，你才能定下心吗！” 　　女子看看自己的这个弟弟，恨铁不成钢，贝齿轻咬，敲敲凤凰：“等回族之后，看怎么收拾你！” 　　“好姐姐，我知道错了。我再也不出来瞎浪了！” 　　凤凰低着头认错，就像是个小孩子见到家长一样。　　“哼，你的事回头再说。虽说你是个不成器的，但毕竟是我凤族的，怎么教训你是咱家的事儿，轮不到别人插手！” 　　说道这里，女子面色一变，变的冷俊，看向叶孤城等人：“既然敢动我凤族的人，就要懂得付出代价！” 　　说着，她全身的气势陡(了李的)然一变，无数的火域星火汇聚在其后，形成一道玄火旋涡，火焰在其内勾勒出一只白色透明的凤凰虚影！　　“凤族凤九，领教一下你们的厉害！” 　　原本平平无奇的身形，此时骤然气势暴涨，仅仅是一道虚影，便是压得四人抬不起头来！　　彷如凡人面对真神一般！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第327章 鬼谷子出手
！ 　　达摩与诸葛亮等人相视一对，神情严肃道：“此妖太过强大，我等还是一起出手吧。” 　　叶孤城道：“为了人族！” 　　众人齐喝：“为了人族！” 　　达摩默念大悲咒，一道佛光突现，天地间灵气狂涌，大悲掌凝聚着佛光在空中浮现。　　诸葛亮左手持扇，右手凝灵，头顶的阴阳鱼快速旋转，化作一张巨型图画。　　叶孤城凝聚剑光，栩栩如生的虚影出现在面前，挥舞着手中的长剑，飘飘若仙。　　一剑西来，冰意寒彻天地，西门吹雪的飘雪剑意已是全力发动。　　四大高手齐出手，天地间恍如只剩下他四人的颜色。　　“杀了她，杀了她！” 　　整个华夏人族都在为此呐喊。　　凤九却是嘴角微翘，不屑的笑了：“蝼蚁也想撼天？！” 　　她左手轻挥，就见那虚影凤凰带着白色火焰直扑四大高手。　　卫星转播，整个世界的人族都目不转睛的盯着这半空中的战斗。　　所有人都期待着四大高手能够再如同刚才一般，将这只新出现的凤凰也压在地面上摩擦。　　唯有四大高手面色凝重，望着那转瞬就要交接的法力。　　只见那一点白光率先迎上西来的453飘雪。飘雪化为无形，连起雾的机会的没有，西门吹雪被气机牵引，一口鲜血喷薄而出。　　天外飞仙，挥剑上前，白凤穿膛而过，飞仙渐渐化作虚无。　　诸葛亮的阴阳图勉强维持了一下，也被那白凤穿透。诸葛落败。　　达摩面色突变，此妖怎么如此强大。趁白凤被阴阳鱼略微阻挡之际，左起一掌击于自身胸前，一口金血喷出，右手捏起兰花指，以金血为引，将蓄势未出的大悲掌，化虚为实，凝作人形。　　就见那带着佛光的佛陀面露慈悲之色，大步向前，冲向白凤。　　二者相接，却没有想象中的激战，唯有阵阵波动洒向四周，所过之处，空间化作虚无。　　然而，佛陀却在以肉眼可见的速度在消散，待得完全消散时，白凤也只是身形隐隐变淡。　　达摩伤势再也无法压住，又是吐出一口金血，面色惨白，由空中跌落。　　四大高手几乎同时惨败！　　无法阻挡！　　望着那飞扑而来的白凤，天火城中的众人眼中的神气渐渐开始消散，还有谁能阻挡。　　不管是屏幕前的人类，还是中(bgbi)央的首脑们，一个个都是感觉整个世界都变得昏暗起来。　　这只是一只凤九就已经这般厉害，按此一推，那还未露出真面的八只凤凰又会是多么强大！　　白色的火凤带着灵压逼近天火城。　　突然，只听一声“莫怕”传来，似在众人耳边亲说，又如远在天际。　　天火城的众人一个个举目四望，议论纷纷。　　中央的首脑们也疑惑不已，此人是谁？！　　就在这时，天火城人群被一只无形大手缓缓分开，走出一个鹤发虬髯的老人。　　诸葛亮喜极大呼：“门主！” 　　正是那阵法大宗师，鬼谷子。　　鬼谷子大手一挥“起阵。” 　　鬼谷子大手一挥“起阵。” 　　就见万道光芒从城中各处飞出。　　鬼谷子手上法诀不断牵动，打出一道道法令，无数早已立下的阵旗顿时飞旋开来，构筑成一道屏幕，阻挡在白凤面前。　　那虚影火凤拍打着双翅一次一次的撞击在屏幕上，只是激起道道波澜。　　挡住了！真的挡住了！　　众人喜极而泣，欢呼起来。　　鬼谷子凭空伫立，那不太起眼的身影宛如一个魁梧的巨人挡在众人身前。　　诸葛亮来到鬼谷子面前，惊异道：“门主，这是何阵法？我怎从未见过？” 　　鬼谷子笑答：“此乃易阵，是我研读易经多年所创，待得此间事儿了，你可细细专研。” 　　诸葛亮谢过门主。　　随着时间的流逝，力量的消耗，虚影火凤渐渐消失了。　　凤九看着这一幕，震惊不已。　　这又是何人？刚刚的火焰自己虽才使出八分力量，但也足以将这些蝼蚁们烧成灰烬了。此人竟然凭借一阵法阻挡，不可小视。　　凤九傲道：“真没想到这些蝼蚁中还能成长出你这般人物，不过，光凭此阵就想阻挡我，也真是太可笑了。” 　　说罢，凤九从体内召唤出一把缠绕着白色火焰的羽扇，这却是她采自身羽毛精炼而成的法器，名九凤扇，全力发动，可使九羽化作凤凰，威力无穷。　　鬼谷子走出易阵屏障，伫立虚空与凤九对立，道:“我人族在此世已存数十万载，不管是天灾还是人祸，都未能将我等的脊梁压折。我人族虽弱，却也不是你等上古之辈轻易可辱。大争之世将起，就让我先领教一下你凤凰族吧。” 　　言罢，鬼谷子掐动法诀，只见一道光芒从一地飞及鬼谷子手中。　　却是一个微型山谷！　　谷中阵纹密布，是不是闪耀的光芒带着震人心魂的力量流窜其间，这正是那万里鬼谷！早已被鬼谷子融入纳界之术，大小可随心而变。　　鬼谷子将手中鬼谷抛出，迎风见长，牵动法诀，打出一道道法令，阵阵衔接，小阵法牵引中阵法，中阵法牵引大阵法，整个鬼谷如同精密的齿轮在飞速旋转，化作一只巨口，将凤九吞入其中。　　凤九毫不示弱，役使羽扇，化作九头凤凰，在天机阵中四处喷吐火焰。　　鬼谷子的实力虽弱于凤九，却凭借着天机阵法，算尽天机，凤九的一招一式都已被提前洞察。　　鬼谷子纵身飞入天机阵，操控阵法与凤九缠斗。　　一炷香时间已过，凤九却还是未能从天机阵中出来。　　凤十焦急不已，九姐一定是被那个糟老头困住了！　　凤十眼神锐利，展翅急冲天机阵。　　张三丰等人急忙迎上前来，一齐将凤十阻挡下来。　　达摩经过调息已面色好转，口念大悲咒，幻化出大悲掌，砸向凤十。　　凤十御火飞扑，却被一众人再次压制住。　　凤十的力量早已大不如前，火焰也没有之前的凝实。　　叶孤城与西门吹雪双剑合璧，剑剑削在凤凰身上，击起点点凤凰血，片片羽毛散落大地。　　全球直播面前，众人欢呼不已！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第328章 易阵困凤九
！ 　　“嘶！好强！” 　　“竟然能以一人之力挡住那凤族强者！” 　　“诸葛武侯多厉害，不过是鬼谷子的弟子之一，你说厉不厉害！” 　　“不愧是鬼谷天机门啊！好样的！我要拜师，我要拜师！” 　　鬼谷子易阵一出，在全球人眼中都是眼前一亮，那变化无形、玄奥莫测的万鬼之谷一出现，就把那骄狂到没边的凤九给困住了，让所有人都是心中~一爽。　　我人族也是有大能的！　　再加上四大高手狂揍凤十，原本压抑的心情几-乎是一扫而空。　　“赢了！” 　　首长一屁股坐在椅子上，笑呵呵的看着眼前的直播，把手中的_笔一扔　　一号也是长呼一口气，实在是太惊险了。　　若非鬼谷子将凤九收入阵法中，恐怕真个天火城都无法承受那凤九的一击。　　全球欢呼之时，万鬼大阵内，凤九眯着眼，正想办法解开大阵。　　凤九此时彷如置身混沌之中，身边无数惊雷天火炸响，地火风水几乎同时都是以不同的方式向她袭来。　　但凤九身为凤凰一族，肉身本质实在强悍，即便是置身万鬼大阵，地水风火齐袭，依旧不能动之分毫。　　此阵之中，上下颠倒、黑白不分。　　她竟然一时之间找不到破阵之法。　　“我知你凤族远古之时强大，但今时不同往日，灵气复苏、大争之世将至。今日之时乃那小辈挑衅而至，你若就此罢手缓还则罢了，若是你执迷不悟，就休怪本夫子不顾你凤族颜面了！” 　　就在凤九尝试强行破阵之时，鬼谷子浩浩荡荡的声音自四面八方传来。　　“哼！老头，有种就放马过来，区区人族，放在远古之时我看都不看一眼，也配和我凤族打个商量！” 　　凤九冷笑一声，声音传遍四方。　　这阵法固然精妙，却还不放在本姑娘眼中！　　她双手蓦然升起，全身灵力肆意，犹如实质一般，火焰自其脚下升起，颜色森白，将她全身笼罩。　　凤九的身形陡然暴涨，取而代之的是一条色泽纯白、每一鳞片都由燃烧的森白火焰凝成的凤凰真身，蜿蜒绵长，长有近千丈，似乎要依靠身形将这阵法生生撑爆。　　伴随身形暴涨的，是其身上的修为气势，无数犹如实质一般的灵气汇聚，在她脚下化作烈焰翅羽，披拂在神凰之躯上，构成重重烈焰云纹，充满玄奥之感。　　震天凤鸣冲销而起，冲破大阵，直接出现在天火城上方，经久不散。　　此声骄狂不屑，视万界生灵如蝼蚁，彷如王者归来，回荡于天地间。　　“这是那凤凰的声音！” 　　“哈哈，叫的声音这么大，怕不是被鬼谷先生....哎嘿嘿。” 　　“你这个思想很危险啊，不过我喜欢，哈哈哈哈。” 　　普通人自然是无所谓，而且还无知者无畏的相互调笑。　　但天水城外的四大高手却是纷纷脸色微微一变。　　他们都是绝世高手，　　“雕虫小计！” 　　鬼谷浑浊的双目一睁，脚下阵眼法镜微微一荡，鬼谷之阵也随之扩张。　　“高傲自大的家伙，你会为今日的鲁莽后悔的。” 　　鬼谷子看着镜中那燃烧其森白凤火的凤九，嘴角微微一撇，带着一丝鄙夷的冷笑流露。　　心中却是暗叹：“眼见大争将至，这些远古大族一个个归来，若是不给着些家伙一点颜色看看，当真我人族就这么好欺负吗！” 　　心中如此想法，手中却是不停。　　他掌中一侧竹卷展开，竹简之上却是白茫茫一片，没有任何字迹，唯有一隐隐约约的“易”字在其上，若影若现。　　“就用你这小辈，来试试老夫的易阵！” 　　“就用你这小辈，来试试老夫的易阵！” 　　“起！” 　　伴随着鬼谷子的遥遥一指，那竹简凭空立起，悬浮在鬼谷子身前。　　他的脚下，却是茫茫星斗。　　但细看之下，这星斗却又与平常周天星斗有所不同，没有五域八界之分，而是由万千鬼影构成！　　这些鬼影与阵法凝练一体，环环相扣，牵一发而动全身！　　“老夫耗费千年，参九天星斗之谜，炼万鬼于深谷，才有如今这神鬼之墓、万鬼之谷。今日便用你，来试试我煌煌鬼神！” 　　伴随着鬼谷子的不断施法，那竹简泛起莹莹光芒、点点星辉，隐约而见的易，也骤然消散在逐渐之上。　　下一刻出现，却是出现在了鬼谷脚下，赫然是与鬼谷脚下的神鬼星斗遥相呼应。　　“神鬼为阵，易经为引，千秋捭阖，祭！” 　　伴随着鬼谷子一声呵斥，脚下星斗阵法骤然逆转，化作万鬼，以冥冥捭阖之法，扑向阵法中央的凤九。　　・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・ 　　“轰！” 　　万鬼扑食，乾坤倒转。　　“山镇！” 　　鬼谷子轻哼一声，手中打出封印，脚下星盘运转，　　凤九只觉得天地间蓦然暗下来，身边狂风呼啸肆虐，整个天地恍若要将倾倒一般，眼前只剩星光点点，连绵轰鸣声在耳边不绝。　　“鬼鬼祟祟，给我出来！” 　　凤九回头，入目之处却是一头鬼面巨人肩抗一座大山，猛的朝自己扔出。　　这大山本不大，但被扔出之时，竟然是化作万仞之高，轰然压下！　　“什么破山，给我开！” 　　凤九不屑，挥翅一扇，点出五道森白真火，化作巨手，就想要将那山峰抓碎。　　“哼，若是我这万鬼阵能有这么好破，也枉费老夫千年钻研！” 　　... ....... ... 　　鬼谷站在星盘阵眼之上，看着脚下凤九的反应，不屑冷笑。　　于此同时，但见那山峰竟然与真火巨手交叉而过！　　“这是，镇魂山！” 　　凤九现是一愣，而后突然瞪大双目，眼中露出重重不可思议。　　“上古冥界镇魂山，怎么会出现在这里！” 　　然而，这一切尚来不及反应，但见那山峰骤然暴涨，轰然压下！　　凤九想要逃离，但那山峰如影随形，直接锁定其灵魂，在这万鬼大阵内闪现而出，直接压下！　　凤九咬牙切齿，被那诡异镇魂山直接下压，直接被镇压在了阵法底部，只露出鸟头挣扎。　　“皇凤真形，烈火涅！” 　　眼见自己用尽全力都无法摆脱，凤九大吼一声。　　随即，她的身形骤然爆开，但见一赤白凤凰魂魄自镇魂山内飞起，背驮山峰，轰然扔出。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第329章 人族末日，绝望
！ 　　皇凤真形，乃是凤凰一族参见老祖涅，创造而出的神通，可以解除任何的灵魂术法，但耗费灵魂力量极大，轻易不得使用。　　但这上古镇魂山乃是专门针对灵魂的法宝，常年镇守冥界，对灵魂镇压极为有效，她不敢吊椅轻心，眼下不惜损耗灵魂，直接是使了出来。　　“我看你还能有多少灵魂力量使用！” 　　万鬼大阵，阵形成谷，谷中一洞，星盘之上，鬼谷手持易经，操纵星盘，冷笑一声。　　“锁魂链！” 　　但见冥冥之中，无尽锁链自虚空出现，绑向凤九！　　凤九刚刚才再次凝聚真身，尚未喘口气，却见无尽锁链自虚空而出，心中一沉。　　“不好，小看了这老头，这阵法竟然如此厉害，我着了他的道！” 　　心中如此之想，眼中开始出现了焦急之色。　　就在鬼谷子镇压凤九“八九七”之时，阵外天火城却是形势陡然一变！　　凤九遭镇，凤十遭辱，眼下凤凰一族的脸面都快在这天火城丢尽了，剩下的八位凤凰同时出动。　　八凤临空，要直接摧毁天火！　　强行压制下凤十的四大高手只觉得整个世界骤然变得炙热，八道冲天光华自火域中凝聚而出，几乎如同八个太阳一般，让所有人呼吸都变得炙热。　　“遭了，师尊与那凤九尚未分出胜负，这又来八个，如何是好！” 　　诸葛亮羽扇下垂，面色凝重。　　火域凤族尚未出世，就已经是与人族硬刚上了，这可不是什么好消息。　　“战之！” 　　叶孤城凭空而立，双目之中烈焰灼灼燃烧。　　宁死不低头！　　“好，自然它们要战，我人族何惧有之！” 　　西门吹雪哈哈大笑，迎风而立，长剑在手，豪气冲天。　　“阿弥陀佛，老衲大不了圆寂而已。我佛慈悲，只是可怜这天火城中百姓。” 　　达摩重伤之下，却任旧是勉强强撑身子站起来，身上逐渐浮现起金光，要拼尽全力。　　“世有轮回，此乃太极之意。老道我舔活许久，今日乃人族存亡之际，就让老道我等来护卫人族最后一程！” 　　张三丰手持太极剑，缓缓闭上双目，语气却是十分沉重。　　“难道我人族，就真的没有未来了吗？” 　　首长身边，已经是当世数一数二的大能的一号站起身来：“我生为华夏身，死亦华夏魂！” 　　首长同样肃穆，许久没有落笔的签令，此时也是瞬间签发。　　“传令下去，人族迎战！” 　　“最高红色警戒，只求能将我华夏血脉，传下去！” 　　...... 　　“哈哈哈，愚蠢的人类，竟然敢招惹我们凤族，当真是不知死活，你们这些蝼蚁，将成为我凤族崛起的第一道垫脚石！” 　　凤十此时形容凄惨，整个身体的羽毛都是七零八落，被数人镇压，但却依旧是嘴硬不停。　　“聒噪！” 　　叶孤城面色一黑，一剑斩下，将挣扎起来的凤十再次斩落。　　“放心，即便我人族覆灭，也会先杀了你！” 　　西门吹雪嘴角微翘，露出森白牙齿，冷冷的盯了凤十一眼，让后者一个冷战，连忙闭上了聒噪的嘴巴，但心中却是冷笑：“等会儿我几个哥哥来了，先杀你祭旗！” 　　西门吹雪瞪了凤十一眼，抬头看向自火域降临的八道霸道强悍的身影，刚刚的风采却是没落。　　他知道，今日很可能，便是自己最后一战了。　　“可惜，我这剑，尚未打磨好！” 　　他这一生，三尺青锋相伴，嗜剑如命。　　剑未成，身将丧，不得不说，是一个剑客的悲哀。　　“若是那家伙在场，定要和他比试一番！” 　　西门吹雪心中忽然想到一道身影，那道将剑圣盖聂镇压的身影。　　西门吹雪心中忽然想到一道身影，那道将剑圣盖聂镇压的身影。　　天火城中，人心惶惶不可终日。　　“人族，不过当年吾等口粮，今日竟然也敢冒犯天威！” 　　“老十不成器也就罢了，怎的九妹也如此不小心。” 　　“有什么好说的，屠城灭族，才能洗刷我等凤族耻辱。” 　　“这小小城池造的倒也精妙，可以当做我等行宫。” 　　八道身影悬浮在半空，浑身都是燃烧着熊熊火焰，仅仅是气势，就让着呢哥哥天火城中热人类不能反抗，一个个倒在地上，几乎要直接死掉。　　而那八个凤，却是好似什么事情都没发生一样，浑不在意。　　“你等凤族，一个个耀武扬威，有本事，先过了老道这一关！” 　　张三丰一脚踏出，身边阴阳太极升起，黑白之气笼罩，来到八凤之前，试图以一己之力，挡住对方的灼热气势。　　他声音洪亮，响彻天火城。　　“要战，便战！” 　　叶孤城长剑在手，眼中战意盎然，因为对方的强大而更加战意炽烈. ...... 　　“还有我等！” 　　“来吧，老衲今日便是见佛祖之日！” 　　“说得好，要灭天火城，先问过我手中之剑！” 　　五人齐齐踏出，身形挡在天火城上方。　　即便你们强大如天，又如何！　　我华夏，从不低头！　　“好好好！” 　　那八凤当头一人，全身泛着红色真火，熊熊燃烧，见几人竟然是如此强硬，不由嗤笑：“一个个都是不知道天高地厚的蝼蚁！” 　　“今日我便让你们知道，什么是耀武，什么叫扬威！” 　　“既然你们要一起上，大哥，咱们也要给点面子才是啊！” 　　“嘿嘿，打群架，我老六最喜欢了！” 　　“多少年没试试我的真火威力，今天正好好好玩玩，哈哈哈哈！” 　　“老十太丢脸了，我这当四哥的，怎么也要帮他挽回点面子才是！” 　　听得上面几个哥哥的话，凤十很不得地上有缝直接钻下去，太丢人了。　　自己几乎就成了整个凤族的耻辱了！　　杀杀杀！　　杀光这群人族，才能洗刷我的耻辱！　　凤十咬牙切齿。　　八凤站出来，巨大的身形诸直接笼罩整个天火城，将太阳都挡住了。　　但他们散发出的威力，比太阳强了万倍！　　整个天火，大地干裂、生机断灭！　　火云笼罩，整个3.9天火城好似要变成火域一般！　　“来年花开，再试长锋！” 　　“一定！” 　　“祖师，孔明这次，真的要拼了！” 　　“阿弥陀佛！” 　　“可惜老道的武当弟子了！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第330章 沐尘闪亮登场
！ 　　张三丰等人相互对视一眼，他们是人族的最后一道防线，身后便是天火城，容不得他们退缩！　　五人相互对视一眼，突然仰天长啸，每个人都是视死如归！　　“今日！” 　　“死战！” 　　“华夏不灭！” 　　“人族永存！” 　　“杀！” 　　五人同时长啸，招数齐出，打出了最后一击！　　仙人指路，天外飞仙！　　剑意如雪，一剑西来！　　七星耀世，八卦凌天！　　阴阳逆转，太极剑意！　　佛祖拈花，如来神掌！　　五道不同的力量，齐齐冲天，遮住长空。如同玻璃一般，在碎裂前，发出了最璀璨的光辉！　　“手段不少，威力却不怎么样！” 　　“蝼蚁就是蝼蚁，只会玩点花里胡哨！” 　　“我只用一只手，就碾16压他们！” 　　“何必用手，哈欠足以，哈哈！” 　　八凤看着五人施展出的绝世光辉，却根本不放在眼中，只是随手一甩，没有用任何招式，只是各自打出一道真火！　　八道真火汇聚，汇成一道耀目光辉，让所有人都被闪的睁不开眼。　　“完了！” 　　“挡不住的！” 　　“三丰祖师小心！” 　　“轰！” 　　耀目火焰如同天罚一般，直直的砸在天火城上方。　　而五人勉强能遮住天火城的攻击，如同脆纸面对炮弹一般，不堪一击。　　甚至没有发出一点声响，就被蛮横的撕裂！　　没有一点用处！　　就在此时，突然！　　呼！　　刷！　　骤然间，恐怖的、如同来自极寒地狱的一抹冰蓝色，出现在了所有人的视线！　　紧接着，这一抹强硬的冰蓝，转瞬之间，覆盖了所有人的视线！　　“这是....” 　　“这是....” 　　一道苍蓝色的光华闪过，遮天蔽日，落在天火城外！　　寒芒闪烁，万里之内火焰瞬间消散不见，玄冰化水，寒气化作一道道，火焰直接被灭！　　“什么！”凤八一脸惊骇地看着这忽如其来的一幕。　　“什么！”凤八一脸惊骇地看着这忽如其来的一幕。　　而看到这一幕的普通人也都微微松了一口气... 　　而此时，一道身影，映入了所有人的眼前... 　　“这是....” 　　“怎么感觉这么眼熟呢？” 　　“.......” 　　整个华夏都沸腾了。这忽如其来的强者究竟是谁？　　而此时。　　京城。　　政府会议厅中。　　一号看着这背影，有种很熟悉的感觉.... 　　“这是...” 　　陡然间，他仿佛想起了什么，眼眸中豁然闪过一抹精光！　　“是他！” 　　而在一号心中明晰的同时，一些百年前的老人也纷纷认出了沐尘的身份！　　“玄冰宗主！是传说中的玄冰宗主！” 　　沐尘刚一出现，便是引起了整个地球大陆人类的动荡。　　所有人，都被他给吸引了过去！　　一人之力，镇压八方！　　强！　　太强了！！　　当沐尘的身份曝光。　　全世界观看直播的人都轰动了！　　“玄冰宗主，是玄冰宗主！” 　　一号哈哈大笑，拍一拍刚刚回过神来的现任首长，面上布满喜色。　　“没想到竟然是他！” 　　龙一也是苦笑，刚刚一瞬间，他都以为，天火城完了呢。　　“他就是玄冰宗主？” 　　现任首长很是懵逼。距离上一次玄冰宗主出手，已经一百多年过去了。　　而他，当时还没生呢... 　　“玄冰宗617主既然出现，天火城，有转机了！” 　　杨教授微微松了口气。　　但同时，他心里也不由得开始担心起来。　　凤族可不是一个人啊！　　沐尘....真的解决这个危机吗？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第331章 震撼全球
！离去！ 　　“沐尘，他能挡住这次的危机吗？” 　　杨教授心中很是不安。　　虽然他见证过沐尘两次出手的风采、见识过散修联盟弹指间灰飞烟灭的惊神绝艳。　　但，这次来的可不是散修联盟那些土鸡瓦狗的存在啊。　　即便是沐尘手下亡魂的剑圣盖聂，也恐怕也不是对方的一合之敌！　　那可是上古凤族，穷尽四大高手，才勉强镇压一个实力最弱的凤十；鬼谷先生借助千年布阵，才勉强压制一个凤九！　　而沐尘将面临的，是八个实力更加强悍的绝世强凤。　　它们是地球灵气复苏两百载以来的最强种族，没有之一！　　不止杨教授，所有人都几乎是在心中，为沐尘升起一丝担忧。　　凤族那么强，仅靠沐尘一个人，能抗住吗？　　人族的命运，走到尽头了吗？　　凤族的压力，空前袭来，让人感到窒息！　　沐尘若不出现，人族恐怕会被凤族，当场除名！　　而现在，能压凤族一头的，只有沐尘！　　首长颓然的看着直播，双拳紧握。　　人族存亡，全系一人！　　“此人是谁？” 　　看到眼前那犹如来自玄冰地狱、几乎覆盖天火城的冰蓝色，凤族的首领凤一，不觉的眯起了眼睛。　　眼前之人，看起来不起十七八岁，稚嫩而年轻，但刚刚挥手之间，竟然就抵消了己方八人合力。　　即便它们只是随意出手，但也绝非一个普通人类能挡住的！　　此人，究竟是谁？　　难道是某个人族的老不死？　　“小子，今儿不关你的事！挡在这里，找死不成！” 　　凤七眼见自己的真火被对方一扫而散，胸中气忿，从八凤中站出来，狠狠的瞪了沐尘一眼。　　“不想死，就赶紧给本尊闪开！” 　　它自负实力，在兄弟众人中也算不错，虽然年纪小但修行天赋极高，眼下已经是金仙修为，横扫天火城不在话下。　　但现在，却有一个不知死活的小子挡在它身前，这让他怒火丛生。　　“嗯？” 　　沐尘撇了一眼这小子。　　“你那什么眼神！找死！” 　　被沐尘这么一扫，凤七立马感觉，自己身体一冷。　　但对方的眼神，让凤七感觉自己好像是受到了极大的屈辱，当即振翅而飞，唳声尖叫，凤嘴中喷出一道炽青真火，熊熊燃烧，如同天火坠地，砸向沐尘！　　“不好｀ ～！” 　　“前辈小心！” 　　“糟了！” 　　仅仅是这一道真火，竟然是比之前的八人合力还要强！　　全球人的心，都纠到了一起。　　“你们在挠痒痒吗？” 　　沐尘挥挥手，打一个哈欠。　　那炽青色的真火烈焰，直接被这哈欠给吹散了！　　吹散了！　　凤七愣了，不明白自己的攻击为什么消失了。　　“怎么回事？我的真火呢？” 　　凤凰族其他人，也是愣住了，这真火怎么就突然消失了呢？　　“装神弄鬼！” 　　“大家伙儿一起上，弄他！” 　　“挡在咱面前，不是找死是什么！” 　　面对来历不明沐尘，凤族直接是用处了自己的真本事！　　凤凰真身，镇压天地！　　凤凰真火，焱尽九天！　　唳！　　诸凤张开大嘴，直接卷出一道金火，金火燃天，直接覆盖了整个天火城。　　原本被沐尘熄灭的凤凰真火火，再次将天火城点燃！　　真火席卷天地，震撼全球！　　诸凤洋洋得意，看着他们一手制造出的恐怖威力，一个个都是自信的哈哈大笑起来。　　“这小子，让他当出头鸟，这次彻底死了！” 　　“咱们的全力合击，就是太乙金仙巅峰都直接烧成灰，他肯定扛不住！” 　　“死吧！” 　　凤七尖叫着，兴奋的看着自己的真火砸向沐尘，要将之烧为一团空气！　　这才是凤族！　　这才是纵横上古的真正凶族！　　根本不是区区两百年积累的人族可以抗衡的！　　这种程度的攻击，已经彻底超出了整个人族的想象力！　　“不好！” 　　“不好！” 　　“前辈小心！” 　　“糟了！” 　　这才是纵横上古的真正凤族！　　根本不是区区两百年积累的人族可以抗衡的！　　这种程度的攻击，已经彻底超出了整个人族的想象力！　　全球人心中都是一紧，沐尘，他能抗住这如此强大的攻击吗？　　“哈欠！” 　　突如其来的烈焰攻击，让沐尘终于是打起了精神。　　“不错，这种程度的真火，总算能让我洗个热水澡了。” 　　真火袭来，沐尘嘴角微微一笑，不以为意。　　“凝！” 　　他稍稍抬手，食指向下，微微一点！　　滋喇！　　伴随着他食指的下点，转瞬之间，天地间寒冰骤起！　　无尽寒冰骤起，全球观看的所有人，都是目光骤然一缩！　　只是一抬手，几乎就是直接制造出了万里冰封！　　堪比极北之地的寒冰！　　仿佛一瞬间，整个世界被玄冰寒域笼罩一般，无尽的冰棱柱自虚空浮现而出，挡在了七凤全力使出的真火之前！　　寒冰之力迅速凝聚，化作冰墙，，挡在了凤凰真火之前！　　滋滋滋滋！　　真火不断侵袭冰强，但竟然难以寸进一分！　　紧接着…… 　　肃！　　一阵绝强的气息降临，彷如来自九天的飓风，自天地之间诞生，席卷天地！　　刷！　　如此强大的真火，合八凤之力，竟然直接再次被吹灭了！　　呜呜呜！　　无边寒风卷起，将正在爆退的诸凤卷起，连同地上凤十，统统卷到了半空！　　狂风席卷，直接将九只凤凰，扔回了火域！　　“．ˇ啧，太脆了，都不够我用一只手。” 　　收回自己的手指，沐尘撇撇嘴，看看下面已经是目瞪口呆的天火城，摇摇头，什么话也没说，　　身形一闪，消失在了原地。　　…… 　　天火城。　　观看直播的众多人族，一个个张口结舌，不敢相信眼前的一切！　　天哪！　　刚刚发生了什么！　　怎么突然间，怎么就结束了！　　几乎是一瞬间，整个世界都静默下来。　　咕咚！　　全世界人民，齐齐咽了一口口水。　　“这，玄冰宗主，这么强！” 　　“开玩笑的吧！” 　　不可思议！　　叶孤城、西门吹雪、诸葛孔明等人纷纷沉默。　　烈火炼真金。　　眼看沐尘弹指退凤族，他们怎能不心痒难耐！　　这才是真正的强者！　　危机刚一解除，众人便是纷纷回到了宗门，闭关！修行！　　京城，指挥部。　　“咕咚！” 　　首长此时已经是口干舌燥，就在刚刚，他还以为人族会毁在自己手上。　　眼下，竟然是如此峰会路转！ (钱诺的) 　　沐尘，那个传说中存在的强者，竟然如此之强！　　“杨教授，一号，看来，我们需要好好的开一次总结会议了。” 　　一号默然的点点头，杨教授虽然欣慰，但依旧是没有反应过来。　　冲击太大了，一时之间，有点接受不了啊！　　…… 　　天道空间，一个懒散的声音响起。　　“天道，给我打开古剑世界的通道。休息了三年，也该拿回点利息来了！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第332章 再入古剑，天道显化
！ 　　天道空间。　　沐尘的身影一闪而出，出现在空间通道之前。　　“天道，给我打开古~剑世界！” 　　灰蒙蒙的天道空间内，天道的声音幽幽传来：“上次你可是被古剑世界的天道给记恨上了，这么快就要再去，就不打算再等等吗？” 　　沐尘轻哼一声，嘴角冷笑：“上次那家伙全盛状态都没把我咋地，这次就不信它还能把我怎么_样！” 　　上次古剑世界之行，因为钟鼓之事，一怒之下斩杀天帝，却惊动了那方世界的天道，本以为能一战而缴，却不曾想两败俱伤。　　这次他伤势全复，自然也不惧那天道，自然要故地重游一番。　　“好吧，既然你如此自信，那我就不说什么了。” 　　地球天道也觉得，沐尘的修为已经足够强大，至少古剑天道不敢轻举妄动。　　刷！　　古剑的世界通道直接被打开，沐尘踏前一步，踏入其中。　　他的身形缓缓消失，再次出现之时，已经是站在一座高山绝岭之巅，四周草木繁盛，郁郁葱葱，苍松翠柏随处可见，灵气充沛之极，整个世界都是充满了勃勃生机。　　“哦？天庸城？” 　　沐尘环顾四周，立即发现，在自己脚下的昆仑山前，不知何时，一座仙灵之气四溢的悬空而起的仙山之上，一座繁华的城池正屹立其上。　　沐尘念头稍稍一扫，直接扫过整个城池，立刻便是明白了此处便是天墉城！　　天墉城伫立昆仑，修仙尚神，其中人才济济，飞仙白鹤穿行其中，一副仙道名门正派的气息。　　而沐尘所站的位置，正是天墉城上方，昆仑之巅。　　“嗯？还有阵法？” 　　沐尘站在昆仑峰顶，讶异一声。　　上次自己来到，尚是上古时期，而如今，已经不知道多少年过去了。　　沐尘大袖一甩，脚下飞云迭起，纵身飞起，脚下长虹飞起，化虹降临在天墉城上方。　　就在他想要进入天墉城上方之时，突然，整个昆仑天色骤然一变。　　轰隆！　　咔嚓！　　青天白日，一声洪亮的雷声突然炸响，雷声霎时间传遍了整个昆仑山，惊得天墉城内的人们纷纷抬头。　　轰隆隆！　　雷声滚滚，原本晴朗的天空，转眼之间便是乌云滚滚，电闪雷鸣齐齐发作。　　天地骤变色，顿时吸引了天墉城内所有人的注意力。　　天墉城南，一道紫色身影自府内走出，来到院中，神色惊疑不定的看向骤然一变的天空，看着那滚滚雷云，眉头皱起。　　“天地天数大变，究竟发生了什么？” 　　此人不是别人，正是天墉城德高望重的执剑长老：紫胤真人。　　天墉之中，他的修为最高，已达地仙之境，也就是俗世所谓的剑仙。天墉剧变，第一时间就引起了紫胤真人的注意！　　片刻后，其他人也都反应了过来。　　天墉城中众人惊疑，不知发生了什么。　　满天乌云压下，在天空中凝聚出道道紫色的雷电，覆盖昆仑三万余里！　　而这雷霆乌云的中央，赫然正是沐尘。　　伴随着雷云的出现，一股恐怖的气息，轰然降临！　　“嗡~~” 　　一声无声的雷鸣巨吼，在沐尘的耳边炸响。　　沐尘上空，乌云凝出一张面孔，怒意冲天，正是此方天地的天道！　　上古年间，他曾与沐尘的大打出手，早就记下了沐尘的气息。　　眼下沐尘再次出现在自己的地盘，古剑天道直接就感应出来了他的气息。　　面对这漫天雷霆，沐尘却是十分冷笑一声。　　面对这漫天雷霆，沐尘却是十分冷笑一声。　　“天道，就这么点能耐？” 　　沐尘修为此时已然大涨，根本不怕这天道的威势，面对三万里雷霆，直接伸手。　　呼啦！　　疯狂的灵气凝聚向沐尘的手掌，眨眼间，一只堪比昆仑山的玉手，迅速凝结而出！　　“散！” 　　沐尘眼中凝光，挥手而下，灵气玉手眨眼盖下，原本气势汹汹的雷云，直接被这玉手拍散，连带者天道的面孔，都是直接溃散！　　“轰隆隆！” 　　紧接着，刚刚被沐尘拍散的雷云，再次迅速凝聚，漫天雷霆直接劈下。　　漫天紫色的雷霆，自雷云之中劈下，深紫色的闪电，每一道都如大缸粗细，自九天之上，从苍穹巅，悍然劈落而下。　　道道雷光骇人，打得土石焦灼，将昆仑山上的苍天大树都直接劈成黑炭。　　・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・ 　　咔嚓！　　轰！　　雷云在天墉城外炸响，天墉城内的人都是噤若寒蝉，匍匐在地上，不敢抬头。　　如此恐怖的紫霄雷云，他们何曾见过！　　“昆仑山上发生了什么！竟然能引起如此恐怖的雷劫！” 　　“那雷霆，只要一道，老夫就得灰飞烟灭！” 　　“难道是...执剑长老闭关而出，晋级了不成？” 　　普通修行之人胆颤心惊，惶惶不安，纷纷躲在屋中，闭门关户，不敢出门。　　紫胤驾剑而起，看到那被雷云覆盖的昆仑山。　　很快，他便是看到，在这雷云之中，一道身影赫然在目。　　..... 0 ... 　　“此人是谁？” 　　那人竟然站在昆仑山巅！　　自上古之后，这昆仑山中，何时出现了如此强大的角色？而自己竟然毫无所知！　　此人，究竟是如何进去的？　　正在胡乱猜测之时，却见一道紫霄雷霆突然劈下！　　紫胤连忙举剑格挡。　　咔　　一剑劈开一道散射而来的雷霆，紫胤大吃一惊，发现自己竟然根本扛不住！　　扑通！　　紫胤的身影直接被劈下。　　堂堂天墉城第一高手，竟然连一道外围的雷霆都扛不住！　　紫胤的心中生出了敬畏之情！　　天地之威，当真浩荡！　　他死死的盯着那昆仑山上的身影，心中升起一阵无力之感。　　“此人，究竟是谁？” 　　难道是上古便已成名的仙神？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第333章 天道怂了
！ 　　“就这点雷霆，还不够给我挠痒痒。” 　　面对连绵不断的浩瀚九天之雷霆，沐尘身形伫立长空，根本就是无所畏惧。　　一道道水桶粗细的雷霆从天而降，直接将昆仑山都是炸的漫天飞石，但如斯恐怖之雷劫，却对沐尘却无法造成丝毫伤害，甚至连沐尘身上的衣服都无法破坏。　　看似恢弘霸道，但却根本没有任何作用。　　到最后，伴随着天道的愤懑，不断的施加压力，不断变强的天罚之力几乎凝成实质，天空上的雷霆凝聚，更是化作实质，如神龙天凤，从四面八方向沐尘轰击。　　但不管天道如何变换轰击，处于雷霆中央的沐尘都倘徊欢。　　并且，伴随着他一次次施展法力，不断凝集的天雷，却被沐尘一次次的摧散。　　这点雷劫，根本不放在沐尘眼中。　　天墉城中，紫胤真人站在“五七三”城内，几乎被眼前的情景惊呆了。　　持续一个多时辰的天雷，足以将整个天墉城彻底摧毁的紫霄神雷，甚至连昆仑山都是直接夷为平地。　　但那个人，他竟然毫发无损！　　而且，似乎看起来还十分轻松！　　此人，恐怖至极！　　天地间，竟然还有这等存在！　　如此境界，惊为天人！　　沐尘几乎刷新了紫胤对修行的认识。　　和对方相比，号称天墉城三百年来第一高手的自己，好似才刚刚踏入修行的门槛而已！　　“必须和此人好生结交，说不定能帮我解答心中疑惑！” 　　在紫胤的眼中，沐尘已然变成了修行千万年的老前辈，而他自己，不过是后来小辈而已。　　“这个天道，还真是烦啊！” 　　足足一个多时辰的天雷对峙，天道几乎用尽了办法去轰击沐尘，但都没什么效果。　　但沐尘对这个天道也没什么办法。　　他此时虽然战力惊人，但在对方的主场却顶多和对方抗衡而无法直接碾压。　　对峙足足有两个时辰后，天雷总算是逐渐平息了下来。　　古剑天道终于明白，即便他拼尽力气也无法创伤沐尘分毫。　　除非像之前一样，拼尽世界本源，或许才能将沐尘驱逐出去。　　憋屈！　　于是，在经过足足两个时辰的天雷轰炸后，古剑时间的天道，认怂了！　　天色复青，万物恢复。　　仿佛之前的一切，都没发生过一般。　　“莫要过分！” 　　就在沐尘纳闷之时，一道恢弘的神念出现。　　这道神念虽然庞大，但在沐尘眼中，却着实有些色厉内荏，根本没有任何威胁作用。　　堂堂古剑世界的天道、整个世界的掌控者，竟然被沐尘逼的无可奈何！　　沐尘冷笑一声，神念收回，站在昆仑之巅，抬头看着天空的劫云逐渐消散。　　双方对峙许久，最终以古剑天道承认了沐尘的存在而告终。　　想必，允许沐尘这样一个实力足以逆天的高手存在，古剑天道也是下了大决心的。　　“怎么感觉这家伙的实力，弱了很多呢。” 　　沐尘低下头，神念扫视自己全身，完好依旧，除了法力消耗，几乎没有损失。　　沐尘与对方在上古年间的大战，虽然重伤但夺取了对方一般的世界本源，直接导致了古剑天道的重伤。　　而今，即便经过这么长时间的休养生息，损失了一般本源的古剑天道，直到此时，依旧是没有彻底恢复。　　而反观沐尘，不但没有受伤，相反竟然是修为还更进一步！　　而反观沐尘，不但没有受伤，相反竟然是修为还更进一步！　　很明显，古剑天道正是察觉到了这一点，才顿时怂了。　　“这是，雷劫，认输了？” 　　紫胤瞠目结舌　　蔓延整个昆仑的雷劫，竟然就这样虎头蛇尾的消失了！　　这，这是认输了吗？　　雷劫竟然认输了！　　如此恐怖的雷劫，竟然就这样认输了！　　紫胤只觉的不可思议。　　就在紫胤还在被发生的一切惊的反应不过来时，突然，紫胤感觉一道目光注视了过来。　　“是他！” 　　紫胤神念一闪，瞬间就知道了这道目光的主人。　　是那个独力抗击雷劫、不，是击败雷劫的前辈！　　来不及多想，紫胤连忙飞身而起，在距离沐尘不远的地方，双手合十，弯腰躬身道：“晚辈天墉城紫胤，见过前辈。” 　　“哦？你就是紫胤？” 　　沐尘扫了一眼紫胤，对这个古剑世界天墉城的执剑长老很是感兴趣，点点头道：“我听说过你，不错。” 　　在沐尘的感应中，紫胤的修为还算不错，但也仅此而已。　　天墉城，毕竟也只是一个普通的门派而已。　　“多谢前辈赏识！” 　　听闻这位陌生前辈竟然听说过自己，紫胤心中大喜，心中念头一转，乘着沐尘态度不错，连忙道：“晚辈现任天墉城执剑长老，若前辈不弃，可否前往暂住静修，指点弟子一二0 .” 　　紫胤心中对沐尘的崇慕之情几乎溢于言表。　　有这位前辈降临，天墉城简直是蓬荜生辉！　　有如此高手指点，我的修为定能再上一层楼！　　紫胤期盼的看向沐尘，生怕对方不答应一样。　　“也罢，就先在到你那里暂住时日。” 　　沐尘略一思索，扫了一眼昆仑山下的天墉城。　　此城修建颇有章法，融山水城池于一体，汇聚清静灵气充沛，环境尚算不错，便点点头，没有拒绝对方的盛情邀请。　　“多谢前辈！” 　　见沐尘点头同意，紫胤心中大喜，连忙起身引沐尘来到天墉城。　　转眼三年，沐尘在天墉城居住怡然自得。　　天墉城的灵气充沛，虽然不至于让沐尘的修为大进，但也让他修为巩固一番。　　这日，沐尘正在屋内修行，忽然神识一动。　　他神识探出，扫遍天墉，随即发现，原本应该正在闭关的紫胤，此时不知为何突然出关，而且神色极为匆忙。　　三年来，紫胤不时向沐尘讨教修行，收获良多。　　前段时间，紫胤自觉自己被沐尘启发，原本固守多年的境界似乎稍有动弹，因此随即闭关，想要借此机会勘磨修为。　　但眼下他修为并无突破，却如此匆1.9忙的离开天墉，甚至连自己都没有告诉，这让沐尘稍有疑惑。　　“发生了什么？” 　　沐尘心中一动，按下心中疑惑之色，却是直接附着一道神念在紫胤身上，暗中相随　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第334章 乌蒙灵谷，挚友的气息
！ 　　紫胤神色十分焦急，一离开天墉城，便是直接御剑飞行，以最快速度前行。　　仿佛前方似乎发生了什么要紧事，让他几乎使用最快的速度前往。　　飞剑疾驰，横弛过天空，化作一道紫色光华，向着西北方向疾驰而去。　　沐尘隐匿气息，跟在紫胤身后。　　“血腥气！” 　　隔着很远，沐尘便是感应到，在前方有浓烈的血腥气传来。　　血腥气如此浓重，显然发生了战斗。　　这血腥气的来源，便是紫胤的目的地。　　很明显，紫胤似乎也感应到了这股浓烈的血腥气，当时便是神色大变。　　他原本就已经速度极快的飞剑，再次加速，眨眼间便是来到一处山谷上方。　　山口石碑，刻着“乌蒙灵谷”四字。　　山谷幽幽如世外桃源，藏在琼山碧水之间。　　但原本应该是鸟语花香、幽谷静林的风景，此时却是一副残垣断壁、尸横遍野的惨淡情形。　　浓烈的血腥气冲天而起，在半空中几乎浓郁到实质一般，让人彷如置身尸山血海一般。　　当真是01风夹腥，雨带血。　　沐尘神色一扫，眉头顿时微微一皱。　　此处本乃是一个村庄所在，人口不少，能看出此地的生活气息。　　但此时却是横尸遍野，整个庄子的所有人几乎都被屠杀一空，导致血腥气十足。　　而此时，任然有不少的黑衣人，正在谷内行动。　　“看来这些都是这些黑衣人干的！” 　　沐尘立即判断，却没有直接暴露行踪。　　此时，来到山谷上方的紫胤自然是看到此处硝烟遍地的场景，他面色震怒，眉头连跳，眼中的怒火几乎要喷涌而出。　　而此时，正在山谷内清理战场的黑衣人，也同样感应到了紫胤的气息。　　“是紫胤！” 　　“是封印阵被破了，惊动了紫胤真人！” 　　“不要慌，赶紧清理，撤！” 　　黑衣人行动十分严谨，对即将到来的紫胤似乎早有准备。　　天墉城紫胤真人的名气，在整个古剑世界，都是大名鼎鼎，震慑宵小不在话下。　　但这些人感应到紫胤的气息，虽然忌惮，但却并无吃惊，彷如早已预料到一般。　　紫胤的声音刚刚浮现在乌蒙灵谷之上，却顾不上先救人。　　下一刻，便是急忙撒出神念，连忙扫向山谷深处扫去。　　“冰炎洞！” 　　紫胤神念一扫，眼中闪过一抹惊色，来不及关心地上伤亡惨重的庄中之人以及那些黑衣人，身形一闪，便是来到了这处山谷深处的一处隐匿洞口。　　“还好，封印还在！” 　　紫胤心中稍稍一定，随即双手掐决，解开洞口封印。　　随着灵诀被打出，这处熔岩洞口逐渐浮现出版原貌。在洞口的上方，赫然便是冰炎洞三字。　　紫胤快步走入洞中，只见在洞口，有一巫祝打扮的美貌妇人，此时正躺在洞口，面色灰白，嘴角溢血，已然是奄奄一息。　　“韩休宁！” 　　紫胤面色再变，连忙走上前去，想要用法力保住此女。　　但她早已心脉绝断，根本无法救治。　　韩休宁自知命绝，勉强伸手指指洞中一昏迷少年，示意紫胤帮她照看，而后便是气绝身亡。　　“韩云溪！” 　　紫胤自然认得这小孩，乃是这妇人的独子，未来的乌蒙灵谷大巫祝。　　紫胤自然认得这小孩，乃是这妇人的独子，未来的乌蒙灵谷大巫祝。　　但此时，他的气息却极为不稳定，即便昏迷，依旧是全身发烫、面色潮红。　　体内似有一股力量，正在肆虐。　　于此同时，沐尘也是看到了那洞中昏迷的少年。　　“这气息！” 　　沐尘微微皱眉，这气息他十分熟悉。　　神念稍稍一转，沐尘便是赫然发现，这气息，竟然是属于太子长琴！　　沐尘再次查探一番，再次确认，这少年身上的气息，正是太子长琴！　　但这孩子明明并非长琴，绝非转世。　　太子长琴的气息，怎么会出现在这个小孩子身上？　　沐尘的心中陡然升起疑惑之情。　　自上古年间自己和天道大战后，古剑世界究竟发生了什么！　　为什么这个偏僻的小山谷内，竟然会出现太子长琴的气息！　　太子长琴，乃是沐尘在古剑世界的唯二挚友之一。　　当年不周山上，沐尘和太子长琴、悭愉交情不浅，三人听琴聊天，心心相印，结为挚友。　　但现在太子长琴竟然变成了一个毫无修为的小孩子！　　沐尘的心中，直接升起了无边怒意！　　他要搞清楚，在自己离开的这段时间里，这个世界究竟发生了什么！　　沐尘一怒，原本隐匿的身形直接爆发开来，恐怖的气息彻底席卷了整个乌蒙灵谷！　　作为准圣级的强者，沐尘在古剑世界的力量甚至堪比天道，怒意之下泄露出的气息，直接让所有人都感受到了这股绝强的力量！　　“什么人！” 　　谷内正在徐徐撤退的黑衣人突然感受到了沐尘释放的气息，直接一个个被镇压在地上，根本不得动弹！　　“这气息，犹如天神！” 　　这些黑衣人一个个修为也十分不凡，但在沐尘的气场下，根本没有反抗之力。　　在他们的感应中，彷如是整个世界直接压在了他们的身上，一个个惊骇欲绝。　　“老大呢！老大救命！” 　　修为稍高一些的黑衣人，此时也只能拼命呼喊，全身修为犹如铅注，逃命不得。　　沐尘泄露气息，直接将这些黑衣人压的动弹不得。　　下一刻，他神念微动，整个天地的灵气，都是伴随着微微一颤抖。　　灵气颤抖，下一刻，710所有的黑衣人都感受到体内炼化的灵气，都是瞬间不受控制的膨胀暴动，直接被这暴动的力量震杀，化为片片尘埃灰烬，消失在天地之间！　　前前后后，不过一刹！　　紫胤此时刚刚抱着昏迷的韩云溪刚刚走出冰炎洞，就正好看到了这一幕，心神震慑。　　这些黑衣人的修为，在他的感应中，也是不弱的。　　即便他自己出手，也要废一番功夫才能斩杀。　　但沐尘前辈竟然根本没有动手，仅仅是依靠气势，就直接将所有人震杀！　　这种修为、这种境界！　　沐尘在紫胤心中的地位，再次提升。　　“前辈！” 　　紫胤抱着昏迷的韩云溪，来到沐尘身旁，神色悲痛。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第335章 弹指碎焚寂
！ 　　“多谢前辈相助。” 　　紫胤十分感激的朝沐尘道，同时目光向下，看到谷中死伤遍野、尸体爆野的乌蒙灵谷，不禁悲从心来。　　乌蒙灵谷世代镇压凶剑焚寂，有功与天下，谷中大巫祝韩休宁更是与他熟识。　　今日整个乌蒙灵谷逢遭大难、被外人入侵，眼下除了怀中的韩云溪，几乎是全族被屠，让紫胤几乎是悲痛欲绝、痛心疾首。　　而且，不但如此，原本应该被封印在冰炎谷洞中的十大凶剑之一的焚寂，眼下也是消失的无影无踪。　　这一切，都冲击这紫胤，让他心烦意乱、悲不自胜。　　若是自己能更快的感应到这一切…… 　　沐尘朝紫胤点点头，目光一扫，注意力却转向了紫胤手中的孩子韩云溪。　　这孩子，怎么会有太子长琴的气息！　　正他思绪翻涌之时，突然，沐尘的神识中，一抹熟悉的气息传来，让他面色微凝。　　这气息！　　又是太子长琴！　　沐尘微微皱眉，扫了韩云溪一眼，太子长琴的气息怎么有两道？　　按下心中疑惑，沐尘对紫胤吩咐道：“先把这孩子带回天墉城，妥善安置，我随后就到。” 　　“是。” 　　虽然不知沐尘要韩云溪干什么，但是紫胤却没有开头询问。　　他对这位沐尘前辈信心十足，相信沐尘的判断，因此直接便是御剑而起，先带着韩云溪现行返回天墉城，等待沐尘问询。　　韩云溪此时的气息十分不稳，他必须以法力相助，才能平复韩云溪的脉象。　　就在紫胤离开不久，沐尘的身形同样一闪而逝，化作长虹，消失在原地。　　…… 　　于此同时，乌蒙灵谷外的一处湖涧，一道身着月白长褂的身形，正在林间穿梭不已。　　欧阳少恭低着头，全心赶路，眉头紧皱。　　“韩休宁竟然将我的焚寂封印进那孩子体内！不可饶恕！　　“我要让那小子尝尽世间全部的苦楚，才能消我心中之恨！” 　　欧阳少恭面色狰狞，心中恶念不断上升。　　就在此时，欧阳少恭突然在乌蒙灵谷的方向，感应到了一丝隐隐十分熟悉的气息。　　这气息绝强，但绝非紫胤，他还没有这么强。　　这道气息，几乎是他见过的最强者！　　是谁？　　欧阳少恭心中顿时升起疑惑，但他不敢回头查探、不敢去翻看记忆。　　刚刚一手导演了乌蒙灵谷之事，他心中危机防线尚未解除，怕这陡然出现的强者追寻到自己前来锁命，那可就不秒。　　“此处不宜久留，得赶紧离开。” 　　欧阳少恭运起法力，化作一道白光，刹那闪现出百里，让人几乎捕捉不到身形。　　“我的御空速度天下罕见，就不信有人能追上！” 　　他对自己的速度十分满意。　　但刚刚兴奋不到一瞬，欧阳少恭却陡然停住了身形，心神俱震。　　“谁？” 　　他眉头皱起，神色戒备、目光谨慎的看向出现在前方。　　长虹浩然、紫气沸腾，正是沐尘。　　欧阳少恭神色十分谨慎，不知对方是敌是友，但手中剑诀已然蓄势待发。　　“什么人，竟然速度这么快｀ 〃！” 　　欧阳少恭心中疑惑且震惊。　　自己不过才感应到对方一刹那，此人竟然就直接锁定自己的位置，转眼出现在这里。　　难道是直接撕裂空间不成？　　如此恐怕的速度，当世谁能有如此修为！　　但记忆中强者的一个个身影，却根本无法与之对应。　　紫气逐渐消失，沐尘的身形缓缓出现在欧阳少恭面前。　　“太子长琴！” 　　沐尘看了一眼欧阳少恭，微微颔首。　　此人便是自己感应到的那丝太子长琴的气息。　　但即便如此，此人依旧不是太子长琴。　　“你？” 　　欧阳少恭在看到沐尘的第一时间，神色微微一愣，一股强大的熟悉感便是扑面而来。　　但他还没想出来，来者究竟是何人，但见沐尘面色无常，确认目标后直接抬手一挥。　　“不好！” 　　欧阳少恭面色一沉，不再思索，就打算直接要释放早已准备好的剑诀，伺机遁走。　　但沐尘的修为，哪里是他能相抗衡的。　　伴随沐尘这随意一挥，欧阳少恭直觉的身体突然乏馈、神识顿时天旋地转。　　原本早已准备好的剑诀，也是瞬间崩散。　　他的视线转瞬黑暗下去，整个人身子一崴，直接就晕倒在地。　　“在我不在古剑世界的时候，到底发生了什么！” 　　看着倒地的欧阳少恭，沐尘罕见的皱起眉头，面色冷峻。　　不管是韩云溪，还是欧阳少恭，都带有太子长琴的气息。　　但却同样，都不单纯的是太子长琴。　　这让他有些疑惑。　　“我倒要看看，究竟是怎么回事！” 　　心中念头一闪而逝，沐尘挥手一抬，欧阳少恭入手被他抓住。　　随即，他带着欧阳少恭化作一道长虹，消失在这湖涧山水之间，前后不足一个眨眼的时间。　　…… 　　…… 　　天墉城。　　紫胤房中，韩云溪倒在床铺之上，紫胤刚刚才封了韩云溪的穴窍，让他的气息脉象平复下来。　　此时韩云溪正酣然入睡。　　这是老友韩休宁的唯一血脉，绝不能出事。　　但紫胤能感觉到，韩云溪体内有一股强大的力量，正在肆虐吞噬他的性命。　　这股力量凶残暴虐，而且十分难缠. 　　几乎和韩云溪的性命连载一起，让他根本不敢动手驱逐，生怕不慎之下牵连韩云溪的性命。　　但自己输入的灵气，绝大部分，都被这股强大的力量所吞噬。　　若非这股力量似乎被韩休宁以秘法封印，只怕韩云溪这小子已经死了。　　这让他十分头疼。　　“若是沐尘前辈，或许有办法。” 　　就在紫胤心头焦急、念头百转之时，沐尘的身形陡然出现在紫胤身前，手上抓着一人，正是欧阳少恭。　　沐尘出现后，紫胤连忙站起身来，按下心中苦恼，恭谨道：“前辈，您来了。您看这孩子……” 　　希望沐尘前辈能出手相助！紫胤心中如是想到。　　沐尘对紫胤点点头，随即看向床榻上的韩云溪，当下拂袖一招，另一只手抓向韩云溪。　　但就在此时，情形突变！　　原本平静的韩云溪体内，此时突然爆发出一股绝强的血色之气，笼罩全身！　　这股力量直接透体而出，伴随隐隐剑鸣之声，一道血色剑影瞬间浮现而出！　　“这是，焚寂！” 　　紫胤大惊。　　焚寂乃天下十大凶剑，乃是乌蒙灵谷世代镇压之剑，紫胤真人当然十分熟悉！　　他怎么也没想到，在韩云溪体内的那股力量，竟然是焚寂之剑！　　消失在冰炎洞内的凶剑，竟然在韩云溪这小子体内，怪不得他的脉象如此狂暴。　　“嗯？” 　　沐尘伸手去抓，焚寂剑气直接爆发，将韩云溪的身体彻底挡住，甚至隐隐有攻击沐尘的迹象！　　“哼！” 　　事涉挚友太子长琴，沐尘可没那么多耐心。　　他当即冷哼一声，体内修为直接爆发，凝于手中。　　随即，这股力量无声爆发。　　焚寂似乎感应到危险来临，剑气剑意拼命涌动，几乎凝成实质，想要抵抗。　　但即便如此，在沐尘手中的也没有撑过一瞬！　　咔擦！　　韩云溪的小脸上稍稍涨红，随即平复。　　“｀ ．这是！” 　　紫胤瞪大眼睛，内心再次震撼。　　剑意崩溃、剑气消弭，甚至连韩云溪体内那让紫胤束手无策的焚寂凶剑，竟然也直接崩溃！　　碾压！　　毫不客气的碾压，十大凶剑之一的焚寂，在沐尘手中，同样如此脆弱，不可思议。　　紫胤心中升起滔天骇浪。　　焚寂凶剑，在乌蒙灵谷之中，需要韩云溪一族不断加强封印才能勉强镇压，而且还得需要借助外力相助才能做到。　　千百年来，一向如此。　　紫胤自然知道焚寂的强大，那恐怖的剑意，即便自己都有所不如。　　但就是如此凶名赫赫、让人棘手十分的凶剑，就这样无声无息、在自己面前，崩溃了！　　咕咚。　　紫胤喉咙涌动，心神震慑。　　“沐尘前辈，或许比我想象中，更强！” 　　他甚至根本无法想象沐尘的真实修为，天仙、真仙，又或者是金仙？　　…… 　　沐尘不知道，自己不过随手一动，就让紫胤心神震慑。　　在他眼中，这些，都不过是常规操作而已。　　所谓凶剑焚寂，也不过是件后天灵宝而已，根本不值一提。　　焚寂眨眼被毁，甚至没有伤到韩云溪一分一毫，这是最完美的状态。　　“乌蒙灵谷之事，你不用多管。此事，交给我处理。” 　　沐尘一挥手，欧阳少恭和韩云溪的身体，并排浮起，飘在沐尘身边。　　(好好的)   “多谢前辈相助！” 　　紫胤大喜，连忙躬身道谢。　　乌蒙灵谷之事，设计焚寂、神秘黑衣势力，甚至导致韩云溪一族尽遭屠灭，实在是事关重大。　　即便是背靠天墉城的紫胤，也根本无法探究处理，只能押后再商。　　但现在沐尘将此事一手揽过去，解决了紫胤心头苦恼，怎能不喜。　　但当他抬起头之时，眼前哪里还有沐尘及欧阳少恭、韩云溪二人，早已是鸿飞冥冥，不知所踪。　　甚至整个天墉城，都没有了气息。　　“沐前辈当真是，高深莫测。” 　　紫胤摇头哭笑：“不过此事，也许唯有沐前辈，才能妥善处理，也是一件好事。” 　　微微摇头，紫胤便将此事压在心底，不再去想。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第336章 l山旧友
！ 　　“太子长琴，竟然变成两股气息，而且分布在两个不同的人身上。” 　　沐尘看着身前的两个身影，目光深沉，陷入沉思。　　“此事，悭愉应当清楚。得问问他。” 　　悭愉，乃是l山的一条水虺，志在化为应龙，生于l山。　　当年太子长琴在l山抚琴，沐尘与悭愉听其音、闻其乐，三人结下了深厚的友谊，相交莫逆，犹如知己。　　当年沐尘离开古剑世界前，曾留两片金叶，分别送给太子长琴、悭愉二人，其中有自己的全力一击，用以关键时刻，保两人安危。　　但如今太子长琴发生变故，金叶也不知所踪，沐尘想要搞清楚这里到底发生了什么，只能去问悭愉。　　悭愉定然清楚其中的关节。　　一念及此，沐尘直接散开自己的强大神识，横扫整个古剑世界，寻找悭愉的气息。　　沐尘如今的神识力量，堪比古剑的天道，神念散开，眨眼间便是越过崇山峻岭、浩瀚幅员，横扫整个古剑世界。　　“l山！” 　　下一刻，沐尘便是找到了悭愉的气息。　　它此时气息已然十分强大，但却正藏在l山中，隐匿神迹，而且有阵法相护，似乎在养伤、又或者在躲避沉睡，气息十分微600弱。　　若非沐尘神念极其强横，否则根本感应不到。　　l山，乃是太子长琴当年扶琴所在，也是三人相约之地。　　对沐尘而言，l山是他在古剑世界的记忆。　　同样，对悭愉而言，l山同样是他的意义深刻，以至于千年过去，它依旧留在l山，并未离开。　　…… 　　感应到悭愉的气息，沐尘没有丝毫犹豫，当即展开身形，迅速的向l山前进。　　他心中关心太子长琴的变故原因，因此直接动用了最快的御空速度。　　沐尘脚底白光一闪，化虹之术瞬间施展到极致，生出道道紫气。　　纯粹的紫色灵气在沐尘身边环绕，他的身形所过之处，紫气缭绕，经久不散，化作一道紫色长虹，横跨天地！　　整个世界的人，都看到了这抹奇观，赞叹惊疑。　　三万里紫气划破古剑世界的长空，沐尘的修为气息，彻底无疑的暴露出来，让整个世界都惊动了起来。　　…… 　　古剑天庭，自上古年间天帝陨落后，天庭便是元气大伤，千年休养，任未恢复。　　“什么人！” 　　“这气息，好强！比当年的天帝还强！” 　　“紫气纵横三万里！这气息(bfee)，好生熟悉！” 　　留守天庭的众神纷纷弹出神念感应，但在感应到这股绝强的气息后，又纷纷连忙收回，不敢细看。　　古剑世界的地界不过下界，什么时候出现如此强大的强者了！　　这三万里紫气，非大罗金仙巅峰不能施展！　　此人至少是大罗金仙巅峰的存在！　　众神面面相觑，嘴角哆嗦。　　“此人突然在地界出现，发生了什么？” 　　“小心观察，不要激怒此人！” 　　“地界，又要发生大事了。” 　　众神议论纷纷，惶恐不安。　　如此强者，足以横扫整个天庭！　　希望此人不会对天庭有意。　　众神默默祈祷。　　…… 　　轰！轰！轰！　　伴随着沐尘横扫天地，紫气爆发覆盖天地，无声的巨响，直接惊醒了在各大禁地沉睡的上古仙神们。　　“是谁？将我从沉睡中惊醒！” 　　“竟然能御紫气，而且气势如此强大！这是哪位前辈？” 　　“此人要干嘛？” 　　“此人要干嘛？” 　　“速度如此之快，根本看不清这是何人！” 　　混混沌沌之中，这些沉睡了不知多久的强大气息，直接将目光投向了那道横天紫气。　　这些上古大能，皆是上古成名，而后自我沉睡修养修为。　　但现在，却都被沐尘的动作所惊醒，一个个惊骇的看到如此场景。　　究竟发生了什么事，竟然惹的如此强大的大能出面！　　所有上古大神，都暗中计较起来。　　三万里紫气纵横天地，这么大排场，究竟是何人？　　轰！　　巨大的轰响，自天地尽头炸响，在各路苏醒的上古大神的注视下，降临l山！　　刷！　　一道纯白光点，自紫气之中迅速出现，由小变大，落在了l山之上。　　背后纵横的紫气，如同披挂，遮天蔽日。　　沐尘的身形，终于定格，被这些大神们彻底看清！　　…… 　　“是他！” 　　西王母眼睛突然睁大，死死的盯着沐尘的身形，心中掀起滔天骇浪。　　“是那个凶神！是他回来了！” 　　女娲同样心神震慑惊疑，那几乎烙印在他们心中的那个身影，再次回来了！他为什回来，他回来要做什么！　　“不好！是他！是斩杀天帝的凶神！” 　　祝融身体则颤抖不已，心中百转千回，悔恨自己为什么要醒来。当年他硬闯不周山阵法，现在任然记忆犹新。只要这个凶神在，肯定没什么好事。不行，我得躲好。　　“不周山凶神！是不周山凶神！” 　　共工只觉得自己的身体不受控制，来自记忆深刻中的强大阴影，几乎将他吞噬！　　当年那一掌，这些年几乎烙印在他脑海里，挥之不去！　　那一掌，灭天帝！　　九天玄女，更是直接隐匿气息，不敢泄露，仿佛她根本还在沉睡一般，神念也直接收回，不再探索。　　只是心神的颤抖，出卖了她的内心的不安和震惊。　　上古众神之中，唯有伏羲，依旧安定如初，甚至嘴角噙笑。　　“不周山凶神吗？千年未见，不知今日之我，能否破你阵法！” 　　他醉心阵法，而沐尘的阵法几乎是他见过的最强阵法，他心心念念千年，终于将沐尘等回来了。　　其他苏醒过来的上古仙神，一个个反应各不相同。　　众神唯一想法相同的，便是，此人如此威势归来，恐怕这整个天下，又要发生大事了。　　…… 　　众神苏醒，却没有一个敢跳出来阻拦沐尘的。　　不论天庭之神，又或者上古大能，都是静静的看着沐尘降临l山，不敢动弹一分。　　当年沐尘一掌灭天帝的威能，让他们心中根本升不起一丝挑战的心理。　　即便千年时间过去，依旧如此。　　那一战，已然成了众神心中的道痕。　　紫气散溢，沐尘脚踏在l山之上。　　对于被自己惊醒的众神，沐尘根本不屑一顾，甚至看都没一眼。　　于他而言，这个世界的所谓强者，实在是太过弱小，根本不值一提。　　整个古剑世界，唯有古剑天道，才能让沐尘重视、才能入他的法眼。　　而至于其他人，不过都是眼前浮云而已，根本不值得关注。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第337章 紫气东来三万里，龙元送你上青云
！ 　　三万里紫气纵横，天地为之震慑，众神为之倾倒。　　轰！　　伴随着巨大的轰鸣，沐尘降临在l山之上。　　刷！　　沐尘微微挥手，身上紫气消散，踏步进入l山之中。　　l山之上，些许阵法布置，原本危机四伏，但沐尘走在其中，却几乎没有丝毫的-危险。　　这些阵法直接被压制失效，根本无法发挥_作用。　　l山山清水秀，青松翠柏，灵气浓郁，乃是古剑世界的上好修行之地。　　随着沐尘踏入，整个l山，突然地动山摇。　　一道气息，自l山深处疯狂探出。　　“兄长？” 　　随着一声长叹，一道几乎与l山同高的巨大身形，自深山中窜出。　　它金目墨鳞，头角峥嵘，背生双翼，赫然是一头体型巨大的应龙！　　应龙者，角龙之翘楚，万物化龙，两千年方成，放之四海，也是翘楚。　　正是悭愉！　　“兄长，你终于回来了！” 　　悭愉曲身，挂在l山之上，俯身看着沐尘，金色瞳孔中，不禁老泪纵横。　　身为应龙，本应纵横四海。　　但如今却垂垂老矣，只能栖身于这l山之中，度日如年。　　当年的l山三友，如今却只剩自己，何其悲哀。　　“我来迟了。” 　　沐尘看着悭愉的身形，伸手抚摸其依然略显灰败的鳞甲，脸色冰冷。　　“告诉我，这些年，到底发生了什么。” 　　沐尘盘膝坐于悬崖，悭愉曲身，缓缓将当年之事，一一道来。　　伴随着悭愉的阐述，沐尘的面色越来越冰冷，心情也越来越愤怒。　　当年，沐尘一掌而出，灭杀前来寻衅之天帝，惹怒天道。　　古剑天道出手，双方争斗惊动天地，而后沐尘被迫暂时离开了古剑世界。　　等到沐尘消失后，天地间陡然降下一道莫名的力量。　　这力量充斥天地、威压极其恐怖。　　身为战龙之钟鼓，实力如此强横，却直接被这股强大的力量镇压封印，连一丝反抗之力都没有。　　钟鼓虽被镇压，但威势不减，奋力反抗，与水神共工、火神祝融激战。　　双方大战，威力无穷，直接导致不周山倒、天地倾斜。　　一时间，人间遍地天灾。　　钟鼓被彻底镇压后，躲藏在不周山的悭愉和太子长琴，彻底没了庇护。　　众神捉拿二人，两人根本无法抗衡。　　东躲西藏之下，他们接连被击败捉拿，甚至连境界，都被火神祝融，直接打落，下场凄惨无比。　　此后，悭愉为躲得性命，苟延残喘，选择成为了九天玄女之坐骑。　　而太子长琴则因触犯天条，被罚永去仙籍，诅咒为轮回孤独之命，寡情绝义，前往轮回投胎。　　而不巧的是，他在轮回途中，遭遇龙渊部族之工匠所铸焚寂剑，被以血涂之阵夺了命魂四魄，以铸剑灵。　　而他剩余二魂三魄则不敢散去，遁去夺舍，以渡魂之术，跳脱轮回，历经转世。　　此后千年，天地之间多了一九天玄女之坐骑，而少了一天地抚琴之人。　　如今，千年过去，境界跌落的悭愉，此时早已是垂垂老矣，寿命无多、大限将至。　　“九天玄女感吾已然时日无多，便放我回l山，以安度晚年。吾能感觉到，若再过些年，恐怕吾就见不到你了。” 　　悭愉心神颤抖，两行滚烫热泪，自金目中流出。　　沐尘听完悭愉所说，心中又惊又怒！　　他面色冰冷，心中却是怒火高涨。　　可以肯定，那在他离开后，对钟鼓出手的，定然是古剑天道无疑。　　古剑天道被沐尘带走一丝本源，却没办法拿沐尘出气，便只能对成为沐尘小弟的钟鼓泄愤，惨遭镇压。　　古剑天道被沐尘带走一丝本源，却没办法拿沐尘出气，便只能对成为沐尘小弟的钟鼓泄愤，惨遭镇压。　　甚至牵连作为沐尘住所的不周山都断裂倒塌。　　而悭愉成为他人坐骑、太子长琴惨遭炼神，都是因为天道！　　整个古剑世界，沐尘身边之人，都是被针对的命运惨淡。　　“此事，我会给你们一个交代！” 　　沐尘心中怒意熊熊，但心神却十分冷静。　　他依旧盘膝而坐在悬崖之上，伸手掏出一物。　　“你先将这龙元炼化，其他事，随后再说。” 　　龙元灵气浓郁至极，刚一出现，便是直接引气了悭愉的注意。　　甚至，此物内的浓厚灵气，比整个l山内的全部灵气，加起来还强！　　这是真正的宝贝！　　“好！” 　　龙元一物，本就是龙族之核，用来给悭愉这应龙之身，最是合适不过。　　悭愉也不扭捏推辞，两人关系亲密，根本不必说其他的。　　他龙嘴一张，那颗灵气浓郁如实质的龙元，便是被他吞入腹中，直接散入他的体内。　　龙元之物，对龙族而言几乎无需炼化，直接便开始修复悭愉的身体。　　・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・ 　　它能感受到，它原本跌落的修为，正在迅速恢复，寿元也逐渐延长。　　可以想象，等到龙元彻底被炼化，悭愉将重回境界。　　“还不够！” 　　沐尘点点头，这龙元对悭愉的作用不错，但这，还远远不够！　　“此乃九转金丹，可助你加速恢复！” 　　沐尘根本不吝啬，再次掏出一枚混圆金丹，这是他师傅老子取洪荒大药，以八卦炉亲手炼制，比之龙元更强！　　“哈哈哈，好！” 　　悭愉寿元恢复，身体暗伤也修复，顿时兴奋不已，朗声大笑，龙吟之声传遍l山。　　金丹入腹，稍加炼化，便是化作浓郁的药力，不仅加速身体修为，而且，悭愉千年未动的修为境界，也在逐渐松动！　　0 ... ... 　　“还不够！” 　　沐尘也站起身来，随手再次掏出两枚同样的九转金丹！　　话不多说，两枚金丹再次被悭愉直接炼化！　　浓郁如同固体一般的庞大药力，冲击着悭愉的身体各处，从里到外，全部都是药力。　　毫不客气，此时的悭愉，根本就是一味龙体大药！　　甚至泄露出的些许药力，都让整个l山受到好处，大量草木纷纷进化！　　而悭愉，在龙元，以及整整三枚九转金丹的帮助下，彻底的龙飞九天！　　嗷！　　龙吟声震慑九天，悭愉张开翅膀直接飞上天空，将积郁了千年的郁气，一口气爆发出来！　　天仙！　　天仙巅峰！　　真仙！　　真仙巅峰！　　金仙！　　金仙巅峰！　　如此浓郁的药力，悭愉的修为，赫然是直接让原本只是天仙的境界，一路越过了真仙，冲到了金仙之境！　　而且是金仙巅峰！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第338章 斩天道，塑仙体
！ 　　金仙巅峰！　　感受到悭愉现在的状态，沐尘满意的点点头。　　三颗金丹加龙元，算是勉强达到了他的预期目标。　　若非悭愉肉体强度只能承受金仙境的法力，他还能再让其修为再进一步！　　“兄长，多谢！” 　　悭愉自九天之上飞转而下，体型不仅没有膨胀反而缩小，不过之前的三分之一大小，但修为去是天差地别。　　沐尘的帮助，让悭愉十分感动。　　历经千年，自己终于再进一步。　　而这，都是沐尘的功劳。　　“悭愉竟然达到了金仙境！” 　　天庭之上，留守众神感应到悭愉气息的突破，目瞪口呆，不敢置信。他们怎么也想不明白，悭愉这条应龙，竟然有这么好的机遇。　　“那凶神，给了他什么好处！” 　　沉睡的诸神收回感应的神念，心中感叹不已。直接造出一个金仙，这是多大的手笔“六六零”啊。　　“出手便是如此恐怖，这凶神来者不善啊！” 　　沐尘出手，不动则已，一旦动，则一鸣惊人。　　其手段之强大，让诸多上古大能，都是自惭形秽，被沐尘的手段所震惊。　　“不错！” 　　眼看悭愉彻底恢复，不再有之前的灰白死气，而是生龙活虎，满意的点点头。　　悭愉的事情解决掉，接下来，便是太子长琴了。　　“没想到，太子长琴七魂六魄，竟然被一分为二。” 　　不同于悭愉的衰弱，太子长琴乃是魂魄受损，情况十分罕见，放之洪荒，都是绝无仅有。　　若是换做其他人，根本不敢动手处理，稍有不慎，太子长琴便是魂飞魄散的下场。　　但此事，对于沐尘而言，却是信手拈来。　　他乃地球天道，自灵气复苏以来，招魂复苏之事已然是信手拈来。　　“起！” 　　沐尘双手一抬，昏迷中的韩云溪和欧阳少恭的身体，便是直接漂浮在半空，以阴阳之极，围绕沐尘浮空旋转起来。　　“这两人身上，都有太子长琴的气息，看来，这两人便是太子长琴魂魄分裂后的转世之人。” 　　悭愉浮空，静静的看着沐尘施法，同时警戒四周，提防未知之敌。　　沐尘面色未变，十分轻松，双手捏诀伴随灵气涌动，韩云溪和欧阳少恭的身体同时颤抖起来。　　“出来！” 　　沐尘低声轻呵，双手一招，便见韩云溪和欧阳少恭的身体上，命魂四魄与三魂二魄，相继分离而出！　　时隔千年，被封印在焚寂剑内的太子长琴命魂四魄，与历经转世夺舍的三魂二魄，终于重现出现！　　“凝！” 　　沐尘面色欣喜，手中动作不停，掌中的灵魂猛的向中间聚集汇合，转瞬之间融为一体！　　太子长琴的面孔，逐渐清晰起来。　　“太子长琴！” 　　眼见太子长琴的魂魄再次出现，悭愉心中紧张至极。　　但就在此时，突然，l山之上的天地灵气陡然剧烈震动起来，灵气汹涌，猛然涌向天空之上！　　“天道！” 　　沐尘抬头，这气息他自然是熟悉的不能再熟悉了，这分明是古剑天道再次出手。　　太子长琴魂魄分裂，乃是古剑世界的正常进展，但眼下太子长琴被沐尘以强大的手段重现，直接影响了此界的天道运转，天道自然要出手干涉！　　轰隆！　　咔擦！　　紫电惊雷、狂风大作，浩荡天威之下，整个l山，都是晃动起来，不能承受天道的恐怖压力。　　“天道再显，那凶神又和老天做对了！” 　　l山之上的变故，逃不过众神的感应，纷纷大惊之色。　　这凶神接二连三的惹怒天道，当真是艺高人胆大！　　却不知他又在做什么！　　却不知他又在做什么！　　诸多大能弹出神念感应过来，当即纷纷目瞪口呆！　　“那个魂魄，怕不是太子长琴！” 　　“这家伙竟然让太子长琴起死回生！他用了什么手段！” 　　“抽魂夺魄，再塑元神，这种手段，比女娲造人更不可思议啊！” 　　众神纷纷感到不可思议，如此手段，天下罕见。　　盖因轮回之人，三魂六魄交杂，根本难以分辨。　　而沐尘竟然清楚的分出了这历经轮回的三魂六魄，而且再现元神，已然是夺天造化。　　他们即便想都不敢想的！　　众神一个个龇牙咧嘴，感觉牙疼的紧。　　如此逆天之事都能做成，怪不得天道不容！　　现在天道亲自阻拦，这凶神又该如何阻拦？　　一念及此，众神纷纷将注意力集中到了沐尘身上，看他如何应对这茫茫天道。　　轰！咔！　　伴随着天道意志的显化，漫天雷云滚滚，比三年前在昆仑山上更恐怖的雷霆之威，压在l山之上！　　“沐尘，你小心！” 　　天道威能无限，对众生的压力十分恐怖。　　但悭愉为了保护刚刚形成的太子长琴的元神，不断盘旋左右。　　他打算用肉体，硬抗天雷，保护太子长琴. ..... 　　“哼！” 　　“区区天道，有何能耐，胆敢阻我！” 　　眼见太子长琴即将复苏，却被天道横插一杠，沐尘大怒。　　他法力运转，直接将那自九天之雷霆吸引到自己身上。　　准圣巅峰级的肉体挡在雷云和太子长琴、悭愉之间，让后者十分安全。　　雷霆根本接触不到他们，就直接被沐尘的肉体直接抗下！　　一道道实质天道雷霆砸在沐尘身上，却连一点痕迹都没有留下，根本没有任何作用！　　“既然你铁了心，那就来试试！” 　　雷云不断，显然天道是铁了心要拆散重生的太子长琴。　　沐尘大喝一声，脚下长虹纵起，如同一道倒飞的陨石，直接冲上九天！　　漫天雷云轰炸之中，沐尘瞬间冲入了九天雷海！　　雷池不断轰击，想要将沐尘逼出去。　　但沐尘去怡然不惧，硬生生的闯到了雷云的中心，想要将这雷云直接摧毁。　　在雷云的中心，一抹紫色映入沐尘的眼睛。　　“天道本源！” 　　沐尘眼前一亮，略一思索，冷笑一声。　　怪不得这雷霆比之前更强，原来是用本源作支撑！　　“来而不往非礼也，既然如此，便拿你这本源一用！” 　　他直接伸手，一把将那雷云中心的紫色本源拿在手中！　　咔嚓！　　咔嚓！　　伴随着这道不到一根头发丝的古剑天道本源被沐尘收走，整个天空的雷云彻底失去了支撑，迅速崩溃散去，化作天地灵气，消失无踪。　　沐尘回到l3.4山，将这道天道本源，直接强行抹去了天道的意志，而后将太子长琴的元神融入！　　失去了天道的控制，天道本源化作一抹实质之本源紫气，被太子长琴炼化后，化作一副全新的身体。　　太子长琴，重生！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第339章 归来
！ 　　轰隆！　　雷声震撼l山，整个天地风云突变！　　伴随着天地的异变，太子长琴睁开了双目。　　“这里是，l山！” 　　封存久远的记忆，逐渐被唤起，太子长琴的眼中逐渐出现丝丝光彩，记忆逐渐恢复。　　“太子长琴！是我，我悭愉啊！” 　　一声熟悉的龙吟传来，悭愉欢快的鸣叫起来，围着刚刚苏醒的太子长琴身边盘旋，看着苏醒的太子长琴，心中激动万分。　　眼看太子长琴终于回来了，沐尘这才嘴角升起一丝微笑。　　没有枉费了他的一番苦心。　　“轰！” 　　又是一声震天旱雷，在l山山顶炸响，让沐尘抬起头。　　他能感应到，这是古剑天道在表达的自己的愤怒。　　“哼！你若战，那便战！” 　　沐尘好不客气的抬头，冲天气势直冲云霄，万里紫气笼罩l山，将之保护的不露分毫！　　但出人意料的是，不知是不是忌惮沐尘的修为，除了两三声旱雷之外，古剑天道此次放弃了降临天劫。　　风住、云停。　　除了只留下几声旱雷，天道的气息便是消失的无影无踪！　　不同于三年前的警告，这一次，古剑天道放弃了31威胁沐尘。　　因为并没有任何用处…… 　　“这是，怎么回事？天道呢？雷劫呢？” 　　天庭之上，镇守天庭的仙神们，一个个面面相觑。　　他们想不通，为啥之前还气势汹汹的天道，怎么突然就退缩了呢？　　“连老天爷都不敢得罪，这凶神，修为怕是有进一步了！” 　　祝融等上古大能看着l山上彻底恢复清明的天空，心中不由感慨。　　千年之后归来，凶神依旧是凶神，根本不是他们能揣测的。　　“辛亏这凶神没找咱们的麻烦，赶紧躲好。” 　　眼见沐尘与悭愉、太子长琴相聚，暂时没有找他们的麻烦，这些刚刚从沉睡的大能们，赶紧重新封印洞府，隐匿气息。　　但即便如此，依旧是胆战心惊。　　生怕沐尘将悭愉、太子长琴的事情，算到他们身上。　　这不周山凶神什么时候彻底离开，他们才能彻底安心。　　“算你识相。” 　　沐尘收起修为气息，心中也是颇为遗憾，　　但毕竟这古剑天道如今虽然弱了不少，但他们两个之间却并没有碾压般的优势，想要彻底击败对方，还是有些困难。　　因此，当古剑天道收敛气息后，沐尘也是留在了l山之上，没有再度出手，激怒古剑天道。　　至于为何没有选择去对付那些参与上古大战的土著仙神们，则是因为沐尘被太子长琴劝住了。　　太子长琴如今元神复位、身体重塑，当年的温柔如玉的性格，也是再次回归，以德报怨。　　若非太子长琴苦苦劝阻，沐尘怕是早就去教训那些家伙们了。　　劝阻沐尘的泄愤之心后，太子长琴再次演化凤来琴，亲自于l山之巅，奏起琴乐。　　琴音袅袅，不仅消解了沐尘的怒意，而且让沐尘对于天道的感悟，更上一层楼。　　随着太子长琴的悠扬琴音传播，有五色神鸟感琴音而起舞，围绕太子长琴翩翩起舞，一切仿佛重新回到当年。　　三年时间匆匆而过。　　三年来，沐尘与太子长琴、悭愉把酒言欢，于l山抚琴、与星辰为伴，三人携手纵横古剑世界，遍览天地壮美。　　这一日，他们结束了游览天地之行，再次回到l山之上。　　此时，已然距离沐尘第二次来到古剑世界三年时间。　　“是时候回去看看了！” 　　虽然与好友同行极其畅快，但沐尘还是决定回地球看看。　　虽然与好友同行极其畅快，但沐尘还是决定回地球看看。　　不知如今的地球，又发展到了何种地步。　　地球，天道空间之中。　　空无一切的空间隧道之中，散发着幽幽光芒，连接着地球，与六方世界。　　突然，一道能量涟漪，在其中一道空间隧道内传起。　　“嗡！” 　　代表着古剑世界的空间隧道微微颤抖。　　“看来这小子又回来了吗？” 　　天道心念一动，身形显化，看向那微微颤抖的空间波动。　　果不其然，沐尘的身形缓缓浮现，显化原身。　　…… 　　“回来了。” 　　沐尘环顾四周，看着天道世界这熟悉的环境，似乎又发生了一些变化。　　玄黄之气，再次增多不少。　　玄黄之气增多，看来是地球之上的灵气复苏程度，又增进了不少，进化明显。　　“这次没发生什么危险吧？不会是又和那个世界打了一架吧？” 　　天道紧张兮兮的看着沐尘，连忙问道。　　上一次，沐尘可是被扔回来的。　　这让与沐尘性命一体的地球天道，不能不紧张。　　“没事儿！它伤势还没恢复，对我造不成什么危害。” 　　沐尘随意的摆摆手，让地球天道放心。　　但对方还是详细的查看了沐尘的状态，发现沐尘精气神却是不错后，才安心的点点头。　　“这就好这就好。” 　　“紧张什么。” 　　沐尘撇撇嘴，伸个懒腰活动筋骨，鄙夷的扫了天道一眼。　　这家伙真是越活越苟了。　　懒得搭理天道，沐尘身形一闪，离开了天道空间。　　泰山之巅。　　一道长虹闪现，伴随紫气蔓延，一点白光落在地球圣地、泰山之巅。　　正是沐尘。　　“主人回来了！” 　　正在瀑布下修行的大龟神念一动，立即冲到了山巅之上。　　和它同样行动的，还有小白小青两妖。　　三妖盘踞泰山这地球修行之圣地，比沐尘离开前，修为更进一步203，一个个精气神十足。特别是大龟，眼下玄武血脉更加浑厚，想来彻底突破之日，便是它进化之时。　　而小白小青两蛇，同样气血雄厚，虽然不如大龟，但在整个地球之上，也已经是传说一级。　　她们两妖身形一转，依旧化作两名少女。　　但即便如此，他们面对沐尘，依旧是恭谨无比。　　没有人比他们更清楚沐尘这个主人的强大，那深邃的实力，整个地球都不是主人的对手。　　“嗯，进步不错，看来没偷懒。” 　　沐尘淡淡一笑，回到了泰山之上的洞府之内。　　很快，沐尘便是了解清楚了地球如今的状况。　　沐尘在古剑三年，地球之上已然过去了三十余年，距离上一次的凤凰族降临天火城，又是一代人成长了起来。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第340章 骊山惊变
！ 　　幽幽三十载匆匆而去，地球在灵气复苏的大时代下，再次爆发出新的生机。　　如今的地球之上，人族依旧占据各大城市，繁衍生息，衍生出极其繁荣的修真文明。　　但除此之外，人族外围，依旧是危机四伏。　　而万里东海之内，依旧是海兽一族的天下。如今的海兽一族，以东海大妖夔牛为首领，逐渐征服了整个地球外围的海域，乃是东海一霸。　　而南方的不死火域之内，被沐尘丢回去的凤凰一族，如今在火域内繁衍生息，大量的凤凰族后裔逐渐苏醒，开支散叶之下，逐渐占领了整个不死火域。　　整个凤凰一族，以凤一为首领，其他八凤各领一支，镇压整个火域。乃是地球目前实力最强的一脉。十大凤凰的名字，至今任然挂在武榜之上，让人震撼不已。　　只是因为忌惮沐尘之前的威慑，凤凰一族没有选择再出火域，而是安心在火域内发展，有点划地为国的意味。　　而天火城，则成了人类观察凤凰族的桥头堡。　　每日前往天火城的人族，数不胜数。　　而被遗落在人族的凤九，则目前依旧被鬼谷先生封印，不能离开鬼谷。　　此外，北方极寒冰域、西方妖兽森林，同样威名赫赫。　　四大禁地，依旧如初，既威胁着人类的发展，又创造了无数的机遇，让人族繁荣发展。　　伴随着地球灵气复苏的加快，地球全民的实力再一次达到了飞跃的层次。　　整个人族，如今的修真文明可以算是强大，平均水准都达到了元婴层次！　　扔大街上，随处可见元婴、化神高手。　　是真正意义上的化神满地走、元婴不如狗了。　　而在此情况下，人族修行先行者，其修为已然遥遥领先，踏入了真正意义上的强者领域。　　武当毕飞宇，武当宗师张三丰嫡传徒孙，已然突破了真仙境界，寿命得到了大大延长，成为了新一代年轻人口中的两位修行明星之一。　　而另一位，则是美女明星小迪。小迪接连闭死关，一朝出关，已然踏入了真仙境界。而其原本就姣好的容貌，此时更是惊为天人，在年轻一辈中号召力比毕宇飞更强。　　整个地球，生气勃勃，文明一再推演，给天道的反馈越来越强。　　天道复苏，已然不再遥不可及。　　…… 　　骊山，原本的骊山在一次次的灵气复苏中，已然化为秦岭山脉的重要支脉，山水相环，城天然阵势，望之如驰骋之飞马，欲腾空而起。　　此时的骊山，山脉雄浑，左右对称宛如玉屏王座，整个山峰化作原始深林一般，林木葱郁，谷峰相问。　　正是在这片灵气复苏后的全新森林之中，有一道考古队，正在林间蜿蜒而行。　　整个考古队，修为皆在化神以上，其中领头之人，更是大乘境界。放在外界，也并非无名之辈。　　但此时，他们却小心翼翼。　　那大乘修为之人，更是脸色紧张，死死的盯着手中一只金雁！　　“骊山已经不是原来的骊山了，咱们这样贸然进入，太危险了～¨！” 　　有人抱怨道。　　“闭嘴！” 　　大乘修为之人抬头看向天空，透过密林，在他们的面前，赫然正是骊山南段，那如同王座一般的巨大山屏。　　于此同时，一声声若有若无的鸟鸣之声，传入众人耳边！　　那大乘修为之人，乃是骊山原住民，在灵气复苏、天地大变之时，偶然自裂开的地缝之中，得一金雁。　　这金雁不知是何来历，竟然一路助他修行，直至前几日，这金雁突然异动，而与此同时，骊山之上，则是传来阵阵虚幻的鸟鸣之声。　　他为了探究原因，率队前往骊山。　　越是靠近骊山南边，这鸟鸣之声就越加清晰！　　突然，那握在这大乘修为之人手中的金雁，疯狂震动！　　甚至以他全部力量，都无法镇压！　　“不好！” 　　那金雁突然发作，挣脱了此人的双手，竟然化作一摩天大雁、浑身金色，冲销而起。　　众人脸色大变！　　于此同时，阵阵雷鸣之声，轰响了整个骊山、真个秦岭！　　于此同时，阵阵雷鸣之声，轰响了整个骊山、真个秦岭！　　雷云迅速蔓延，笼罩了整个西北！　　“怎么回事？骊山有人渡劫？” 　　“这雷劫这么大，赶紧躲开，别被大佬误伤！” 　　“这雷劫太恐怖了，绝对是灵气复苏以来第一雷劫！” 　　有人感叹，惊讶、疑惑。　　渡劫之事，普通人已经是习以为常，时常有人渡劫，已然是让所有人都习惯了。　　但如此恐怖的雷劫，覆盖整个西北，这也太恐怖了！　　难道是有人突破仙人境？　　但想象中的天雷，始终没有降下。　　浓郁的雷劫，不断的积蓄、积蓄、再积蓄！　　一天、两天、三天…… 　　整整七天！　　随着时间越来越长，整个世界都为之震撼！　　“这雷鸣已经七天了，到底是什么人在渡劫啊！” 　　所有人都是心惊胆战，整个秦岭附近，都几乎是要成为了无人区。　　而那原本进入骊山冒险的考古队，也是一个个心虚不已，担心自己是不是闯祸了，连忙向政府自首，说明了金雁腾飞一事。　　京城，大会议厅。　　门外红灯亮起，紧急会议四个字，让所有人的心都是悬起。　　“．〃秦岭雷云连续七天积蓄，有强大的能量正在向中心的骊山聚集！” 　　“有目击者和自首者称，雷云开始前，有金雁飞向骊山消失。” 　　“另外，卫星监控，骊山地区，灵气浓郁度超过正常百倍！” 　　一个个消息汇聚到会议厅之上。　　参与会议的人，都是经验丰富之人。　　听完消息后，每个人心底都清楚要发生什么了。　　“已经确认，以骊山为中心的新一波灵气复苏，即将开始！” 　　在任首长环顾会议厅，面色凝重，他将目光看向身边的一号和杨教授。　　一号朝杨教授点点头，杨教授深吸一口气，发表了自己的意念。　　“骊山地区，背山环水，乃帝王陵寝之地。” 　　“我问过历史学者，金雁飞陵，汉代、三国时期均有记载！若是我所分析不错的话，此次灵气复苏的中心，当在骊山下的秦始皇陵！” 　　轰！　　杨(的了的)教授刚说完，整个会议厅都炸开了锅！　　秦始皇！　　千古一帝！　　祖龙！　　横扫六国、一统华夏！　　奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯！　　阿房宫、兵马俑、长城！　　这位褒贬不一、神秘莫测的秦始皇帝，要回来了吗？　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第341章 岂曰无衣
！ 　　中央会议厅内议论纷纷所有人都是心情复杂。　　骊山之上七日雷鸣、秦岭之中金雁飞陵，无不验证着杨教授所说。　　秦始皇帝，要回来了吗？　　不同于之前复苏的人族先贤，秦始皇的恐怖压力亘古仅有。　　以一己之力，横扫六国一同华夏，结束春秋战国以来五百年混战的局面，这不是普通人能做到的。　　而且其一手开创的封建郡县制度，更是影响中国两千多年。　　祖龙死而秦尤存。　　虽然大秦二世而亡，但没有一个人会否认秦始皇的强大。　　一号早已知道此事，但沉默不语。　　谁也不知道，秦始皇的复苏，对当代人族格局而言，究竟会产生多大的影响力。　　龙一从一号身边，将一份文件放在的现任首长面前，首长扫了一眼，而后宣布道：　　“卫星显示，骊山内的灵气浓度上升趋势已经减缓，始皇帝复苏马上就会降临。” 　　“我提议，立即开启卫星全球直播，让全世界的人都看到秦始皇的复苏。” 　　“至于其究竟有何影响，只要不影响华夏之发展，我认为可以待议。” 　　刷刷刷。　　会议厅内的紧急参会人员集体举手表决，通过此项决意。　　距离天火城之战三十年后，卫星全球直播，终于再次开启！　　一时间，不管天南海北的，在做什么的人族，都将视线凝聚在了骊山之上。　　“竟然787全球直播，霸气！” 　　很多人都是天火城之战后的新生代，从未见过卫星直播，纷纷惊叹。　　而更多的人族，则是思维恍惚。　　三十年前，同样是天地大变，同样是卫星直播，随之引发的便是天火城之战。　　而这一次，不知道又会发生什么！　　不同的人，不同的反应。　　或惊愕、或欣喜、或期待。　　直播之中，骊山之上，风雷涌动。　　浓郁到遮蔽一方天日的恐怖灵压，几乎将骊山覆盖。　　乌黑色的乌云不断翻滚，伴随雷鸣阵阵，几乎就像是要天地合一。　　时间一分一秒的推移，距离金雁飞陵七日刚过。　　轰！　　一声巨响，传彻天地。　　整个秦岭如同地龙翻身一般，寸寸土地裂开，山崩地裂！　　地火与天雷交接，黑色的灵气凝聚成一条漆黑的飞龙，自骊山冲销而起！　　咔嚓！　　天降雷劫，将乌云劈开一个大洞，照亮了整个骊山！　　紧接着，伴随着雷霆的散溢，骊山之上，一道连接天地的庞大虚影缓缓浮现。　　这虚影身着彻黑长袍，腰配玄玉，头戴通天冠，衣着十分简易，颇有秦汉古风。　　但其身上散发的气势，却让天地山川为之倾倒，骊山草木为之折腰。　　唳！　　一声龙鸣，那冲破云霄的黑龙骤然降落，附着在彻黑长袍之上，化作龙纹隐匿。　　紧接着，一声雁鸣之声传出，一头金色大雁自骊山地底冲出，在虚影身旁盘旋三圈，而冲入其腰间玄玉，同样消失不见。　　通天冠微微晃动，伴随着漫天雷霆虚影，虚影踏出一步，御天而行！　　轰轰轰！　　紧随其后，伫立不知多久的骊山南屏，轰然倒塌！　　与尘埃灰烬之中，一个个虚影逐渐浮现而出！　　一个、两个、三个...... 　　一千！　　一万！　　十万！　　十万！　　三十万！　　三十万虚影跟随在帝王虚影身后，逐渐走出尘埃，伴随着雷鸣阵阵，横亘天空！　　黑甲玄衣，长戈奋戟，千乘万骑，当年捐甲徒裎以趋敌,左挈人头,右挟生虏，以千钧之重而破六国的大秦锋锐，紧随其后，如黑云蔽日一般再现！　　“是始皇帝，是始皇帝和他的秦锐士！” 　　有大秦粉丝立马尖叫起来，脸色兴奋不已，如同狂热粉丝追星一般。　　“三十万大军，怪不得当年秦始皇能一统六国，老祖宗确实厉害！” 　　秦始皇帝在华夏历史中的地位何其重要，整个华夏几乎所有人都能认出来，纷纷震惊。　　若说诸葛孔明乃忠臣之影，那么秦始皇帝便是处于君王之巅！　　任何帝王再其面前，都得低头认输。　　祖龙，依旧是祖龙！　　秦始皇带着三十万玄甲锐士复苏的消息，瞬间便是震动了整个世界。　　甚至连火域内的凤凰一族，都关注过来。　　(bfcc)  人族陡然出现这么多的强者，即便凤族都忌惮异常。　　他能感应到，这从骊山之中出现的帝王虚影，绝对是凤族的强力对手！　　前有那神秘强者沐尘，后有强大的帝王现世。　　人族，果然是卧虎藏龙！　　于此同时，骊山之上的灵气浓度，也是达到了巅峰。　　雷云密集，犹如实质，终于是彻底爆发开来！　　万千紫蓝色的雷霆降落，劈向帝王虚影与三十万大军。　　眼见就要将刚刚复苏的军队，要泯灭至死。　　突然，那虚影微微抬头，彷如不屑。　　突然，就在这万众瞩目之时，骊山一声炸响！　　轰轰轰！　　连续十二道震耳欲聋的炸响，一座座金影出现在直播之中，化作十二金人！　　十二金人，各个高达百丈之高，如同擎天之巨人，轰然降临！　　当年始皇帝收天下之兵,聚之咸阳,销锋镝,铸以金人十二，时隔两千多年，重新现世！　　十二金人各立方位，护成法阵，将天空降下的雷云隔断，不能伤其内的秦军分毫。　　随着十二金人现世，骊山之上的虚影逐渐缩小，立于金人之人。　　身影逐渐清晰，终于露出真容！　　始皇帝――赢政！　　他的身形，终于彻底出现在全世界的眼中！　　这位称霸一世、流传千古的千古一帝，与灵气复苏两百余年后，复苏！　　忽然，一人影，自三十万大军中飞出，落在秦始皇帝身后。　　他全身着厚重黑甲，跪倒在秦始皇帝身后，等始皇帝挥手，这才站起来，对身后大军下令！　　“恬，奉陛下之令，全军渡劫！” 　　声音洪亮，军令如山，瞬间传遍大军。　　“诺！” 　　大军轰然回响，犹如一人，声势骇人。　　那厚重黑甲之人，正是大将军蒙恬，此时统领三十万秦军，要集体渡劫！　　伴随着军令下传，大军之中骤然响起大秦战歌：秦风-无衣！　　岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！　　岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！　　岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！　　战歌成乐，雷音如鼓，迎接九天雷灵！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第342章 全球直播，雷劫漫天
！ 　　“岂曰无衣？与子同袍！” 　　声声战歌，自秦岭骊山始皇帝墓，传遍整个华夏！　　秦王朝。　　白起陡然睁开双目，眼中~闪过一丝精芒。　　“是何人，在唱我大秦战歌-！” 　　白起轰然起身，嘴角浮现出一丝_笑意。　　赳赳老秦，原本只有他复苏，但如今再次听到这熟悉的大秦战歌，顿时惊动。　　他稍稍感应，便是发现，当年的咸阳附近，正有一股强大的力量，正在复苏。　　那里的灵气浓郁至极。　　而更重要的是，那里有一股昭王之后的气息！　　是大秦的后嗣帝王！　　“好好好！” 　　“我大秦终于有帝王复苏！” 　　白起哈哈大笑，立即下令：“将士们，随我去迎接我王到来！” 　　“诺！” 　　秦王朝十万大军，轰然应诺。　　白起纵身而起，身后大军浩浩荡荡，迅速赶往骊山附近。　　他要迎接昭王血脉的到来。　　当十万大军在白起带领下降临骊山之时，雷霆已经将整个骊山彻底覆盖。　　雷霆漫天，若非有卫星直播，根本看不清其中详情。　　三十万人齐渡劫，可以算是自灵气复苏时代以来，规模最大的渡劫盛况！　　如此盛况，自然惊动了华夏的诸多强者。　　武当，真武观。　　“秦始皇？这是祖龙啊，必须得看看！” 　　张三丰第一时间拽着毕飞宇的脖子前来，不顾后者正在闭关修行，强行拉过来观礼。　　“臭小子，这么好的涨经验的机会不看，闭什么关！” 　　张三丰一巴掌拍在毕飞宇的脑后，话不多说直接架起飞云，赶往骊山。　　后者郁闷的同时，心中也是略有激动。　　毕竟那是秦始皇啊。　　万里鬼谷。　　彻底修复伤势的鬼谷子眉头一皱，撒下天干地支，以易书相助，掐指一算。　　“骊山异动，始皇帝复苏，三十万人渡劫！” 　　他眼中闪过一丝惊疑之色。　　始皇帝和鬼谷一派，颇有渊源。　　当年秦国正是以连横之策，远交近攻，才能成就统一霸业。　　但这并不代表始皇帝就喜欢鬼谷派，毕竟始皇帝更加信奉韩非子的法家那一套。　　“三十万人齐渡劫，这位始皇帝陛下，果真是奇人一个！” 　　鬼谷当即施展易术，直接收起鬼谷，带着诸葛亮前往骊山。　　等到白起、鬼谷、张三丰到达骊山之时，才发现原来其他人已经是先行一步前来了。　　李寻欢脚踏红色刀芒，看着骊山雷云渡劫之盛况，眼中思索不已。　　剑王朝叶孤城、西门吹雪御剑横空，同样站的远远的，似乎是不敢靠近。　　咔嚓！　　又是一声震天雷霆响起。　　伴随着这道雷鸣之声，一道粗如小山般的恐怖天雷炸响，轰击在骊山上的大阵。　　大阵以十二金人为阵眼，始皇帝陛下坐镇中央，三十万人齐布，蒙恬大将军亲自指挥，直接抗衡天雷！　　轰！　　雷霆轰下，让后来的张三丰和毕宇飞都是眉头一挑。　　“这劫云，古怪！” 　　张三丰浑浊的眼中射出一道精芒，心中诧异不已。　　张三丰浑浊的眼中射出一道精芒，心中诧异不已。　　而旁边的毕宇飞则是心中震撼不已！　　他自躇，这雷劫，换做是他，根本抗不下！　　“这雷云威力，怕不是达到了金仙境吧！” 　　“狗屁！那是金仙巅峰！” 　　张三丰一巴掌拍在毕宇飞的脑后，训斥道：“让你平时不好好闭关，连这点眼力见儿都没，丢我武当的脸。” 　　毕宇飞心中郁闷:明明是祖师您生拉我过来的，怎么还怪我啊！　　鬼谷子则是盘膝坐于远处，摆下易阵，运转天心，转瞬间算出这前因后果。　　“果真是金仙巅峰！” 　　原来，始皇帝在一统六国后，建立史上第一个大帝国，有浑厚无比的龙脉气运加身。　　而在此之后，他封锁修为，历经两千年修行，让自己两千年修为暴增到金仙巅峰境！　　合一国龙脉在身，怪不得竟然如此强大！　　鬼谷子心中震惊，心想：“始皇帝之强，远超我之预测！” 　　张三丰注意到雷云异样，其他人族强者同样感应到了。　　鬼谷子、李寻欢等人都是为这金仙巅峰的雷云所震惊、心中隐隐忌惮。　　他们虽不知其中缘故，但却注意到，这三十万大军，赫然无一例外，都是修行高手！　　三十万修炼者，三十万人都是修炼者，修为都至少有化神境界的修为。　　而其中军官以上职位，更是大量充斥着着炼虚，合体，大乘期修为。　　而指挥之人蒙恬，更是具有真仙修为！　　再加上坐镇十二金人中央、修为根本无法查探的神秘始皇帝，这一次骊山复苏势力之强，前所未见！　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・ 　　比当世经历两百年灵气复苏的人族，强了不止一个档次！　　也正因如此，三十万修行者齐齐渡劫，才引出了恐怖的金仙巅峰级雷劫！　　雷云漫天，洗刷着这三十万大军。　　可以相信，雷劫过后，这三十万大军所有人，修为都将更上一层楼！　　大秦锐士，穿越千年，依旧强力无匹！　　所有能看出这细节的强者，在震撼的同时，对秦始皇帝，更是钦佩有加。　　骊山雷云之中，声声战歌响起，不断有雷云轰击阵法。　　蒙恬不断调动军队，三十万大军在他手中如臂指使。　　兵家渡劫，以战阵迎之，本是传承。　　但合三十万之人力，凝结阵法引发金仙巅峰级雷云，殊为罕见！　　....... .. ... 　　但蒙恬虽然面色严肃不已，但心中却颇为轻松。　　金仙巅峰级雷劫虽然罕见，但经过了，以十二星辰大阵为核心阵法的十二金人的削弱，对大军的影响着实有限。　　十二金人相互运转，汲取大军全部人的力量，联合抵抗，稳如泰山。　　再加上陛下亲自坐镇，更是游刃有余！　　雷声轰鸣、电光闪烁。　　随着时间的推移，雷霆的威力也越来越强，几乎达到了金仙巅峰的极点。　　卫星直播前的华夏人族，所有人都是目不转睛的盯着直播，震撼而惊异。　　所有人都想到了，秦始皇复苏，会很强。　　但却没想到有如此之强，直接让大军渡劫，引发金仙巅峰级的雷劫，而且还游刃有余！　　所有人都几乎是惊呆了，被秦始皇的霸气所折服。　　雷劫连续轰击骊山长达一周！　　一周后，劫云逸、雷霆散！　　始皇帝率三十万大军，破劫而出！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第343章 新世界开启
！ 　　一周后，骊山周围。　　历经一周的狂轰滥炸，岩石崩裂、草木凋零，骊山周围，几乎被夷为平地。　　到处都是雷霆轰~击过后的惨淡情境。　　若非有十二金人遮挡，骊山将彻底被这恐怖雷霆轰成沟壑-。　　金仙巅峰级的雷霆，不是地球的_草木能抵抗的。　　骊山在这一周时间内，毫无疑问，成为了全世界的中心。　　连续一个星期的雷劫，让人们几乎习以为常。　　好像每天不抬头看看雷霆轰击骊山，都感觉生活似乎失去了一部分一样。　　唯有修为高朝的大能们，依旧每日伫立在周围。　　雷劫对他们而言，不仅是雷劫，更是机遇。　　等到他们需要经历金仙雷劫之时，这份经历将会无比宝贵。　　这一日，原本还在轰击的雷霆，毫无预兆的停顿了下来。　　“雷劫结束了？” 　　“始皇帝终于要露面了吗！” 　　“可是雷云为什么还不散？” 　　骊山的劫云变化，再次吸引了全世界的眼球。　　眼看雷霆不再轰击，所有人都是疑惑不已，仰望着天空，想要弄明白原因。　　“最后一击!” 　　“天元之力！” 　　“一线天机！” 　　李寻欢、张三丰、叶孤城等人，纷纷目光看向天空那翻滚越来越剧烈的雷云。　　虽然各派有不同的称呼，但都指的是一件事！　　金仙雷劫的最后一击！　　在金仙破劫之时，不同以往，最后一击，乃是天劫最后凝聚全部的力量，对渡劫之人进行的最后打击。　　这份攻击十分恐怖，达到了金仙巅峰能使出的终极力量，但同样回报十分大！　　眼下，新复苏的大秦军队，将面临的，就是这天劫的最后一击！　　雷云翻滚越来越强！　　浩浩荡荡，排山倒海。　　彻底遮蔽了整个骊山，即便卫星直播的画面，都有些模糊！　　“退！” 　　李寻欢等人也是连忙后撤身形，唯恐被这力量席卷进入。　　所有人的目光，都凝聚在这一刻！　　“轰！” 　　突然！　　那雷云似乎凝聚到了极致，伴随一声巨吼，雷云整个凝聚成一头乌黑色的黑龙，朝着骊山冲撞而去！　　与此同时，原本被乌云覆盖的整个天空骤然一变！　　地球大陆的天空，突然消失一般，取而代之的，是十二颗巨大无硕的星辰！　　十二元辰星！　　十二星辰围绕地球大陆，轰然爆发出一股股的星辰能量，冲入骊山！　　这十二股力量瞬间超越劫云之力，附着在了那十二个金色巨人身上，巨人吸收了相应形成之力，双目骤然一亮！　　“战！” 　　一声厉呵，蒙恬当即下令，三十万将士齐齐汇聚力量，进入十二星辰大阵！　　星辰之力与大军之力合力，天人合一。　　两股力量汇聚在一起，汇聚在在十二星辰大阵的中央阵眼处，汇聚在始皇帝的身上！　　刷！　　始皇帝的身上，骤然爆发出一股恐怖的力量，这力量如同实质一般，在他的背后形成一个高大千丈的超大虚影！　　这虚影头戴通天冠，腰配金雁玄玉，身穿黑龙皇袍。　　虚影起身，顶天立地，深处右手，对那劫云化作的劫龙，遥遥一指。　　“散！” 　　无形之力，在无声中爆发。　　在所有人的视线中，那劫龙自额头开始，寸寸崩溃，迅速消散！　　劫龙散，天劫去，云消雾散！　　劫龙散，天劫去，云消雾散！　　千丈虚影同样消失无影，彷如从来没有出现过！　　唯有那一声威严的“散！”，留在所有人脑海中！　　金口玉言，言出法随！　　始皇帝之强，超出了所有人的预料！　　大秦帝国的掌舵人，如天帝加冕一般，出现在所有人视觉中。　　带领背后乌泱泱三十万修行者大军，轰然临世！　　...... 　　“大秦昭王座下武安君，参见大王！” 　　眼见始皇帝天劫终于度过，白起遥遥俯身一拜，率领大军跪迎秦始皇帝的降临。　　只是白起乃昭王座下，依旧以战国之时，称秦始皇为大王。　　“武安君白起？” 　　始皇帝遥遥扫过，点点头。　　对于这位曾祖时期的名将，始皇帝记忆十分深刻。　　昭王奠定了大秦帝国的底蕴，而他则继承了这份底蕴，横扫六国。　　作为昭王座下战功赫赫的白起，他自然清楚，因此点点头。　　蒙恬则是诧异而又惊讶的看着眼前之人，战神白起，乃是他少年时最为崇拜的名将。　　时隔两千年，两位大秦名将，跨时代相见。　　“白起奏请大王，前往秦王朝，再现大秦辉煌！” 　　得到应允后，白起向前来到秦始皇面前，跪坐奏请。　　“秦王朝？准！” 　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・ 　　始皇帝神念一扫，转瞬之间便是明白了白起所说之事，随即点头同意。　　两人兵合一处，共计四十万大军，降临秦王朝！　　骊山雷劫之事，终于告一段落。　　地球再次回归平静。　　“呵呵，还不错。” 　　作为整个骊山灵气复苏、秦始皇复苏的始作俑者，沐尘对始皇帝的表现非常满意。　　不论是战阵指挥，还是本身的威望，始皇帝都是顶尖的存在。　　“接下来，该复苏哪里呢？” 　　他负手查看整个地球大陆，打算再次选择灵气复苏之地，为下一次灵气复苏做好准备。　　但就在他挑选地方地方之时，一道神念突然出现在沐尘的耳中。　　“嗯？又开启了一个空间通道？” 　　......... . ....... 　　沐尘眼前一亮。　　原来是天道紧急通知他，通道空间之中再次出现了一道全心的世界头通道，让沐尘赶紧回去查看一番。　　“这都多久没有新的世界通道了！” 　　沐尘心中大笑，自古剑世界后，已经很久没有启动的空间通道，居然再次开启了，这如何能不让他高兴。　　毕竟，每一个新的世界通道，都代表着全心的资源。　　而全新的资源，有机会让他的修为再进一步！　　“既然如此，那下一轮的复苏，那就等我从新世界回来再说！” 　　沐尘嘴角微微一笑，身形一闪，便是来到了天道空间。　　“可喜可贺，又有新世界了！” 　　天道见沐尘回来，开心的合不拢嘴。　　“废话少说，这次的新世界，又是那个？” 　　沐尘没有理这个家伙，将目光投向了世界通道那边。　　果然，一道全新的世界通道，正在逐渐成型，其中灵气散溢，幽深而深邃，不知通向何方世界。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第344章 新世界
！降临杨府！ 　　“时隔多年，终于有新世界开放了。” 　　白蒙蒙的天道空间之中，沐尘踏入世界通道，在全新开放的世界通道中消失。　　在世界通道中不断穿行，当他眼前再度亮起之时，沐尘微微一愣。　　嗡！　　原本晴朗的天空，突然轰然大变。　　乌云自四方汇聚而来，汇聚在一座小城上方。　　“封城！” 　　雄浑而狠厉的命令传开，一道道法力自乌云之上炼化而出，化作一道巨大的空间封印，将整个小城彻底封印，隔绝内外。　　整个小城，突然寂静下来，如同时间静止。　　原本行商走足之人，瞬间失去了自己的全部感官，如同木偶。　　唯有城南杨府，依旧如初！　　乌云仍旧在密集，阵阵雷霆与金色光芒笼罩，彷如有天神下凡。　　于此同时，天地间更“九二零”是升起一层热浪，热气袭人，彷如太阳掉落在地上一样。。　　“奉玉帝法旨，捉拿瑶姬！” 　　“杨天佑、杨蛟、杨戬、杨婵父子四人，就地阵法，打入万劫不复之境！” 　　那不明来历的声音再次出声，下一刻，乌云之上，露出无数的人影！　　天兵天将，毫无预兆，骤然降临！　　“跑，你们快跑，离开这里！” 　　坚毅的女声在杨府内响起，但大门刚刚被打开，里面的人就发现，整个杨府已经被包围的水泄不通，禁止任何人出入。　　“瑶姬，还不乖乖投降，随我回天庭，向陛下谢罪！” 　　突然，乌云散开，一道赤红色身影自乌云之中一闪而逝，下一刻，一队金甲仙人，出现在杨府的水榭之前。　　当前之人，金甲赤发，手持法轮，声威赫赫。　　而在他的身后，一身材胖大的银甲仙人带着众多天兵，围堵大门。　　“大金乌，你是姑姑我一手带大的，我可以跟你上天，但你看在我们骨肉亲情的份上，放过你的姑父、你的表弟妹！” 　　瑶姬身着一身白纱，手持神剑，挡在丈夫和三个孩子面前，秀眉微蹙，面容凄美，看向面前的金甲仙神。　　此人正是玉皇大帝的亲儿子，天庭战将十大金乌之首，实力超群，若是硬拼，此刻的瑶姬，并非对手。　　“我眼中，只有圣谕，没有情亲！” 　　“此乃陛下亲令，何人敢违抗。瑶姬，你有什么话，还是跟我回天庭再说吧！” 　　那大金乌看了瑶姬一眼，但却眼神极其冷漠。　　在他心中，父皇的命令、天庭的律法，远胜一切亲情，根本不为瑶姬的恳求所动摇。　　“好！那这些丫鬟仆人，他们都是凡人，总不至于犯了天法，总可以走吧！” 　　瑶姬见大金乌根本根本不为所动，心知此人不会留情，瑶姬再次说道。　　大金乌正要拒绝，却见那身后的银甲仙神站出来，无奈道：“走吧走吧。玉帝只让捉拿瑶姬，就不要连累凡人了。” 　　“天蓬，你！” 　　大金乌撇了银甲仙人一眼，此人毕竟也是天庭战将，需要给点面子，无奈点点头。　　见自己逃得一命，那些丫鬟仆人赶紧离开此地，躲藏起来，心神惧震。　　丫鬟等人离开后，瑶姬看了三个孩子一眼，暗中道：“你们三人体内，都有神仙血脉，天生身负法力，我现在解开你们的封印，你们赶紧离开这里。” 　　说着，瑶姬暗动法语。　　瞬间之后，杨蛟、杨戬、杨婵三人的封印便是被解开，体内有了法力的波动。　　这丝丝法力波动，哪里逃得出大金乌的感应。　　这丝丝法力波动，哪里逃得出大金乌的感应。　　大金乌看出瑶姬的动作片，冷声道：“瑶姬，你是想抗旨吗？” 　　瑶姬不语，举起手中长剑。　　“难道还要我亲自动手不成？” 　　大金乌冷声呵斥，手中法轮运转，就要出手。　　杨天佑站出来，对大金乌道：“瑶姬用的是我的心，我二人同用一颗心，有什么事情冲我来，不关瑶姬的事！” 　　瑶姬正要争辩解释　　“有什么话，你去和玉帝讲！放箭！” 　　说着，一声下令，乌云之上，天兵抽箭而射，要将五人乱箭射杀！　　就在此时，一道毫无预兆的空间波动出现在杨家庭院之中。　　“嗯？” 　　沐尘从空间通道内走出，眼前刚刚亮起，就见那无尽飞箭向他射来，竟然让他微微一愣。　　这都多少年没人敢向自己射箭了！　　念头微微一闪，那些飞箭便突然掉头，反向射去，而且速度威力更强！　　霎时间，乌云之上出手的天兵们都是倒了大霉，一个个被戳了血窟窿，从天空跌落，哀嚎不已。　　沐尘的突然出现，让原本正准备动手的大金乌、瑶姬双方都是愣住了。　　而后沐尘的挥手间破掉飞箭，更是让两人心中震慑。　　“你是何人？胆敢阻挠天庭执法！” 　　大金乌见自己带来的天兵，瞬间便是伤惨重，顿时皱眉，冲着沐尘大声呵斥一番。　　他乃是天庭战将，什么人没见过，根本没想过给对方留面子。　　“嗯？” 　　沐尘正想出口询问，这里是哪方世界。　　听到此人的呵斥，眉头微蹙。　　扫视了大金乌一眼，顿时气笑了，不过是个区区金乌成精，也敢叫嚣？　　当下拂袖一扫。　　沐尘此时修为，哪里是一个区区金乌能抵挡的，眼见对方拂袖，便是感觉一股惊涛骇浪般的力量向自己涌来。　　他连忙举起手中金乌法轮，法轮迅速旋转，想要消弭掉这道力量。　　但这力量太大、太猛，金乌法轮根本无力抵抗，他甚至还没反应过来，整个人便是如同流星一般，被扔出了千里之遥，撞在山崖之上，直接吐血重伤！　　法轮更是跌落在身旁，直接破碎成了一块块儿的碎片，再也无法修复。　　他从山崖跌落下来，刚刚站起身来，正想反击，却听到远远的，刚才那人的一道神念传音，在他的耳边响起：　　“蝼蚁，下次睁大眼睛再说话！” 　　蝼蚁？　　我堂堂天庭第一战将、玉皇大帝的大儿子、天地间数得着的大仙，竟然被人蔑为蝼蚁！　　噗！　　被这一道神念刺激，原本就重伤的大金乌直接气血上涌，1.2再次吐血！　　与此同时，被他强行按下的体内的沐尘的一丝暗力，也是同时爆发，直接冲击神识，让他晕了过去。　　看上去，就像是直接被气的晕厥了过去一样！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第345章 区区天庭，不必惊慌
！ 　　天蓬见此情形看了眼瑶姬，正好放瑶姬一马　　噗！　　大金乌在山崖下，连吐两口精血，直接昏迷的了过去，让原本气势汹汹的天兵天将，直接是懵了。　　这人什么来历？竟然这么强！　　只是挥手之间，大金乌就直接被击昏过去！换做他们自己，怕是直接魂飞魄散了吧！　　如此战力，玉帝也做不到吧！　　众天兵天将心神震慑之下，不敢轻易动弹，围着杨府的众多兵将，也是缓缓后退，不敢再动手。　　他们可扛不住这神秘人的一挥！　　眼见领兵主将大金乌被秒杀，众将士人心惶惶不敢出手，那身着银甲的天蓬眼睛滴溜溜一转。　　他原本就不想对瑶姬和杨家动手，只是被玉帝谕旨和大金乌压着不好说而已，刚刚已经准备到关键时刻放水了。　　但现在这神秘人如此强大，这不是瞌睡送枕头，正好放瑶姬等人一马！　　“撤！” 　　天蓬冲沐尘拘谨的呵呵一笑，扭头驾云便是收兵，将那些被自己的飞箭15射穿的倒霉天兵们收走。　　顺手路过的时候，把昏迷的大金乌拎了回去。　　看着大金乌重伤昏迷的惨淡样子，天蓬心中不禁暗叹，早说了这世间能人异士多得是，不要随便嚣张，你非不听。　　摇摇头，天蓬领着数万天兵天将回天庭复命去了。　　主角见银甲将士溜得快，也没去多管。　　他刚刚降临这个世界，什么都不太熟悉，必须先搞清楚这个世界究竟是那方世界，才能有备无患。　　就在他想直接离开此处，各处打听一下此间是什么世界之时，突然，两道人影突然跪倒在沐尘的面前。　　正是瑶姬和杨天佑二人。　　“嗯？你们这是干什么？” 　　沐尘微微一愣，他刚刚从空间隧道中出来，根本不知道之前发生过什么。　　“蛟儿、二郎、三妹，赶快跪下，给恩人谢恩。” 　　沐尘还没搞清楚状况，瑶姬又让三个小孩子挨个跪下。　　“瑶姬一家，多谢恩人大恩大德，无以为报！” 　　“杨天佑，感谢恩人出手，救我一家。” 　　“杨蛟谢过恩人！” 　　“杨戬谢过恩人！” 　　“杨婵谢过恩人！” 　　五人齐齐向沐尘谢恩，十分陈恳。　　沐尘听到瑶姬，杨天佑之时吗，尚且还没反应过来，　　但再到杨戬、杨婵两人的名字，却是立即想到了什么。　　这杨戬、杨婵，看来就是后来的二郎神、三圣母吧！　　而瑶姬，恐怕就是那天庭欲界之神！　　心中微微惊愕，到了此刻，顿时明白了这是宝莲灯前传的世界。而这个世界的主角，正是眼前依旧稚嫩、不明白发生了什么的二郎杨戬。　　没想到，这次开启的新世界，竟然是宝莲灯前传！　　联想到自己刚刚挥手击退的金甲仙神，看来就是玉帝的儿子金乌。　　那溜得极快的银甲天神，应当就是天蓬了。　　搞清楚了此间状况之后，沐尘暗暗点头，怪不得瑶姬要让自己起身，对比原本的全家灭门的惨状，自己的确是救了他们一家。　　“你们赶紧起来吧！” 　　沐尘让瑶姬等人站起来。　　“多谢恩人！” 　　“多谢恩人！” 　　瑶姬站起身来，依旧十分感激。　　“多谢大哥哥救了我们一家。” 　　最小的杨婵倒是反应极快，对沐尘道。　　“恩人，实不相瞒，刚刚退走的，乃是天庭的天兵天将。那被您打退的更是玉帝之子。” 　　瑶姬看着自己的家人，秀美微蹙，心情很是复杂。　　“我们杨家，得罪了天庭，天庭是不会放过我们的。相必很快天庭就会再次派兵围剿我们，恩人您还是赶快离开这里吧。” 　　今日虽然躲开了天庭的追捕，但同样无益于给玉帝一个巴掌。　　玉帝乃是她哥哥，以他的性格，定然不会善罢甘休。　　之后的日子，恐怕只能是东躲西藏，才有可能保全一家老小的性命了。　　“恩人，我们的罪了天庭，也要马上收拾离开此地。” 　　“我们一家，此后定然麻烦不断。天佑感恩您的大恩大德，但实在不想连累恩人凭白遭受追杀，恩人还是快快离开这里吧。” 　　杨天佑同样忧心忡忡，他一个凡人，面对天庭，犹如与蚍蜉撼树一般，除了逃跑，也没有别的法子了。　　听到杨天佑的话，沐尘深深看了此人一眼。　　身为凡人对抗天庭却丝毫没有退缩，倒是很是难得。杨天佑、瑶姬二杨天佑、瑶姬夫妻二人同心同德，对沐尘的救命之恩很是感激。　　但他们同样不想连累沐尘，因此都是接连劝沐尘赶快离开。　　但沐尘身为地球天道，修为已然臻至准圣巅峰，天大地大何处去不得，岂能会怕此界天庭？　　至于这杨家？　　沐尘看了瑶姬等人一眼，笑道：“你等不必如此惊慌，区区天庭，还不放在某家眼中。” 　　“在下沐尘，今日我刚刚出山，还没个住处，若是你们各位不嫌弃，倒是想在你们家中叨扰几日。” 　　沐尘环顾四周，这杨家布置倒是很是不错，亭台楼榭齐全，颇有种大隐隐于市的感觉。　　“这......” 　　听到沐尘的话，瑶姬微微一愣。　　她身为天庭大神、玉帝的亲妹妹，自然明白天庭虽强，但世间能人异士多的是。　　远的不讲，她之前奉命追杀三首妖龙，同样触犯天规，本应由她亲自斩杀，回天庭复命。　　但最后关头，三首妖龙逃到昆仑山，却被元始天尊保下。　　更有西方佛祖，自成一界。　　的确，在某些大能眼中，天庭，的确不值一提！　　想到这里，瑶姬又想到之前大金乌被重伤的情景，几乎是秒杀。　　她是大金乌290的姑姑，对大金乌的实力十分清楚。　　但以大金乌的实力，却连此人挥手都无法抵抗！　　此人要么师出名门，要么就是对实力绝高！　　“虽然不知此人身份，但他如此自信，说明实力定然远超我的眼界！” 　　“若是这位前辈能留在我家，何愁天庭征讨？” 　　想到这里，瑶姬咬咬牙，决定相信沐尘的话。　　“好！我杨府不过区区寒门蔽舍，若是恩人喜欢，就留在我杨府又如何！” 　　瑶姬心中大定，当即笑道。　　杨天佑见妻子如此自信，当即也是点点头：“既然如此，那我们就留在此地，不走了！” 　　杨蛟杨戬杨婵一听不用搬家逃跑了，顿时也是开心的拍手，十分高兴。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第346章 愤怒的玉帝
！ 　　被沐尘的实力所折服，瑶姬一家人决定就留在杨府，等待天庭的下一步反应。　　当晚，为了报答沐尘的救命之恩，杨府内举办了晚宴，特地招待沐尘。　　沐尘与瑶姬一家相处愉快。　　而杨蛟更是骄傲的向沐尘展示了自己两百多斤的力量，引得沐尘哈哈大笑。　　而沐尘也通过瑶姬等人，对宝莲灯世界有了清晰明了的认识。　　...... 　　于此同时，天蓬带着昏迷的大金乌，已经数万的残兵败将，终于回到了天庭。　　路过南天门之时，看到大金乌带兵大败而归，整个天庭，都是直接震动了！　　他们怎么敢相信，瑶姬竟然有本事将大金乌重伤？　　甚至连数万天兵，都直接重伤？　　这下界，到底发生了什么！　　消息很快传到玉帝耳中，后者大为吃惊。　　原本十拿九稳之事，怎么会变成现在这个样子？　　凌霄宝殿。　　凌霄宝殿之上，头戴朝天冕、匆忙自瑶池赶来的玉皇大帝，身体微微发福，坐在宝座上，脸色铁青，身体都直接气的发抖！　　“混账！混账！混账！” 　　玉帝忽的起身，一掌拍在身前的玉案之上，眼睛瞪的老大，头上青筋都爆露出来。　　他简直是怒不可遏、暴跳如雷，很不得亲自下界，将那个叛逆的妹妹亲手抓回来，幽闭在天庭！　　玉帝的连声怒吼，让凌霄殿下单膝跪地的天蓬心中一抖一抖，不敢抬头，嘴角微撇，心中腹诽：“若非你这当哥哥的不留情面，你这儿子也是蛮干，事情岂能发展到现在这个程度？” 　　玉帝暴跳如雷的同时，众神也是议论纷纷。　　而所有人的焦点，正是依旧躺在地上的大金乌。　　大金乌依旧昏迷不醒，躺在天蓬的身边，嘴角甚至还有一丝血迹，气息虚浮，明显是重伤了。　　而其赖以成名的金乌法轮，也是彻底破碎，让人心惊。　　“瑶姬她！她竟然抗旨不尊！还将大金乌打伤！” 　　“她到底还是不是我的亲妹妹？啊？她眼中还有没有我这个玉帝！” 　　“放肆！放肆．～！” 　　玉帝连连咆哮，响彻整个凌霄宝殿。　　大殿两旁的众多仙神们，纷纷低头不语，不敢与之答话。偶有交头接耳，也是面无表情。　　仿佛这事儿，跟他们没有半点关系。　　“咳咳，陛下，是属下没表述清楚。” 　　“此次下界，瑶姬并未出手，杨家父子也没动手。重伤大殿下的，并非是瑶姬，而是突然出现的一个神秘人。” 　　“此人修为强大，我等......” 　　天蓬正在详细解释经过，但玉帝却挥手直接打断了天蓬的话　　“神秘人！什么神秘人！我看就是她瑶姬在凡间逗留的时间太长了，心野了，不把我这当哥哥的放在眼里了！” 　　玉帝此时气急败坏，根本听不进去任何人的话。　　他现在一门心思的就是，赶紧把这个叛逆的妹妹抓回来！　　否则他这个众神之主、堂堂玉皇大帝，在天庭还有何脸面！　　简直丢人丢到家了！　　天蓬嘴巴嗫嚅两句，最后还是没有张嘴解释。　　他清楚，此时的玉帝最在乎的，是他的面子。　　至于什么亲情，已然抛之脑后。　　现在说什么，都是没用的。　　“千里眼、顺风耳！” 　　玉帝扭过头，大声道。　　“臣在。” 　　两名长相怪异的天庭神仙，一个耳朵极长、一个眼睛极大，从众神中出列。　　“给我查查，我这好妹妹，现在跑到哪里去了！就是搜遍八荒九海，也要给我找出来！” 　　玉帝面色冷酷道。　　“臣遵旨！” 　　“臣遵旨！” 　　千里眼、顺风耳相互看了一眼，无奈的来到天井旁。　　二人连忙运气使出各自神通，从天庭扫向凡间，很快便是找到了瑶姬所在的位置。　　“这是！” 　　很快，两人便是查到了瑶姬一家的位置，只是这位置，和他们想象的，不太一样。　　两人当即是面面相觑，不知该怎么禀告玉帝。　　“怎么？我那妹妹究竟躲在哪里了，难道你们也查不到？” 　　玉帝坐在九龙椅上，看两神的反应，狐疑道。　　“回禀陛下，我二人已经查到了瑶姬的位置，只是......” 　　千里眼见玉帝又要发怒，连忙回答，只是话语间有些闪躲，似乎难以启齿。　　“你犹豫什么！只是什么！快说！” 　　玉帝一拍玉案，怒吼道。　　顺风耳见玉帝要将怒气发泄到他们身上，眼下也不好遮掩，只好连忙道：“回禀陛下，眼下瑶姬一家人依旧在原处居住，并未逃离！而且正在宴饮。” 　　“什么！竟然不跑！” 　　“还在宴饮！” 　　“她是在庆祝击败我这个哥哥吗！” 　　玉帝听到两人的回禀，瞪大眼睛，火冒三丈、窝火憋气至极，无名孽火冲天而起：“好好好！” 　　“看来我这个妹妹，是当真不将我这玉帝，给放在眼里啊！” 　　玉帝气急败坏，脸色涨红，三尸神暴跳。　　这是在蔑视自己！　　这是在无视天庭！　　这是在挑衅天规啊！　　气至极点，玉帝竟然发现自己已经发怒不起来了！　　数万年修行，都被这妹妹给气的白修了。　　玉帝强行提一口气，眼神冷漠的扫视整个凌霄殿。　　“．〃天规，不容侵犯！天庭的尊严，不容亵渎！” 　　说完，玉帝站起身来。　　略胖的身材上，再次爆发出赫赫威严，朝天冕后的目光，异常森冷。　　“便是本尊的亲妹妹，也一样！” 　　他扫视众神，所有人都低下头，不敢与之争辩，挥手下令道：　　“传本尊谕旨！” 　　“二金乌、三金乌、四金乌，五金乌。” 　　刷，四个与大金乌身材样貌极其相似的金甲仙神，从凌霄殿外飞进来，并成一排，齐声接旨。　　“太白金星，去西方，将四极战神也带来。” 　　太白金星犹豫一下，还是接下了谕旨。　　“你们，再带十万天兵天将，下界抓捕瑶姬回天庭。” 　　“杨家父子，亵渎天庭、天规，就地处决，万劫不复！” 　　玉帝说完，起身径直离开了凌霄殿，只剩下众神面面相觑。　　“谨遵法旨！” 　　四大金乌齐声回应，声音果绝。　　(了钱好) 　　“看来玉帝是真的生气了，四大金乌、五极战神并十万天兵天将，这是铁了心，不放过瑶姬和杨家父子啊！” 　　天蓬看了一眼面色稚嫩的四大金乌，心中暗叹。　　“玉帝这次不派我下去，相比是不放心我再放水了。不知道这次，瑶姬能不能挺过去。” 　　“只希望那神秘人，能出手帮忙就好了。” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第347章 大军临门
！ 　　天庭九霄处，十万天兵聚。　　随着玉帝下令，天庭各处调兵遣将。　　没过多久，南天门外，便是汇聚了大大小小十万天兵天将，一个个甲亮枪利，宝阵宝器齐全，整装待发。　　“没想到，姑姑竟然重伤大哥。他可是姑姑的亲侄子啊，这实在是让人难以接受。这次说什么也要将她带回来。” 　　二金乌是看着大金乌被抬回天庭的，脸色很是难看，咬牙切齿。　　“要我说，还是那个叫什么天佑的凡人，定然是他不知用什么法子蛊惑了姑姑，不然以姑姑聪慧，岂能做出如此寒心之事。” 　　三金乌摇摇头，他觉得瑶姬不会出手重伤大哥的，一切都是那个可恶的凡人的过错。　　“定然是觊觎姑姑美貌，才如此下作！等会儿下去，我要将他碎尸万段！才能将姑姑给从苦海拉回。” 　　四金乌连连点头，十分认同三哥的观点。　　“顺便把他那几个孽子，也打入十八层地狱，永世不得翻身！” 　　五金乌冷漠的擦拭着自己的金乌法轮，眼神森冷。　　十大金乌，一母同胞，从小一起长大，感情十分深厚。　　眼下570大金乌奉玉帝之命下界带回瑶姬，竟然被人重伤昏迷，不仅激怒了玉帝，更是让兄弟几个愤恨难平。　　但他们还是不敢相信，平日对他们那么好的姑姑，竟然会下此狠手。他们将这一切，都怪罪到身为凡人的杨天佑身上。　　神仙是不会错的，错的永远只能是凡人。　　就在四人刚刚驾云降临南天门之时，满头银发的太白金星同样来到了南天门。　　“四位殿下，西方五极战神到了。” 　　太白金星看了一眼十万天兵，暗叹一声，而后将身后的五名壮汉引入南天门。　　“我等奉玉帝之命，前来给四位殿下助威。” 　　五极战神，乃西方勾陈大帝手下五极战神。五位一体，专事征讨之事，在整个天庭都是威名赫赫。　　无级战神分别是天空战神、大地战神、人中战神、北极战神和南极战神。　　“好，有五位战神相助，此次下界，不管是什么人阻拦，定然是手到擒来！” 　　二金乌见五极战神出现，很是满意。　　随即下令，九人分统领十万天兵，下界捉拿瑶姬。　　十万天兵并九位大神，天庭彻底动(bfdb)怒。　　漫天乌云雷光绽放，恐怖的仙气波动，无数祥云被排开，征伐之力让整个天庭众神都是为之侧目。　　天上一日，地下一年。　　这一日，沐尘正在杨府内与瑶姬几人宴饮。　　忽然，原本晴朗的天空，顿时乌云盖日，雷鸣阵阵。不多久，天地间便再无一丝光彩。于此同时，整个大地却变得非常的燥热。　　“这！” 　　瑶姬第一时间出门查看，一抬头便是看到了乌压压数不尽的天兵天将压迫在杨府之上，其中更有数道她十分熟悉的气息！　　“小二、小三、小四、小五！” 　　“还有五人，是勾陈大帝手下的五极战神！” 　　十万天兵、九尊战神！　　玉帝这是要下定决心、一战灭我杨家啊！　　原本对沐尘那神秘而强大的实力的信任，此时也是摇摇欲坠。　　瑶姬心神慌乱，杨天佑同样感应到，出门而来扶住自己的妻子：“娘子别担心，即便今日是我杨府末日，你我也永远是夫妻。” 　　风铃响动，却是杨蛟杨戬杨婵三个孩子也来到了父母身旁，一家人抱在一起，气氛悲戚。　　“恩人。” 　　沐尘早就感应到了天庭的动静，也早就知道天庭派出了什么阵容来围剿杨家，但不管什么阵容，都没放在他的心上。　　区区天庭而已...... 　　区区天庭而已...... 　　沐尘脸色平静如水，还洋溢着丝丝若有若无的笑意，手中拎着银色酒壶，缓缓走出宴庭，看着瑶姬一下微微摇头。　　“不要慌，有我在。” 　　沐尘虽然淡定，但瑶姬却没了底气，看到沐尘出现，贝齿轻咬，劝沐尘道：“恩人，您对杨家的恩情，瑶姬没齿难忘。” 　　“只是，眼下天庭是决心要置我一家于死地，此次天庭围剿不关恩人的事。恩人还是赶紧离开吧，免受无妄之灾。” 　　瑶姬说完，便是要以一己之力，对抗天庭。　　沐尘摇摇头，看着杨家父子，怎么说实话就没人信呢？　　也就八九个太乙境小神而已，着什么急呢。　　轰！　　咔嚓！　　电光闪动，九朵莲花白云自十万大军中分开，急速向杨府冲来。　　没过多久，四大金乌并五极战神，降临杨府。　　“姑姑，放开这群凡人，跟我回天庭，以往之事，我既往不咎！” 　　二金乌看了一眼与杨家父子抱在一起，眼神微微一沉。　　这情形，和他想象的不太一样啊。　　“小二，只要你答应我，放他们走，我就和你回天庭去见哥哥。” 　　瑶姬摇摇头，护着三个孩子。　　“冥顽不灵，定然是那个臭凡人施法迷糊了姑姑的心灵，代我先去杀了他！” 　　嗡！　　炙热之气轰然炸开，三金乌大喝一声，催动掌中金乌法轮。　　一道庞大的法力冲向杨天佑，瑶姬心中一慌，差点被挡住。　　眼见杨天佑要被三金乌一招毙命，突然，一股无形的屏障挡在杨天佑的身前。　　三金乌的法力，直接被屏障抵消。　　“恩人！” 　　瑶姬感激的看向沐尘。　　若非沐尘出手，现在他丈夫恐怕已经魂飞魄散了。　　“靠后，护好三个孩子。” 　　沐尘点点头，放下酒壶，脚上踏出一步。　　这一步踏出，明明很小，但落地之时，却出现在了九尊战神之前。　　“什么人！胆敢冲撞天神！” 　　九神这才注意到沐尘，在他们的感应中，沐尘的气息和杨天佑等人别无二致，不过是凡人而已，所以根本没有关心。　　但现在沐尘出手，体内流露出的气息，却如同浩瀚星海一般！　　这是什么修为！　　“一次就够了，三番五次，无聊！” 　　一步踏出，跨越空间出现在九神面前，沐尘冷冷的扫了他们一眼。　　目光所至，所有人都感觉自己如堕深渊冰窖。　　那恐怖的气息，压制的他们根本无法动弹！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第348章 离去，寻天道
！ 　　“你，你到底是什么人！” 　　二金乌颤颤巍巍，哆哆嗦嗦的问道。　　“聒噪！” 　　沐尘轻哼一声，拂袖一挥。　　惊涛骇浪般的法力毫无预警的撞击在众神身上，直接将他们扫回云端，跌落云层。　　若非有天兵接着，恐怕就是和大金乌一个下场。　　“滚！” 　　紧接着，沐尘呵斥一声。　　声波内蕴含法力，直接将十万天兵无差别攻击！　　嘭！嘭！嘭！　　无数天兵天将，被这一声呵斥，直接吐血倒飞，径直撞倒在南天门之后的天庭内。　　七零八落，没一个伤势轻微的。　　坚固无比的南天门上，横七竖八的挂着众多的天兵，直接惊动了天庭内的所有人。　　而二金乌等九尊天庭赫赫有名的战神，更是一字排开，被甩进了凌霄宝殿昏迷过去，让正在观察下界情形的天庭众神，都是吓了一大跳。　　“这是！这是哪里来的凶徒，竟然挑衅天庭！” 　　“人家这明显留手了！天庭在人家眼中算个屁啊！” 　　“此人无敌，以后遇见还是绕着走，千万不能得罪！” 　　众神看着躺尸在凌霄殿上的九尊战神，心中戚戚然，面色惊恐。　　玉帝更是目瞪口呆15，一股股从龙椅上跌落，冷汗直流，但他却毫无察觉。　　“这，这是怎么回事！” 　　他哆哆嗦嗦的爬起来，看向自己的四个儿子，震惊、惶恐、悔恨、憋屈，脸色一会儿白一会儿青，难看至极。　　凌霄殿发生如此大的动静，自然是三界震动。　　只是瞬间，整个宝莲灯世界的有名点的仙神大能们，就感应都了此间发生的事情。　　“此人，是谁？” 　　昆仑山中。　　闭关不知多久的元始天尊蓦然睁开双目，眼中爆射丝丝流云精气，一时间华彩遍布大殿，庆云金莲乱坠。　　却是他直接调动修为，测算沐尘的来历。　　但很快，他便是遇到了难题，他根本算不出沐尘的任何消息！　　修为、来历、跟脚，丝毫没有！　　“此人修为，定然远超与我！” 　　元始天尊大惊，不敢妄动，以免被沐尘发现，心中却是戚戚然，惊疑不定。　　西方极乐净土世界。　　佛祖正在宣讲佛法深意，为诸佛陀导悟开解，一时间天花乱坠、云莲开合。　　殿下众菩萨罗汉并诸比丘沙弥、八部天龙，都是摇头晃脑，听的如痴如醉。　　突然，佛祖雷音突然寂灭。　　众佛菩萨骤然惊醒，而后便是个个脸色一变，察觉到了天庭变化。　　“佛祖，那白衣修士，不知来自何处！” 　　观音双手合十，询问佛祖，她刚刚掐指一算，只觉的天机晦暗，无法察觉。　　佛祖金面不动，沉默不语。　　“是弟子执象了。” 　　观音似有所悟，众佛与菩萨同样似有所悟，但同样没有悟出什么。　　佛祖隐晦的扫了众佛一眼，心中同样郁闷。　　“你们问我，我问谁啊！” 　　以他的修为，同样算不出任何东西。　　原本还想出手帮天庭镇压一番，显示自己的佛法奥义，但见敌人如此强大，佛祖顿时怂了。　　因此他继续闭目不语。　　天庭鸡飞狗跳，三界大能震动。　　身在现场的瑶姬等人，却是没什么感觉。　　因为沐尘的速度太快了，他们根本没有反应过来，一切就结束了。　　一切好像一场梦一般，还没机会睁眼，就没了。　　但瑶姬却是清楚，眼前这位恩人的实力，绝对远超自己的想象！　　天庭危机解除，瑶姬终于是放下一颗悬着的心，与杨天佑抱头痛哭。　　天庭危机解除，瑶姬终于是放下一颗悬着的心，与杨天佑抱头痛哭。　　数十年来，他们心惊胆战，终日担心天庭围剿，但现在终于解决了，激动异常。　　“谢谢大哥哥！” 　　杨婵拽拽沐尘的衣角，小脸恭谨的感谢沐尘。　　杨蛟一脸憨笑，挠挠头。　　唯独杨戬，滴溜溜眼睛一转。　　“我娘是神仙，我也算半个神仙。” 　　“眼下恩人这么强，我要是能拜恩人为师，学得他的一鳞半爪，等天庭来了也好有反抗之力！” 　　来自天庭的压迫，让杨戬产生了一种无法抵抗的恐怖压力。　　必须要变强！　　扑通！　　就在所有人还在庆幸生还之时，杨戬却是毫无预兆的扑通跪下。　　“恩人在上，小侄杨戬，望拜恩人为师！” 　　“望恩人怜悯，收我为徒！” 　　说完，不等沐尘反应，便是连磕三头！　　砰砰砰！　　三个极为响亮的磕头过后，杨戬抬头，满含希望的望向沐尘。　　但沐尘却是眉头微皱。　　“还望恩人助我家二郎一臂之力。” 　　眼见沐尘似乎在犹豫，瑶姬也连忙恳求。　　“你们误会了。” 　　沐尘见瑶姬也要下跪，扶起两人，笑道：“倒不是我不收徒弟，只是在下收徒有个条件！” 　　“什么条件？” 　　杨戬见有戏，连忙问道。　　“呵呵，也不是什么难事。我收徒只收金仙期以上境界的徒弟。但二郎现在不过比凡人强一些而已，因此暂时不能收为徒弟。” 　　“啊？金仙？” 　　瑶姬傻眼了，这恩人收徒的要求，未免太高了吧！　　金仙境，整个天庭，才有多少金仙境以上的人啊！　　“也就是说，只要我达到金仙境，恩人便能收我为徒吗？” 　　但杨戬却不知道修到金仙的难度，因此欢呼雀跃，满含希望。　　“不错！” 　　沐尘点点头，同时拿出一本秘籍，笑道：“这本修行秘籍留给你，若是哪天你修行到了金仙境，等我回来，再收你为徒。” 　　杨戬连忙双手接过秘籍，但见其上书写四个大字《八九玄功》。　　这本就是杨戬修行的法门，而且以他将来三界战神857的资质，修到金仙境不成问题。　　暂时算是个记名弟子吧。　　“多谢恩人，我一定努力，尽快修到金仙境！” 　　杨戬欢呼雀跃。　　但瑶姬却是听到了关键消息。　　“恩人这是要离开杨府吗？” 　　瑶姬问道。　　“不错，我讲周游天地一番。” 　　沐尘点点头。　　杨家的危机已经解除，不必他再留下。　　眼下他正好可以周游此界，寻找一番此界的天道。　　说不定会有什么意外之喜。　　“以后杨家就靠你了，好好修行。” 　　沐尘拍拍杨戬的肩膀，而后身体却是化作一道青烟，彻底消失不见。　　“恩人，恩人！” 　　杨天佑等人四处呼唤，但沐尘早已魂飞渺渺，不知所踪。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第349章 天道怂了
！ 　　“看来恩人已经走远了。” 　　一家人呼唤良久，却不见人影，只要放弃。　　回到家中后，杨戬喜滋滋的抱着自己的八九玄功秘籍翻看，都忘记了自己一只念念不忘、时常惦记的未婚妻。　　经此天庭围剿、险境还生之后，杨戬的性子总算是安定了很多。　　八九玄功乃是上好修行功法，不过一会儿就让杨戬沉醉其中。　　于此同时，沐尘已然远离杨府。　　此方世界灵气稀薄，比洪荒西游世界的灵气浓郁度差很多。　　寻找很多地方，那些隐匿的隐士仙人，不过真仙而已，金仙之上，都十分罕见。　　“看来天庭在这个世界的实力，的确是蛮强的。” 　　沐尘无奈。　　看来这个所谓的天庭，不过是矮子里挑将军而已。　　天庭被沐尘随意游荡，但众神却毫无反应。　　他们根本没有发现隐匿了气息的沐尘，还在因为九尊战神被击败后而手忙脚乱。　　离开天庭后，沐尘相继前往了海外三岛，其中蓬莱岛主东王公倒是勉强达到了金仙境，统领散仙。　　但这依旧让沐尘很失望。　　他要找的，不是什么金仙、更不是什么东王公、西王母，而是此间世界的天道。　　“哦？” 　　就在沐尘离开南方蛮荒境之后，他很快发现，在西北方向有一道更强大的气息隐现。　　“此界昆仑山吗？” 　　沐尘迅速赶过去，发现这里正是此界万山之祖脉，昆仑山。　　但相比洪荒甚至西游世界，这里的昆仑山不论规模、还是灵性，都弱很多。　　训着这丝隐匿的气息，沐尘很快来到了昆仑深处。　　在这里，他见到了此界的真正大能，元始天尊。　　“不知道友，来我昆仑山，有何贵干？” 　　眼见自己的气息暴露，元始天尊虽然不想见这位来历不明的沐尘，但却没办法，只能现身。　　“这便是你的玉虚宫？” 　　沐尘抬头，看着眼前窄小的洞府，其内倒是布置沁雅，但在沐尘眼中，却实在是差太多了。　　比洪荒中的元始天尊的玉虚宫差了不止一个档次啊。　　“额，不错｀ ～。” 　　元始天尊虽然自持身份，但面对沐尘依旧有些谨慎。　　他根本摸不透沐尘的修为，到底到达了什么境界。　　沐尘扫了一眼这位元始天尊，但让沐尘失望的是，这位元始天尊甚至连准圣修为都没，只不过堪堪达到了大罗金仙境界而已。　　连本应修为最强的元始天尊，修为都不过是大罗金仙而已。　　可想而知，这个世界的天道，最强也超不过准圣巅峰！　　如此一来，倒是可以较量一番！　　沐尘心中打定主意，要寻找此界的天道，随即也不理会这位元始天尊，离开了昆仑山。　　“咦？” 　　元始天尊正等着沐尘问话，但下一刻沐尘的身形已经消失。　　而其身法，却是如此熟悉。　　“这不是大师兄的化虹之术吗？怎的比大师兄的速度还快？” 　　昆仑山三清自幼一起长大，自然无比熟悉彼此间的法术。　　沐尘临走前施展的虹光，却是被元始天尊认出了跟脚。　　但化虹之术乃是太上原创，而在他看来，太上的化虹速度，也绝对比不上这位神秘人！　　此人的身份，瞬间成秘。　　“难不成此人与大师兄有关？” 　　元始天尊心中暗道，掐指一算，天机依旧渺茫无法测算。　　“也罢，宝莲灯即将出世。此人既然没有为难我的意思，我又何必自生烦恼。” 　　“也罢，宝莲灯即将出世。此人既然没有为难我的意思，我又何必自生烦恼。” 　　想罢，元始天尊封门闭户，再次封锁了昆仑山。　　沐尘脚下飞虹自起，淡淡紫气如影随形，很快便离开了昆仑山的范围。　　他也不担心元始天尊看出化虹之术的跟脚，毕竟他也不是这个世界的人。　　离开昆仑，沐尘用两年时间，走遍了整个宝莲灯世界，到处寻找此界天道。　　但对方却似乎是感应到了沐尘的想法一样，根本不予现身。　　“嘿嘿，你就在这里慢慢找吧！” 　　天道藏身天外天，看着沐尘倒出寻找，就是不出来。　　毕竟此人身上的气息实在是太恐怖了。　　即便作为本界天道，它可以调动世界之力，也绝非此人的对手。　　因为沐尘的原因，这两年，它连天劫都没降下一个，导致宝莲灯各处妖孽四起，天道却无力阻止。　　“等找不到我，希望这家伙就赶快离开吧！” 　　天道藏身天外天，心中暗暗祈祷。　　天道隐匿本体，甚至气息也隐藏，让沐尘很是失望。　　这家伙实在太猥琐了。　　在彻底逛遍了这个世界的三山五湖之后，依旧没有找到天道。　　这一日，沐尘正登山泰山之巅，忽然山下有一虎妖成精，成功化形！　　这虎妖动静有些大，导致泰山之上乌云滚滚。　　但很快，这乌云便是散去。　　“咦？” 　　沐尘忽然感应到，在此界之外的天外天，竟然有了一丝天道的气息！　　若非劫云就在他头顶上，即便是他，也无法察觉！　　“．〃好你个天道，躲在天外天就以为我找你不到你了吗？” 　　沐尘心中大喜，一个闪身，脚下长虹升起，劈开重重混沌，直接降临天外天！　　沐尘的动作，让此界天道顿时惊骇欲绝。　　躲了两年，眼看这家伙就要放弃了，竟然被发现了！　　于是乎。　　它怂了！　　“打不过我还躲不过啊！” 　　天道真身直接散溢，化作无形之气，与九天之外再次消失。　　等到沐尘降临之时，天道的气息，已经再次消失。　　“还真能躲啊！” 　　沐尘心中郁闷。　　这家伙明显是在躲着自己跑，连天外天都找不到，难道就没办法了吗？　　“不如去问问地球的天道，他们同为天道，应该有相似之处。” 　　找不到宝莲灯世界的天道，沐尘决定回去好好问问。　　万一有办法，也好过自己无头苍蝇一样乱逛。　　相通了这一点，沐尘当即打开了世界通道，离开了此方世界。　　(了的赵) 　　就在沐尘离开的一瞬间，宝莲灯世界的天道第一时间感应到了，当即松了一大口气。　　“这家伙总算是离开了，可怜我堂堂天道，竟然被人追着躲了两年！” 　　“还有没有天理了！” 　　天道终于安心了，开始降临天劫，惩罚那些在这两年里偷偷晋级的妖孽们。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第350章 回归
！鼠潮！ 　　灰蒙蒙的天道空间内亘古未变、屹立不灭，七道时光隧道通向的七大世界，幽深邃远。　　忽然，云雾波动。　　最左边的第七道时间隧道内，沐尘的身形陡然出现，脚踏星辰，自宝莲灯前传世界归来。　　“二十年！” 　　沐尘感应着时间的变化，微微点头。　　距离上次骊山灵气暴动、始皇帝的回归，地球已然再次过去了二十年的时间。　　“沐尘，你总算是回来了啊！” 　　天道现身，对沐尘笑道。　　两人一体，不分你我，沐尘自然是感受到了天道心中却是真诚的喜悦之情。　　“哦？出了什么事情，让你这么高兴？” 　　沐尘抬头环顾天道空间，玄黄之气只增加的一点，并没有爆发。　　那到底是什么事情让天道如此高兴呢？　　“哈哈，告诉你一个好消息！” 　　天道拍拍沐尘的肩膀，笑道：“在你进入第七世界八年后，地球开始自行运转了！” 　　听到天道的话，沐尘心中顿时感应，明白了其中的缘由。　　原来，自沐尘离开八年后的某一天，地球在没有沐尘的导演的情况下，竟然开始自行生产灵气！　　这灵气十分稀薄，与沐尘导547演的灵气复苏，根本不值一提，但却是意义非凡。　　这说明地球的本体，在沐尘的坚持不懈下，终于适应了灵气复苏，进入了真正的自行运转的状态！　　这是天道和沐尘一直以来的目标，原本计划还需要走很长的一段时间，但没想到这么快就实现了。　　虽然地球本身灵气复苏的速度真的实在是太慢了，但却毕竟是开了一个好头，沐尘也是同样的高兴。　　“哎，要不是你屡次补充地球本源，恐怕我还得等上千年，才能看到这一幕呢！” 　　天道发自由衷的感谢沐尘。　　“些许小事，不足挂齿。” 　　沐尘摆摆手，笑道：“既然地球已经进入了自行运转的状态，我也能休息一下了。” 　　说完，沐尘意念一晃，便是离开了天道空间。　　泰山之巅。　　光华一闪，沐尘的身影缓缓出现。　　“主人！” 　　二十年未见，大龟的修为更加精进，第一时间感受到了沐尘的气息，自悬崖下的龟潭内冲上泰山之巅，化作一个青年壮汉的模样，浓眉大眼，眼中闪现惊喜之色，跪拜在沐尘的面前。　　“主人，您终于回来了！” 　　一白一青两道身影同样出现在沐尘(bfbe)的面前，化作白衣青衣两名美少女，欢快的出现在沐尘的身前。　　“怎么样？地球目前局势如何？” 　　沐尘看向三妖。　　大龟连忙道：“回禀主人，这二十年来，世界各地的人族愈发强大，禁地各族同样发展的十分迅速......” 　　在大龟的描述下，沐尘很快清楚了这二十年来的地球情形，缓缓点头。　　二十拈来，人族发展很快，逐渐走出了原本聚居的各大城市，向灵气复苏后的原始荒野进行探索。　　于此同时，整个人族虽然名义上依旧是华夏政府掌管，但实际上，因为诸多强者回归，政府的掌控力不足，导致国内各大势力已然有了长足的发展。　　国内势力遍布，星级宗、秦王朝、蜀王朝、鬼谷门、武当、少林、剑王朝等势力都是华夏的知名大势力，各自在各自的位置上鼓励修行，发展壮大。　　尽管如此，政府的影响力依旧存在。　　当前，因为华夏政府的居中协调，各大宗门之间尚未发生冲突，依旧和平发展。这其中政府的协调功不可没。　　“不错，你们都回去修行吧。” 　　沐尘淡淡道，三妖旋即退下。　　地球的灵气复苏的发展，让沐尘很是满意，暂住泰山。　　...... 　　杭城。　　杭城地理位置特殊，本就是发展潜力极大的城市。　　杭城地理位置特殊，本就是发展潜力极大的城市。　　在灵气复苏时代，因为海兽一族的存在，大陆临海城市面临海兽危机，人口迅速后撤，因此次级临海城市得到了长足发展。　　杭城便是在这种情况下，再次崛起，成为了地球的修行大都市。　　海量的人类在此聚居，进可入海，退可进城，十分方便。　　“最近我家出现老鼠了，烦人的很。” 　　杭城小区内，大妈修行俱乐部，一个年仅五旬的大妈郁闷道。　　“你家也是？” 　　旁边一六旬模样的老叔惊讶：“我家昨晚也是，十六层的楼，都出现老鼠，我还说着老鼠成精!连老鼠药也不管用了。” 　　两人的对话，迅速引起了周围正在修行的大叔大妈的议论。　　交流之下，发现各家或多或少，都出现了老鼠进房的问题。　　“难道，老鼠真的成精了？” 　　大伙儿面面相觑，目瞪口呆。　　灵气复苏，老鼠似乎，也是能成精的啊！　　之后的一周时间内，老鼠进城的消息，越来越多的被杭城人所讨论。　　政府甚至成立了“除鼠队”，专门倒出抓进城的老鼠。　　但不管是发动群众、还是专门治理。　　杭城的老鼠，越来越多！　　一周后，杭城已经是到处能发现老鼠。　　这小小不起眼、曾经被城市消灭的老鼠，彻底在杭城泛滥成灾！　　无数杭城人不堪其扰，逃离这里。　　但更多的人依旧留了下来。　　一个月后。　　鼠潮彻底出现！　　成群结队的大老鼠，赫然是猖狂的出现在杭城！　　甚至还有明显拥有修为、口吐人言的鼠精光明正大的出现，骇人听闻！　　杭城人为自保，已然是焦头烂额！　　两个月后，鼠潮彻底超出了人类的掌控。　　在各路鼠精的带领下，老鼠从外而内，逐步占领杭城。　　人类组成的修行者除鼠团体，数次在于鼠潮的对立中败下阵来。　　“嘭！” 　　一扇十厘米厚的钢铁大门被踹开，荷枪实弹、挥舞长枪的一名与人类大小颇为相似的鼠精出现在某小区门口。　　“小的们，占领这里，以后这里就是咱们的地盘了！” 　　生怕人类听不懂一般，这鼠精猖狂人言，脚下踩着一个人，乃是被它击败的一名人类除鼠队员！　　这已经不是鼠精了，这是鼠妖！　　修为堪比化神境的大鼠妖！　　咔嚓！　　突然！　　鼠妖感觉背后一阵冰冷，低头一看，不知什么时候，一抹冰蓝色的冰霜，已经附着了地下。　　而它手下的小鼠妖们，纷纷被退后，回到了它的身后，神色惊恐无比！　　“小迪！” 　　那被大鼠妖击败的人类，看着从天而降的那道人影，眨眨眼，终于认出了眼前的美女。　　正是灵气复苏时代第一美女！　　玄冰宗再传弟子：小迪！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第351章 杭城危难，小迪出手
！ 　　“何方鼠辈，竟敢侵略杭城？” 　　凌厉的女声出现，正是在杭城隐居闭关的小迪。　　她在此修行多年，相当于是杭城的保护者，但在几年前闭关后，便不问世事。　　此次，她成功闭关冲击到了真仙后期境界，尚未巩固修为，便被杭城发生的事情惊醒。　　顺手斩杀那名化神境鼠妖，救下那名人类除鼠队员后，小迪又再次出手，斩杀数名嚣张的鼠妖，将鼠潮逼退，夺回了大部分的杭~城人类居住地。　　“这鼠精，也太多了！” 　　再次救下一队抵抗鼠潮的人类后，小迪擦擦自己额头流下-的汗水。　　“鼠潮太多_了，怎么办！” 　　她一己之力，再努力扑救，也是飞蛾扑火，根本救不过来。　　“不行，必须先布置下法阵，或许以法阵之力，才能护住这些普通人！” 　　《玄冰心经》内，有相关保护型的大型法阵存在，小迪之前从未布置过。　　一来她修为不足，无法布置。　　二来所需布阵材料也缺少。　　现在材料齐全，修为也跟上，终于可以一展玄冰宗的手段。　　刷刷刷！　　小迪在杭城各处出现，迅速放置好足够的布阵材料后，来到杭城的中心。　　“寒炀现，玄冰出！” 　　小迪不断捏手印，迅速打出各种各样的法诀。　　玄冰心经散发出的同源法力，迅速激活了布置完成的玄冰大阵。　　呜！　　飒！　　伴随着玄冰大阵被撑起，一个方圆万里的冰蓝色灵力护罩，陡然撑起。　　冰蓝色灵气流转，将外面的鼠妖纷纷遮挡排斥，而人类却相安无事。　　“快看！是玄冰宗的小迪！” 　　“小迪前辈出手了！你们赶快进保护罩，我来断后！” 　　“没想到小迪前辈竟然在杭城，真是万幸！这些该死的鼠妖死定了！” 　　很快，尚在保护罩外活着的人类纷纷撤退，进入保护罩，依靠小迪的帮助暂时摆脱了鼠潮的进攻。　　“终于成功了！” 　　小迪站在保护罩的中心，心中顿时一松。　　“不好！” 　　刚刚放松一下，小迪的眉头骤然紧皱。　　“这气息，真仙境！” 　　...... 　　于此同时，华夏京城。　　全球安全控制中心，会议大厅。　　时隔二十年之后，会议大厅内的座椅，再次满座。　　“又发生了什么大事儿？我这正在修行关口呢。” 　　“不知道，我这些年一只在东南雨林待着，差点都没通知到我。” 　　“可能是最近的妖兽动静，最近妖兽界动静太大了，杭城的老鼠都成灾了！” 　　大厅内，等待长老院前来的参与人员议论纷纷。　　“鼠灾？怎么回事儿？这年头老鼠也成精了？” 　　一个明显是新晋议会人员的年轻人问道。　　“嘿，别说成精，那都成妖了！说不定修为比你还高！” 　　一个刚刚得到消息的资深人员郁闷不已。　　他所在的海城，与杭城挨的很紧，同样有鼠妖出没，只是规模不大，还在掌控。　　“嘶！老鼠都这么强！” 　　那年轻人员顿时惊愕。　　就在众人舆论不停之时，紧闭的大厅门被推开。　　“首长和长老院到了！” 　　大厅内顿时寂静下来。　　长老院这些年，人员逐渐丰富，什么大风大浪没见过。　　长老院这些年，人员逐渐丰富，什么大风大浪没见过。　　但此时，包括一号在内的华夏长老们，都是眉头紧皱。　　“会议开始！” 　　首长吩咐，将一系列文件分发后在，正式进入会议主题。　　“目前，各大城市都有妖兽侵袭的问题，包括杭城、海城......等。其中以杭城鼠精成灾最为严重。” 　　“相关机构在数月前接到消息后，已经介入调查，发现妖兽界确实有极大的动静。” 　　“虽然现在只是一小部分城市出现该情况，但预测很可能是大规模妖兽袭击的前兆，已经提醒各级政府高度警惕......” 　　就在首长正在讲话之时，突然，会议大厅的门被打开，许久未曾露面的龙一匆匆进入，将手中文件分发。　　“最新紧急情况，杭城鼠潮大规模入侵，已经发现合体境、大乘境的超级鼠妖。” 　　“杭城鼠潮严重，红色紧急级别。” 　　“当前小迪前辈正在杭城抵抗鼠潮，需要紧急支援！” 　　龙一的突然出现，将杭城的紧急状态，摆在了高层面前。　　哗！　　会议大厅内议论纷纷，杭城鼠潮的危机程度竟然达到了红色级别，甚至还劳驾小迪出手，请求支援！　　这情况，很严重啊！　　“看来我们的猜测没错！” 　　首长神色凝重，抬头环顾四周：“眼下我即将卸任，原本应该平稳过度。” 　　“但现在妖兽界入侵在即，为以防万一，长老院决定重新任命一号同志为临时首长，接手我的全部任务。” 　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・ 　　“在场代表，请表决！” 　　刷刷刷！　　所以在场人员全部举手，表示同意。　　一号的重要性，所有人都明白，这些年辅助各位首长工作也十分尽力，可谓是鞠躬尽瘁。　　眼下妖兽界异动，一号临危受命，可谓是水到渠成、众望所归。　　这件事，长老院已经表决过，现在正式表决后，一号正式再次成为首长。　　之后，龙一同样再次被任命为龙组组长，重新统帅龙组。　　“我就不说其他的话了，现在杭城危机，必须再次开启全球直播，让全华夏人都明白，危机在即，所有人都应该做好准备！” 　　嗡！　　一号下令，全球直播卫星再次被启动，将视角投入了杭城。　　....... .... ....... 　　漫天遍野的鼠妖，陡然出现在全世界人眼前。　　“这是！” 　　“老鼠！老鼠成精了！” 　　“这么多！怕是比杭城的人口还多吧！” 　　突然冒出海量鼠精，瞬间震惊了整个华夏！　　如此多的鼠精，都能将杭城直接淹没了！　　整个华夏都沸腾了！　　“看，那是小迪吧？是小迪在抵抗鼠潮！” 　　有人一眼看到了杭城中心的靓丽身影，正是正在苦苦支撑保护罩的小迪。　　“小迪前辈都出手了，这鼠妖要逆天啊！” 　　小迪在现在年轻人心中地位，堪比传说中的第一强者沐尘。　　毕竟是美女，颜值深入人心。　　“不行，我未婚妻还在杭城，我得过去杀鼠救人！” 　　“我也是我也是，我老家人都在杭城，我也要去！” 　　“不能让小迪一个人对抗鼠潮，我华夏人众志成城，一起消灭鼠妖！” 　　“除四害，杀鼠精，人人有责！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第352章 大妖出没
！ 　　无边无尽的鼠妖，不断冲击杭城。　　如此恐怖的情形，让全世界都震惊了。　　一个个黑点类似的鼠妖，占满了整个卫星的视角。　　所有人都没想到，杭城的鼠难，已经到了如此境地。　　这简直已经成了鼠山鼠海一般。　　和这种场面相比，春节旅游的场景都根本就是个笑话。　　如此多的鼠妖，甚至连真仙境的小迪，都要出手才能保护人类。　　京城，会议大厅内。　　“这么多鼠妖！这恐怕有上千万只!” 　　看到如此多的鼠妖，那些端坐在座位上的与会人员们，都是震惊不已。　　谁能想到，老鼠成精的后果竟然这么可怕。　　虽然这些鼠妖的实力普遍不高，但数量太多了！　　用机器杀都杀不过来啊！　　“看来杭城的情况，比我们想象的还要更艰难啊！“一八三”” 　　一号抬头看着卫星直播，皱着眉头思索。　　“光靠小迪一个人，是不可能抵挡的住的，必须尽快支援杭城才行！” 　　“而且部队人员的修为不能低，否则就只是送羊入虎口。” 　　必须调集精英士兵前往杭城。　　一号将自己的建议提出后，听取了长老院众人的建议，认真思虑后下达了命令。　　令驻扎在南都的部队，尽快抽调高级修为的将士，组成全新建制，进军杭城！　　杀鼠妖，保人民！　　命令下达后，整个会议大厅，都是久久无声。　　调动部队抵抗鼠妖的命令，恐怕也只有一号，才能下达。　　灵气复苏以来，由于个人能力的迅速提升，导致原本的整个部队的社会位置，都十分尴尬。　　不管是海兽入侵、还是天火城危机，这种层面的大型危机，部队根本无法参与，人类的力量在其中实在是太渺小了。　　因为几乎都见不到部队的身影，所以整个社会，都不自觉的将部队丢在了脑后。　　而现在，一号却下令部队入驻城市。　　这绝对是灵气复苏以来，首次部队调动！　　“杭城是华夏的杭城，百姓是华夏的百姓，作为华夏的子弟兵，理当救人民于水火之间！” 　　一号站起身来，环顾四周，脸色严肃，沉声道。　　所有人员都是心潮澎湃，纷纷肃穆站立。　　当自己的人民陷入危机时，他们的子弟兵终于出现！　　三日后。　　临时组成的华夏子弟兵，在南都誓师，进驻杭城！　　十万部队，全部都是元婴巅峰级以上修为，远超普通百姓水平，这样的部队迅速出现在杭城的大街小巷　　他们与杭城百姓合力奋战，斩杀鼠妖，一个小区一个小区的战斗，一步步将杭城夺回控制。　　全球直播下，部队的大胆进驻，让整个华夏沸腾不已。　　当黄绿色的身影不断出现在前线之时，历经两百多年灵气复苏的普通百姓，才真正的想起了这支曾经的子弟兵。　　在杭城百姓的配合下，原本嚣张狂妄的鼠妖终于止住了前进的步伐。　　全修行部队的出现，在最危险的时候，让人类坚守住了自己领地。　　全世界人民都在关注此次的杭城保护战，目不转睛。　　这是人类第一次以普通民众为基础的对外抵抗，对人族而言有特殊意义。　　好在，他们守住了。　　杭城中心。　　以冰蓝色的灵气保护罩为中心，以部队前线为分界线，人类与鼠妖的争斗终于进入了稳定状态。　　几乎每天，都有大量的鼠妖被斩杀。　　几乎每天，都有大量的鼠妖被斩杀。　　同样，人族的死伤同样惨重。　　尽管小迪拼命努力的展开阵法，尽力将普通民众保护。　　但一次性庇护这么多凡人，小迪也十分吃力。　　她毕竟只是真仙，远没有通天彻地的威能。　　维持庞大的保护罩，占据了小迪五成以上的精力。　　虽然她可以继续将保护罩扩大，但小迪现在却不敢轻举妄动。　　原本小迪以为，此次的兽潮，不过是普通的妖兽觉醒入侵而已。　　以她真仙级的修为，只要出手，很快就可以镇压，根本无需多心。　　但事情却并没有这样简单。　　杭城中心。　　杭城第一高楼上，小迪盘膝而坐，秀眉之中，却担忧不已。　　所有人都不知道，小迪此时可以说是整个杭城之中最为担忧之人。　　“没想到，鼠妖之中，竟然还有真仙级的鼠妖！” 　　在她的感应中，杭城的周围，分布着数道强大的气息。　　这些气息十分隐匿，小迪甚至都没有察觉到。　　但有玄冰大阵对她的增幅，她在撑开保护罩的第一时间，就感应到了这些气息！　　正是因为这些十分强大的真仙级鼠妖，小迪畏手畏脚，根本不敢全力以赴镇压鼠潮. ..... 　　以至于出手一个多星期，杭城的情况却没有明显的好转。　　杭城外。　　“嘿嘿，这小妞身材倒是不错呢！” 　　一处道观内，一个贼眉鼠眼的挨个儿小胖子咬一口大肉，桀桀的笑着。　　“真仙境的人类，确实少见，没想到千挑万选，竟然还是撞倒一个高手。” 　　在矮个子身边，是一个瘦高个子，脸色黑青，颔下三缕青须。　　整个道观内空无一人，只有他们二人。　　不，应该是只有它们二鼠！　　若是小迪在，定然会发现，这两个家伙，便是那几道气息之一。　　真仙境鼠妖，已然化形，普通人根本看不出来他们是妖怪。　　“等吧，等她修为耗尽了，等到她精疲力尽，到时候咱们兄弟把她吞噬了，说不定修为能更上一层楼！” 　　那皮肤黝黑的矮胖子冷声一笑，再次撕扯下一条生肉。　　这生肉，分明是一条人的大腿！　　“人类精血对我们妖族，本就是大补，更何况是一个真仙境的人类呢。” 　　瘦高个儿阴恻恻的笑着。　　而在另一边，一个胖大肥腻的家伙站在山峰顶端，死死的盯着杭城中心。　　他的脚下，无边无际的海量鼠妖，整装待命。　　“孩儿们，给我冲破防护罩，把里面的人族，全都杀掉！” 　　“杀吧，吞噬这条人族，你们将变的和我一样强大！” 　　吱吱吱！　　山洪海5.8啸一般的吱叫声响起，洪水一般的黑色鼠妖身影从山上冲下，冲击着小迪的保护罩，悍不畏死。　　在这些小鼠妖的冲撞下，小迪的修为下降的速度越来越快。　　冷汗不断的出现在她的秀脸上。　　杭城，鼠潮危机再临！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第353章 诸强现身
！ 　　杭城危机，鼠潮冲击小迪布置下的保护罩。　　鼠妖一波一波的冲击，被冰蓝色的保护罩冻死一堆，但更多的鼠妖却踏在同伴的尸体上，继续将保护罩冲击。　　小迪的法力恢复，根本跟不上鼠妖的消耗速度！　　冰蓝色的保护罩，已经从晶莹的深蓝色，变成了近乎白色的冰蓝。　　要不了多久，小迪就再也无法支撑保护罩了！　　京城，一号临危受命，死死的盯着卫星传来的画面，心中焦急不已。　　虽然已经派出了十万大军前往杭城抵抗鼠妖，但部队的实力太低，给不了小迪有效的帮助。　　眼下唯有请求更高修为的高手前往支援！　　“下令！” 　　终于，一号张口了。　　“急电各大宗门，请求派遣高手前往杭城支援！” 　　早在二十年前秦王回归后，各大门派逐渐强大的时候，京城总部便在各大门派派遣了最高级的办事处，负责京城与各地的沟通交流，以求一方有难，八方支援。　　眼下杭城危机，正是启用办事处的时候。　　15   很快，在龙一的负责下，京城很快与各大门派取得了联系。　　一分钟后。　　“哈哈哈，区区鼠妖，有何能耐！” 　　武当山，张三丰所在的真武大殿内传来一声爽朗的大笑：“武当弟子听令，杭城妖孽四起，正是威胁我中华之时，速速准备，随老夫斩妖除魔！” 　　很快，三千武当弟子在各观长老的带领下，前往杭城，结成真武降魔大阵，冲向漫山遍野的鼠妖群中去。　　“阿弥陀佛，降妖除魔乃我等出家人本分，一号何须多言。” 　　与一号视频结束的达摩站起身来，口宣佛号。　　“传七十二长老，各带百名核心弟子，随老衲下山历练一番。” 　　“谨遵祖师法旨！” 　　菩提院内，七十二宗师齐齐起身。　　随后，嵩山少林派出了核心高手，前往杭城。　　“星级宗弟子听令！” 　　李寻欢正在闭关，并未出面。　　但星极宗代理掌门同样义不容辞，接到请求后，星极宗上上下下齐齐动身。　　一时间，层层赤芒化作飞刀洪流，自东南向杭城而去。　　一路之上，将杭城鼠妖割出一大片，缓解了小迪的压力。　　“鼠妖成精？” 　　骊山，正在兴建的阿房宫内，始皇帝看完手中的玉简，朝天冕后的眼神微微一动。　　他不动声色，点头道：“既如此，蒙恬，你与武安君率十万将士去吧。” 　　说完，阿房宫大殿关门。　　随后，黑甲蒙恬与白甲白起，各在蓝天大军营，领军五万，兵合一处。　　一时间，征伐之气冲销而起。　　十万大军出征，东出武关，南下杭城，兵戈所指，如钢铁洪流一般。　　眨眼攻占了杭城外围，竟然是要将鼠妖团团围住，以期一战毙命、全歼妖魔！　　如此战术，让全天下侧目。　　大秦兵锋，果然锐不可挡。　　于此同时，西南剑门大开，同样有一只大军出动。　　红脸绿袍，青龙偃月。　　蜀王朝派出了关羽率五万大军支援杭城。　　关二爷出征，整个西南武林蜂拥而动，景随其后。　　等到蜀军到达杭城，五万大军已然变成了十万大军。　　这十万大军压在杭城山口，配合大秦，将鼠妖彻底困在杭城。　　“呵呵，请转告一号，天机子明白了。” 　　万里鬼谷内，鬼谷子睁开眼，掐指一算。　　“秦军蜀军兵合一处，配合我之易阵，当胜算更佳。” 　　随后，天机子身影便是出现在杭城上空。　　随后，天机子身影便是出现在杭城上空。　　“这是什么阵法，有趣？” 　　天机子一生钻研阵法，此时看到了杭城内的玄冰大阵，顿时生出兴趣。　　但小迪毕竟是第一次布置玄冰大阵，很多地方漏洞百出，让天机子很是无奈。　　随后，他出手帮助小迪完善大阵，甚至叠加了自己的易阵。　　有天机子与小迪共同镇守大阵，原本摇摇欲坠的大阵重新稳固起来。　　“杀？” 　　众多门派出手，西门吹雪御剑横空，对身边的叶孤城笑道。　　“战！” 　　叶孤城二话不说，飞剑出鞘，已然是飚起一阵血气，斩杀无数鼠妖。　　两人身后，一道莹白色的飞剑匹练，化为无上飞剑，飞入群鼠之中。　　各大势力，在一号的请求下，齐齐出现在杭城内。　　飞剑、飞刀、兵戈、真气、金光，齐齐闪耀。　　灵气复苏两百年来，各大势力首次联手对敌。　　卫星转播了杭城的全部战况，当各大门派都纷纷出现在影像内时，全世界的人，都疯狂了！　　积累两百年，人族终于有了一拼之力！　　所有人都是兴奋不已！　　事已至此，杭城危机算是基本解除了。　　只要将鼠潮击溃，杭城之战便会告终。　　“好好好！” 　　一号坐在椅子上，看着卫星转播的图像，哈哈大笑。　　政府的作用，虽然在灵气时代被削弱不少，但其中粘合各大门派的事情，反而是非京城不能完成了，这让一号很是欣慰。　　眼见杭城支援到达，原本被挤压在保护罩内朝不保夕的杭城百姓，信心大增。　　大量的杭城百姓开始走出保护罩，纷纷拿出自己手中的法宝，开始屠杀妖兽。　　一时间，鼠妖节节败退。　　大量的小区被收回，伴随的是层层叠叠的鼠妖尸体。　　在杭城鼠潮一周后，人类大反攻，彻底将杭城内的鼠妖寄出城外，收回了杭城。　　杭城外，眼见自己的小弟们损失惨重，原本还在静待机会的各大鼠王顿时坐不住了。　　“区区人类，安敢欺我鼠族！” 　　六声尖啸在杭城外骤然响起。　　一时间，大大小小、胖矮不一的六道身影出现在杭城上空。　　“是他们！” 　　950 　　眼见六大鼠王出现，杭城内，小迪顿时松了口气。　　明面的敌人，永远比暗地埋伏的敌人，要好对付的多。　　六大鼠王，实力或高或低。　　其中最强的鼠大，全身套着一层血色盔甲，凶焰滔天，修为已然达到了金仙境后期的强度！　　除了寥寥几人，普通人族，根本无法抗衡！　　它们自灵气复苏以来，凭借层层机遇，终于修到了如今的地步。　　普通人类，在他们眼中根本不值一提！　　突然出现的六道恐怖的气息，让杭城内已然好转的情形，顿时逆转直下！　　“杀！” 　　那血色盔甲内的鼠大看向杭城，绿豆大的赤色双目中，闪过一抹凶焰。　　恐怖的妖气，从六大鼠王身上爆发。　　在它们的压制下，原本败退的鼠群，再次疯狂反扑！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第354章 欧冶子，炼器门
！ 　　“吱！” 　　六大鼠王现身杭城上空，顿时引气了正在杭城内的众多高手的注意。　　“哪里来的妖孽，安敢放肆！” 　　刷！　　两道身影冲销而起，一黑一白，一赤镰一青剑。　　正是正在指挥秦军消灭鼠妖的蒙恬、白起两位秦王朝的战将。　　他们二人，皆是名扬天下的名将，不仅行军布阵非同一般，自身的修行同样高超。　　两人齐齐杀向那中央的血色鼠王，却被对方一声巨吼，直接挡回！　　“金仙！” 　　两人顿时大惊，这鼠妖的实力，竟然强横到如此境地！　　连他们二人联手，都扛不住！　　“放肆！” 　　就在此时，一声冷声呵斥之声，将血色鼠王的巨吼挡住。　　黑龙升空，一道身着漆黑龙袍的身影，出现在蒙恬、白起的身前。　　“陛下！” 　　两位千古名将齐齐下跪，面前之人，正是归来不久的秦始皇帝！　　“斩！” 　　秦始皇点点头，随即一伸手，掌中一只方印迎风而涨，眨眼间便是化作山峰大小，猛然下压，盖向这鼠妖！　　“吱！” 　　血色鼠王再次长啸一声，整个身体瞬间膨胀，同样化作山峰大小，显化成为一只身体庞大的巨大血色老鼠！　　在老师的背上，赫然有一道神秘符文。　　伴随着这神秘符文一闪，那血色鼠王力量大增，竟然将秦始皇的玉玺大印挡住。　　“咦？竟然有一丝上古吞天之力！” 　　看到那神秘符文，秦始皇眼中闪过一丝异色。　　鼠族，来源于上古吞天鼠一脉，只是吞天鼠早在上古年间已经灭绝，剩下的鼠精血脉稀薄，从未有过返祖之现象。　　但这条鼠精，不知得了什么好处，竟然能反祖本源，修出一丝吞天之力。　　攻防一体，彪悍无比　　但，也就如此了。　　秦始皇翻手一挥，无数墨色隶书，凭空而现，彷如一条条法律符文一般。　　这符文配合秦始皇的言出法随，顿时化作墨色链条，向着血色鼠王禁锢而去。　　于此同时，其他人族高手同样将剑锋指向其他鼠王。　　鼠王有六，其中除了血色鼠王实力最强外，其他鼠王不过真仙巅峰之力，远逊与它。　　西门吹雪、叶孤城共同围攻黄色鼠王。　　黄色鼠王，排行老二，名为鼠二，一手飞沙走石、狂风乱舞，抗衡两位剑修，一时间你来我往、不相上下。　　白起、蒙恬则转头攻向鼠三，这位绿皮鼠王，时不时放出一缕毒性极大的臭屁，蒙恬、白起两人眉头大皱。这绿皮鼠三实力不怎么样，但凭借这一手恶心人的绝招，频频从两位战将手中逃生。　　鼠四鼠五，一矮胖、一高瘦，猥猥琐琐，前后夹击张三丰与达摩两人。　　达摩与张三丰心意相和，一刚一柔，虽然实力不如两只鼠王，但周旋之下，竟然也能勉强抗衡。　　鼠六最弱，不过真仙境初期而已，它身材胖大肥胖，站在山峰之巅，统帅鼠军，围攻杭城。　　这鼠六虽然身材臃肿，但却灵智最强，擅长排兵布阵、攻城掠地。　　关二爷数次率军冲锋，想要将之斩杀，但都被这家伙调遣大量鼠妖逼退。　　小迪与天机子凭借法阵维持杭州城的保护罩，一步步的压缩这鼠妖群的生存空间。　　人族各派联手出击，分别挡住了六大鼠王，而且势力明显压制。　　如此一来，原本还极为担忧的华夏人族，终于算是松了一口气。　　全世界人，都紧紧盯着杭城的投影，议论纷纷，不放过丝毫细节。　　“这群鼠妖，当真是不知死活，就这点实力，也敢进攻人族领地｀ 々。” 　　不死火域内，凤一撇了一眼卫星直播，便不再注意。　　不死火域内，凤一撇了一眼卫星直播，便不再注意。　　这些可怜的鼠妖根本不知道，眼下出现的人族不过是表面实力而已。　　还有个神秘莫测的沐尘还没现身呢！　　随着时间的推移，人族逐渐在杭城攻防中占据了上风。　　鼠妖节节败退。　　随着鼠王分别被人族高手给牵制，普通鼠族逐渐失去了指挥，乌泱泱的攻击对人族根本没有效果。　　不断的鼠妖被斩杀，一条条鼠妖的尸体，横亘在大街小巷。　　血色鼠王眼见自己的子孙小弟们算是惨重，心中怒焰滔天。　　“吱吱吱！” 　　它接连咆哮，整个身体都是疯狂的暴涨。　　吞天血脉在它体内疯狂流转，层层浓郁的血气遮天蔽日。　　“鼠者，蝼蚁也！” 　　秦始皇低声呵斥，掌中大印再次压下，大印之上黑龙盘旋，不断打压血色鼠王的反抗。　　尽管血色鼠王不断的反抗、不断的一次次将黑色大印抬起，但每次却被秦始皇重新按下。　　在这秦皇大印之下，即便强如金仙，却同样如同蝼蚁一般，要被镇压溟灭。　　轰隆！　　咔嚓！　　眼见着大鼠妖就要被秦始皇碾压。　　突然。　　杭城天空中突然爆发出一股强大的力量，一道漆黑色的空间裂缝，在杭城上方爆发。　　这黑色的空间裂缝，如同择人而噬的巨大嘴巴。　　无尽的空间飓风从裂缝中吹出，将一只只鼠妖卷入、湮灭。　　嗡！　　一声金属的嗡鸣之声，从裂缝中传出。　　秦始皇扭头一看，之间一抹铜绿色，从空间裂缝中透出。　　这铜绿色的出现，带着斑驳的血色。　　彷如自血海凶池中走出的一头远古凶兽一般，逐渐显露全部的身形。　　咔嚓！　　这铜绿色的体型极其庞大，堪比整个杭城一般。　　随着它身形的逐渐暴露，一柄通天彻地的青铜古剑，划破空间，自虚无之中延伸出杭城之上。　　咔擦！　　雷霆炸响。　　青铜古剑之上，斑驳的血色、古朴的剑纹，微微震动，发出嗡嗡的沉闷响声。　　于此同时，通过卫星观察杭城内情形的全世界的人，都将注意力集中到了这柄青铜古剑的顶端。　　一道黑章白服的苍老身形，不知何时，出现在了古剑的剑柄顶端。　　圆形的顶端，那苍老身形(了钱好)自青铜古剑上滑落，呈现在世人眼前。　　而青铜古剑的剑柄之上，镌刻着两个古朴的文字。　　“．〃欧” 　　“冶” 　　“欧冶子！” 　　哗！　　正在观看直播的整个华夏，轰然爆发出惊疑。　　“老夫欧冶子，终于回来了！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第355章 三年，新通道开启
！ 　　“欧冶子！” 　　“铸剑鼻祖！” 　　“龙泉宝剑！” 　　所有人都是目瞪口呆，全世界都没想到，鼠妖进攻杭城会引出欧冶子出现！　　仅仅是那柄刺破虚空、横渡空间的青铜古剑，就足以显示这位铸剑大师的能耐！　　“吱吱吱！” 　　“吱吱吱！” 　　欧冶子携自己的青铜古剑出现的第一时间，原本杭城内依旧在反抗的鼠妖一族，一个个鼠精，不论修为如何，都是战战兢兢的发抖。　　“这柄剑上，有我鼠族先祖的气息！” 　　那血色大鼠妖同样感觉修为被压制，那青铜古剑上散发出的气息，让它运转法力都极其困难！　　咔擦！　　原本这鼠妖就被秦始皇压制的落入下风动弹不得，此时被青铜古剑上的血气所压制，更是没了反抗之力。　　黑色大印落下，这血色鼠妖，直接被秦始皇压死！　　苦修百年金仙妖，一朝魂赴九幽去。　　血色大妖一死，整个鼠妖群龙无首。　　蒙恬、白起等人齐齐发力，伴随着不断升起的惨叫声，剩余的几只大鼠妖同样被接连击杀！　　而剩余的小鼠妖，一个个抱头鼠窜，瞬间散开，被人族大军围剿歼灭。　　“赢了！” 　　“鼠妖完蛋了！杭城保住了！257” 　　“多亏欧冶子大师及时赶到！” 　　杭城的胜利，让整个世界都激动不已。　　灵气复苏以来，人族面临数次危机，都几乎没有反抗之力。　　但这一次，人族依仗自己的力量剿灭了气势汹汹的鼠妖族，这足以让整个世界都为之兴奋。　　杭城城危机散去，各势力的大军接连退兵，一个个回到了山门外。　　于此同时。　　杭城外，原本是一片小湖泊的山坳处，陡然大地震动，山坳猛然膨胀、剧变。　　山川裂变，原本凤杭城外，陡然升起一座山门。　　这山门乃青铜铸造，其上古绿斑驳。　　嗡！　　欧冶子身后的青铜古剑一声呼啸，化作一道青色长虹，猛然投向山门之后。　　轰！　　巨大的青铜古剑被欧冶子操控，猛然砸如大地之中，没入大地长达三分之二。　　巨大的剑柄和剑身留在地上，彷如一栋青铜大厦。　　欧冶子飞身而上，站在剑柄之上，盘膝坐下。　　随着他的指点操控，以青铜山门和青铜古剑为基础，一个巨大的宗门，在杭城之外拔地而起。　　呼！　　山风呼啸，一道熊熊赤焰，从地底被卷起。　　地火如龙，山门似炉，整个宗门赫然现世。　　随着地火灼烧，青铜山门之上，逐渐浮现出三个大字“炼器门”! 　　炼器门的出现，再次让全华夏震动。　　而后，炼器门宗主欧冶子发布宗门律令，借助卫星转播，瞬间传遍天下。　　欧冶子重设炼器门，广开山门、大招门徒，以开华夏炼器之本。　　除此之外，普通的修行者，可以用妖兽的内丹、以及各种材料前来炼器门，让炼器门打造武器，护甲等。　　须知，凝丹期以上的妖兽有内丹，不仅可入药、用于修炼，而且作用颇多，对于炼器而言也是上好的材料。　　须知，凝丹期以上的妖兽有内丹，不仅可入药、用于修炼，而且作用颇多，对于炼器而言也是上好的材料。　　除此之外，妖兽的兽皮、兽骨、甚至眼睛、头骨等，都可以用于炼器。　　灵气复苏两百年以来，粗浅的炼器之法，逐渐被人类发现运用，但这些炼器手法实在太低端，除了本命炼器外，根本就是随意炼制。　　现在欧冶子大师开创炼器门，可谓是让整个修行界都是大喜。　　“好！” 　　一号也是脸上布满喜色：“我军正愁统一装备武器，正好求助炼器门解决！” 　　灵气复苏之后，部队的武器装备一度都是士兵自己解决，武器好坏层次不一，很是让政府头疼。　　现在好了，有炼器宗帮忙炼器，以后部队的武器都可以全部列装了。　　而相比较与政府，普通修行者更是喜出望外。　　他们常年修行，积累了不少天材地宝，但却不会利用，放在自手中如同鸡肋一般。　　现在有了炼器门，不仅可以炼制成武器法宝，而且可以用于交易。　　(bffb)   砸在手里的破烂，也纷纷都变成宝贝了！　　而最高兴的，莫过于杭城百姓！　　此次鼠妖围攻杭城，最终被歼灭后，在杭城留下不少的尸体。　　而这些鼠妖的内丹、鼠皮、鼠骨都可以当做炼器之物！　　简直是意外之喜！　　原本还发愁怎么解决的鼠妖尸体，没过多久就被疯狂的杭城百姓洗劫一空，甚至连鼠肉都被加工后销售全世界。　　毕竟怎么也是灵肉，能提升点修为呢。　　借助这数不尽的鼠妖尸体，杭城百姓从炼器门得到了不少好法宝，整个杭城一跃而起，成为了世界性的法宝交易中心。　　而且慑与欧冶子大师的震慑，整个杭城没人敢巧取豪夺，保证了交易的公平。　　有炼器门帮忙炼器，人族实力骤然上升了一个台阶，人族威势大震。　　原本还不看在凤凰族、海兽族等妖族眼中的人族，逐渐的强大起来，甚至让妖族界警惕。　　...... 　　杭城鼠妖危机解除后，地球重新回到了平静发展的状态。　　沐尘在城市中呆了几个月后，发觉地球的发展还是有些慢。　　毕竟地球的资源还是比较少的，想要自行的快速发展还是有些难度。　　“想要获取更多的资源去发展地球，就必须去从其他地方拿！” 　　沐尘的目光闪现思索之色。　　“眼下获得资源，要么向星空发展，要么索性将地球连同其他世界！” 　　这两条路，都可以获得更多的资源。　　但具体的实施，还要询问天道才行。　　沐尘的身形一闪，便是来到了天道空间。　　“这两个办法都可行。但不管是那个方向，都需要不少的世界本源之力才行，否则无法实现。” 　　天道很快就明白了沐尘的想法哦。　　“本源之力吗？” 　　沐尘点点头，最近几次世界之旅因为各自的问题，都没能直接获得本源之力。　　想要更多的本源之力，需要等到下一次的世界通道开启。　　如果遇到合适的其他世界天道，只要将之擒获就行了。　　这一等，便是三年。　　三年后，当沐尘正在闭关之时，天道传讯，新的世界通道，再次开启了。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第356章 新世界，入风云
！ 　　接到天道传讯，沐尘身形一闪，自泰山之中消失。　　下一刻，沐尘的身形出现在天道空间之中。　　此时的天道空间，比之沐尘初次进入之时，已然是变化极大。　　一根根玄黄之气化作的柱子围绕，七道世界通道幽沉深邃，通向七个不同的世界。　　而此时，天道空间中，在原本就存在的七条世界通道的边缘，一道全新的世界通道，正在缓缓成形，逐渐传出丝丝灵气。　　“等了三年，终于又开了！” 　　沐尘随即踏入天道入口，迅速消失在时空之中，只留下丝丝紫气。　　等到沐尘眼前终于重新亮起之时，却见自己来到了一处山谷之中。　　谷中溪水潺潺、山清水秀，远处更有深邃翠绿的湖泊，一副好风光。　　沐尘在山谷中神念一扫，便是发现，在距离自己不远处，正有两道气息在争斗，这两道气息相差无几，正在一座石佛之上争斗，十分激烈。　　其中一道似乎炼成了纯粹的刀意，出手之间刀气纵横。　　另一人持剑，但剑意虚散，好在内力磅礴，尽也稍稍压制对方。　　这两人的修为，放在灵气复苏之前，可谓是江湖宗师高手。　　327 　　但在现在的地球上，这种人比比皆是。　　两个连地仙都达不到的小土著的争斗，沐并没有放在心上。　　“先打听清楚这个世界是什么来历。” 　　沐尘计划如果允许的话，找时间把此界的天道禁锢，然后抽取本源之力，以助地球迅速发展。　　神识微微一扫，便是发现，在身后溪水的下游，有两个小孩子。　　身形一闪，沐尘便出现在下游，略走两步，便是看到了这两个小孩子。　　两个小孩子正在交流，沐尘走上前去，询问两个孩子的名字。　　“我叫聂风，是我爹爹带我过来的。” 　　其中一个孩子气质纯朴，认真回答道。　　“聂风？” 　　沐尘心中微微一动，当即明白了这个世界乃是风云世界。　　聂风这个名字他算是比较熟悉的，风云世界的主角，雪饮刀的未来主人，天赋不错。　　“那你便是断浪了？” 　　沐尘转头询问另外一个孩子，那孩子同样点点头道：“我爹就是断南麟剑首断帅，我在这里是等我爹出来的。” 　　一个是聂风，一个是断浪。　　沐(bfce)尘再次确认，这个世界正是风云世界。　　“如此看来，那两个在大佛上争斗的人，便应当时聂人王和雄霸了。” 　　沐尘暗暗想道，随即转念一想：“风云世界的修为等级都不算太高，想来这个世界的天道实力也应该在我能对付的范围内。” 　　不过，既然风云天道实力不强，那自己在找到它之前，不能动用太多力量，否则又像宝莲灯世界的天道一样躲起来，那就麻烦了。　　沐尘心中打定主意，此次一定要想办法擒获风云世界的天道。　　就在他正琢磨怎么才能一次性擒获风云天道之时，乐山大佛上的雄霸也将聂人王逼的节节败退。　　聂人王自从得到江湖第一美女颜颖后，不思进取，带着妻子孩儿归隐山林，不问江湖世事。多年来修为不进反退，若非有雪饮刀相助，根本不是雄霸的对手。　　此次雄霸为逼聂人王全力出手，与自己交手，俘获其妻颜颖，给他戴了顶大大的绿帽子。　　果然聂人王心中愤懑出手，全力出击，倒也却是发挥出了全部实力。　　但即便如此，聂人王依旧不是雄霸的对手。　　嘭！　　嘭！　　聂人王被雄霸的三分归元气击落大佛，落在凌云窟前。　　“爹爹！” 　　聂风见父亲被击落，心中焦急，绕过沐尘，向聂人王跑去。　　恰在此时，乐山大佛下的溪水暴涨，迅速淹没到了大佛膝盖处。　　水淹大佛膝，火烧凌云窟。　　凌云窟内突然暴涨出一股恐怖的气息，携带者狂暴的烈焰之力，从凌云窟内疯狂涌出，火灵力几乎凝成实质一般。　　聂人王心中暗叫一声不好，却见一抹赤色身影，自凌云窟内奔出。　　“不要过来！” 　　聂人王大吼一声，想要将聂风推开，但身后的恐怖身影已然刹那而至，就要将聂人王叼走。　　聂人王本就受伤，哪里能抗的住！　　就在聂人王万念俱灰之时，突然，一道紫色身影在聂人王面前一闪而逝。　　随即，他的身体一轻，便是被背后的一股轻柔的力量，自凌云窟内送了出来。　　“爹爹！” 　　聂风一把抱住聂人王，焦急不已。　　“我没事！” 　　聂人王劫后余生，心惊胆战，连忙道。　　他心中疑惑，原本应该被凌云窟内的凶兽叼走的自己，怎么就突然出来了呢？　　聂人王一边安慰聂风，一边回头看去，赫然发现，凌云窟内的火灵力，不知何时，已经是褪去。　　而在凌云窟的洞口，一道白色身影昂然而立，神色平淡的看向洞内。　　“你是何人？” 　　聂人王疑惑不已，但他还没问，旁边的雄霸就出口了。　　但沐尘却根本没有理会雄霸，反而对聂人王道：“怎么，你那妻子就在海中，你不准备去救吗？” 　　聂人王一听颜颖竟然还活着，当即心中一急，来不及问沐尘的来历，将聂风放在一旁道：“好孩子，你在这里不要走动，为父去去就来！” 　　说完，便是纵身一越，跳入大海中去救自己的妻子。　　沐尘早就发现了颜颖就在海中漂浮，原本是没打算救此女的。　　但聂风这个纯朴的孩子很让沐尘有些好感，因此才会出手救下聂人王，并让其去救回聂风的娘。　　见聂人王已经跳入海中，沐尘迈步，只身进入凌云窟，看的旁边的雄霸直瞪眼。　　凌云窟的危险，他一清二楚。　　正是因此，雄霸才离得凌云窟远远的。　　但此人，竟然只身进入，简直胆大包天！　　看你怎么死！　　但等了许久，凌云窟内依旧没有丝毫动静。　　就在他寻思着要不要进去看看情况的时候，却见沐尘毫发无损的从洞口现身。　　而在在其身后，那身着赤焰的恐怖身形同样出现。　　“火麒麟！” 　　雄霸睁大眼睛，心中暗道，看来传言无误，这凌云窟内果然是存在一只上古异兽火麒麟！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第357章 威慑全场
! 　　凌云窟内，火麒麟见到沐尘的第一眼，便是感受到沐尘身上的强大气息。　　恐怖！　　作为灵兽瑞兽，它在凌云窟内待了不知多久。　　这数百年来，它什么强悍的人物没见过，即便是当年刺伤它一鳞的天下第一剑断正贤，也从未放在它眼中　　但像眼前之人身上气息恐怖的，它确实第一次见到。　　因此，当它看到沐尘的时候，来自灵性的恐惧，让它直接掉头就跑。　　但它已经被沐尘注意到，怎么可能让它就这么轻易的逃跑！　　沐尘紧随火麒麟进入凌云窟，没过多久，就将这只灵兽逼出了凌云窟。　　火麒麟瑟瑟发抖的被沐尘逼出凌云窟，心神惊惧，半个身子匍匐在地上，瑟瑟发抖。　　“这怎么可能！” 　　雄霸刚从乐山大佛上落下，准备进洞一探究竟。　　但看“八二零”到眼前如此场景，顿时惊讶不已。　　这火麒麟不仅实力强大，而且灵性十足，在凌云窟内肆虐不知多少年代出，从未离开过，但今日，竟然被眼前少年给逼出了凌云窟！　　他用了什么手段？　　还是他有什么宝贝？　　但火麒麟如此惊恐的表现，即便他都看的一清二楚。　　很显然，此人根本没有借助任何外力，便将这火麒麟给逼了出来！　　这是什么样的武功？　　这是什么样的力量！　　雄霸落在远处，心中惊骇欲绝的看向沐尘。　　初看之时，只觉得此人几乎没有任何修为。　　从对方的身上，看不到常年习武、或者修行任何功法的气息。　　但这怎么可能！　　“唯一的解释，就是此人的修为，我根本看不透！” 　　雄霸额头不禁流下一丝冷汗，不知不觉间，整个人已经是精神紧绷，随时戒备。　　他自武功大成后，修为笑傲武林，整个中原，几乎没有对手。　　三分归元气的霸道，在他手上表现的淋漓尽致。　　不管是什么南麟剑首、还是北饮狂刀，都不是他雄霸的对手。　　眼看自己无敌于天下，但突然不知何处冒出这么个人，让雄霸心中升起了一分疑惑、三分警惕，剩下六分，全部都是惊骇。　　即便是武林传说无名，也没有这样的压迫感。　　“此人究竟是谁？哪里人氏？” 　　“他修的是什么功法？到底师出何门！” 　　一层层疑惑不解，在雄霸心中升起。　　此人竟然能让火麒麟臣服，简直不可思议。　　若非他身上刀伤还在隐隐作痛，几乎让雄霸以为自己是在做梦！　　武林中，竟然还有如此强大的存在！　　他意欲何为！　　就在雄霸心中疑惑、警惕之时，沐尘却完全没注意到这家伙。　　他现在眼中只有眼前这头火麒麟。　　这火麒麟全身上下布满鳞甲，鳞甲极其坚固，堪比最顶尖的万锻精甲。　　有此鳞甲护体，寻常武器根本难以伤其分毫。　　传闻，此兽乃是炎帝神农氏的坐骑。但在沐尘看来此兽的血脉不纯，八成是炎帝坐骑的后裔。　　但其依旧是继承了火麒麟的特点，吞金吐火，浑身燃烧着恐怖的惊世烈焰，纵然是江湖绝世高手，碰着这护体烈焰，也要灰飞烟灭。　　但其依旧是继承了火麒麟的特点，吞金吐火，浑身燃烧着恐怖的惊世烈焰，纵然是江湖绝世高手，碰着这护体烈焰，也要灰飞烟灭。　　沐尘细细的打量这头火麒麟，目光灼灼，看的火麒麟全身焦躁不已。　　突然。　　就在沐尘思虑之时，那火麒麟抽着一个空挡，撒蹄而跑，一声沉闷的怒吼后，便是要冲入凌云窟内。　　这凌云窟乃是身后山洞的一个出口，其内岔路、出口众多。　　这灵兽熟悉山洞内部，只要套进去，便有办法逃脱沐尘的控制。　　沐尘见状，轻笑一声。　　他隐匿修为，虽然被火麒麟察觉到修为恐怖，但也只是觉得强大而已，对沐尘的修为没有任何的概念。　　即便这火麒麟能逃入山洞，凭借沐尘的恐怖神念，也能将之直接拉出。　　沐尘轻笑一声，而后右手微微抬手。　　嗡！　　随着沐尘的抬手，整个凌云窟内，突然间狂风大作，整个凌云窟内骤然充斥起狂风，甚至将火麒麟身上的神炎，都几乎要吹灭一般。　　呜呜呜！　　火麒麟身体微微低伏，奋力顶着狂风，铁了心要跑。　　沐尘面色平淡，没有丝毫变化。　　他微微勾手，骤然间，一股无形的天地灵力向凌云窟内汇聚。　　刹那之后，无形灵气瞬间凝为实质，化作一张掌纹清晰的大手。　　这灵气大手猛然闪现，出现在火麒麟的上空，而后向下一捞，便是将这恐怖灵兽抓在手中，直接捞出凌云窟，甩在沐尘的脚下。　　“吼！” 　　火麒麟被灵气大手甩下，整个身体倒在地上，即便隔着鳞甲护体，依旧是疼的吼叫不断，眼泪都差点流出来. ..... 　　灵气大手依旧抓着火麒麟。　　火麒麟不断奋力挣扎，四肢不断扑腾、身体的神炎不断腾飞，但都逃不出灵气大手，白费无用之功。　　“吼！” 　　终于，彻底明白了自己不可能逃脱的火麒麟放弃了反抗，四肢耷拉，蔫头搭耳的四肢匍匐在地上，向沐尘低下了头颅。　　“呵呵，这才乖。” 　　眼见火麒麟终于认输服软，沐尘呵呵一笑，挥手将火麒麟放下。　　火麒麟前肢一弯，整个身体半跪在沐尘的面前。　　“这也行！” 　　在远处旁观，深怕被波及到的雄霸张口结舌，将沐尘收服火麒麟的全过程一一看在眼中。　　但过程如此轻松写意，甚至沐尘连脚都没动一步，就让那凶焰滔天的火麒麟认软服输。　　若非那真的是赤鳞附体、神焰滔天的火麒麟，雄霸只觉的眼前这一幕，就像村口老头教训家狗一般。　　这也太轻松了吧！　　火麒麟肆虐四周已然数百年，甚至连当年的天下第一剑断正贤，拼尽全力都只能伤其一鳞半甲。　　天下人数次围剿，都无功而返，反而丧命无数的火麒麟，竟然被眼前之人这么简单就解决了！　　太不可思议了！　　换做是他自己，此时恐怕已经命悬一线了！　　“咕咚。” 　　狠狠的咽了口气，雄霸只觉得自己挑2.9战一个区区聂人王就志得意满的样子，简直如同一个跳梁小丑一般。　　真正的高手，就应该像这位，调教火麒麟这种神兽才行！　　雄霸这次是真的被震撼到了，从头到脚，没有不服的。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第358章 天道的试探　　麒麟雌伏，雄霸震撼，雄霸出声询问，主角侧目看向雄霸
。　　眼见连绝世凶兽火麒麟在沐尘手中如玩物一般，肆意捏拿，雄霸被眼前的情景彻底震惊了。　　连火麒麟都被沐尘收了，雄霸更加确认，眼前的神秘人，绝非自己所能抵抗的。　　即便是召集天下会的全部英豪，联手出击，也可能连此人一招都接不了。　　看着火麒麟雌伏在沐尘的身后，雄霸心中念头飞转。　　但他毕竟是天下闻名的枭雄，很快便想出了一个绝佳的办法。　　既然不能抵抗，那便拉拢！　　眼见沐尘收服火麒麟，雄霸当即立断，上前一步。　　“在下天下会雄霸，敢问阁下尊姓大名。” 　　天下会乃天下第一的大势力，四海有名。　　以天下会的盛名相邀，雄霸向来无往不利，此次出口也是信心十足。　　眼前之人实力之高，举世罕见。　　有此人相助，自己称霸武林指日可待。　　雄霸想到这里，想到未来不久自己登上了武林至尊的宝座、一声号令之下江湖景从，顿时心潮澎湃。　　沐尘收服火麒麟，虽然只是一头杂血子嗣，但在此界也算不错了。　　有此15火麒麟代步，自己就不用施展身法赶路。　　如此一来，也不用暴露自己的实力，免得吓到这个世界的天道。　　“嗯？” 　　就在他跨上火麒麟之时，沐尘耳边传来了雄霸的询问。　　顺着声音看过去，但见一个身材高大、气势雄浑的中年男人正站在乐山大佛的脚下，向自己拱手询问。　　雄霸？　　沐尘微微挑眉，刚刚一心想着收服火麒麟，差点忘记了这个家伙。　　沐尘游荡万界、修为绝高，扫了雄霸一眼，便知道对方打的什么主意。　　让我一个地球天道、准圣大能，去你天下会做个打手？　　沐尘差点笑出声来，这家伙未免也太高看自己了！　　嗖！　　一股冷风窜过脑门。　　当沐尘看向雄霸之时，几乎瞬间，雄霸便是感觉到自己的整个神魂，都在颤动！　　这眼神！　　虽然只是微微一撇，但沐尘准圣级的修为，仅仅只需要一眼，就直接贯穿了雄霸的灵魂。　　在这种眼神之下，自己仿佛没有了任何秘密！　　自己所有的一切秘密，都在这眼神下暴露无遗。　　啪！　　当沐尘的眼神彻底转过来时，浑身的气势已然不由自主的压向了雄霸。　　火麒麟在沐尘的气势下尚且还能反抗一下。　　但比它弱不知多少的雄霸，在这样的力量面前，直接跪了！　　天下会的会主、江湖大枭雄、一手培养出风云两大杀神的雄霸，跪了！　　这一跪，直接让旁边的聂风瞪大了眼睛。　　虽然他不知道雄霸究竟多强，但是此人可是击败了在他眼中无敌的爹爹，自然实力极高。但就是这样一个人，居然在那大哥哥一个眼神下，跪了？　　一瞬间，聂风便是感觉自己好像打开了新世界一般。　　人的实力，竟然可以高到这种层次？　　至于断浪，倒是没那么多感受。　　反而雄霸的一跪，让他感觉很滑稽。　　一老大不小大大男人，怎么就跪了呢？　　雄霸？　　本来还没怎么注意这家伙，但现在既然自己找上门，沐尘也就随手处理一下。　　聂风，沐尘对这个小孩子的感觉还不错，算是有些眼缘。　　既然雄霸注定是要做聂风的敌人的，那自己就提前解决好了。　　想到这里，沐尘微微抬手，隔着大佛，遥遥抬起，屈指一点。　　嘭！　　嘭！　　一股无形的绝强力量，冲击在雄霸的脑门。　　力量传过大脑，贯穿了他的全身经脉。　　而后，一切消弭，无声无息。　　“走。” 　　一指点出，沐尘收手，直接驾驭火麒麟，离开了乐山大佛，向着远处消失。　　噗！　　毫无预兆，雄霸猛的吐出一口血。　　“我的功力！我的功力！” 　　雄霸心中大骇，眼中惊惧的望向沐尘消失的方向。　　就在刚刚的一瞬间，一股强大的力量，直接破去了自己的护体功力，肆无忌惮的冲入自己的经脉，将自己苦心修行的功力，直接摧毁的一干二净！　　没有任何预兆！　　三分归元气那雄浑的内力，在这股力量面前，没有丝毫的反抗之力！　　雄霸此时心中只有惊惧和后悔，不敢有丝毫反抗和怨念。　　若非他主动出口，说不定那人不会多此一举！　　但事实已经发生，而且对方明显留手，没直接要了自己的小命，就算不错了。　　他哪里还敢有丝毫的怨念。　　对方的实力，已然远超凡人，根本就是神明. 　　一时间，雄霸只觉得自己的一生苦修、追求实力、称霸武林，简直就是个笑话。　　万念俱灰之下，雄霸浑浑噩噩的从地上站起来。　　失去了修为，他已经不知道自己该去哪里。　　天下会是回不去了，回去也没什么好结果。　　天池十二煞虽然被自己收服，但其野心太大，一旦发现自己失去功力，定然反骨。　　除了天下会，身处江湖数十年，雄霸的敌人早已遍布天下。　　一时之间，只觉得天下江湖之大，竟然没他的一分立足之地。　　忽然。　　雄霸抬头，看向了高耸入云的乐山大佛，心中忽然一明。　　“不如遁入空门。” 　　雄霸如此想着，脚步不由自主的迈开，逐渐消失在山谷之中。　　只留两个少年，面面相觑，不知发生了什么。　　沐尘乘坐火麒麟离开乐山大佛，一路急速而行，向东北而行，眼见即将进入中原。　　忽然，一片建筑进入了沐尘的视线。　　这是个小镇，处于深山迷谷之中，中有一阁，高耸突出。　　镇为乐阳，阁名中华。　　“中华阁？” 　　沐尘微微一愣。　　这中华阁在风云世界内声名远扬，其中的697江湖传奇无名，更是赫赫有名。　　正所谓满血拉二胡，残血打BOSS，给沐尘留下了深刻的印象。　　而其后剑开一界、天剑化身，更是有“天剑无名、残而不废”的名声。　　但事实上，除了无名的强大，中华阁同样以美食闻名。　　沐尘当即决定，放下火麒麟，前往中华阁用餐。　　品一品着中华阁的美味。　　此时的沐尘尚且不知，他在乐山一指废雄霸，已然引起了风云世界的天道的注意力。　　自己地盘上突然出现这么个来历不明的家伙，天道决心试探试探。　　而整个风云能承受天道降临的肉体凡身不多，无名正好是其中一个。　　于是，天道附体了无名，身形一闪，便是自后山竹林，来到了中华阁。　　............................................................................. 　　推荐一本书：逆穿历史千万年！很不错。求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第359章 翻手镇压
！八方震惊！ 　　天道附体无名，离开隐世竹林，进入中华阁，立即锁定了正在享用餐食的沐尘。　　沐尘收服火麒麟、废雄霸，如此作为，本就是为吸引天道现身。　　眼下无名出现，沐尘自然感受到了对方身上的不正常气息。　　无名本身的实力，在天剑境界之时，能够达到人仙巅峰，接近地仙境，除了开辟剑界的剑廿三状态下的剑圣，绝对算是风云世界的第一高手。　　但现在其实力却突飞猛进，进境瞬息万里，已然是突破到了金仙境界。　　金仙境的无名，在整个中华阁内，犹如一盏皓月置于群星之中。　　沐尘自然察觉到了无名的异常，心中却是十分的淡定，嘴角升起一点笑意。　　“不错，上钩了！” 　　无名身穿一袭长褂，眼中闪烁紫色光芒，犹如紫色雷霆一般，将冰冷的面孔映射的无比绝情。　　他站在中华阁外，抬起右臂，一指冲天。　　咔嚓！　　乐阳镇上风云突变，整个小镇瞬间乌云遍布，紫色雷霆连天接地，将中华阁笼罩其中。　　“来了！” 　　沐尘心念一动，身形已然出现在中华阁的楼顶之上。　　天道无名，此时全身被紫色雷霆笼罩，身体悬空而起，连那不羁的头发都被雷霆渲染，犹如天神下凡。　　这一幕被镇民看到，无不震惊。　　世人皆知无名之强，但谁也不会想到，无名之强竟然犹如天神。　　“外乡人!” 　　无名张口，声音宏远辽阔，却没有丝毫的情绪波动，犹如泥塑张口。　　沐尘屹立中华阁顶，神色平淡的看着眼前的无名，不，应该是天道。　　两人都是天道加身，无需多言，直接出手。　　沐尘为隐藏力量，没有率先动手。　　但无名却不会如此，一指冲天，天道气息之下，九霄雷霆瞬间凝结，化作一柄雷霆之剑。　　凝雷成剑，剑悬长空。　　此剑，犹如神明降罚，瞬息之后，便冲到了沐尘的眼前。　　沐尘冷笑一声，微微抬手，周围的灵力随之而动，化作一柄灵盾。　　雷剑击于灵盾之上，虽然距离沐尘不过一步之遥，但却寸步不能进，无法触及沐尘分毫。　　无名面色依旧淡漠，五指张开，风云涌动，瞬间再次出现了五柄同样强大的雷剑。　　五柄雷剑接连劈在沐尘的灵气盾之上，天道力量加持之下，这临时组成的灵气盾时间破碎，化作了无数灵气碎片，消弭无形。　　轰轰轰！　　五柄雷剑接连轰击在沐尘的身上，一时间无数雷霆炸裂，将沐尘的身形笼罩。　　乐阳镇民，此时已然是被眼前的情景震惊的无以复加，纷纷躲藏在家中，隔着门缝，瞻仰无名的绝世身形。　　“那人谁啊？竟然让阁主出手．｀ ？” 　　中华阁后，仆人弟子们议论纷纷。　　“不知道，估计是哪个凶徒闯进来，被阁主发现了吧！” 　　有弟子猜测道，毕竟无名侠义之名传天下，不是穷凶恶极之徒，无名不会出手。　　“那人，这次死定了吧？” 　　所有人的视线，都移向中华阁顶。　　硝烟散开，云雾劈开。　　中华阁顶破开一个大洞，哪里还有人影？　　忽然　　虚空而立的无名脸色一变，脚下雷霆爆闪，他的身体瞬间抬升上高空。　　直至人影都已经快看不到的时候，无名体内的天道气息，才彻底放开。　　天道投射下的金仙级力量，在风云大陆之上第一彻底爆发开来。　　笼罩在乐阳镇上的无数雷霆，彻底爆炸开来，范围扩散到了整个西南。　　半个世界的人都纷纷抬头，看着这无边无尽的雷云，心中震撼不已。　　发生了什么！　　所有人都心生疑惑。　　苍穹尽头，无名眼中的紫色散去，黄金色的瞳孔扩散，占据了整个眼珠。　　紫色雷霆的尽头，一点金色爆开。　　紫色雷霆的尽头，一点金色爆开。　　这抹金色瞬间扩散，化作一柄倚天长剑，剑身缠绕金色雷霆，彷如灭世！　　“天剑！” 　　天道的力量彻底激发了无名的全部潜力，将其力量提升到了极致。　　执天之道，降天之威！　　天剑无名，以驾临世界之力，轰然爆发！　　嗡！　　金色的雷霆天剑爆发，自九霄之外刺向西南，冲向中华阁！　　天道这次直接释放了全部的投射力量，金仙巅峰的一己之力毫无保留的彻底爆发。　　这一瞬，全天下的所有人，都被这一幕，惊呆了。　　无名的气息，被扩散到世界的没一个角落。　　无双城，剑圣出关，目光烨烨的看向那柄金雷天剑。　　“是无名！” 　　剑圣执于剑，一生与剑为伴，和无名争锋相对一生，对无名的气息实在是太过熟悉了。　　但此次无名的气息，实在是太强了。　　这种对剑道的感悟，远超剑圣！　　“天剑!” 　　天门，与世隔绝的洞府内，一双眼睛看向西南的天空。　　帝释天，几乎长生不老的徐福，自吞服凤血之后，第一次感到有威胁自己的力量出现。　　“无名......” 　　帝释天口中喃喃。　　他修行千年，功力深厚，原本的无名根本不放在眼中。　　但此次无名爆发的气息，实在让他心悸不已。　　“．〃不行，必须杀了他！” 　　否则如此强大的力量流传江湖，迟早会要了他徐福的命！　　扶桑国，已然统一扶桑的绝无神宫内，一身奢华装扮的绝无神猛然站起身来。　　身后的绝心同样站起来，和父亲的目光一同投向中原。　　“这力量！” 　　无名的力量，让绝无神震撼不已。　　“推迟进入中原的计划，此人不死，绝无神宫不得踏入中原半步！” 　　绝无神当机立断，让绝心传令。　　如此力量，转手可灭绝无神宫！　　中原地界，能人异士太多，远超想象。　　想要入主中原，还需静待时日！　　东海之下，深渊之中，一双龙目睁眼，旋即闭上。　　“天道！” 　　神龙对这力量十分熟悉，那是天道的气息。　　无名之地、身形诡秘的笑三笑抬头看向天空，掐指一算，脸色大变。　　“千秋大劫，怎么突然提前了！” 　　卜算之下，千秋大劫已然降临，根本容不得他做更多的布置！　　“大(的李好)劫降临，天下危矣！” 　　笑三笑绝望的看向天空，眼神空洞。　　旋即，他转身而去，想要在大劫降临之前，回到家乡，最后看望一眼自己的妻儿。　　无名的突然出手，几乎让江湖的所有人都停下了手中的动作。　　江湖传奇无名，刷新了天下对武道的力量理解。　　堪比天神的力量！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第360章 对抗整个世界
！ 　　无名出手，震动武林，其气息之强远超凡间！　　一时间，天下风云色变。　　全天下所有人的注意力，都被吸引了过来。　　无数人感叹无名之强，更有人震撼无名所在的武道层次，感慨万千。　　无名之名，名动天下。　　乐阳镇，中华阁。　　高耸的中华阁顶，此时被整个摧毁。　　硝烟弥漫、残骸洒遍对面。　　沐尘落在中华阁的大厅内，冷漠的抬眼望着天空。　　他的正上方，恐怖的金色天剑，气势汹汹，彷如要将整个世界都斩灭一般。　　但沐尘的脸色，没有丝毫的变化。　　他平静的看着无名，看着这位被天道附体的江湖传奇，情绪上没有丝毫的波动。　　金仙巅峰的一击，在旁人看来恐怖无比，于他而言，却根本不值一提。　　连给他挠痒痒都算不上。　　准圣巅峰级的肉体，便是力抗，也无所谓。　　咔嚓！　　轰！　　无名的天剑，蓄势足足有三分钟，才彻底斩下。　　天剑下斩的速度极快，但看起来却并不是急速。　　但其中蕴含不得的恐怖力量，足以将整个乐阳镇，都彻底摧毁！　　天剑彻底出手，所有人都540为之震撼，但却没有人发现，无名身上的气势，已然一泻千里。　　所有力量都爆发后，无名已然回复了正常状态！　　天道即将离开无名的身体。　　“到此为止了！” 　　沐尘眼中闪过异色，他等待对方蓄势，就是为了这个机会！　　面对无与伦比的天剑之力，沐尘没有丝毫的犹豫。　　脚下紫气轰然爆发，紫气瞬息千里。　　比天剑速度更快的紫色，瞬间冲到了半空，迎击天剑！　　“滚！” 　　面对这边恐怖的天剑，沐尘甚至都没有动手。　　言出法随，声音出口，天剑周围的空间瞬间扭曲，投射在天空的力量，转瞬出现在，沐尘的身后，直直的斩向下方的乐阳镇。　　轰！　　天剑威力无穷，金色剑体轰击在乐阳镇上，在大陆上划出一道恐怖的伤痕，综合万里之遥，将乐阳镇直接切割为两半！　　深达千米的裂痕，犹如地震一般，几乎翘起了半个西南。　　但天剑虽强，却没有伤到沐尘丝毫！　　几乎在天剑落地的一瞬间，沐尘的身形，已然来到了无名的身边！　　尚未离开无名身体的天道投影瞬间脸色大变。　　沐尘之前散发出的力量，不过真仙而已。　　所以它才动用金仙巅峰的力量，势要一击毙命，将沐尘斩杀。　　但它却没想到，沐尘的隐藏力量，直至最后关键时刻，才隐忍爆发！　　这力量，远超金仙、甚至连它的天道本体，都无法反应过来沐尘的速度！　　“不好！” 　　此时的天道，心中暗声叫惨。　　但一切已经来不及了。　　沐尘已经出手，化掌为爪，盖向了无名的天灵。　　“给我出来！” 　　沐尘不再隐藏实力，准圣力量直接爆发，强势将无名体内的天道意念分离！　　沐尘不再隐藏实力，准圣力量直接爆发，强势将无名体内的天道意念分离！　　“你到底是谁！” 　　天道意念奋力反抗，但却根本无法反抗沐尘的控制。　　“不要惊慌，我也是天道！” 　　在抽出无名体内的天道力量之时，沐尘已然按图索骥，锁定了这丝天道分身的力量本源。　　难得的开心一笑，沐尘迅速将整个世界的本源抽取。　　天道本源一体，即便是分身投影，也和天道本源有着千丝万缕的关系。　　沐尘掌控了这丝天道本源，直接顺着这股力量，将神念入侵到整个世界。　　风云世界远逊与洪荒、西游、甚至宝莲灯世界都不如，也就比笑傲江湖的天道强一丝。　　便是最强的风云天道力量，也不过区区太乙之力。　　在沐尘眼中，不过是土鸡瓦狗一般。　　沐尘的神念入侵，如摧枯拉朽一般，直接覆盖了整个世界。　　就想鸿钧合天道一般，这一刻苍天变色，整个世界都感受到了沐尘的气息。　　沐尘已然无所谓隐藏实力，全部的气息直接碾压、纵横风云世界。　　(bfdb)  整个风云世界的人都感受到了沐尘的气息。　　这一刻，整个天下震动！　　“什么人！竟然有如此强大的力量！” 　　“我的内力都无法运转！到底是哪路高手！” 　　“该死，我站不起来了！” 　　整个风云世界的人，一个个几乎都匍匐在地。　　而至于绝无神、东海神龙、笑三笑等高手，也同样几乎是功力全失，被沐尘的气息压制的根本无法动弹。　　与这种力量相比，方才无名施展的绝顶天道，不过是小孩子过家家一般，根本就是个玩笑！　　这一刻，世界臣服！　　但事实上，这些人不过是被沐尘散出的气息波及到而已。　　沐尘的真正目的，依旧是这个世界天道。　　隐忍这么多天，甚至不出手还击，就是为了这个天道，怎么能让他跑掉呢？　　沐尘的神念一遍又一遍的横扫整个世界，将整个世界翻来覆去的查找，不放过任何角落。　　很快，已然侵蚀了整个世界的他，便是找到了躲藏起来的天道。　　沐尘面色一喜，眼中闪过一丝志在必得的目光，没有丝毫的延迟，直接动用了自己全部的力量！　　准圣一击，恐怖的力量附着在沐尘的拳上，全力挥出！　　风云天道眼见投影被抓，心中便是暗叫不好，情知自己绝非对方的对手，连忙跑路，东躲西藏。　　原本以为，这里是他的地盘，打不过还跑不过吗？　　但事实证明，即便是在自己的地盘上，它也却是跑不过！　　眼见沐尘的的恐怖拳力轰来，天道不敢怠慢。　　对方的力量实在是太过恐怖，它根本无法抵抗！　　“你不要逼人太甚！” 　　天道惊慌失措之下，直接调动了整个世界的力量！　　所有风云世界的人，无论修为多高，都纷纷感受到自己的力量在流逝！　　天地间的灵气飞快消失，就像是气球被扎破一样，疯狂的流向天空，流向天道。　　整个世界，草木凋零、植物枯萎，生机逐渐消失。　　所有人都惊恐了，一个个脸色大变，奋力运转功法，但都没有丝毫的用处，他们的力量依旧在流逝！　　“我就不信，你能对抗整个世界！” 　　天道抽取了世界的力量，迅速补充了失去的本源，甚至力量更进一步！　　它疯狂的挣扎，想要将，沐尘踢出这个世界！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第361章 回归地球
！ 　　“这是我的地盘！” 　　全力抽取所有人的力量的风云天道，修为逐渐加强，开始凝聚成一个模糊的身影。　　他本就是风云世界诞生的天道灵智，与~世界同根共源。　　此时抽取全世界的力量，所有人都没办法反-抗。　　只能眼睁睁的看着修为跌落、生机_溃散。　　原本山清水秀的风云世界，万物枯萎、大地崩裂，各地同时爆发出各种各样的灾害。　　更有空间塌缩、混沌衍生，一切将回归混沌之力。　　世界一旦失去了力量的支撑，被抽取掉全部的力量，就会彻底崩溃，天道也将失去继续发育的机会！　　但天道为了在沐尘的手下反抗，已经不去想这么多了，宁愿世界崩溃，也要反抗，将沐尘踢出这个世界。　　风云天道的力量越来越强，眼见已经修为即将突破太乙境。　　沐尘脸色冷冽，若是继续攻击，这天道说不定会将整个世界的力量全部抽出，造成世界本源力量的流逝。　　沐尘冷哼一声，化拳为掌，化作一只摩天巨手，瞬息而至，直接将天道擒拿。　　风云天道没想到，眼前的敌人速度竟然如此之快，根本没有反应过来。　　刹那之后，风云天道便被这灵力大手直接抓住。　　在沐尘的手中，风云天道不断的反抗挣扎，试图挣脱沐尘的灵力大手。　　但不管他用什么办法，却总是无法逃脱沐尘的掌控。　　“你放过我！你放过我，我可以将半个世界封给你，全都是你的！” 　　眼见自己无法挣脱，风云天道连忙传出神念，想要逃得一命。　　半个世界的的本源，即便是作为世界的天道，它也已经是极为肉疼。　　“半个世界？” 　　沐尘没有说话，冷笑一声。　　只要捉住你，整个风云世界的本源都是囊中之物！　　彻底将之擒拿后，沐尘直接出手，用庞大的法力抹去了这天道的意识。　　尽管风云天道十分不甘，但意识还是彻底消失。　　天道意识被除去，风云世界原本灵气消失的速度逐渐减慢。　　但没有了天道的控制，整个世界的秩序，也彻底崩溃。　　原本世界泯灭的速度，也随之加速。　　无数火山纷纷喷发、大陆沉陷，地水风火涌现、混沌肆虐，大海沸腾翻滚、陆地下沉海水倒灌，整个世界濒临崩溃的边缘。　　沐尘迅速从天道体内抽出丝丝本源，纯净毫无杂质的世界本源，迅速在沐尘手中快速的凝结为一道足球大小的光球。　　光球璀璨，其内凝聚着庞大的灵力，甚至可以直接创造出一个太乙金仙境的强者。　　“好！” 　　风云世界的天道本源被抽出，沐尘嘴角微微一笑，很是满意。　　风云世界失去了天道本源的支持，崩溃再次加速。　　沐尘直接施展法力，撑住了即将崩溃的世界，勉强支撑住此方世界的空间，让世界不至于彻底崩溃。　　于此同时，沐尘感受到了一阵阵的排斥之力。　　这是世界崩溃后的正常现象，本世界即将进入封锁状态，会将一切外来生物直接排斥出去　　世界本源到手，目的达到，沐尘没有再停留。　　他的身形一闪而逝，直接离开了此方世界。　　…… 　　混沌迷蒙的天道空间之内，彷如无尽虚空一般。　　点点玄黄之力散布其间，犹如星辰一般，在白雾中烨烨生辉。　　八道世界通道幽幽旋转，通向不知何处。　　突然，最左边的世界通道骤然涌动，无尽灵力喷涌而出，空间通道瞬间剧烈的暴动，幽深的世界交界处，爆发出无尽混沌之力。　　突然，最左边的世界通道骤然涌动，无尽灵力喷涌而出，空间通道瞬间剧烈的暴动，幽深的世界交界处，爆发出无尽混沌之力。　　“不好！” 　　白雾扭曲，地球天道突然现身，睁大嘴巴，异常讶异的看向那道最新的世界通道。　　“沐尘这家伙，有在搞什么鬼？” 　　天道只觉得的脑壳疼。　　嘭！　　空间通道一阵剧烈的抖动，沐尘的身影一闪，便是出现在了天道的视线中。　　天道上上下下、仔仔细细的查看沐尘的身体里外，确认没有什么问题后，才终于松了一口气。　　确认没有问题后，天道脸上浮现出丝丝笑意。　　“这次又是什么世界？怎么搞出这么大动静啊！” 　　看着沐尘，天道撇撇嘴，指指已经彻底封闭的世界通道，无语道。　　“一个低级世界而已，天道才太乙境，不值一提。” 　　沐尘面色轻描淡写，根本没有将刚刚的事情放在眼中。　　风云世界的天道，实力太弱了，沐尘根本看不上眼。　　若非是为了世界本愿，沐尘连出手的欲望都没有。　　不过好在，世界本源顺利拿到了。　　“算算时间，又是二十年了。” 　　沐尘神念微微一动，便是感知到了地球这些年的变化。　　二十年前，欧冶子回归，于杭城外开创炼器一宗。　　经过二十年的发展，整个地球上的法器暴增，在人类的不断开拓之下，地球的大量资源被开发出来，创造出不少强大的法器。　　至于普通法器，几乎是人手一柄。　　甚至军队都有了完整的士兵列装武器，清一色的化神级法宝，在炼器宗的指导下可以合力爆发，威力十分强大。　　于此同时，在地球的自行运转之下，整个地球的灵力浓度，又有了一些上升，恢复速度喜人。　　沐尘将地球二十多年的发展查阅后，点点头，还是比较满意的。　　....... .. ... 　　但速度还是慢！　　沐尘伸手，一道纯洁的光球出现在他的手上，其中蕴含着极其庞大的力量，让天道都眼馋不已。　　“这便是刚刚那个世界的本源吧？” 　　天道兴奋的看着沐尘手中的本源，这东西对他可是大补之物。　　沐尘点点头。　　“这回融合到哪里？” 　　天道询问道。　　自灵气复苏以来，沐尘不断将这些本源直接融入地球，迅速恢复了地球的灵气生产能力。　　但沐尘此次却摇摇头。　　“难道你要自己使用？这东西现在对你好像没什么用吧？” 　　天道稍稍疑惑，但他与沐尘两位一体，顺便便是明白了沐尘的意思　　“我要用它制造一个全新的空间世界，以此作为地球向星空发展的契机。” 　　沐尘将自己的计划完整叙述，让天道眼前一亮。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第362章 融合世界，空间裂缝
！ 　　牧尘与天道合力，迅速将从风云世界获得的世界本源重新塑造，将之重新凝聚为一个全新的世界空间。　　沐尘将此全新世界，融入地球空间之内，将两个空间之间建立联系。　　只要地球能征服这个空间，就必然会将目光投向地球之外的新世界，以达到沐尘的目的。　　“风云世界的本源太少，档次太低。” 　　沐尘巡视一番这个新世界的空间，有些不满意。　　毕竟只是一个不过太乙境的世界本源，对于现在的地球而言，实在没有太大的意义。　　“将这三个世界重新捏合。” 　　想了想，沐尘便是将目光投向了另外三个世界，分别是笑傲、神雕、风云三个世界，此三个世界本质都很低，而且空间封闭。　　若是能融四个世界的本源之力于一体，重新捏造世界，新世界的档次也会提升不少。　　天道“八一零”与沐尘两位一体，心意相通，迅速便是明白了沐尘的意思。　　两人分别施展法力，将四道世界之力迅速抽出、炼化。　　一时间，整个天道空间之上，云雾涌动，三道世界通道迅速分别炼化，本源之力被炼化，三个世界通道对面的三个世界空间，都是发生了恐怖的灾难。　　笑傲、神雕、风云三个世界，其内的所有生灵，全部都是化作了大量的本源，融入世界之中。　　世界本源被抽取，三个世界通道，都是直接崩溃封闭，进入休眠，等待再次开启。　　三个世界通道之内的本源之力，化作了三个大小不一的世界本源之球。　　“融！” 　　三大世界本源之力被凝聚，爆发出璀璨的光华。　　一个全新的世界，被沐尘投入到了地球之中。　　...... 　　京城，会议厅。　　各位华夏的政府高官，正在商讨解决最近出现的一些问题。　　自灵气复苏以来，华夏大陆上事务更加繁忙。　　新的秩序虽然建立，但任需完善。　　好在随着修为的提升，政府事务的处理效率也在提升，才没有让发生太过棘手的巨大问题。　　就在此时，整个会议厅突然剧烈的晃动起来，所有人连忙施法保护重要文件。　　“怎么回事？地震吗？” 　　政府首长站起来，皱眉头询问。　　剧烈的抖动不停，很快，一个身材高大的壮汉推门而入，神色有些惊慌。　　“首长，快看外面，天空出现一道巨大的裂缝！” 　　此人是值班的守卫班长，修为再政府内也是极高的存在，但此时却神色惊慌。　　他挥手撤开窗口的窗帘，众人的目光向外看去，之间原本的晴空万里，此时已然阴云密布。　　在遥远的天空之上，空间整个裂开，如同一张巨大的嘴巴，漆黑幽深之中，似乎有什么东西正在攒动。　　那巨大的裂缝足有千米大小，此时任然在持续的、以肉眼可见的速度在张开。　　空间的暴动，让整个地球，都在剧烈的晃动。　　不止会议厅、整个京城、整个华夏的所有人，都被眼前的景象惊呆了。　　地球天空发生的巨大变化，吸引了各大门派的注意力。　　秦王朝、剑王朝、蜀王朝、星级宗、鬼谷、少林、武当、不死火域、海外海兽界，几乎所有的地球生物，都将目光投向了那突然出现的巨大裂缝。　　张三丰、达摩、白起、天机子、始皇帝、叶孤城、西门吹雪、李寻欢等人，纷纷将神念深入漆黑的空洞中探索。　　但他们探索到底的，却是一片虚空！　　那是一片星空，一片完全与地球的天空不同的星空！　　“这是什么东西！” 　　张三丰张大嘴巴，一把揪下一缕白胡，但他却被震惊的没有感受到一丝的疼痛。　　张三丰张大嘴巴，一把揪下一缕白胡，但他却被震惊的没有感受到一丝的疼痛。　　“虫？” 　　叶孤城皱眉，掌中长剑青光乍现。　　“虫！” 　　西门吹雪飘身而起，背后三尺青锋锋芒乍露。　　“虫妖？” 　　骊山宫殿内，众多的竹简背后，身穿黑色长袍的始皇帝抬起头，透过巨大的阿房宫，看向天空的缝隙。　　“恶心的虫子！” 　　不死火域内，凤一皱皱眉。　　凤族起源上古，他的记忆也十分丰富，对于这种外星空的异族，自然有些记忆。凤族对虫族的厌恶之情溢于言表。　　虫族世界连接到了地球空间，恐怖而令人震惊的消息，迅速传遍了整个世界。　　一时间，所有人都纷纷站起身来。　　他们都感受到了这缝隙对面的恐怖存在，无边无际、黑压压的虫子！　　虫族世界！　　地球政府同样探索到了缝隙对面的黑暗世界，顿时惊动。　　与之前的灵气复苏、强者回归不同，这是两百多年来，灵气复苏后的地球第一次与异世界相通！　　外星人，不，应该是外星虫！　　“报告，根据探测，天空的缝隙的长度已经达到了十二万余米！” 　　政府天空检测部门进入会议大厅通报首长，让这位在任首长顿时皱眉不已. ..... 　　十二万多米，而且还在扩张，这对于地球而言，是一个巨大的挑战。　　就在所有人还停留在震惊之时，天空上的缝隙，重新出现了新的变化！　　“那是！” 　　“虫子！好多的虫子！” 　　“快跑，这些虫子落下来了！” 　　空间缝隙的正下方，无数的不同形状的虫子纷涌而出！　　如同瀑布一般，无尽的虫子自天空落下，落在地球上！　　这些虫子迅速吞噬地面建筑、地面生物，彷如没有什么东西是他们不能吞噬的！　　而其中更有体型高大数百米大笑的母巢虫蛹，落在地上后迅速蠕动，化作无数的虫子，向四面八方攻击而去！　　这些虫子外壳坚硬、速度极快、咬合力极强，而且对于低阶法法术直接免疫，让整个人类陷入恐慌！　　仅仅是片刻，一座小镇便直接被这些虫族给吞噬掉！　　小镇的求救消息发出，被政府监测人员收到，所有人都是面色大变。　　危机，瞬间降临！　　会议厅内，一号所在的长老院，正通过视频，听当代首长汇报政治工作。　　突然，长老院门被推开，一个面色严肃的中年人冲入房中。　　龙一，这位长老院的资深保镖队长，依旧在0.9为长老院、为一号服务。　　一出现，迅速告诉一号裂缝出现、无数虫子涌现的事情。　　“虫族？” 　　一号顿时皱眉，心中一动，顿时感觉情况不对，当即起身。　　“赶快联系京城，给我带最新的消息来！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第363章 诸强出手，僵持不下
！ 　　听到龙一的消息，一号顿时皱眉，立即起身，盯着龙一，沉声问道：“此话当真？” 　　龙一目不斜视，面色十分严肃的点头。　　“政府那边应该也收到消息，估计很快就会有通知过来。” 　　龙一刚刚说完，门再次被推开，一名长老院的秘书走上前，对一号道：“首长电话，传过来一份视频文件。” 　　来了！　　一号点点头，对龙一吩咐道：“立即将视频放映。” 　　因为龙一的闯入，长老院内所有长老的目光，都是投向了一号。　　一号在政府、长老院内的地位十分特殊，作为长老院的创立者、第一位长老，任职长老院大长老，对于事关地球命运的政府紧急事务，在关键时刻可以立即插手，只需要在事后与首长沟通即可。　　此次天空缝隙、虫族入侵事件，毫无疑问十分严重，一号当即连同了政府的视频。　　“你去准备，打开卫星直播程序！” 　　一号一边走到长老院台前，一边对龙一吩咐16道。　　龙一当即下去准备。　　打开直播系统？　　长老院内的所有人都是目露疑惑之色。　　卫星直播程序，非关键事务不得动用，即便一号是大长老也是如此。　　难道又发生了什么严重的事情？　　所有的长老都是心生疑惑，不明所以的看向一号。　　在所有人疑惑的目光中，一号迅速来到台前，将政府传来的视频文件，在长老院会议厅大屏幕上直接放映而出。　　“这是什么！” 　　“天空的裂缝？空间裂隙？” 　　“难道又是灵气复苏？而且复苏的是来自天空的强者？” 　　“难道是天庭？” 　　经历了数次灵气复苏的长老们，对于地球上现在出现的各种奇怪事情的接受能力已经极强。　　所有人都是纷纷猜测，但却没有一个人说道了点子上。　　他们根本没有想到，此次出现的跟本不是什么灵气复苏的前兆，而是彻底的外星生物入侵！　　“地球面临危机，我授权，现在打开全球卫星直播！” 　　短暂的视频结束后，一号洪亮的声音传来，将所有人的目光吸引了过去。　　“危机？” 　　“难道复活的是妖兽？” 　　“到底是什么妖兽，竟然这么大阵势？” 　　长老们对于一号的处理格外相信，没有丝毫的反对。　　很快，视频切换，所有人的下巴都张的老大。　　和他们想象的妖兽复苏不同，卫星视频中没有任何的奇异现象，而是一片漆黑！　　但这流动的黑色，却让在场所有人，都是震撼不已！　　简直头皮发麻！　　无数手掌大小的密密麻麻的虫子，自天空裂缝喷涌而出，就像是大江入海一般，喷涌向地面！　　那如同深渊般的漆黑裂缝，分明是被这种外星生物活生生的破开的！　　所有人都被眼前的景象震撼的张口结舌，异常震惊。　　甚至有的人浑身都在颤抖。　　甚至有的人浑身都在颤抖。　　他们怎么都没想到，地球竟然被虫族入侵了！　　“同志们！” 　　伴随着卫星视频的传来，一号开口了，声音十分沉重。　　“就在刚才，虫族通过这道天空裂缝，在一个小时内，吞噬了三个村庄！” 　　“虫族已经向我们地球宣战了，这是对我们地球、对我们华夏、对我们政府的严峻考验！” 　　“现在，立即沟通政府首长，马上商讨应对策略！” 　　“这是人类的危机时刻，我希望各位能和我同心协力，共同度过此次的人类难关！” 　　...... 　　“异族入侵，这是人类现在面临的最危急的时刻，需要华夏百姓共同的努力......” 　　借助卫星直播，一号的声音，传遍了整个华夏大地。　　西北荒漠、北陆冰原、南疆雨林、东海沿岸，所有的华夏人，都纷纷抬起头，沉默的注视的卫星传来的影响，听着一号沉重的声音。　　虫族肆虐，数万同胞丧身虫口，几乎所有人都是感受到来自虫族的危机。　　所有人都纷纷握紧拳头，势要斩灭虫族，以慰华夏英灵。　　东南星级宗，一道赤红刀芒冲天而起，闭关许久的李寻欢，脚踩赤色刀芒，冲霄而起，化作一道赤色彩虹。身后点点红芒如萤火，紧随其后，冲向天空裂缝。　　嵩山少林，一声阿弥陀佛长叹，一根降魔杖，自达摩院中飞出，随后一道金光踩其上，正是达摩。其身后，同样是少林弟子紧随其后。　　万里鬼谷，天机子手持易书，与诸葛武侯走出鬼谷，脚踏彩云，登天而起。　　“老道来也！” 　　武当白云观，剑芒冲天，一抹青衣凭风而起。　　冰原双剑如龙，化作两条蛟龙盘绕，在世人的注视下，刺向天空缝隙。　　杭城炼器宗，摩天青铜古剑拔地而起，震撼杭城百姓，呼啸而起。　　天空缝隙的出现，让整个地球华夏族，都感受到了前所未有的威胁。　　不同宗门、不同地域的华夏人，都紧随其后，化作人道洪流，向虫族肆虐的地区，以区区肉体，对抗那恶心的虫子。　　政府军同样出动，护佑虫族肆虐区百姓迅速撤离，保卫弱小的百姓。　　虫族入侵预谋已久，人族只能仓促防御。　　这场关乎整个人类存亡的大战，注定不同以往，乃生死之战。　　虫族的入侵速度极快，迅速扩张地区，限制隔离区不断扩大。　　虫族的个体战斗力虽然不强，但却胜在快速的生育能力、顽强的生命力上，让整个华夏都十分头疼。　　683 　　战斗注定是长久的，整个华夏都被这些恶心的虫子给刺激到，在政府的协调下，所有的人力物力资源，都被调动，拼命抵抗！　　甚至连虫族的尸体都不放过，被炼器宗弟子炼为各种武器。　　人族的潜力，被虫族入侵，一点点的激发出来。　　对抗持续了三年之久，无数的人类死在虫口，但更多的虫族，被人类剿灭。　　三年后，当地面的虫族被彻底消灭，成功的将虫族逼出地球后，各大门派的强者，将目光投向了天空的裂缝。　　危机，亦是契机！灵气复苏已然接近三百年，人类终于将目光，投向了原本无力接近的太空。　　最终，人族最强者齐聚虫洞，向虫族发起了反击！　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第364章 震动，诸强灭虫
！ 　　“杀！” 　　虫魔村，虫族入侵的最后一个村庄，盘踞着被人族强者驱赶而至的最后一波虫族幼体。　　无数身形诡异、奇形怪状的虫族在其中苟延残喘。　　在他们的上空，空间裂缝已然不断缩小，更多的虫族正在试图降临地球表面。　　但这些尚未降临的重组被，却被数不清的飞刀、飞剑席卷，尚未落地，便已然变成了尸体，被下面待命的星级宗、剑王朝弟子收集，送到附近的炼器宗驻地，炼制为法器。　　三年来，人族不断的围剿攻势凶猛的虫族，从撤退、到限制、到围剿，最终在今天决一死战。　　参与的人族，是以少林达摩宗师为首，玄冰宗小迪、武当山毕飞宇为辅的新一代领军人物，而在天空裂缝进行围剿的，则是以李寻欢、西门吹雪、叶孤城为首的星级宗、剑王朝弟子。　　“封！” 　　千里之外，一艘飞艇之上，鬼谷传人天机子盘膝而组，身前易书飞转。随着天机子的指法，布局三年的大阵，自虫魔村外围飞起，化作滚滚飞沙、风刃、地火、天雷，将其中的虫族迅速剿灭，甚至阵法上升，要将那天空缝隙都封闭。　　诸强联手，犹如女娲补天一般。　　透过卫星直播现场画面的各地人族，都不禁热泪盈眶。　　三年来，虫族不断入侵，给人族带来了灾难。　　今日终于要终结了。　　突然，眼看要封印天空缝隙的大阵迟滞一秒。　　“就是现在！” 　　天机子眼中精光一闪，身体随之消失在飞艇之上。　　与此同时，赤芒刀、飞雪剑、真武剑、降魔杖同时飞起，化作四道金光，窜入阵法，彻底消失。　　而后，鬼谷天机子飞身而至，侧身进入天空缝隙，将大阵彻底升起，封闭了那恐怖的天空裂缝。　　“发生了什么！” 　　“不会是虫族反击了吧！” 　　“不可能！我看是四位宗师去剿灭虫族老巢了！” 　　看到这一幕的所有人都目露诧异之色，议论纷纷。　　“快看，卫星画面切换了¨ˇ！” 　　京城，会议厅紧闭，一号与首长并肩，死死的盯着眼前的画面。　　在他们的身前其他屏幕上，秦王朝、蜀王朝、诸葛武侯、欧冶子等各派强者的身影，同样注视这天空裂缝。　　“人族的第一波进攻，开始了！” 　　两年前，虫族的攻势就已经被各派强者限制，但去迟迟不进行决战。　　目的，便是就在此刻。　　虫族虽强，但人类更强，驱赶虫族不值一提。　　但人类强者的目的，却并不只限于驱逐！　　他们要的是反攻、要的是反攻略！　　而今，经过两年的分析研究、不断试验后，人族已经掌握了虫族的弱点。　　反攻分为两波。　　第一波是以李寻欢为首，叶孤城、西门吹雪、张三丰、达摩四人为四翼，探索虫族世界，若有机会，则彻底消弭虫族。　　虫族中最强大的，乃是虫母。　　根绝两年来各位强者的分析，虫母修为至少有金仙巅峰之力，甚至达到了太乙之境。　　若如此，想要彻底消灭虫母，则秦王朝、炼器宗、诸葛武侯、蜀王朝等势力，则进行第二次支援。　　很快，自卫星之上传来讯息，虫母被发现了！　　很快，自卫星之上传来讯息，虫母被发现了！　　“果然是太乙境！” 　　白起、武侯、欧冶子同时起身，瞬间消失在屏幕上。　　下一刻，三位强者按照天机子留下的阵法令牌，进入天空裂隙。　　所有人都死死的盯着卫星转播的画面，不肯错过丝毫。　　各位强者的目的，所有人类都已然清楚，心中激动之时，不免担忧。　　自灵气复苏以来，地球不断面临外界的入侵，但像如今这样反攻，却是开天辟地头一回。　　其意义，不亚于灵气复苏。　　卫星画面内，世界并非想象中的一片漆黑，而是和地球空间相似。　　但与地球不同的是，这里没有森林、没有任何动植物，只有光秃秃的山地、依旧风平浪静的大海。　　除此之外，则是漫天遍野的虫！　　整个世界，都被无边无尽的虫族占领，密密麻麻，让人起一身鸡皮疙瘩。　　若非人族挡住了虫族的进攻，恐怕地球也已经变成了这副模样。　　叶孤城、西门吹雪、张三丰、达摩、白起、武侯、欧冶子，七位强者御空而行，迅速找到虫母。　　虫母体型庞大，如同巨兽，浑身蠕动、各种各样的生殖器官遍布，狰狞而恶心。　　它占据了这个世界的最高峰，身体几乎将这座山峰覆盖，正在源源不断的生产着各种各样的虫子。　　“叽！” 　　七位强者的行踪，迅速被虫母发现。　　它一声尖叫，所有的虫子都抬头看向七位强者。　　下一刻，整个世界晃动，所有的虫子都疯狂的爬行，向七位人族强者发动攻击！　　“杀！” 　　李寻欢一马当先，赤色刀芒如浮空掠影，化作一串赤色飞影。　　他以心御刀，化作一连串的残影，破开重重虫族，杀向虫母。　　“¨¨天外飞仙！” 　　叶孤城面色冷漠，双手执剑，剑影幽幽，白云剑意回荡天空，如仙人斩魔，荡气回肠。　　“一剑西来。” 　　西门吹雪单手执剑，脚下凭空飞雪飘零，剑锋寒霜，一剑刺向虫母，沿途虫族纷纷冻死跌落，如同纸片。　　“阿弥陀佛！” 　　达摩城长叹一声，全身金光大放，身后浮现一尊不动明王金身，降魔杖化作佛掌，自天空盖下，掌法犀利，如佛降临。　　“尝尝老道的真武剑！” 　　张三丰自武当真武观闭关三年，将太极之意推演，参悟生死、明悟真武真谛，一剑斩下，龟甲玄蛇影现，阴阳生死之意轰然爆开，斩灭一切虚无。　　六位强者仆一见面，便是直接施展出自己的全部力量，剑意刀意纵横，佛念道念宏盛，生与死不知何处，阴与阳混乱不堪。　　更有鬼谷门天机子，站立远处，挥手之间，易书翻涌，大阵迭起，剿灭整个世界的虫族，霍乱四极、崩裂时空，地水风火一时之间肆虐，引发世界级的地震、海啸、(好吗的)火山、风洞，引动世界之碾压虫族。　　七人联手，已然超越了金仙境之力，合力之下，几乎达到了太乙境的巅峰。　　无尽的灵力冲向虫母，这恶心的东西直接被灵力冲击暴体而亡，甚至将其身下的此世界的第一高峰，都直接夷为平地，蔚为壮观。　　............................................................................. 　　推荐：逆穿历史千万年，求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第365章 久违的洪荒
！归来！ 　　轰！　　灵力潮汐璀璨，无数的剑意道意化作实质一般，轰击在母虫身上，将之撕裂、粉碎碾压，彻底化作血气，消失在空间之中。　　母虫一死，其余的虫族不足为虑，没过多久，就被消灭。　　一周后，当整个世界都被前来的人族强者彻底清扫一遍，天上地下都被清洗一空。　　鬼谷天机子打开封印阵法，再次将两个世界连接。　　不同的是，这一次，是人类入侵虫族世界-，并成功占领！　　有卫星直播，新世界被开辟的消息，瞬间传遍了大江南北，无数仁人志士都是_为之精神一震。　　灵气复苏近三百年，人类的足迹首次踏上了异世界之旅。　　其意义，比当年登月更为震撼。　　“赢了！赢了！我们赢了！” 　　喜讯传遍整个地球，人类发现新世界，更多的低级修行者自发组成游行队伍庆祝此次的胜利，以至于政府都连放七天假期，以纪念这个特殊的日子，全世界人类为之欢呼。　　“万岁！祖宗万岁！” 　　次日，在最后的全球卫星直播中，首长激动的向所有人宣布，人类的目标开始向星辰大海出发！　　无数人涌上街头，高呼万岁，表达兴奋之情。　　“新世界万岁！华夏万岁！” 　　长达三年的卫星直播彻底结束，人类开始研究如何有效利用新世界。　　新世界的资源丰富，虽然没有灵气复苏后的地球庞大，但却比之前的地球要大得多，足够刺激人类的争夺。　　为避免各大门派势力的恶性竞争，在新世界开辟后的第二天，一号牵头，联系各大势力门派，进行视频会议。　　...... 　　会议的主要内容，便是如何开发与利用新世界。　　会议谈判进行了一个多月，在政府的周旋与妥协下，各大门派达成了共识。　　为促进地球的进一步发展，提升全人类的整体实力，以政府为牵头、各大门派为支持的新世界条约达成。　　各派决定，将新获得的新世界，进行全面改造，彻底改造成人类的全新大本营，用来庇护弱小人族。　　自灵气复苏以来，因为地域、天赋等各自的原因，人类个体修行的差距逐渐拉大。　　随着地球灵力浓郁的的逐步增加，地球潜在的危险也同样越来越多，越来越多的异族开始觊觎人类的祖地，实力不强的人族生存愈发困难。　　并不是所有人族都有足够的力量去应对灵气复苏以来的变化，更多的普通人族，在灵气复苏背景下死去，远超正常人类死亡率。　　新世界是全世界共同努力的结果，其成功同样应由全世界百姓共同拥有。　　因此，新世界，将成为人族的后花园，成为地球的全新大本营，成为普通人族的训练场。　　为保护弱小人族，这些人将逐步被安排进入新世界。　　在新世界中，普通人族可以安全的发展，直到通过考核，才能前往地球，为地球的发展作出更多的努力。　　有各大门派的掌门做主，没有任何人反对这项计划。　　代号“新世界”的计划，就此在新世界如火如荼的展开。　　...... 　　政府联合各大门派开始改造新世界。　　除基建部分外，各大门派选出新世界的驻守人员，进入世界建立修行体系与标准。　　之后，受政府邀请，张三丰、达摩、叶孤城等人施展大法力，直接修改了新世界的面貌，使之更加的适宜人类的居住。　　最后，为加强新世界的灵气强度，鬼谷天机子亲自出手，引九千九百九十九位渡劫高手，联手进入新世界。　　这些强者，在天机子的指导下，布下世界级聚灵大阵，将地球灵力不断引入其中。　　海量灵力充裕整个新世界，使之从被虫族肆虐的蛮荒之地，彻底变的山清水秀、适宜居住。　　海量灵力充裕整个新世界，使之从被虫族肆虐的蛮荒之地，彻底变的山清水秀、适宜居住。　　新世界灵气充裕，适合人族前期的修行发展。　　随着一批批的弱小人族被引入新世界，他们惊喜的发现，这里的修行速度似乎更快！　　毕竟新世界只是个小世界，但不仅有沐尘凝聚来的风云等四个世界的本源，更有地球引入的灵气，自然灵气浓度远超地球。　　经过如此一番改造，新世界彻底成为了人类强者的培育基地。　　只要这些人努力修行，迟早能赶上地球大部队的修为，成为高手。　　新世界的进展如火如荼。　　虽然有各大门派的帮助，但政府的压力也十分巨大。　　一方面是各大门派的诉求，毕竟新世界这么大一杯羹，谁都想分一杯给自己门派弟子。　　另一方面，则是普通人的诉求，新世界那么多好处，谁先进去谁就是占便宜。　　・・ ・・求鲜花・・・ ・・・ 　　但改造世界如此大的计划，根本不是一朝一夕就能完成的，政府只能一边协调一般艰难展开工作，几乎所有工作人员都是不眠不休。　　而起除此之外，地球原本世界的正常运转，同样需要政府应付。　　若非修行加强体质不怕熬夜，恐怕不少人都想辞职算了。　　政府一边抵抗来自四面八方的危机，一边建造新世界。　　新世界的建造是个巨大的工程进度缓慢，没有个几百年完不成。　　...... 　　虫族危机被解决，新世界的开发同样缓慢进行。　　而幕后黑手同志的沐尘，则乘机好好休息一番。　　他依旧在泰山上闭关稳固修为、开发新法术，生活平平淡淡。　　0 ....... ....... 　　如此过了半年。　　忽一日，原本闭关依旧半年的沐尘突然睁开眼睛，嘴角升起一丝笑意。　　随后，他的身体消失在洞府之中，再次出现，已然来到了天道空间之中。　　与之前相比，有新世界的加入，地球灵气复苏程度更加进步。　　反应在天道空间内，便是玄黄之气又重新多了一些。　　“来了！” 　　天道见沐尘出现，眼前一亮道：“快看，洪荒世界的通道开启了！” 　　自沐尘上次离开洪荒世界，已经不知过去了多久。　　在众多世界通道中，最有价值的当属洪荒，其内宝贝几乎百倍于其他世界，资源极为丰富。　　而且灵气充裕，十分适合已然修为极高的沐尘去进行修行。　　“好！” 　　沐尘冲天道点点头，随即踏入空间通道。　　“洪荒，我回来了！” 　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
第366章 昆仑故地，拜见师尊
！ 　　三圣同时降临，一时间紫气满堂、金花庆云乱坠、青锋剑气纵横，让整个妖族都是望风而动。　　当年鸿钧合道、六圣自立，乃是惊动洪荒的大事，所有的洪荒生灵，皆是威服于六圣的强大威压之下，不敢抬头。　　若非妖族有女娲圣人撑腰，也不敢号称洪荒第一势力，染指至尊宝座。　　只是女娲性子柔和，不愿多出面，否则巫族哪里还有反抗的机会？　　圣人之阶，岂是凡人能企及的？　　根本不可能！　　而六圣之中，首重三清！　　三清，向来三位一体，互为犄角，占领洪荒中数一数二的修炼圣地昆仑山，但谁也没敢有怨言一二，便是女娲、准提、接引三圣，再不服也得乖乖喊一声师兄。　　若说巫妖二族乃是目的乃是洪荒至尊，那三清所在的昆仑，则就是超然于整个洪荒，乃是“七八七”真正的洪荒第一禁地！　　太一努力修行，不断冲击巅峰，就是为了有朝一日能成为洪荒第七圣人。　　但此间，当他起身迎接三圣之时，却再次感受到了三位圣人的修为高深之处。　　与之相比，太一明白，自己还是差的太远！　　即便有东皇钟，也根本不足以弥补！　　但这，却并未让这位妖族东皇灰心，身为先天金乌、妖族至尊，太一的好胜心极强，根本不会因此而道心不稳。　　似乎感受到了太一的目光，元始天尊一眼扫过，太一连忙低头拱手。　　沐尘则跟在老子身后，同样在大量太一。　　“这乌鸦身负混沌钟，不知我现在能不能与他打个平手？” 　　作为号称圣人之下第一强者的太一，实力之强，洪荒公认。　　但沐尘却不放在眼中。　　以他如今的修为，若是对方没有东皇钟，多半是碾压，根本毫无顾虑。　　堂堂地球天道，还能比一个土著差了？　　沐尘在老子身后不断打量整个宴会上的洪荒大能，发现妖族果然是气运逆天。　　仅仅准圣，在场的就近乎二十个，更别说次一级的大罗级强者，更是数不胜数。　　“这么多高手，还打不过巫族，真是太水了。” 　　沐尘撇撇嘴，这妖族内部实在太过松散，即便是所谓的妖庭，也只是松散联盟而已，各位妖尊根本就是一方山大王，不成气候。　　通用点讲，就是个纸老虎，脆的很。　　就这，还想一统洪荒？　　搞笑啊。　　“这位是？” 　　多宝常年行走洪荒，对于这位通天圣人弟子，帝俊自然认识。　　至于玄都，此次并未前来，而是在昆仑山守家闭关，只有沐尘前来。　　但太清老子身后这位年轻人，虽然让帝俊眼熟，但却实在想不起在哪里见过。　　“在下太清座下首徒，昆仑山首席大弟子，人族武祖沐尘是也。” 　　沐尘此时修为大进，直接报出家门出身，也不怕帝俊认出。　　“什么？人族武祖？” 　　帝俊脸色一僵，看向沐尘，目光复杂。　　人族武祖的名声，借助斩杀妖圣九婴，一战成名，此时已然名扬洪荒，帝俊更是一直视之为眼中钉、肉中刺，但却一直查不到此人跟脚。　　但现在，这家伙竟然就站在自己面前！　　但现在，这家伙竟然就站在自己面前！　　就是此人，废了自己一员大将！　　帝俊恨不得将沐尘直接就地正法，但此人竟然是太清首徒，身份地位、甚至修为，都不比他这个妖族妖皇低。　　而且明显太清给他站台，若是自己贸然出手，怕是逃不过被就地镇压的结局。　　“原来是太清首徒，本尊眼拙了。” 　　帝俊到底是妖皇，见过的场面什么不清楚。　　他直接压下自己心中怒火，调整面部表情，堆起笑意，对沐尘拱拱手。　　“妖皇执掌妖庭，事务繁忙，不认得区区在下，很正常。” 　　沐尘不咸不淡的回应，让帝俊像吃一个苍蝇一样难受。　　偏偏沐尘又说的没问题，简直难受的一批。　　“三位圣人，还请上座！” 　　不和这小子一般见识，帝俊连忙让开道，引三圣前往上座，只比自己的妖皇座、兄弟的东皇座低半级而已，以表示重视。　　“三位师兄，别来无恙。” 　　此时，女娲已经提前入座，与三清打个招呼。　　沐尘第一次见到这位妖族女圣，但见其面色清丽、身材曼妙，婀婀娜娜，端庄大丽，可为集中了人族眼中女性的所有优点。　　毕竟人族就是仿造自己的身体制造的，自然十分符合人族的审美。　　“师妹气色不错啊，近日来许久不见，可是又炼出什么宝贝？” 　　老子、原始天尊都是淡淡的点头，只有通天出口笑道，他与女娲的关系还算不错，两人都是炼器行家，洪荒罕见的炼器高手，因此聊在了一起.. ....... 　　女娲虽美，但沐尘的眼神却是落在了女娲身后的男子身上。　　此人一身白衣长袖，亭亭玉立、器宇轩昂，身上的气势极其内敛，正是伏羲。　　伏羲创立八卦，可谓是大智慧，而且拥有顶级先天灵宝羲皇琴，实力不比东皇太一低多少，甚至超过妖皇帝俊。　　但此兄妹二人都是内敛之人，不同于两个金乌一样锋芒毕露。　　似乎感受到了沐尘的目光，伏羲也是望了过来，冲沐尘点点头。　　“那人谁啊？” 　　沐尘身旁，多宝已然顺手抓了些水果，直接放在腿上就开吃，根本不顾旁人的想法。　　“女娲圣人的哥哥，羲皇伏羲，实力极强。” 　　沐尘对伏羲的评价，甚至比太一更高，八卦的潜力太强，不必阴阳太极差，而且极擅算计，不可小觑。　　“哦。” 　　多宝却是没有丝毫的反应，无名小卒，不予理会，依旧是自顾自的吃东西。　　娲皇、羲皇两位妖族至尊齐至，可为是给足了帝俊面子，让他妖皇地位稳如泰山，这让帝俊很是得意，不断的派发礼物，都死灵果仙丹，让下面的小妖山呼海啸，直言妖皇万万岁。　　“面子工程搞的真差。” 　　沐尘撇撇嘴，在心里吐槽。　　眼前这种场面，就像是有领导视察下的乡镇土财一样，找小弟过来2.1冲场面，简直尬的不行。　　不过似乎帝俊很是喜欢这一套，点头不已。　　须臾，两道耀目金光自西方而来，直愣愣的闯入妖皇殿，引起群妖侧目。　　............................................................................. 　　求订阅！求月票！鲜花评价票投一投，打赏有的来一波，大家多在评论区讨论一下剧情啊，有想要出现的，或者觉得书不合适的都可以，作者君择优而取。　　............................................................................... 
        
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn