我行走诸天万界，售卖神灵！作者： 畔漾

某天，地球国际空间站。
正在进行日常任务的宇航员，突然间听到宇宙深处飘荡来一个恢弘的声音：
“喂？”
“喂？”
“能听到吗？”
“咳咳……”
“本人是一位位面商人，售卖各位面、宠物、奴仆……”
“现有空天航母三艘！”
“贵文明若有意的话，请从速！”
“价格童叟无欺！”
下一刻，三艘无比巨大的空天航母降临地球之外。
瞬间，整个地球上各大势力都懵了。
……

第1章 成为位面商人！（新书求数据！）

第1章成为位面商人！
苏灿苏醒了过来。
看着眼前陌生的环境，一时间有些发蒙，不知道发生了什么。
不过马上，他的耳边就突然间响起来了一个声音。
“恭喜宿主。”
“绑定本位面商人系统。”
苏灿顿时一惊。
心里十分惊喜。
“我穿越了！？”
他身为十年老书虫，当然知道这个系统代表了什么。
而他的眼前，此时也已经开始有画面出现了。
那是一些看起来很有科技感的画面，迅速的在他面前闪过。
很快，那些画面的闪烁就静止了下来，形成了一个完整的界面，这些界面标注着“位面”、“系统商城”、“返利系统”。
系统的提示音也在苏灿的耳边响了起来。
“本位面商人系统，可以提供多种位面供宿主选择，宿主需要在其他位面进行倒卖交易，从而解锁更多位面。”
“返利系统可以将宿主倒卖回来的物品提供物品原价值百倍的返利。”
“返利得到的利润，统计进入系统商城金额之中，通过系统商城金额，宿主可以兑换出其他位面进入权力。”
简短的几句话，将这个系统的所有功能介绍完毕。
而苏灿最为兴奋的，就是这个“返利系统”。
“百倍返利？”
“那我不是发了？”
这就相当于，如果是从其他位面搞回来了一颗价值连城的钻石，那么在系统商城当中，可以相当于是100倍的返利！
此时，苏灿已经跃跃欲试了。
眼下，他第一个能够进入的世界，也已经在系统当中的“位面”模块里标注了出来。
“魔法一级世界。”
“科技一级世界。”
这两个位面的标注，让苏灿扬了扬眉毛。
有些难以理解这两个一级世界具体是什么意思。
不过系统的声音马上就传了出来，为他答疑解惑。
“魔法一级世界，一级科技一级世界，都是最为基础的位面。”
“魔法一级世界，相当于是宿主理解当中，指环王世界的魔法等级水准。”
“科技一级世界，领先当前地球科技六百年。”
这解释简单，但是十分清晰易懂。
苏灿也是立马就知道了，这两个位面到底是什么情况。
他心里倒是有些吃惊：“一级科技世界，就领先地球六百年了？”
“这么猛吗？”
“可是能去换什么呢？”
“怎么去交易呢？”
“这……”
一时间，苏灿陷入到了迷茫之中。
“难道只能以最基本的交易来兑换返利吗？”

想了半天，苏灿最终还是得到了这样的结论。
那边的科技领先地球六百年，能有什么是地球上可以去卖的？
怕是很难做到以小博大了。
既然如此，那就只能是以物换物，然后赚取系统返利，来进行位面解锁了。
“这他妈的。”
一时间，苏灿感觉到有些麻烦。
不过这也不是不能操作的，毕竟是百倍返利。
只是，此时此刻，他注意到了在系统界面当中，位面模块当中，有一个奇怪的叹号。
他下意识的点击了一下。
一个画面骤然间在苏灿的眼前展开了。
那是对于这两个世界的说明。
魔法世界没什么好说的，关键是也没什么比较。
但是科技世界，苏灿看着这个世界说明，心里已经开始活泛了起来。
“因为战乱导致水资源匮乏。”
“现在战争刚刚停息，科学家重金悬赏未经污染的水资源，从而进行修复星球水资源？”
看到这里，苏灿的嘴角，已经扯动了一个弧度。
“这可有意思了。”
不过马上，苏灿的脑海当中就诞生了另外一个疑虑。
战争刚刚停息？
那也就是说……
自己去那边，也容易有危险？
这怎么办？
然而恰在此时，他的脑海当中，突然间涌出了一片记忆。
那些记忆碎片，瞬间融合进入了到了他的脑海之中。
此时，苏灿发现，自己穿越过来的这个身份，不是一个普通人。
自己并非是平头百姓，自己的老爹是一个特殊部队的司令员，自己是个妥妥的军二代！
一想到这里，苏灿的心思就活泛了起来。
“可以找军队啊！”
“我这身份……”
不管怎么说，有了军队的助力，很多事情就手到擒来了。
就算是领先六百年的科技实力，但是人总归是没有变化的。
总不至于随便一个地痞流氓都能找麻烦。
的确有些力量是普通军队无法抗衡的，但是军队的存在，绝对可以扫平许多障碍！
这么想着，苏灿心里就已经打定了主意。
说干就干！
趁着天亮，赶紧去军区！
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第2章 拐走（新书求数据！）

第2章拐走特种部队
江北市郊区，军事管制区域。
这是一个十分隐秘的司令部，许多百姓虽然知道这边有军事管制，但是却不知道这里到底有多么厉害。
这里是代号“祝融”特种部队的驻扎地。
苏灿从小就是从这里长大的。
此时，苏灿已经走进了军分区的司令部。
“司令员。”
敲门进门之后，苏灿就走进了司令员办公室。
苏长荣看到来的是苏灿，扬了扬眉毛：
“你又来做什么？”
苏灿琢磨了一下，然后开口说道：“我来请祝融部队跟我出个任务。”
苏长荣听到这话，第一时间有点发蒙。
出任务？
祝融部队？
因为祝融部队本身的特殊性，苏长荣的军衔，也比普通军分区司令要高上许多，是个少将。
苏长荣很明白自己家这个臭小子是个什么货色，他里面一皱眉，厉声道：
“你又想干嘛？”
苏灿则是很直白的回答道：“我找到了去往平行位面的方法。”
“需要祝融部队，跟我一起过去。”
苏长荣哪里是真的问他想干嘛？
此时，听到苏灿的话之后……
先是一愣，随即就立刻瞪圆了眼睛，怒发冲冠的样子，气势陡然一变！
哗啦！
苏长荣豁然起身，抬起手臂冲着门口一指。
“你给我滚出去！”
苏灿早就意识到可能会有这种情况发生。
所以来之前，他也没打算这么轻松就搬到祝融部队的兵来。
听到苏长荣这么生气，苏灿却又是说道：
“别生气啊老头子！”
“开个小玩笑！”
“我这要出趟门，这不马上中秋了，提前给您问个好。”
这么说着，苏长荣倒是也有些消气了，但还是十分不满的说道：
“什么事情都能开玩笑！？”
“祝融部队是什么部队？”
“在国内都属于是绝密！”
“以后说话，必须要慎重！”
苏灿打了个哈哈，随意应了两句，然后转身告别，离开了。
他打着“要出门”的旗号，一路拜访，从司令员办公室，到政委、参谋办公室……
整个军分区让他跑了个遍。
最后站在了营房门口。
此时，整个基地都知道苏灿来过。
也就没人注意苏灿站在营房门口的事情了。
不过，此刻苏灿站在营房门口的目的……
他要干一件大事！
……

……
推开营房大门，苏灿故作冷厉的站在营房门口，扫视了一圈正在营房当中准备集训的祝融部队的战士们。
“都在吗？”
听到他洪亮的问话声，所有战士的视线都看了过来。
但是却并没有人立马站起身来。
这么个年轻人，是干嘛的？穿着还是便装，一时间没人开口。
然而苏灿却是早有准备。
他掏出了一个军官证。
是他老爹少将的军官证。
稍微一亮，这些战士们的眼神就瞬间变了。
“少将！？”
“这么年轻的少将！？”
“什么情况？”
本来没有动弹的营房里，一名战士立即站起身来，朗声汇报道：
“报告长官！”
“祝融部队一百二十八人！”
“全部到位！”
“我是班长陈锋！”
听到这话，苏灿点了点头，接着冷厉说道：
“陈锋班长，带着三十个好兵。”
“跟我走！”
这一个少将军衔，镇住了所有人。
军人的使命，就是执行命令，此时在这位年轻“少将”的命令下，这些战士们莫敢不从。
陈锋班长更是雷厉风行的把平常最精英的战士里挑出了三十人来，很快就在操场上整齐列阵。
苏灿副手站在营房之外的空地上，烈日之下，朗声说道：“今天执行的，是绝密任务！”
“可能会流血！”
“你们怕吗！？”
三十战士齐声道：“不怕！”
苏灿点了点头：“全副武装！”
“五分钟之后，在此集合！”
“解散！”
三十人的队伍，几乎是瞬间就化整为零，消失在了苏灿的面前。
五分钟不到，这三十个人就再次集结在了刚刚的地方。
“本次行动，由中央军部直接下达命令！执行任务等级，绝密！”
“在任务完成之前，绝不允许透露任何消息！”
“不论看到了什么，听到了什么，不许提问，不许讲话！”
苏灿一边训话，一边时不时的看着有没有人注意到这里的异常。
不过其实早就已经有人注意到了这里的情况，可是每个人都以为这是正常的负重拉练……
谁会以为有人胆大包天的敢带着祝融部队偷摸离开军营？
“都听清楚了吗！？”
三十战士齐声回应道：“听清楚了！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第3章 前进！科技一级位面！ （新书求数据！）

第3章前进！科技一级位面！
这三十名战士，可不知道眼前的这名少尉是个二代。
他们不但没有怀疑，此时此刻这三十名战士的心里，更是热血沸腾！
养兵千日用兵一时。这一次，他们终于能去活动活动了！
苏灿早就知道，老头子绝对不会让自己带兵离开。就算是自己说出花来，这也是不可能的事情。
既然如此，那还不如先斩后奏。
平日里苏长荣不带着的军官证，让他从家里摸了出来。
去各个办公室转了一圈，就不显得太突兀。
而这还真就让他把人给带出来了。
任谁也没想到，苏灿能就这么带着三十名全副武装的特种兵战士，驾车离开了军分区……
……
……
苏灿带着三十名特种部队精英们离开了半个小时之后。
苏长荣带着参谋长站在了营房门前，今天本来也是例行审查的日子。
然而站在营房门口，苏长荣就扬了扬眉毛：
“嗯？今天怎么少了这么多人？”
苏长荣疑惑道。
参谋长摇了摇头，表示他也不知道什么情况。
苏长荣这次面相众多士兵，开口问道：“你们班长呢？”
其中有人站起身来开口道：“报告！班长去执行任务了！”
苏长荣扬了扬眉毛：“任务？什么任务？”
那名士兵说道：“报告！不知道什么任务！”
“说是绝密任务！”
苏长荣此时心底里已经感觉到十分诡异了。
“绝密任务？”
“再怎么绝密任务，我也不该不知道啊……”
“这是什么情况？”
苏长荣揉着自己下巴上的胡茬，瞟了一眼旁边的参谋长。
可是此时，参谋长脸上的疑惑，说明了他也不知道怎么回事。
不过苏长荣却是突然间想到了什么，突然间掏出手机来，翻出来了一张照片，叫过来了那名回答问题的士兵，问道：“是不是他！？”
那名士兵先是一愣，然后立即点了点头。
“报告！”
“就是这位少将！”
苏长荣听到这话，脑海当中嗡的一声。
随即立即意识到问题大条了。
“妈的！”
“这臭小子竟然真带着部队出去了！？”
此时，参谋长哪里还不知道发生了什么？
他立即问道：“是苏灿？”

“他要做什么？”
苏长荣一开始没有理会参谋长，只是立即说道：“把他们给我找回来！”
“让江北市局那边协作！”
“他们走了多久了！？”
那名士兵回答道：“半个小时了。”
苏长荣用力的掐了掐眉心，很是气愤。
“还愣着干什么！？”
“在他们闯祸之前，赶紧把人给我找回来！”
哗啦！
整个营房当中的战士们，都哗啦一声站起身来。
“是！”
……
……
正当二十辆军车离开了军分区大门的同时。
苏灿已经带着人来到了江北市郊区的一处山脉之下。这里荒无人烟，杂草丛生，可是他们眼前山体的阴影里，却是有一个无比巨大的山洞。
这里是苏灿记忆当中的地方。
毕竟是要去到另外一个位面当中，自己自然是要稍微安排一下。
“虽然打定了主意要和军方合作……”
“但是多少也得藏着点东西。”
“至少不能让别人完全知道我的底牌才行。”
虽然位面入口完全是苏灿自己决定的，但是多少也得藏着点。
不能让所有人都知道这与自己有关。
苏灿这么想着，然后转过身来，面对着这一众脸上满是不解和疑惑的战士们。
而苏灿站在山洞口之前，深吸一口气，朗声开口说道：
“开始涂抹战术迷彩！”
听到苏灿的命令，这些战士们立即开始行动了起来。
祝融特种部队，这些战士都是最为精锐的侦察兵。虽然迷惑，但是他们没有任何的犹豫，立即行动了起来。
苏灿在他们涂抹油彩的时候，又紧跟着说道：
“此次行动，完全保密！”
“无论你们见到了什么，看到了什么，感受到了什么，一律不许外传！”
“不管是谁问，报出我的名字！”
“我是苏灿！”
“都听清楚了吗！？”
此时，战士们也已经将战术迷彩涂抹完毕，他们一起高声回应道：“听清楚了！”
苏灿点了点头，然后扭头朝着山洞里一指：“前进！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第4章 事情暴露了！ （新书求数据！）

第4章拐走特种部队的事情暴露了！
就在苏灿和战士们一起进入山洞的时候……
他还不知道，整个江北市已经开锅了。
另外一边在司令部里驻留的苏长荣，此时此刻正是已经做好了把苏灿丢进监狱里的准备。
这到不是苏长荣冷血无情，现在苏灿犯下的罪行，能够丢进监狱里，已经是最好的结局了。
三十名绝密部队的精英被一个泥腿子带了出去……
别说是做了什么……
就算是什么都没做，只是暴露了他们的身份，也都有可能被送上军事法庭！
“这个苏灿！”
苏长荣简直是要把牙都咬碎了。
“平日里娇生惯养惯了！”
“没想到现如今捅出了这么大的篓子！”
“也罢！”
“送进监狱也好，不然早晚是个祸害！”
……
……
山洞之内。
战术手电的高亮光芒，已经将山洞之内照了个通明。
苏灿带队一步步的朝着里面走去。
心里琢磨着自己要在哪里开启位面之门。
而跟在他身后的那些战士们，心中却仍然对于这次任务，充满了不解和奇怪。
尤其是班长陈锋，那些问题萦绕在他脑海当中，久久不散。
“这少将到底是从哪里来的？”
“这山洞里的敌人又是谁？”
“怎么可能会在这个山洞里有值得让我们出动的敌人？”
就在他百思不得其解的这么想着的时候，前面，苏灿的脚步突然间停了下来。
苏灿压低了的声音传了出来：
“警戒。”
“灭灯。”
在苏灿的命令之下，本来通明的山洞，瞬间变得漆黑无比。
然而所有人都看到……
就在这漆黑无比的环境当中，似乎有微微萤火正在办公当中闪烁。虽然微弱，但是伴随着他们视线逐渐适应下来，那光芒就变得越发的绚烂夺目！
那是一个深不见底的旋涡，拥有着莫名的吸引力，似乎通过这片星光，就可以去往另外一个世界！
这是苏灿在这里开设的临时位面门。
不过对于这些战士们，看到这样一幕的时候，却是都愣住了。
“这是什么！？”
“我的乖乖……我看到了什么？”
“这是什么……高科技吗？”
每一名士兵的心中都充满了惊叹和诧异。
眼前的画面，就好像是电影当中看过的画面一般。
随即，每个人本来心中对于这名少将苏灿的怀疑，也顷刻之间烟消云散了。

毕竟就只凭这山洞之中如此奇怪诡谲的旋涡，就已经可以证明，这次任务既然是绝密任务，已经不是浪得虚名了！
班长陈锋立即冷静了下来，冲着身边的人打了个手势。
“走！”
陈锋带头，一众战士有序的走入了这个旋涡。
而苏灿在最后面，也很快跟了进去。
此时，他的心里也是有些忐忑的。
毕竟对面即将面对的，是漫威电影宇宙位面！
经历过了一种十分诡谲的体验之后，苏灿却是蓦然感觉眼前忽然间通透了起来。
“少将！”
战士陈锋压低了声音，开口说道：“我们进行了基础侦查，并未发现敌情！”
苏灿点了点头，打量了一下附近的情况。
这里，很明显是一两处建筑之间的一个夹缝。
虽然看起来有些破败，但整体来说还算洁净。
不过眼前所看到的街道，却很明显的与自己所熟知的马路不同，看上去很有科技感。
空气当中飘荡着的硝烟味道，让苏灿皱了皱眉头。
“果然，是刚刚结束战乱……”
苏灿看了看手里的一瓶从水龙头里接出来的水，然后迈步踏上了这个“科技一级位面”的土地。
……
江北市。
因为三十名特种兵战士的失踪，让所有的寻人系统都已经展开了全方位的搜查。天眼系统已经展开到了最大限度。
但是却仍然是一无所获。
杨参谋长快步走到了苏长荣少将的面前，压低了声音开口说道：
“上面……已经知道这件事情了。”
“开始对你进行问责了，老苏。”
“咱们现在怎么办？”
苏长荣脸色极度阴沉：“还能怎么办？”
“先把人找到在说！”
杨参谋声音也是发苦：“那可是我们培养出来的，精英当中的精英，反侦察技术无比强大……”
“老苏，你应该知道，不是那么容易找的。”
苏长荣更是无语了：“那总不至于连车都找不着影吧！？”
“他们到底是去哪了！？”
丁铃铃铃！
此时，苏长荣的电话铃声响了起来。
他立马抓起办公桌上的电话：“我是苏长荣。”
然而马上，他本来阴沉的脸色，瞬间变了一下。
“宋司令！？”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第5章 一瓶自来水到底价值几何？

“宋司令！？”
苏长荣的心里咯噔了一声。
电话那边竟然是来自省军区的军方大员！
这件事情已经捅到那边去了！
不过苏长荣马上就又正色开口道：“我们很快就会把战士们找回来……”
“请相信祝融特种部队的水准！”
祝融军分区虽然归属省级军分区管辖，但实际上因为祝融特种部队的特殊性，军衔上苏长荣和这名军区长官是一样的。
那边说话也比较客气：“老苏，我只能帮你再拖延半个小时。”
“这件事情一定是要往上报的。”
“情况的严重性，你应该也清楚。”
苏长荣咬了咬牙，也理解对方的难处。
不过继续向上报？
那不就相当于是报告到燕京去了吗？
但是此时，苏长荣也没办法说什么。
毕竟是在他眼皮子底下出的事。
“我知道了，一定尽快！”
……
……
另外一边。
在科技一级位面。
大街上除了闪耀着的霓虹灯、来来往往的悬浮车辆之外……就只剩下这些荷枪实弹的走在路上的苏灿一行人了。
不过走到这里，却也并非是毫无收获。
苏灿已经找到了联络“洁净水源”的方法。
那是一个组织，由这个世界各个势力共同拼凑出来的组织，叫做水源拯救组织。
虽然拥有着极高的科技水准，但是他们因为早已经丧失了洁净水源不知道多少年，在这个位面当中的人们，只能饮用蒸馏水，导致各式各样奇奇怪怪的病症出现。
所以原始的洁净水源，显得极其重要。
班长陈锋惊叹不已的看着眼前的画面，心情极其复杂。
“这到底是什么地方？”
“这也太先进了！”
“我们现在还在地球上吗？”
不单单是陈锋，每一名祝融特种部队的战士，心中都是这样的想法。
他们虽然图着战术迷彩，但是眼前所看到的画面，却是让他们感觉到无比的惊叹……
只是不论如何，他们此时是彻彻底底的服了走在最前面的这名年轻的“少将”了。
何为极秘行动？
像是这样的行动，才配得上极秘两个字啊！
太牛逼了！
……
此时，苏灿已经站定在了路边的一道光屏之前。
他拧开瓶子，将一些水倒入了这光屏台下的一个空洞之中。
在光屏上，迅速有字迹浮现了出来：“这些水是从哪找到的？”
苏灿扬了扬眉毛：“你们许诺的重金呢？”
在苏灿作出了这样的回应之后，光屏上的字迹却是没有了变化。

不过……
不足片刻，一辆悬浮车就停在了他们的面前。
这辆车上空无一人，但是却有古怪的声音从车内传了出来：
“欢迎我的各位贵宾，莅临水源拯救组织！”
“我们带着绝对的诚意，请您莅临组织本部，详细商谈。”
“希望您和您的朋友，能够赏光前来。”
这声音并非地球语言，很晦涩，根本听不懂，但系统自带文明翻译！
苏灿也没多想，毕竟富贵险中求。
更何况这些特种兵们可不是吃素的。
虽然武器级别不一样，但地球的热武器同样能打穿没有防护的肉身！
所以，苏灿直接跨步，迈上了这辆车。
所有特种兵跟在苏灿身后，一起坐上了那个悬浮车上。
坐在这辆车上之后，这些战士们心中则是更加惊叹了……
“这些东西，就算是说出去了，也不会有人相信吧？”
“难怪是要保密啊……”
“这年轻少将，到底是什么来路？现在国家都已经与这样发达的文明建立联系了吗？”
“还有，这是哪里？”
不过这是因为他们听不懂的原因。
自从到达这里之后，除了眼前见到的这些夸张的高科技画面之外，他们甚至根本不知道到底要做什么。
而年轻少将的指示，只有一个——保护他的安全。
如果让他们知道，苏灿是带着一瓶水，来忽悠东西的……
怕是会惊掉大牙了。
……
……
这悬浮车的速度太快，窗外的光影飞速略过，很快就来到了一栋特别巨大的建筑之前。
此时，在门前已经有穿着很明显是研究员服装的中年人，站在那里等待着了。
因为系统的原因，语言不用担心，而这里的人长得样子也和地球人相差无几，只是有一些细微差别，应该都隐藏在衣服里面了。
所以也没有什么交流上的问题。
在对方笑脸相迎之下，特种兵们和苏灿一起进入到了这个水源拯救组织的大楼之内。
“先生，我们的领导已经在等待您了。”
“这个水源，对于你们、对我们，都很重要。”
“我想了解一下，这个水源到底是从哪发现的？”
苏灿看了他一眼，却并没有开口。
开玩笑，自己能说从哪带来的？
这帮人到底是什么脾性苏灿还不知道，自己的安全也是因为这三十名特种战士保护。
要是当真说了，说不准这个刚打完仗的世界，会做什么呢。
入侵地球不太可能，因为他们找不到来往通道，但自己肯定要惹上麻烦了！
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第6章 我不要钱，我要的是科技！

看到苏灿不说话，那名中年人也没再多说什么。
他很清楚，在这个‘后现代’时期，手里能有纯净水源的人物，应该不一般！
而且能看出来，眼前的人，很淡定，不论是气质还是气势，都不是寻常普通人。
随后，他一路引路，带着苏灿等人来到了顶层的一间巨大的平层之中。
一个看起来就像是政客一样打扮的年迈长者，看着苏灿，并且，看着苏灿身后的荷枪实弹的部队，微微点了点头。
“你就是发现了未经污染水源的人？”
苏灿点了点头，他没有多谈论的想法，直接说道：
“没错！”
“说说怎么交易吧。”
对方也点了点头，若有所思的样子，然后开口说道：“你想要多少钱？”
“开价吧。”
苏灿呵呵笑了一声：“我不要你们的钱，因为这东西……我有的是！”
苏灿自然是在吹牛逼，但自己所伪装的身份，不能差钱，不然没有逼格，接下来的交易也就不好实施了。
而苏灿很清楚，相较于钱来说，对于自己更加重要的，是货真价实的科技造物！
不过对于对方，也就是这名水源拯救组织的负责人来说，苏灿的话，却是让他有些警惕了起来。
“这家伙到底是什么来路？”
“找到了水源……却不要钱？”
“他想要的是什么？”
苏灿说道：“我想你也应该明白，这颗星球上的水源，因为战争与辐射的缘故，已经没有什么未经污染的了。”
他把之前从系统中看来的信息，重审了一遍：“甚至，污染已经严重到了进入到生灵体内。”
“继续下去，别说水源了，你们这个星球都即将濒临灭亡。”
“所以，不要再试图讨价还价，我现在给你们的，是继续生存下去的机会。”
“也不要质疑我的能力，更不要想掠夺我，我手里有大量的水源，而能做到这一点，你就应该明白，我并不是普通人，不是你们能掌控的。”
听到苏灿的话，这个负责人的脸色变了又变。
这很明显不是一个普通人能够说出来的话，而且他们很清楚，目前他们的确面临的是这样的问题。
整个星球，都处于灭亡的边缘。
现在的繁荣，只不过是战争停止之后，像是回光返照一般的现象。
最终所到达的，是百年之后的终局。
他们的文明，将会彻底衰败。
而且苏灿的用词，也让这名负责人大为震撼。
“你们这颗星球？他用这种表达方式，难道并非我们星球的人？那他到底是从何而来？”
“这个语气……又是怎么回事？”
“他是来拯救我们的？”
“他是什么人？”
苏灿没有吭声，但是从他不断变换的表情当中，也能明白，现在自己已经唬住了对方。
如果对方知道自己只是接了一矿泉水瓶不要钱的自来水，怕是会当场崩溃……
但当然，这玩意儿一个愿打一个愿挨，你愿意给，那我当然也愿意要了。
负责人在思考了许久之后，开口问道：“恕我冒昧，想问一下，您从何而来，又是什么身份？”
苏灿微微一笑，回答道：“我是一个位面旅行者，也被别人称为位面商人，或者你也可以称呼我为上古遗迹探险者……”
语气微微一顿，苏灿指向身后的祝融特战队成员，道：“像他们，就是我的成员，我们穿梭在很多上古遗迹之中，像是他们手里的武器，就来自于一个很特殊的古遗迹之中。”
“而你们这个星球，在我们的眼里，也算是一个古遗迹。”
“至于我手里的水源，则是来自其他位面，这样，你明白了吗？”
闻言，负责人脸上的表情有些僵化。
因为苏灿表达的东西太过惊人了，让他一时间有些茫然。
位面？
上古遗迹探险者？
这些词汇，都让他感到惊骇。
良久后，负责人终于缓过神，极其认真的说道：“请提出你的条件！”
苏灿抬起头来，朝着落地窗外看了出去。
遥遥的朝着天空当中指了过去。
“我要……”

“这个。”
在窗外，落日昏黄的天空当中飘动着的，是两艘——空天航母！！！
……
……
另外一边，地球上。
在江北市的军分区之中。
苏长荣那边终于找到了一丝蛛丝马迹。
“什么？”
“没有往市内开？”
“他们是沿着高速往郊区去了？”
苏长荣大手一挥，立即开口说道：“准备人手！”
“高速沿线，寻找他们的踪迹！”
“随时做好封道的准备！”
整个祝融特种部队，几乎是倾巢而出。
为了不会引起更大的骚乱，他们甚至已经做好了暂时封锁高速的准备。
此时，苏长荣刚刚挂断了来自燕京的电话。
马上就会有高级将领亲自来到江北，进行内部检查和内部责任梳理，现在苏长荣要做的，可以说是必须要争分夺秒。
竭尽全力先把苏灿那小子给定了罪。
不然很难说后面还会发生什么。
很快……
高速沿途检查，就有了结果。
“在及连山周遭发现了车辆？”
苏长荣听到汇报，扬了扬眉毛。
不明白苏灿为什么要拐着三十名精英去了山里。
不过马上，苏长荣就突然间想到了一个地点。
自己曾经从这小子嘴里听到过，及连山这个地方，有一个巨大的山洞！
他立即说道：“找到那个山洞！”
“这臭小子！”
“派一队人进山洞去找他们！”
“其余人都在山洞外给我围好了！”
苏长荣自己本身也是坐不住了，立即开车朝着及连山的方向过去了。
在开车过去的时候，他也接到了越来越多的汇报。
这些汇报也都证明了，苏灿的确带人进入了山洞。
可是这些汇报越是详尽，苏长荣的心里就越是感觉到怪异。
“他到底是去干什么去了？”
“山洞？”
“总不能是带着特种部队去探险吧？”
“这小子再怎么蠢，也不能干出这种事情来啊……”
苏长荣的心里简直是有一百个问号。
而此时，他当然也想起来了，苏灿之前口中所说的，什么找到了其他位面入口的事情。
“该死的。”
“这怎么可能？”
苏长荣心里立即打消了这个想法。
心头的怒火，越来越旺。
“苏灿，你可真是烂泥扶不上墙！”
“给我去监狱里好好反省吧！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第7章 我曾见过星辰大海（求鲜花，求评价）

第7章
对于苏灿来说，现在的情况其实已经很明确了。
没错，就是明抢！
虽然只是一瓶水，甚至连成本都没有，但是苏灿就是可以直接开口要空天航母！
而且对方真的很认真的在考虑苏灿此时所说的话。
这名负责人很清楚自己这颗星球所面临的问题，水源拯救组织，所肩负的是挽救文明的重任，手上自然是有着及其巨大的权力。
而身为这个组织的负责人，他当然也是一个无比精明的家伙。
他在听到这个自称是“位面商人”的男人所说的话之后，瞳孔骤然间收缩了一下。
短短一瞬间，他的脑海当中闪过了无数思绪。
“这家伙说他是位面商人……”
“开口就要我们的空天航母……”
“既然是位面商人，如果他说的真的，那就代表着，这水对他来说，没有任何价值。”
“……”
他很清楚的想明白了这一点。
但是此时此刻，他却不得不想的更深层次一些。
此时，这名负责人的视线在苏灿身后的那些战士们身上扫过了一眼。
因为这颗星球上刚刚结束战乱的原因，他一眼就能看出来，这些战士们，绝对是精英当中的精英。
不过也正因为如此，他却心里暗自感觉无语。
“但是……”
“看着他们身上的装备……”
“简陋的夸张。”
“这到底是什么情况？”
正在他思考着的时候，苏灿的声音却是又传了过来：
“看来你是不想交易了。”
“无所谓。”
“我见过太多短视的文明了。”
“自取灭亡者，没有拯救的必要。”
这么说着，苏灿立即转身，大手一挥：“我们走。”
可是看到苏灿转身，这名负责人却是慌了。
他连忙快步走上前来，想要留住这名年轻人。
然而这些来自祝融特种部队的战士们，此时的任务就是保护“少将”的安全。
此时看到这人快步走上前来，本来对于周遭一切都十分新奇的战士们，瞬间变了颜色，立即端起枪来，对准了那名负责人。
“嘿！站住！”
负责人的脚步却被三十只明晃晃的枪口拦住了。
这负责人连忙举起双手，慌乱之间说道：“慢！”
“慢！”
“先生！请再详细谈一下好吗！？”
然而苏灿就好像是没听到一样，脚步根本没停。
一看到这样，负责人的表情大变！
“我愿意接受您的提议！”
“先生！”
“请留步！”
他真是慌了。
在这种决定文明生死的大局面前，他必须要作出抉择，而这笔交易，在一开始就注定是不平等的。
然而为了生存，他别无选择。

而这句话一说出口，苏灿也站住了脚步。
看到苏灿站住脚步，负责人也是深深的吐了口气，放松了许多。
但是他生怕对方反悔，又连忙及其尊敬的开口说道：
“您……”
“我们可以立即交付……但是能不能先只是一艘？”
“另外一艘的话，我们可以之后再交付。”
“毕竟现在想要维持刚刚到来的和平，不是一件容易的事情……您应该也知道，我们现在的内部环境比较复杂……”
他十分愁苦的说着，脸上的表情简直比哭了还难看。
苏灿表情未变，但是听到这番话之后，却是也没有开口。
不过他的心里，事实上却是已经乐开了花。
矿泉水瓶子加一瓶自来水，换了艘空天航母？
这买卖简直绝了！赚翻了啊！
然而看着苏灿沉默，这名负责人却是又有点慌了：“我们可以附加一些空间战机！”
“还能为您提供永久的维修服务！”
“能源方面，您也不用担心，我们可以完全承担！”
苏灿扬了扬眉毛，刚想同意。
但是这名负责人却是傻了。
看到这眉毛一扬，他直接懵逼了，眼眶一红，猛地一咬牙，再度加大筹码！
“先生！只是五百毫升水！”
“我们除了一艘空天航母，十六架空间战机，永久维修以及能源补寄，还有延迟交付的空天航母之外，还愿意提供……”
他又是咬了咬牙，开口说道：“再加上空天母舰的设计图纸！”
苏灿一听到这，心里洋溢的是满满的幸福感。
这种抢劫的快感，简直太棒了！
此时，他略微皱了皱眉头，开口说道：“我要这图纸有什么用？”
“我见过星辰的陨灭，见证过文明的兴衰。”
“区区图纸……”
“算的了什么？”
听到苏灿的话，这名负责人傻了。
他看着对方眼神当中的轻蔑，表情再度变化了几分。
心里有些绝望。
后悔自己为什么刚刚在听到两艘空天航母的时候要犹豫……现在悔之晚矣！
不过苏灿却是又说道：“以后的日子还长。”
“你们需要的也不只是这五百毫升而已。”
“现在交付一艘。”
“半个月之后，我来取另外一艘。”
听到这话，负责人猛地一愣。
心中则是大喜过望！
“好！好的！好的先生！”
“我这就去为您调来尼斯兰号！！”
“这是我们目前拥有的，最先进的空天航母！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第8章 也太牛叉了！（求鲜花，评价票！）

第8章
苏灿和一众祝融部队的特种战士们，在负责人的带领下，来到了水源拯救组织的天台上。
站在这极高处俯瞰整个城市，这才发现整个城市当中，战争曾经存在过的痕迹。
那曾经宏伟的城市，在战火当中化作废墟，而即便是废墟，看上去却也仍然能够见证曾经的荣光。
以这水源拯救组织的为界限，新城市和废旧城市之间似乎只有一墙之隔。但却是天堂与地狱之间的差别。
“我的天啊……”
“这里到底发生了什么？”
“我们到底是在什么地方？”
压低了的惊呼声，从苏灿身后的特种战士们口中传了出来。
此时，已经有飞行器缓缓降落在了楼顶上。
“尊敬的先生。”
“请您跟我来。”
“尼斯兰号正在进行筹备，工程师也在赶往尼斯兰号上。”
“我相信您应该会满意的。”
苏灿不动声色的点了点头，带着众人登上了飞行器。
顺手把那只矿泉水瓶丢给了这名负责人。
负责人连忙抓好了矿泉水瓶，很是珍视的将这瓶子放在了一个不会受到任何危险的地方。毕竟这可是两艘空天航母换回来的，用来挽救整个文明的珍贵物品……
可不能让它出现一分一毫的疏漏！
……
……
很快，飞行器就已经降落在了空天航母上。
从飞行器的舱体之中走出，站在空天航母的甲板上，如此真切的看着高空当中的画面，看着这片天空，立即就有种博大的感觉油然而生。
这空天母舰上，各种舰炮陈列，数十架战机正安稳的停在甲板上。
甚至还有几架明显就不是用于大气层内作战的宇宙战机，也正在待命。
而这一切，马上就会是苏灿的了。
“先生……”
负责人一边引路，一边介绍道：“这艘空天航母，集合了我们目前最为先进的反重力技术。”
“比其他的电磁动力悬浮技术，要更先进一些。”
“操作方面，也十分简单……”
“工程师已经在尼斯兰的舰桥上等候了。”
“一些我不懂的方面，他可以给您进行解答。”
苏灿微微颔首，没有其他的表示。
他哪里懂什么反重力技术？
不过听起来倒是也知道，这已经领先了地球科技太多了。
如果不是因为这里因为战争将水源全部污染，那么这样的一艘空天航母，就算是倾尽所有，可能也无法得到。
可是现在，他只用了一瓶水。
此时，苏灿站定了脚步，回头看向了跟在后面的那些战士们。
“陈锋。”
班长陈锋一听到这边点名，立马立正：“在！少将！”
苏灿点了点头，然后安排道：
“你们去学习一下这航母的一应功能。”
“这艘空天母舰的一应相关情况，包括动力系统和武器系统，必须要熟练掌握。”
“不需要你们知道原理，但是必须要知道如何使用，明白了吗？”
苏灿有自己的考虑。
光有空天航母没有意义，到时候这空天航母也是要卖出去的。

到时候科技方面无所谓，但是好歹也得有配套驾驶人员才行。
陈锋一听到这，瞳孔之中简直有光要要绽放出来了。
哪个男人对于这种大家伙不感兴趣？
这可以说是这个文明极致科技所提炼出来的大杀器！
陈锋和一众战士们听到苏灿的话，都是大喜过望。
陈锋更是激动的朗声道：“明白！”
苏灿继续道：“给你们半个月的时间。”
“半个月之后，务必将这一切都学习完毕。”
“时间一道，我会回来接你们。”
听到这话，战士们更加兴奋了。
这次任务，不但没有危险，反而还有这种好事！
不单单是开阔了眼界，更是能够完成无数男人梦中的理想！驾驶一艘空天航母！
这些最精英的特种战士们，此时心里也是激动的各有各的想法。
“苏灿少将也太牛叉了！”
“不愧是这么年轻的少将啊……”
“苏灿少将到底是属于哪个部队的？估计也是极秘吧？”
“国家有这么有能力的少将，崛起已经是指日可待了！”
苏灿不知道他们这些家伙都在想什么。
他心里琢磨着的，是回到了地球该怎么办的事情。
“现在地球上肯定已经发现我把祝融精锐全拐跑了……”
“回去也不好解释……”
“直接把空天航母卖到地球？”
“……”
“嗯，单纯卖掉是省事了。”
“但是这玩意儿，我也挺喜欢的。”
苏灿琢磨着，一时间有些苦恼。
“要不留一艘当座驾？”
“空天航母当座驾，那可牛逼坏了。”
“什么劳斯莱斯，什么宾利……”
“都是弟弟。”
苦恼很快就消失了。
“反正航母有两艘。”
“先弄一艘回地球再说！”
而此时，那名水源拯救组织的负责人，仍然在滔滔不绝的介绍着：
“这艘尼斯兰级空天航母，是我们目前唯一一艘可以在宇宙环境下行进的战略级母舰……”
“不过还好，我们的战争在发展到真正太空战之前就已经停止了……”
这些话苏灿都没有听进去。
只是琢磨着，怎么把这母舰带回到地球去。
之前那种等级的位面门，很明显是差的太远。
“不知道系统里……”
“有没有开大号位面门的选项啊？”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第9章 小孩子才做选择，我全都要（求鲜花，评价票！）

第9章
现在，问题就摆在苏灿眼前。
自己要怎么把这么大个头的空天航母带回地球？
之前在山洞里打开了的那个位面门的直径，大约在五米左右。
普通人正常通行肯定没有问题。
但是这空天母舰的大小，哪里是五米可以解决的？
外面的那些舰炮炮管直径大约都有五米了。
“嗯……”
苏灿这么想着，也不管身边的那名水源拯救组织的负责人在滔滔不绝的说着什么。
他眼前的画面里，系统面板已经出现在了他的眼前。
在“位面”模块之中，苏灿开始筛选“位面界门”的选项。
很快，在位面界门的选项内，苏灿看到了“超大型位面界门”的选项。
“超巨型位面界门？”
“这有多大？”
系统的声音，立即在苏灿的耳边回荡了起来：
“直径三光年的巨大位面门。”
“开启条件，展开第六等级位面。”
“消耗：暂未解锁。”
一听到这个声音，苏灿心里咯噔一声吃了一惊。
“直径三光年！？”
“我……”
“这是啥玩意儿能用这么大的门啊？”
“看来一时半会儿也用不上这东西。”
“而且反正也没解锁呢。”
苏灿这么想着，然后将视线跳过了“巨型位面界门”、“大型位面界门”挪到了接下来的“中型位面界门”上。
系统的声音再次传来：
“中型位面界门。”
“直径三十公里。”
“开启条件：无。”
“开启限制：空旷地带。”
苏灿一看这，三十公里的直径，这完全可以容纳这艘空天母舰前进了。
不过这个限制……
“空旷地带？”
“那地球上不是有的是空旷地带了？”
“这算什么限制。”
苏灿心里此时已经有了谱。
而身旁那名负责人，一路上话根本就没有停下。
“先生，这艘空天母舰建造出来时，也可以说是敲定了我们这颗星球上战争的终止符号。”
“用它来让我们这个文明拥有继续生存下去的机会……我认为是完全值得的。”
苏灿微微点头，一直没有开口的他，此时此刻却是开口说了一句：
“生灵能够从历史到得到的最大教训，就是他们从来得不到任何教训。”
他这话一出口，这名负责人的脸色瞬间一变。
这番话无比深刻的镌刻在了他的脑海之中。
似乎是触动到了他的灵魂深处一般。
“他是在警醒我们吗？”
联想着这位“位面商人”之前所说过的话，他突然间想通了很多事情。
这位位面商人，看到过无数星辰的陨灭，见证过无数文明的兴衰，在无数文明的兴衰过程当中，最终所得到的结论，便是“无法得到任何教训”吗？
他额头上的冷汗，瞬间就流了下来。
“我要怎么做？”
“这实在是太高深了！”
他思考着自己这个文明万年来发展的历程，却的确是正如这商人先生所说的那般。
难怪他对于一切都似乎没有兴趣。
这一路上走来，自己滔滔不绝的介绍着这个空天母舰，而这位商人先生，却是丝毫没有展露出任何的表情变化！

当真是摸不清深浅！
只觉得无比神秘可怕！
然而他却不知道，苏灿不是对空天母舰没有兴趣，而是在琢磨着位面界门的事情……
此时，两人已经站定在了舰桥上。
看着舰桥上来来往往的战舰驾驶者以及军人们，苏灿感觉到有些疑惑。
他皱了皱眉头，偏头朝着身边的那名负责人看了过去。
这一看，却是看到他正满头冷汗，嘴唇发白的不知道在想着些什么。
苏灿不知道他在想什么，只是开口问道：
“这船上的军人，都是女性？”
他的声音，惊醒了沉浸于思考当中的负责人。
负责人立即回过神来，连忙点了点头，然后开口说道：“是啊……”
随即他的脸上展现出了一丝苦涩。
“战争太久了。”
“我们这颗星球上的男女比例，已经严重失衡。”
“适龄男性，死于战争当中的实在太多了。”
“不过到也不是都是女兵，也有一些战士是男性。”
“只是这艘船上的都是女兵……”
“因为这艘船的舰长，是一位女性将军。”
听到这话，苏灿也微微点了点头。
心头却是有些好奇：“女性将军？”
正在此时，一个干练且好听的女声，在两人身后传了过来。
“莫理大人。”
苏灿转身过去，看到了一个穿着深蓝色军装，身材可以说是十分完美的短发女军人。
那张脸好看极了，虽然没什么表情，不施粉黛，但却也一样充满了美感，眉目之间无一处不好看。
虽然表情淡漠沉静，却更是有一种别样的美感。
“尼斯兰号舰长，陈岚。”
“为您效命。”
这个时候，苏灿才知道这名负责人的名字，叫莫理。
很明显，莫理在这颗星球上可以说是拥有着极致的权势。不然也不能肩负着挽救整个文明的重任，看来无论是从道德还是从智慧上，这个莫理都是一个不错的家伙。
此刻，莫理在苏灿面前，更是不敢有任何架子。
他连忙给这名叫陈岚的女性舰长开口说道：“这位是……”
不过话说了一半，却是又立即止住了。
他不知道自己什么话该说，什么话不该说，所以聪明的转口说道：
“这位先生，是我们的座上宾。”
“陈岚少将，接下来这艘尼斯兰号的指挥权，就要从你手上交给这位先生了。”
陈岚舰长的表情变化了几分。
但是她却是仍然冷静的说道：“乐意至极。”
“我会带着我的人，立即开始转交权限。”
不过，就在此时，苏灿却是好像突然间想到了什么，开口说道：
“这艘战舰上的编制，不需要有变动。”
听到这话，陈岚和莫理的表情都变化了几分。
然而苏灿紧随其后说道：“这艘战舰上的一切。”
“都跟我一起走。”
陈岚的瞳孔立即猛地收缩了一下。
而莫理的表情也是立刻僵住了。
很明显，他们两个没有想到会是这样的结果！
莫理也没想到，这位神秘存在，不单单是要空天母舰，甚至是连船上的人也都要接收！？
他一时间讶异着没有开口。
大脑之中一片空白。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第10章 重回地球（求鲜花，评价票！）

第10章
舰桥上的气氛，突然间冷了下来。
此时，这艘尼斯兰号的舰长陈岚，心中充满了不解。
她的大脑当中正在飞快的运转着。
不明白面前这个年轻男性到底是什么意思。
看着莫理大人此时此刻毕恭毕敬的样子，她心中更是好奇无比。
莫理大人在这颗星球上，是绝对的领袖人物。
甚至如果没有莫理大人，这颗星球上的战火可能都不会停息。
正是因为他的智慧和忍耐，才有了战争的停息，才有了今天的一切。
可是，这个年轻人又是什么角色？
他的那些话又是什么意思？
不过，虽然陈岚舰长不知道苏灿的意思，可是身为水源拯救组织负责人的莫理……他心里却是当然明白苏灿的意思的。
不取消编制，那就是要连船带人一起带走。
既然是位面商人，那么就有可能彻底离开了这个世界，甚至一直到死，都无法再回来了。
说实话，以莫理的身份，很难接受这样的要求。
是财物，是科技，甚至是所有他们赖以为生的高科技知识，都可以出卖。
但是人命，生灵……
这种事情……
他真的不能接受。
莫理之所以如此受到尊重，正是因为他的确是一个十分纯粹的人。
不然也绝对无法走到这一步。
但是现在摆在他面前的，无疑是一个电车难题。
转动轨道杆，那么离开的是一小部分人。
如果不转动，那么消逝的，将会是这整个文明！
其实结果很容易得到，但是在人性的层面上，他不想作出这个抉择。
就在此时，苏灿开口说道：
“你们好好商量一下吧。”
“看看你们到底要怎么决定。”
说完，他就信步离开了。
苏灿很清楚，自己还是需要给他们一些空间的。
毕竟自己又不是什么十恶不赦的恶人。
再说了，跟自己走，可比在这个垃圾战争星球上可要安全多了。
留下莫理和陈岚将军两个人面面相觑。
不过在苏灿离开了之后，莫理还是咬了咬牙，开始和陈岚讲述着，从一个小时之前，这一切的来龙去脉。
“陈岚舰长……”
“事情是这样的……”
……
……
苏灿一个人来到了卫生间。
不过他并不是来上厕所的。
他要回一趟地球。
只是开启位面界门，需要在毫无干扰的条件下。
很快，那道幽深的旋涡，就再度出现在了苏灿的眼前。
只是在迈进这空间界门之前，苏灿却又是思索了一些其他的情况。
虽然目的地是地球华夏江北市自己家里。
但是……就连苏灿自己也不知道自己穿回去落脚点是哪里。
只能确认安全。
不能确认具体位置。
根据系统解释，这个功能还得等到后面系统再度升级才行了。

“嗯……”
“也可以理解。”
“毕竟来的时候，也没有直接到这个水源拯救组织的大本营……”
苏灿没有再多想什么，只是一步朝着旋涡之中踏了过去。
……
……
江北市矿山公园。
这里是江北市驴友们聚集的好去处。
因为城市发展的原因，原本的矿山已经开采完毕，这里只剩下了露天的山岩，也就被改造成了市区内的一片净土，除了岩石山体之外，其他的地方都种上了树木，被改造成了一个公园。
这里也正是成了攀岩爱好者们的好去处。
眼下，正有不少人正在岩石山体上攀爬着。
有人头上带着gopro这样的录像设备，记录着自己的攀登经历。
然而就在此时……
砰！
一道闪光，伴随着一道巨响，从山体的另外一侧传了出来！
“我曹！”
不少人都惊了，连忙抓住了攀登绳。
许多人都朝着声音和光亮传来的方向看了过去。
在看到闪光消散的同时，也看到了一个人影从不远出山体森林当中跑了出来。
迅速又消失在了丛林之内。
人们看着这个画面，都惊呆了。
“天啊……”
“你们看到了吗？那是什么啊？”
“是外星人吗！？”
“你们的设备都拍到了吗！？这可能是外星人啊！是第一次清晰拍摄到的外星人存在画面！”
这些驴友们都疯狂了……
可是另外一边……
苏灿在森林当中低头疾走，想要赶紧离开这里。
刚刚位面界门落在了森林里，巨大的能量把一棵树连根湮灭，从而发出了声音和光亮……
这非苏灿本意，但是现在他必须得赶紧撤了……
一边快速下山，一边心里琢磨着：
“怎么落到这了……”
“好在也不算太远……”
苏灿家就在这公园附近三四公里的地方。
平日也能从家里的阳台看到这边公园的情况。
所以还比较熟悉一些，看到那个岩石山体，就立马明白了自己所在的地方。
联系着这些，苏灿又开始琢磨着：
“落点会在三四公里的范围之内吗？”
具体数字苏灿不太清楚，这倒是需要后面更多的数据支撑了。
他快速下山，来到公园门前。拦了一辆出租车，朝自己家的方向去了。
坐在出租车上，往家中去的时候，苏灿并没有看向窗外。
也就没有注意到，路上一辆又一辆军车疾驰而过。
这些正在寻人的战士们，怎么也没想到，他们的目标苏灿竟然……
竟然就这么平平无奇的坐在出租车上……
而坐在撤离的苏灿更不知道，现在自己已经在江北市掀起了多么巨大的风浪。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第11章 捅破天的苏灿？

第11章
苏灿这一路上都没有被发现。
就像是往常一样的回到了家里。
掏出钥匙开门，他径直的走到饮水机之前，把饮水机上的水桶摘了下来。
把里面的水都倒掉，然后开始在自来水水管下面接水。
接完水，他甚至还躺在沙发上，休息了一会儿。
本来时间差不多了，苏灿准备拎着水桶去那边的时候……突然间想到了另外一件事。
“对了……”
“那些祝融部队的战士，得在那边留至少十五天。”
“不得弄点什么文件之类的？”
“不知道他们会不会怀疑……”
想了想，苏灿还是打算多做一手准备。
接着，他去苏长荣的书房里，打开抽屉，在那些文件里翻找着。
本来是想要找个文件证明，甚至是找个印章之类，不过结果却是啥也没有。
不过虽然这些没有找到，但是苏灿却是看到了另外一个文件，让他有些感兴趣。
《国安外勤精英与祝融部队实战演习方案草案第一版》。
“外勤精英？”
苏灿看着这文件，扬了扬眉毛。
特种部队和特工之间的博弈，这演习不说胜负，想想都感觉很有意思。
两边经常会进行实战演习，互有胜负。
不过苏灿倒是并没再多想什么。
既然没有找到能文件之类的东西，也就罢了。
他拎着水桶，准备离开。
……
……
江北市的另外一边。
苏长荣正站在山洞之前，看着战士们一个一个的朝着山洞里进去，焦急的等待着结果。
“臭小子……你到底是把人带到这里面去干嘛！？”
他的心里充满了费解。
从山洞里传回来的消息，一个接着一个。
“找到脚印。”
“确认祝融部队三十人的确已经进入到了山体之内！”
“成热系统并未发现前方有人影踪迹！”
此时，在山洞之前，有不少设备已经架设完毕。
除了热成像之外，甚至连地理学和勘探学的大学教授也到场了。
他们在测试着这山洞到底通向何方。
“这山洞……”
“并无出口。”
经过一段复杂无比的运算后，那名大学教授推了推眼镜，开口说道：
“只有入口，没有出口。”
听到这话，苏长荣深深的吸了一口气，脸色连续变化了几番。
没有出口！？
那他们到底是去了哪里！？
“他娘的……”
他暗自骂了一声，然后继续开口说道：“继续向里面探索！”
“他们出不来！”
“这些战士们，一定是就在山洞的某处！”
“注意确保自身安全情况下，尽快完成搜索！”
然而就在这个时候……
丁铃铃铃！
他手机的提示铃声突然间响了起来。
看着来电显示，苏长荣立即接通了电话，刚刚接通电话，就听到电话那边传来了急切的声音：
“苏司令！”
“刚才接到市区警方通知，他们通过监控视频，在矿山公园门前发现了苏灿的踪迹！”
“请求指示！”
虽然看着山洞洞口，苏长荣的心里画满了问号，但他却是一秒都没有耽误：
“立即联系市局公安人员，请他们一起配合调查，寻找人员踪迹！”
“找到后直接给我抓起来！”

挂断了电话之后，苏长荣看着眼前的山洞洞口，眼神无比复杂。
他怎么也想不通……
怎么突然间去了矿山公园了的？
这不开玩笑吗？
自己找来的时候，苏灿怎么可能有时间跑到矿山公园去的？
左思右想，时间上不允许，空间上也不允许，但是偏偏就出现在了矿山公园？
这也太离谱了！
不过苏长荣倒是也没闲着，因为通知很快就传了回来。
【报告司令，经警方协作调查，发现目标人物在从矿山公园离开之后，乘坐江a2311出租车前往了新月花园小区。】
而苏长荣看到“新月花园小区”这几个字时，眼皮不受控制的跳了跳。
这不是自己家吗！？
这小子拐完了特种部队，然后去了矿山公园？最后又回家了！？
百思不得其解，完全不明白苏灿的行动逻辑到底是什么。
但是他也没想着现在就搞清楚这些，山洞前嘱咐好参谋长在这指挥。而他自己，立即开车朝家的方向赶了回去。
等到他到家时……
此时这新月花园小区13号楼一单元已经被围了个水泄不通。
不单单军分区祝融部队，警方也来了很多人。
很显然，警方是接到军区通知后立即进行了配合行动，毕竟这是市区任务，警方需要协作。
而此时，许多群众也围在这边，不知道发生了什么，纷纷议论着。
“到底怎么回事啊？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
“发现毒贩了？”
“还是有什么间谍特务？这不是当兵的都来了……”
“军警联合行动，这可很少见啊，不会是抓恐怖分子吧？”
“我的妈呀，这可太吓人了了！”
别说是这些市民不清楚状况，其实，就连在此的警员们，也是一脸懵逼。
他们目前只知道找人，却也不清楚个中原因，想破头也想不到到底是什么案子，竟然如此大的阵仗，让军方这么着急？甚至不惜大动干戈。
他们做梦也想不到……
有人把保密的特种部队从军区里拐走了！
如果他们知道，自己要抓捕的人，是一个带着三十名全副武装的特种部队精英，从军区里消失了的人物……
怕是连这样的阵仗，也觉得不够了。
毕竟，这种情况是极其危险的！
一旦这人带领精英部队胡作非为，以他们全副武装的实力，能造成的危害会特别大。
这也是为什么，作为老爹的苏长荣如此焦急、愤怒的原因。
他现在只能祈祷，希望自己儿子只是瞎胡闹，千万别假传圣旨，带着特种部队去胡作非为，不然的话……那就真是捅破天了！
……
……
很快，苏长荣也开车到了现场。
刚刚下车，苏长荣看着眼前的阵仗，脸色铁青一片，咬了咬牙，立即下达了命令。
“实施抓捕！”
“但不要伤人！”
这对于苏长荣来说，这也是一个很奇特的经历……
进自己家里抓人，抓的还是自己儿子……
谁经历过这种？
不过，警方还是一脸茫然，不知道这任务的具体情况，但还是蓄势待发，严阵以待。
此时，苏长荣站在自己家门前，特种兵和防爆警员都在楼梯间的死角中做好了准备，而苏长荣也深吸了一口气，掏出了钥匙。
咔哒——
在他打开家门的那一刹那，十几名全副武装的警员和特种兵就冲了进去。
迅速占据了房间内的每一个角落！
“苏灿！”
苏长荣愤怒异常，在确认家里不可能有其他任何祝融部队的战士之后，更是怒火中烧。
自家孩子捅了天大的篓子，已经不是恨铁不成钢能够形容的心情了。
他用最为严厉的斥责声音，怒气十足的吼了出来：
“你个狗儿子，给老子滚出来！！”
“看看你都干了什么好事！？”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第11章 捅破天的苏灿？

第11章
苏灿这一路上都没有被发现。
就像是往常一样的回到了家里。
掏出钥匙开门，他径直的走到饮水机之前，把饮水机上的水桶摘了下来。
把里面的水都倒掉，然后开始在自来水水管下面接水。
接完水，他甚至还躺在沙发上，休息了一会儿。
本来时间差不多了，苏灿准备拎着水桶去那边的时候……突然间想到了另外一件事。
“对了……”
“那些祝融部队的战士，得在那边留至少十五天。”
“不得弄点什么文件之类的？”
“不知道他们会不会怀疑……”
想了想，苏灿还是打算多做一手准备。
接着，他去苏长荣的书房里，打开抽屉，在那些文件里翻找着。
本来是想要找个文件证明，甚至是找个印章之类，不过结果却是啥也没有。
不过虽然这些没有找到，但是苏灿却是看到了另外一个文件，让他有些感兴趣。
《国安外勤精英与祝融部队实战演习方案草案第一版》。
“外勤精英？”
苏灿看着这文件，扬了扬眉毛。
特种部队和特工之间的博弈，这演习不说胜负，想想都感觉很有意思。
两边经常会进行实战演习，互有胜负。
不过苏灿倒是并没再多想什么。
既然没有找到能文件之类的东西，也就罢了。
他拎着水桶，准备离开。
……
……
江北市的另外一边。
苏长荣正站在山洞之前，看着战士们一个一个的朝着山洞里进去，焦急的等待着结果。
“臭小子……你到底是把人带到这里面去干嘛！？”
他的心里充满了费解。
从山洞里传回来的消息，一个接着一个。
“找到脚印。”
“确认祝融部队三十人的确已经进入到了山体之内！”
“成热系统并未发现前方有人影踪迹！”
此时，在山洞之前，有不少设备已经架设完毕。
除了热成像之外，甚至连地理学和勘探学的大学教授也到场了。
他们在测试着这山洞到底通向何方。
“这山洞……”
“并无出口。”
经过一段复杂无比的运算后，那名大学教授推了推眼镜，开口说道：
“只有入口，没有出口。”
听到这话，苏长荣深深的吸了一口气，脸色连续变化了几番。
没有出口！？
那他们到底是去了哪里！？
“他娘的……”
他暗自骂了一声，然后继续开口说道：“继续向里面探索！”
“他们出不来！”
“这些战士们，一定是就在山洞的某处！”
“注意确保自身安全情况下，尽快完成搜索！”
然而就在这个时候……
丁铃铃铃！
他手机的提示铃声突然间响了起来。
看着来电显示，苏长荣立即接通了电话，刚刚接通电话，就听到电话那边传来了急切的声音：
“苏司令！”
“刚才接到市区警方通知，他们通过监控视频，在矿山公园门前发现了苏灿的踪迹！”
“请求指示！”
虽然看着山洞洞口，苏长荣的心里画满了问号，但他却是一秒都没有耽误：
“立即联系市局公安人员，请他们一起配合调查，寻找人员踪迹！”
“找到后直接给我抓起来！”
挂断了电话之后，苏长荣看着眼前的山洞洞口，眼神无比复杂。

他怎么也想不通……
怎么突然间去了矿山公园了的？
这不开玩笑吗？
自己找来的时候，苏灿怎么可能有时间跑到矿山公园去的？
左思右想，时间上不允许，空间上也不允许，但是偏偏就出现在了矿山公园？
这也太离谱了！
不过苏长荣倒是也没闲着，因为通知很快就传了回来。
【报告司令，经警方协作调查，发现目标人物在从矿山公园离开之后，乘坐江a2311出租车前往了新月花园小区。】
而苏长荣看到“新月花园小区”这几个字时，眼皮不受控制的跳了跳。
这不是自己家吗！？
这小子拐完了特种部队，然后去了矿山公园？最后又回家了！？
百思不得其解，完全不明白苏灿的行动逻辑到底是什么。
但是他也没想着现在就搞清楚这些，山洞前嘱咐好参谋长在这指挥。而他自己，立即开车朝家的方向赶了回去。
等到他到家时……
此时这新月花园小区13号楼一单元已经被围了个水泄不通。
不单单军分区祝融部队，警方也来了很多人。
很显然，警方是接到军区通知后立即进行了配合行动，毕竟这是市区任务，警方需要协作。
而此时，许多群众也围在这边，不知道发生了什么，纷纷议论着。
“到底怎么回事啊？”
“发现毒贩了？”
“还是有什么间谍特务？这不是当兵的都来了……”
“军警联合行动，这可很少见啊，不会是抓恐怖分子吧？”
“我的妈呀，这可太吓人了了！”
别说是这些市民不清楚状况，其实，就连在此的警员们，也是一脸懵逼。
他们目前只知道找人，却也不清楚个中原因，想破头也想不到到底是什么案子，竟然如此大的阵仗，让军方这么着急？甚至不惜大动干戈。
他们做梦也想不到……
有人把保密的特种部队从军区里拐走了！
如果他们知道，自己要抓捕的人，是一个带着三十名全副武装的特种部队精英，从军区里消失了的人物……
怕是连这样的阵仗，也觉得不够了。
毕竟，这种情况是极其危险的！
一旦这人带领精英部队胡作非为，以他们全副武装的实力，能造成的危害会特别大。
这也是为什么，作为老爹的苏长荣如此焦急、愤怒的原因。
他现在只能祈祷，希望自己儿子只是瞎胡闹，千万别假传圣旨，带着特种部队去胡作非为，不然的话……那就真是捅破天了！
……
……
很快，苏长荣也开车到了现场。
刚刚下车，苏长荣看着眼前的阵仗，脸色铁青一片，咬了咬牙，立即下达了命令。
【p：这一章传重复了，和上一章一样，大家直接跳到下一章吧！抱歉！】
“实施抓捕！”
“但不要伤人！”
这对于苏长荣来说，这也是一个很奇特的经历……
进自己家里抓人，抓的还是自己儿子……
谁经历过这种？
不过，警方还是一脸茫然，不知道这任务的具体情况，但还是蓄势待发，严阵以待。
此时，苏长荣站在自己家门前，特种兵和防爆警员都在楼梯间的死角中做好了准备，而苏长荣也深吸了一口气，掏出了钥匙。
咔哒——
在他打开家门的那一刹那，十几名全副武装的警员和特种兵就冲了进去。
迅速占据了房间内的每一个角落！
“苏灿！”
苏长荣愤怒异常，在确认家里不可能有其他任何祝融部队的战士之后，更是怒火中烧。
自家孩子捅了天大的篓子，已经不是恨铁不成钢能够形容的心情了。
他用最为严厉的斥责声音，怒气十足的吼了出来：
“你个狗儿子，给老子滚出来！！”
“看看你都干了什么好事！？”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第12章 考虑的怎么样了？（求鲜花，评价票！）

第12章
苏长荣怒气冲冲的骂了两句，但是房间里除了冲进来的特警以及特种战士们之外，似乎完全没有其他人的踪迹。
这一点，更是令苏长荣气不打一处来。
“兔崽子……”
“这个时候还藏个屁！”
“赶紧给我滚出来！”
他朗朗呵斥声在房间里传播开来……
可是回答他的，却只有一片肃静。
根本没有任何声音。
苏长荣咬了咬牙：“还不出来是吧？”
“给我搜！”
战士们听到苏长荣的话，立即开始了搜索。
这些战士们的动作十分迅速，在得到了指令之后，立即开始了搜索。
经过专业训练的祝融部队战士们，不可能错过房间里的每一个角落，每一处地方。
看着他们的动作，苏长荣心里就清楚——
“马上就要把苏灿这小子找出来了。”
“不过迄今为止，还是不知道他带走祝融部队的原因到底是什么。”
“终于，这个答案也要揭晓了。”
苏长荣的心里这么想着。
然而看着这些战士们搜索的进度逐渐接近尾声，他的心里，就有一种不好的预感，油然而生。
“怎么还没找到？”
“难道不在？”
“不可能！”
“自从监控摄像头记录到了这小子进了单元门，就没再出来过……”
“他肯定还在家里！”
可是很快，祝融部队的领队队长，就站在了苏长荣的面前，开口说道：“报告首长！”
“未发现目标人员踪迹！”
“房间内部没有发现任何目标存在！”
听到这话，苏长荣傻了。
“不在？”
“怎么可能？”
他立即扭头，问向一旁的警员：“不是确认他进屋之后，就没有离开吗？”
那名警员点了点头：“是……”
“是啊……”
不过面对着目前苏灿的确消失的无影无踪的事实，这名警员的回答显得有些犹豫。
接着，他又补充说道：“但是终究他是否进入了家门里……”
“我们也没办法确认。”
“或许他通过什么别的路径离开了也不好说。”
听到这话，苏长荣心里顿时感觉到有些无语。
不过至少，苏灿回过家这件事情，是可以确认到的。
他立即朝着自己的书房走了过去。
因为苏长荣身份的原因，家里为了安全，还是有内部监控记录的。主要是客厅和书房，分别有三颗隐形摄像头记录。
现在不少家庭也有这样的摄像装置，技术也比较成熟。

不过苏长荣的这一套，自然是要隐蔽和高级许多。
他立即打开了自己的电脑。
找出了之前苏灿离开的画面。
苏长荣皱紧了眉头，看着眼前屏幕当中的一切，心里充满了问号，完全不明白，为什么苏灿要回家，更不清楚，他回家来到底是做什么的。
在视频当中，苏灿刚刚到家，就莫名其妙的把家里饮水机上的塑料桶摘了下来，接着又将里面的水倒掉了，然后又把水接满。
后面在沙发上无所事事的躺了一会儿。完全没有拐走了祝融特种部队的自觉。
然而越是看，苏长荣就越是感觉怪异。
“这小子……”
“疯了？”
躺了一会儿之后，画面当中的苏灿似乎想到了什么，走到了苏长荣的书房里，开始翻找着什么。
他的一应行动，似乎毫无逻辑可言。
尤其是拎着盛满了水的水桶来回溜达的样子，看上去是如此的怪异。
不单单是苏长荣心里生出了莫名其妙的感觉，其它战士看着这个画面，也是一样的想法。
这小子……到底是怎么拐走祝融部队的精英们的？
很快，画面当中苏灿似乎是看了几份文件，接着就离开了书房，也没有带走什么。只是提着水桶就离开了。
苏长荣是越看越来气：“他总惦记着那个逼水桶干嘛！？”
“谁能给我解释解释？”
“这到底是怎么回事！？”
战士们都闭口不言，他们哪里知道怎么回事？
看着最终苏灿拎着水桶推开大门离开，彻底消失在了记录之中，每个人的眼神都十分复杂。
而苏长荣更是感觉无语。
现在他的心情可以说是极度复杂。
又有点担心苏灿的精神状态，又有点担心祝融部队会不会干出点啥惊天动地的大事……
他有些头疼，揉了揉眉心，思考了一会儿，然后开口说道：
“扩大搜索范围！”
“苏灿有祝融部队帮忙，应该很难被发现。”
“不要放过任何的细节！”
“让心理学分析师过来，分析一下这小子拿个水桶到底是想干嘛！”
……
……
然而另外一边。
在科技一级位面。
尼斯兰号空天母舰。
舰桥。
苏灿拎着水桶，重新站在了陈岚舰长以及水源拯救组织负责人莫理面前。
看着他们两个人脸上的表情，苏灿微微笑了笑，开口问道：“考虑的怎么样了？”
说出这句话的时候，苏灿的心里却是感觉一阵暗爽。
像是这样的恶魔发言，他已经想说好久了。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第13章 这是赤果果的强盗行为！（求鲜花，评价票！）

第13章
舰桥上。
舰长陈岚已经从莫理大人的口中听到了有关事实的所有真相。
她已经知道了，这个年轻人，竟然是一位位面商人，而此时他来到了这颗星球的目的，就正是为了拯救这个文明。
提供未经污染的自然水源，从而挽救这个文明。
如果没有这位商人的存在，那么他们的文明，注定会走向凋零。
因为他们根本没有任何方式去寻找水源的存在。
在了解到了这一切之后，舰长陈岚也清楚的意识到，自己必须要作出决定了。是挽救这个文明，还是……承受着毁灭文明的罪名，留在这里。
其实她还没有想好。
因为她有太多的不舍，或许还有很多事情想做。
如果选择离开，那么她的亲人朋友，将会是永远的诀别，甚至是她的梦想，曾经所坚持的一切，也会伴随着离开而彻底画上句号。
可是如果留下……难道她能够接受断送文明前程的结果吗？
此时，当苏灿的提问声传来，她的所有思绪都被打断了。
当她看到苏灿手上提着的那一大桶水的时候，陈岚的表情也立刻变化了几分。
“当然不会让你们白白跟我走。”
苏灿把那桶水，咣当一声放在了舰桥上。
然后继续说道：“选吧。”
“这水……”
“你们要还是不要。”
莫理没有开口，将决定权完全交给了舰长陈岚。
陈岚深吸了一口气。
心中百感交集。
然后开口说道：“要。”
紧随其后，她就又补充道：“我跟你走。”
苏灿笑了笑，又问道：“你是自由的进行选择。”
“可不是我强迫的。”
莫理低着头没有说话。
然而陈岚却是坚定的看着苏灿，开口说道：“是啊……”
“所以我不会后悔。”
“能够挽救我的文明，我愿意牺牲。”
苏灿摇了摇头：“牺牲？”
不过他也没多说什么，只是摆了摆手：“无所谓了。”
“做好准备。”
“三个小时之后，准备升空。”
而陈岚却是有些挣扎，她犹豫片刻后开口说道：“我手下的兵……”
“我需要问问她们的意见。”
苏灿扬了扬眉，然后开口说道：“不该说的别说。”
“去吧。”
陈岚听到这话，则是有些意外，甚至是有些惊喜。
没想到在这种事情上，这个像是强盗一样的位面商人，却还挺好说话的。
她重重的点了点头，认命了一样的离开了舰桥。
很快，舰桥上就变得空无一人。
只剩下了苏灿和莫理两个。
此时，莫理语气忧愁的开口说道：“先生……”
“我们这些人，愿意付出所有，去争取您的友谊。”
“日后，水源的问题……”
“就要拜托您了。”
苏灿笑了笑，微微点了点头，没有说话。
然而莫理看着苏灿的笑，却是心中一阵战栗，感觉头皮发麻。
不知道以后为了水源，自己还要付出什么样的代价？
这个像是强盗一样的位面商人……
就好像是他们这个文明里面神话传说当中，索取无度的恶魔一样……

他想了想，但是又不敢多说什么，只是提起了那桶水，离开了舰桥。
此时，舰桥上只剩下了苏灿一个人。
而这艘船，从各种角度上来说，都已经完全是属于苏灿的了。
“嗯……”
“这也太赚了。”
苏灿美滋滋的想着。
但是他的视线，透过了舰桥上的玻璃，朝着下面，那座城市当中看了过去。
心里琢磨着：“嗯……”
“也得考虑考虑，下次要点什么了。”
不过苏灿也知道，薅羊毛也不能光在一个文明薅。
自己也得琢磨琢磨，什么时候去那个“魔法一级位面”去看看了。
两手都要抓，两手都要硬才行。
……
……
另外一边。
地球。
江北市。
心理学家被请到了苏灿家里，在祝融部队特种兵们以及苏长荣的环绕之下……
这位心理学家看着在画面当中的，那个年轻男人的行动和动作，逐渐的皱起了眉头。
“这……”
看到心理学家这样的表情，苏长荣立即开口问道：“到底是什么情况？”
“你直说！”
心理学家说道：“从这画面当中的表现来看……”
“此人并不是暴力型人格……”
苏长荣脸色发黑：“这用你说！？”
“说重点！他拎着那个水桶到底是怎么回事！？”
心理学家琢磨着自己又不是算命的，哪里知道这玩意儿？
他想了许久，结合着他的学术水准，然后进行了一番推测。
“从目标人物的动作，以及面部表情，肢体语言……”
“可以得到一个结论是……”
“他试图要……”
“劫掠。”
“这是通过这些特点唯一能够得到的结论。”
“但是因为没有具体环境，也没有他身处在什么条件下的因素限制，我没办法给出更明确的心理活动了。”
然而在场的所有人，脸色都更难看了。
这心理学专家不知道苏灿拐走了三十名精英特种兵，他们可是都知道的。
而带着三十名特种兵，去劫掠？！
这事情可越发的大条了！
不过从某种角度上来说，这名心理学专家说的也没错……
的确是劫掠。
用一瓶加一桶水换两艘空天航母，这不是抢是什么？
只是此刻，苏长荣已经心态崩了。
他立即下达了新的指令：
“提升市内安保等级！”
“以新月花园小区周遭五公里内进行严格排查！”
“五步一岗，十步一哨！”
“务必找到苏灿的下落！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第14章 矿山外星人事件？（求鲜花，评价票！）

第14章
苏长荣下达的指令得到了及其迅速的执行。
不少战士，警员合作着驻守在街头巷尾。
每一个通过的人，都要接受盘查。
用以确保目标绝不会轻易被放跑。
以苏灿家所在的新月花园小区为圆心，直径五公里之内的所有能有人通行的地方，都被安排了人手。
再不济也有电子眼扫描着来来往往的行人。
很快，几个小时就已经过去了。
在军分区的司令员办公室当中。
苏长荣站在茶几之前，看着茶几上铺着的江北市地图，眉头皱的很紧。
这张地图，被标注出了四处地点。
分别是新月花园小区、矿山公园、军分区所在地点以及那处山洞。
这是苏灿出现过的四处地点。
苏长荣皱眉思索着：
“山洞现在还没有探索完毕……”
“难道苏灿是故意布下了迷阵？”
“让我投入力量在那个山洞？”
经过了多个心理学专家，甚至是微表情研究专家的多方会谈，都认证了最开始的那名心理学专家口中的结论。
那就是这苏灿，的确是有“劫掠”的冲动，甚至是“劫掠”这件事情，是正在进行当中。
所以他们也不得不更重视了起来。
一开始以为是个什么不知天高地厚的恶作剧……
但是伴随着时间流逝，几个小时过去，那些战士和苏灿都像是人间蒸发了一样杳无音讯，这换成是谁也无法继续将这件事情当做是普通的恶作剧处理了。
好在省军区并没有再把这件事情报告上去，只是勒令苏长荣立即解决问题。
所以此刻，苏长荣知道自己必须竭尽全力了。
“突然间从山洞到矿山公园……中间相距，差了七十公里。”
“对矿山公园的搜索，也没有发现战士们的踪迹……”
“现在到底是在哪里？这臭小子到底是想做什么？”
然而就在他琢磨着的时候，旁边的一名参谋官突然间快步走到了苏长荣的身边。
“司令，您看看这个……”
苏长荣接过了这名参谋官手上的手机。
手机屏幕上，是一个短视频软件的小视频。
时长只有十三秒。
但是这小视频上的字迹，却是无比吸人眼球。
【最清晰的外星人视频！我们身边真的有外星人！】
虽然号称是“最清晰”，但实际上经过了数次转发压缩，视频质量已经比较模糊了。
只是即便如此，却也一样能够看到视频当中的那道爆起的闪光，可以听到那突然间传来的震荡声音。
包括冲击到来时，那种震荡摆动，都让人感觉到无比真实。
“这是……”
“矿山公园那些攀岩爱好者录制的？”
苏长荣立即认出了这个地点，同时也分析出了视频来源。
旁边的参谋官也立即点了点头，然后开口说道：“现在在江北市的各个微信群里，这个视频已经传开了。”
“不少市民说咱们现在城市里的哨卡，就是证明了外星人混入到了人群当中的铁证……”

苏长荣眯了眯眼睛，一时间没有开口。
他点开这个视频的评论区，看了看里面的评论。
“最清晰的外星人视频？播主是不是对清晰有什么误会？”
“算了吧，还外星人呢，我看又是什么天然气爆炸吧？这里原本不就是矿山吗？”
“不过江北市现在好像的确有些区域戒严了，有没有懂哥，这是怎么回事？”
看着这些评论，苏长荣倒是没有在意。
他只是扭头又朝着一旁的参谋官看了过去，他知道参谋官要和自己说的绝不止是这么个消息而已。
“直说吧，这代表了什么？”
参谋官点了点头，说道：“长官，我们之前发现苏灿的踪迹，是通过了矿山公园的监控录像。”
“而这个视频发生的时间……”
“和苏灿出现在矿山公园门口的时间，可以吻合。”
参谋官说到这里，停顿了一下，然后又开口说道：“司令……”
“这个光芒里出现的人……会不会是……”
苏长荣听到这话，冷笑了一声，然后开口说道：“你的意思是，那个外星人会不会是苏灿？”
参谋官一愣，没有开口。
而苏长荣又说道：“那小子要是外星人，我是什么！？”
参谋官一愣，随即也是苦笑，赶紧说道：“是我有点想多了。”
苏长荣也是说道：“不要想那些没用的！”
“把重点放在眼下找人的事情上！”
“矿山公园的那个爆炸，估计也就是巧合罢了。”
“哪里有什么外星人？”
“去吧。”
参谋官听到苏长荣的话，立即立正，然后转身就离开了这间办公室。
紧接着，虽然参谋官离开了，但是苏长荣的心里却是也多多少少有了点其他的想法。
“虽然不可能……”
“但是那兔崽子到底也是出现在了矿山公园。”
“而且本来就在家里，消失了的也有点离谱……”
“会不会是……”
然而他立即打断了自己的这个想法。
“吗的，在想些什么？！”
“胡思乱想是大忌！”
他深吸了一口气，继续有没有其他的消息传回来。
或许很快就会有进展了也不一定。
而且如果苏灿真的像是那些心理学专家所说的那样，目的是“劫掠”，那么他早晚会采取行动的。
苏长荣深吸了一口气，脑海之中千头万绪：
“臭小子……”
“你到底是在做什么……”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第15章 那扇横亘于星空的门扉！（求鲜花，评价票！）

第15章
苏灿仍然对于地球上目前自己惹出的乱子一无所知。
不过那些正在学习着如何操作驾驶空天航母的祝融部队战士们，此时此刻心里却是彻底服了这个年轻的少将。
他们现在还不知道，苏灿手上的证件，其实根本就是从家里把老头子的少将军官证摸了出来。
不过就算是现在有人告诉他们，其实苏灿根本不是少将，他们多半也不会相信。在他们的眼中，苏灿却是配的上少将的军衔。
因为真实水准就摆在这。换成别人，谁能三言两语就搞来了两艘这么牛的战略级别母舰？
陈锋激动的学习着，心里憧憬着自己有朝一日能够将如今所学利用上，好报效祖国。
如此思考着的，不单单是班长陈锋，所有人此时此刻的心里都是同样的想法，努力学好这些东西……
决不能让苏灿少将失望！
决不能让苏灿少将提供的这个机会白白浪费！
然而他们的苏灿少将，此时正站在尼斯兰号的舰桥上，而站在苏灿面前的，是舰长陈岚，而在陈岚身后是尼斯兰号上原本的将士们，共计一百六十七名士兵。
而且都是女性士兵。
看着这个画面，苏灿微微点了点头：“做好准备了吗？”
陈岚听闻此语，立即单膝跪地。
苏灿知道，这是这个文明的最高礼仪。
哗啦！
当陈岚单膝跪地时，她身后的一百多名女性士官，也一起齐刷刷的单膝跪地，这场面颇为震撼。
而紧随其后，陈岚清亮的声音也就传了出来：
“第一舰队！向苏灿将军宣誓效忠！”
在陈岚的带领之下，由女兵们声音汇聚到一处的宣誓声，更加响亮澄澈的在舰桥上回荡了起来。
“第一舰队！”
“向苏灿将军……”
“宣誓效忠！”
“请将军检阅！”
苏灿能够注意到，很多在场的女兵脸上都写着决绝。
看样子，是已经做好了准备，与过去告别了。
不过也有很多女兵的眼眶微微泛红，还有更多的人脸上，带着不舍的神色。
苏灿不知道陈岚是怎么和这些女兵们交代的。不过看样子，成效不错。
他只是大略的观察了一下，随即就扬了扬手臂，开口道：“起来吧。”
伴随着整齐划一的动作，在舰长陈岚的带领下，所有女兵一起站起了身来。
苏灿也随之继续开口：“接下来的第一件事。”
“更改尼斯兰号的名字。”
“从这一刻开始，尼斯兰号已经不复存在了。”
“它的新名字，叫做天宫。”
“都听清楚了吗？”
那些女兵虽然不明白天宫到底是什么意思，但却也能够体悟到这两个字当中所凸显出来的霸道感觉。
而且这颗星球上的文明，对于“效忠”一词，尤其重视。
既然已经宣誓，那么接下来这些女人们，就绝不会有二心，会誓死追随苏灿。
当苏灿那句“听清楚了吗”问出之后，所有在场的女兵们，再次齐声高呼道：
“听清楚了！”
苏灿微微颔首，继续开口：“那么接下来……”
“准备升空吧。”
“进入宇宙空间。”
这些女兵们立即开始投入到了工作当中，而苏灿则是冲着陈岚挥了挥手：
“陈岚。”
“你过来一下。”
这女人本就生的极美，天生就有一股令人想要亲近的感觉。但是她那种冷若冰霜的性格，却又往往拒人于千里之外。
不过既然宣誓效忠，那么自然苏灿说什么，她就要听什么了。
苏灿朝着舰长室走去，而陈岚就跟在他的身后。

一边走，苏灿一边开口说道：
“接下来，你仍然担任舰长的职责。”
“不过，不管你有什么问题，都不允许提问。”
“明白吗？”
陈岚当然知道自己身前的这名看起来及其年轻的男子是无比神秘的，甚至是令她有些畏惧的。
不过既然已经宣誓效忠，那她自然也不会有其他的想法。
她低声说道：“我明白，苏灿大人。”
“不过……”
她立即又开口道：“我们这艘‘天宫’母舰，虽然可以脱离大气层，进入到宇宙空间当中……”
“但是在宇宙航行的能力，还是差了一些……”
“您……”
虽然不允许提出问题，但是应当有的建议，她还是很负责的说了出来。
她心中有所担忧也是正常的，伴随着高度逐渐攀升，许多内部功能都会暂时进入休眠状态，只有在宇宙战争期间，这艘母舰作为宇宙战机的跳板，才会进入到大气层之外。
但是现在……
她不是很明白，为什么苏灿要将飞船进入到宇宙空间当中。
不过此时，苏灿却拦住了她继续说下去的意思，只是开口说道：
“我自有我的打算。”
此时，他已经进入到了舰长室之内。
虽然是一名女性舰长的舰长室，不过这偌大的舰长室当中，却是没有任何女性化的东西存在。
伴随着高度越来越高，本来大亮的天色，已经开始逐渐变黑了。
母舰平稳上升，给人感觉速度很慢，但实际上它的速度还是极快无比的。
很快，就已经突破了大气层。
而苏灿站在舰长室当中的落地窗前，看着眼前的这个画面，能够切身的体悟到那种波澜壮阔。
这样的画面……
从视频当中，或是从书本上看到，和自己亲身去体悟相比，实在是差的太多了。
不过舰长陈岚却是一直在看着苏灿，似乎对于外面的画面，没有丝毫想法。
她心里无比的好奇：“他到底是要做什么？”
“即便是进入到太空当中又能怎么样？”
“这艘船……根本不适合太空航行啊！”
然而就在下一秒，正当她心中写满了问号，无比诧异疑惑的看着苏灿的时候……她只觉得自己突然间彻底丧失了思考能力。
无穷的震撼感，席卷而入了她的脑海之中！
“那是什么！？”
透过了巨大舷窗，她眼前看到的，竟是一个几乎覆盖了整个视线的巨大的环形门扉！
在这门扉之内，那诡谲却无比瑰丽的蓝色炫光，正幽幽的闪耀着。
它美的似乎不属于这个世界！
湮灭了所有的星光！
就这么横亘在他们的眼前，消散了一切的美景，令人心惊！
“天啊……”
陈岚已经吃惊到微微的张开了嘴巴。
眼神之中闪烁着的，满是不可思议。
她的瞳孔之中倒映着这门扉之中的幽蓝炫光，显得更加绝美。
此时，似乎已经完全被这绝世美景吸引的陈岚，突然间注意到了正负手站在落地舷窗之前的苏灿。
只见他仍旧平淡的站在那里，眼神毫无波动，似乎对于这画面，没有任何的波动，好像是早已经见过了千遍万遍，早已经厌恶了此等瑰丽的画面。
“他……”
“难道这东西是他弄出来的！？”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第16章 带着空天母舰，重回太阳系！（求鲜花，评价票！）

第16章
天宫空天母舰，仍然在缓缓上升。
而此时，整艘战舰当中的所有人，都注意到了眼前的场景。
所有女兵们，都被这个画面惊到了。
虽然她们的职业素养要求她们不能在这个时候分神，但是那无比瑰丽的画面，却一样让她们一时间难以自拔。
“我的天啊，这是什么？”
“太美了！这是通向梦幻世界的大门吗？”
“能见得此景……人生能有几次？”
位面界门因为拥有着穿梭位面的力量，其中所蕴含的规则是难以理解的，其中所蕴含着的能量，更是达到了夸张的级数！
也正是因为如此，它才能拥有如此美轮美奂、让人心醉的光景。
此时，在舰长室当中。
苏灿正在面对着舷窗看着窗外，但是他的视线当中，却根本没有看到那般美妙的画面。
他正在进行“中型位面界门”的定位。
毕竟这中型位面界门足有三十公里的直径，想要顺利在地球上定位，并不那么简单。
更何况，苏灿通过初级位面界门的几次穿梭，已经总结出了一定的规律。虽然系统穿梭可以保障宿主安全，但是当前的系统等级来说，落点却并非是固定的。
尤其像是这样巨大的界门，更需要他更加仔细一些。
然而虽然需要更仔细一点，但是难度其实也并不高。
苏灿很快就确定了江北市郊外的某一处地点。
因为不知道偏差差值到底是多少，而且系统标志的限定是必须要在空旷地带的原因，所以苏灿把穿梭回去的归处，定在了郊区。
虽然时间不长，但却是很费神。
这中型位面界门，和初级位面界门，很明显是有着本质上的差距。
终于确定了一切系统需要提供的参数之后，他才长出了一口气，一声令下道：
“开启中型位面界门。”
“开始传送。”
随着苏灿一声喝令，那本来深邃无比，泛着幽蓝色光芒的圆环门扉，突然间像是真的打开了一般……
璀璨的弧光，霎时间闪亮而起，像是有无数蜿蜒游龙一般，瞬间缭绕在了这巨大的圆环之内！
就像是有神明一声令下，神门开启……在漆黑无比的宇宙空间当中，绽放出了夺目的光辉！
嗡！
那光芒，瞬间充斥在了整个舰长室当中，将整艘天宫母舰照的通明！
“难道真的是他？”
此刻，舰长陈岚却是瞳孔收缩着，表情无比惊诧的看着那个正身处在光芒当中的男人身影，心中无比惊叹震撼！
“一句话，就让这个门户开启了？”
“这是神明的力量，还是我们还无法触碰到的科学技术？”
虽然没有听清，但是陈岚很确定，自己眼前的这个男人，这令人震撼的门扉，绝对是和他有关！
就在这一刻，她的脑海当中，瞬间回想起来了几个小时之前，莫理大人在舰桥上，口中所叙述的这个男人。
“他曾见过星辰的陨灭，曾见证过文明的兴衰……”
“生灵从历史中得到的教训，就是永远也无法从历史中得到任何教训……”
“他拥有着绝高智慧，拥有着超出任何人理解的见识，是我们根本无法参透的存在！”
看着这沐浴在金色光芒当中的背影，一时间，陈岚的大脑当中，完全是被无数的信息冲击到宕机，一片空白！
而此时，天宫号空天母舰，最高端终于触碰到了中型位面界门的边缘。
如果在同样的高度，有另外的视角可以看到的话，那就好像是空天母舰的上端，就这么消失在了圆环之内！
……
与此同时，在这颗星球的地面上。
水源拯救组织的负责人莫理，正仰头看着天空，目瞪口呆的看着眼前所发生的一切，看着那巨大到夸张的圆环型门扉，僵在原地，一动不动。
然而在他们的以及电磁学、热学观测仪器当中，却根本无法观测到那扇门！
莫理惊叹不已的攥着那桶水，口中喃喃的说道：
“这就是位面旅行者的神奇力量吗？”
“看起来……”
“更像是神灵！”
在他的注视之下，那艘空天航母正在缓缓的融入到那门扉之内……
……
……

就在天宫号空天航母接触到位面界门的一瞬间……
所有在空天母舰上的人们，都感受到了那种无比奇特的力量。
陈岚默默的体悟着这份力量，感觉到新奇，却同时也感觉到震撼。
那是一种从未体会过的拉扯感觉，似乎是灵魂和身体在同一时间完成了分离和重组。
不单单是陈岚，所有女兵们，也都体会到了这种无法形容的感触。
然而面对着越来越近的那道璀璨而宏大的门户，她们的心中，也开始有些紧张了起来。
“好奇妙的感觉……这到底是怎么回事？”
“我们……是要去往何处？”
“不会有什么危险吧？”
“舰长大人呢？苏灿大人呢？”
在所有女兵们心情忐忑着思考着这一切的时候，她们已经切身的进入到了这巨大圆环形的位面界门之内。
出现在了另外一片星空之下。
这些女兵们，透过舷窗看到了位面界门的另外一边，在被这奇景所震撼的同时，心里也都不由得想着……
“苏灿大人……”
“到底是何方神圣！？”
……
当天宫号空天母舰完全脱离出位面界门，从位面界门的另外一边出来的后。
那巨大直径足有三十公里的门扉，就霎时间关闭，消失了。
璀璨的金光骤然敛去，深邃的深蓝也突然消失不见。
只留下这艘空天母舰，在这片星空当中静静停留。
不过看着眼前的这个画面……
苏灿却是愣住了。
“这……”
“嗯？”
在苏灿的眼前，并不是熟悉的江北市……
甚至都不是地球附近。
眼前所见，除了一片漆黑之外，便是在深空之中闪耀着的无数星辰。
从位面界门出来之后，他们竟然是停留在宇宙空间当中！
甚至连地球都不知道在哪里！
“这怎么回事！？”
苏灿迅速打开系统，想要迅速确认自己眼下所遇到的状况。
在系统面板当中，苏灿再三确认了自己的定位坐标没有问题。
但是……
天宫号空天母舰，并没有出现在地球上……
甚至这里都根本不是地球附近，肉眼看去，根本连地球在哪里都找不到！
他们正身处于宇宙空间当中！
此时，陈岚十分专业的将一块电子面板呈现在了苏灿的面前。
她开口说道：“苏灿大人。”
“这是我们目前所在的位置。”
此时陈岚的语气可以说是毕恭毕敬。
似乎是彻底死心塌地的跟着苏灿了。
然而苏灿这一时间却是并未注意到这语气之中的细微变化。
他只是接过了电子面板，看着上面的星图。
这么一看之下，苏灿就立即瞪圆了眼睛。眼看着星图上面的那些星体的情况，包括正中间那颗恒星的位置……
他立马就知道了目前所在究竟何处。
苏灿的大脑之中，有些发蒙。
只有一句话在他脑海之中不断回旋：
“太……太阳系边缘！？”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第17章 静静等待旅行者的到来（求鲜花，评价票！）

第17章
苏灿看着眼前的画面，一时间有些愣住了。
他怎么也没想到，从位面界门里出来之后……竟然是直接把空天母舰传送到了太阳系边陲！
虽然心里吃惊，但是表面上苏灿却是并没有表现出来什么。
只是立即打开了系统面板，想要找到为什么会出现在这里的原因。
“怎么会出现在太阳系边陲？”
“这相差的也太远了吧？”
“距离地球多少距离？难道要让这空天母舰开回去？”
苏灿心里多少有点无语。
然而此时，陈岚就站在苏灿身后，看着他沉默的眺望着星空，越发感觉这个男人实在是太神秘了。
“他竟然能将空天母舰这么巨大的存在，直接传送到这片陌生的星空当中……”
“这究竟是何等的科技水准？”
“但是……为什么要落在这里？”
陈岚的心中有些疑惑。
但是她当然还记得，苏灿大人之前所说的，不要提问。
因为这个原因，所以即便她心里有万般疑惑，也一样没有开口询问，只是静静的站在苏灿身后，等待着下一步的指示。
在舰长室之外，其他的女兵看到自己所乘坐的船，竟然是在穿越了那扇奇美且宏大的门扉之后，来到了另外的一片星空后，也是都无比吃惊。
“我们这是到了哪里？”
“距离母星有多远啊？”
“已经完全接收不到母星的信号了！”
“我们下一步要做什么？”
这些女兵们，心中也是都充满了疑惑。
她们甚至完全不知道，此时可不单单是距离母星多远的问题，他们已经通过苏灿的位面界门，来到了另外一片宇宙。
然而苏灿此时，也终于在系统当中找到了那个答案。
本来要通过位面界门穿梭回到地球，定位地点也没错，可是最终穿梭出来的目的地，却是距离地球相差甚远！
这一点，苏灿此前根本没有预料到这个结果。
然而现在……
他终于知道发生了什么了。
“问题竟然出在这个限制上……”

苏灿的视线，锁定在系统界面的“中级位面界门”的限制条件上。
这个限制条件，写的是“空旷地带”。
因为位面界门的出口，需要太大的能量，再加上中级位面界门的宽度如此夸张，那就更是让这能量级数指数倍的上升。
而地球上的能量熵值是有上限的，一旦超过标准，熵值发生变化，就会产生泯灭，造成不可预估的后果。
通俗易懂点讲就是，地球本身的能量太低了，承受不住中级位面界门带来的能量增福，会被撑爆！
而初级位面界门，因为直径较小的原因，虽然能量层级上也不低，但是和这个三十公里直径相比，还是小巫见大巫了。
因此，中级位面界门最终自主选择在了宇宙中落点。
“这……”
苏灿心里琢磨着，想想还有什么办法。
他转过头来，看向了陈岚。
而这么一转回过头，却是正好与陈岚对视在了一起。
陈岚一愣，立即低下了头去。
苏灿不知道此时陈岚脑海当中都在想着什么，他也没在乎那么多，只是直接开口道：“带我去动力室。”
陈岚稍微愣了一下，但是却并没有任何迟疑。
虽然不知道为什么苏灿大人要去动力室，但是她只是立即开口说道：
“请跟我来。”
……
不过苏灿和陈岚却都没有注意到，此刻，在距离天宫号数万公里外的星空之中，孤寂与冰冷并存，空间仿佛是静止的。
因为没有参照物的情况下，无法计算时间的流逝。
但这时，正有一艘小型的空间探测器，在飞快的航行于宇宙之中，划过一道淡弱的光线，朝着前方飞速前行。
他的速度很快，但相对于广袤无垠的宇宙来说，这种速度却渺小的可怜。
而这颗小型的空间探测器，就正是地球人类四十年前，迄今为止发射的距离地球最远的人造卫星。
它的名字叫做——旅行者一号！
而它并不知道，自己所前进的方向上，正有一艘空天母舰，正在静静的等待着它的到来。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第18章 没办法回地球了！？（求鲜花，评价票！）

第18章
动力室在天宫号的最中枢地段。
这里的能量输出，提供给了整个空天航母的动力以及一应能量需求。
是天宫号核心中的核心。
当苏灿站在了动力室内时，也不由得为这动力室之中的情况感到惊奇。
这动力室的空间很大，充满了科技感，各式各样的器材、全息面板，无一不在展示着目前这艘空天航母凝结着多少强大的科技。
“这里是我们那边的最新科技，将能源矿石的使用效率发挥到了极致。”
“达到了百分之八十六点六，使我们能够理论上使用的最大值了。”
陈岚一边带着苏灿在动力室之中前进，一边有些骄傲的解说着。
一直走到了两台巨大的动力炉之前，他们才站定了脚步。
“这两台动力炉，就是天宫号的心脏。。”
“没有它，天宫号将完全失去动力和能量供给。”
这动力炉虽然被称作“炉”，但是其中并没有任何物质燃烧。
在动力炉之内的，是一块巨大的湛蓝色晶体，也就是刚刚陈岚口中所说的，能源矿石。
这个位面的能源科技，和地球上的化石能源有些不同，但也是大同小异。
主要也是不可再生类的能源。
虽然不需要燃烧，但是在转化能量时，也是有能量损耗的，也就是刚刚陈岚所说的，转化效率百分之八十六点六这个数据。
不过相比于化石能源，这矿石当中的能量含量，要更加丰富一些。
苏灿看着动力炉之中，那块能源矿石上散发着蓝色的雾气。这些雾气逸散到动力炉之中，然后被从中提取能量。
这画面，看起来有着十足的科幻感。
不过苏灿看着其中的那块能量矿石，却是皱了皱眉头。
总感觉哪里有点眼熟。
可是一时间，却也想不到到底是怎么个眼熟法。
只能是理解为，自己在以前玩过的那些游戏当中，这能量矿石，可以说是宇宙当中各个种族征战的起因。
自己可能是因为这个原因，才会认为这种湛蓝色的能源矿石眼熟了……
此时，苏灿又将视线从动力炉中看向了陈岚，问道：“我们的极限速度是多少？”
陈岚不假思索的开口说道：“大气层内极限速度十七公里每秒。”
听到这话，苏灿愣了愣。
大气层内极限速度能有这么快？
要知道这天宫号的体型，可是十分夸张的……
而地球上，即便是探索者号在宇宙真空环境当中，也只能达到差不多的速度。
这也足以见得，领先了六百年的科技，含金量有多足！
不过，这并非是苏灿想要问的问题。
他紧接着又问道：“在宇宙真空中的航行速度呢？”
陈岚这一次倒是犹豫了一下。
但是她身为这艘船的舰长，对于这艘空天航母的情况，可以说是如数家珍。
她只是稍微迟疑了一下，也就马上开口道：
“这艘空天航母，设计之初，是作为空间战机平台使用的。”
“并没有实际上的宇宙航行测试。”
“不过当时，这艘船也的确成为了我们文明迈入宇宙航行的里程碑。”
“理论上的宇宙航行速度……”

“是九百三十六公里每秒。”
苏灿听到这个数据，心里有些惊讶。
“理论航行速度，已经接近了三百分之一光速？”
“这么大的体积能达到这样的速度？”
但同时，苏灿也明白，虽然这速度对于地球飞行器来说，已经足够夸张了。可是对于宇宙层次的空间来说，还差的太多。
三百分之一光速，即便是想要横跨太阳系，都要三百年的时间。
好在他们现在距离地球只有二百多亿公里，不然想要回到地球，那都是天方夜谭了。
如果能以极限速度接近一千公里每秒的速度，大约三十几天就能到达地球了。
不过陈岚的话却是还没有停下。
她继续说道：“不过，无法支撑星际航行的主要原因。”
“是因为……我们的能源只能支撑全速航行一天的时间。”
“而且，我们目前也达不到理论的极限速度。”
苏灿有些疑惑：“哦？”
陈岚点了点头，解释道：
“现在能源矿石的纯度实在不足。”
“虽然我们的科学家尽力达到了接近百分之九十的转化率，但是因为纯度不够的关系……能量输出达到的功率不够……”
“无法支撑到理论极限速度。”
苏灿听到这话，稍微一愣，问道：“那目前转化率能达到多少？”
陈岚想了想，回答道：“按照能源转化效率来说……”
“目前最好的矿石纯度，只有三十个百分点。”
“大约能有三百公里每秒左右。”
苏灿一愣，不单单是无法长时间航行，就连速度都无法达到极限？
但是苏灿也马上就理解了，为什么这个文明会有这样的问题。
他们的战争本就是围绕着能源矿石展开的。
而战争又更进一步的消耗了能源矿石。
这就导致了高纯度矿石消耗迅速，而矿石纯度也进一步下降，甚至只能用劣质的能源矿石来作为动力源。
而这个结果，变相的阻止了他们星际航行的发展。
如果这个文明可以完成星际航行，也就不至于因为母星上的矿脉而打生打死了。
虽然战争在某种程度上促进着科技的发展……可是最终还是因为战争而断送了他们开辟星辰大海的可能性。
这样的事实，苏灿的心中虽然可以理解……
但是，目前摆在苏灿眼前的问题，一样严峻没有任何缓解。
不能达到极限速度不说，而且速度只够极限速度的三分之一？
换算下来，就是三倍的时间，那就是九十多天？
三个月回地球？
这时间跨度也太长了！
那不黄花菜都凉了！？
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第19章 崭新的劫掠计划（求鲜花，评价票！）

第19章
苏灿此时仍然不知道自己给江北市捅出了多大乱子、不知道有多少人在寻找自己……
可是即便不知道，他想也能想象出来……
自己拐走特种部队是个多么严重的罪名。
要是这一时半会儿回不去，那可不就乱了套了？
此时，面对着这些问题，苏灿有些无语。
本来他还打算着，要把这个母舰开回地球。
所以才叫着陈岚带自己来了动力室。
天宫号目前距离地球大约有二百二十七亿公里，如果能以极限速度大约一千公里每秒的速度航行，大约三十多天就能到达地球周遭了。
但没想到，现在天宫号因为能源矿石纯度的问题，只能达到百分之三十的极限速度。
更严重的是，就连这百分之三十的速度，也只够一天消耗的。
那这艘船要怎么才能回地球去？
虽然在那边承诺了不限量的提供能源消耗，但是苏灿就算是打开位面界门带着天宫号回去补给，补给之后再重新回到太阳系，那回来的地方，估计也是还在太阳系边缘……
再怎么折腾，也都是一样的距离……
苏灿无奈的想着：“这不相当于是永远循环，始终白玩吗？”
而且那边也不存在高转化率的高纯度能源矿石，这才是最至关重要的。
苏灿大脑之中正在迅速厘清着目前的状况。
“想要让这艘天宫号回到地球……”
“目前看来只有两个选择。”
“第一，位面界门传送回去。”
“第二，这航母自己开回去。”
既然眼前摆着的就这两点，那就逐个分析好了。
“第一，系统升级，获得更高级别的位面界门，直接在地球上空开启。”
“这样就能直接降临在地球上了。”
“但是这显然不可能。”
“刚刚到手的航母还没卖出去，怎么可能提高系统等级？”
航母到都到不了地球，连卖都没法卖，更别提什么升级商人等级的事情了。
那么，摆在苏灿的眼前，就只剩下了唯一一个可能性。
“只能让天宫号飞回去！”
“而让天宫号飞回去的方法，有且只有一种办法！”
“那就是高纯度的能源矿石！”
苏灿眯起了眼睛，心里飞速的盘算着。
只有大量的高纯度的矿石，让母舰进行提速，达到极限速度，才能以最快速度飞回地球。
但这矿石，上哪去找？
苏灿一时间陷入到了困扰当中。
不过，站在动力室里的苏灿，却是盯着动力炉当中的那块能量矿石，逐渐皱起来了眉头。
越看越是感觉不对劲，他总觉的这个能源矿石眼熟的要命。
“这……”
“这玩意儿……”
“怎么就这么眼熟呢？”
他想来想去，突然间脑海的当中似乎有一道光芒倏然间闪过。
他突然间明白过来，为什么会这么眼熟了。
抓住着这脑海里的一瞬间闪耀过的光芒，他立马毫不停留的立即在眼前调取出了系统界面。
在“位面”模块的选项当中，代表着“科技一级位面”的画面，是由1和0组成的一连串数字。
而代表着“魔法一级位面”的画面，是一颗巨大的魔法水晶。

而这个魔法水晶……
正与那动力炉之中的能源矿石，一模一样。
看到这个画面之后，苏灿愣了片刻，有些愕然。
而且，他也想起来，之前系统在介绍这个位面的时候，也曾经提到过。
以前印象不深，但是此刻，那句系统介绍的语句，突然间涌入到了苏灿的脑海当中。
“本魔法一级位面，以高纯度的魔法水晶产量而著称……”
想到这里，苏灿愣了愣，随即立即调取出来了系统上有关“魔法一级位面”的种种信息。
“嗯……”
“魔法水晶产量充足……”
“以魔法支撑的文明……”
“战火不断，高阶魔法师战力强劲……”
看了半天，也没有说到这魔法水晶的具体用法。
但是苏灿却是至少得到了一个最起码的情报。
这个魔法世界里面的法师们，想要释放魔法，构筑魔法阵，都是需要这个魔法水晶的。
总结出了这个情报……
苏灿也是深吸了一口气。
“虽然还不知道这个魔法水晶到底是不是就是这个能源矿石……”
“但是长得很像……得去看看！”
苏灿已经确定了自己下一步的行动目标。
只是刚刚确定了下一步行动目标，他还不等动作，就突然间顿了顿。
因为摆在他面前的，还有另外一个问题。
“去归去……但是也不能不带人啊。”
那边的情况，在一无所知的前提下，还是有风险，不能贸然独身前去。
“再去把祝融部队调过来？”
苏灿琢磨了一下，然后又推翻了这个想法。
“不行……”
“他们还有任务，太频繁的调动，也会引起怀疑……”
“那这些女兵？”
苏灿瞟了一眼身边的陈岚。
但是想了想后，也推翻了这个假设。
自己尽量不能让这样的纠葛事件出现，尤其是现在这些女兵可是无比信服自己的，而且除了陈岚之外，也没人知道自己位面旅行者的身份。
那么这些女兵也不是好的选择。
所以……
那就只能再回一趟地球了？
苏灿的脑海当中突然间闪过了一个画面。
一份机密文件的文件名，骤然间跃然于他脑海当中。
《国安外勤精英与祝融部队实战演习方案……》
想到这个，苏灿的嘴角又带起了一丝弧度。
“国安外勤精英……”
“嗯……”
他的脑子里，又诞生出了另外的一个计划。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第20章 遵命！苏灿将军！（求鲜花，评价票！）

第20章
当陈岚看到苏灿的嘴角挂上了一抹笑意的时候，突然间不受控制的打了个寒颤。
“苏灿大人……”
“又在想什么？”
她总感觉一直到了目前为止，这个看起来十分年轻的男性，让她根本无法看透，似乎是有一层迷雾笼罩在他身上一般。
时而高大，时而阴暗。
就如同这一刻……
苏灿的笑容，让她心中突然间默默的为星空当中某个不知名的生灵而感觉到可惜。
似乎又有人要遭殃了。
此时，苏灿已经完全捋顺了自己接下来的行动计划。
“国安外勤的特工们……”
“等着我。”
他再次确认了一遍自己的计划，确认无误之后，回头看着陈岚，开口问道：
“在宇宙空间当中，天宫号能够待机多久？”
陈岚思索了片刻，然后总结性的开口说道：“我们之前最高也就是在母星轨道上……”
“这一次的情况有所不同。”
“但是按照目前的状态，只是待机的话，应该不会有太多消耗。”
“毕竟不需要与地面通讯，同时雷达系统也不需要全功率运作……”
“按照目前的能量储备来说，待机大约在五十天左右吧。”
听到这话，苏灿点了点头。
五十天时间……
按照自己的计划，如果一切顺利的话，要不了几天自己应该就可以回来了。
“你们在这里待机吧。”
“一应日常工作照常。”
听到这话，陈岚的心中很是不解。
“苏灿大人说——‘你们在这里待机？’”
“那苏灿大人要去哪？”
“这里是真空环境当中……”
“又能去到哪里？”
可是转念一想，苏灿连那么规模宏大的门扉都能打开……这对他来说应该也不成问题了。
虽然好奇苏灿大人的去处，但是很明显他也没有要抛弃这艘天宫号的意思，所以她也没有再多问，只是立即庄重说道：
“遵命！”
……
……
苏灿又去了趟天宫号的卫生间。
开启了初级位面界门。
一步踏回了科技一级位面。
而科技一级位面当中，已经将苏灿的身份记录成了是最高规格的存在。
莫理担心会有什么冲突和意外，万一得罪了这个位面旅行者，那么他们的文明要去哪里搞水？
所以苏灿在来到了科技一级位面之后，立即被豪华的全智能车辆接走。
莫理远程通讯也立即打了过来，在询问了苏灿的目的地和需求之后，立即将苏灿送往了祝融部队三十号特种兵们学习训练的场地。
这个场地看起来很是不错，和江北市军分区的环境比起来，不知道强到哪里去了。
当苏灿见到陈锋的时候，这三十号祝融部队的战士们，正在进行模拟空天航母的操作模式。
“苏将军！”
陈锋第一个看到了苏灿，立即一个立正。
看他脸上的表情，其实是有些雀跃的。
看起来在这里的训练生活不错。
而且对于这些战士们来说，他们心里也是有所追求的，所以让这样的训练也变得不枯燥了。
当陈锋注意到苏灿之后，其他战士们也立即立正，暂时放下了手头的模拟训练，齐声立正，冲着苏灿道：
“将军好！”
苏灿微微点了点头：“你们学你们的。”
“陈锋，跟我来。”
陈锋被苏灿从训练室里叫了出来。

此时，在训练室门外空无一人，只有苏灿和陈锋两个。
看着苏灿的表情，陈锋意识到了似乎是有什么任务。
他表情也变得严肃了起来，开口问道：“苏将军，是有新的任务吗？”
苏灿点了点头：“我要你带我去一趟国安部门。”
陈锋一愣，本来就严肃的表情，变得更加肃然了几分，意识到了这个任务的严肃性。
苏灿早就想到了他的反应，直接继续开口道：
“我的身份特殊。”
“再加上这个任务至关重要。”
“这次行动必须保密，知道的人不能太多。
看到苏灿严肃的表情，陈锋立即心里了然，他恍然大悟一样的说道：
“明白长官！”
“极秘任务！”
“不许讨论，不许泄露！”
苏灿看着陈锋这么上道，也是微笑着点了点头，拍了拍他的肩膀。
然后他瞬间又收敛下去了笑意，严厉开口说道：
“这个任务难度极高。”
“危险系数也相当困难。”
“你需要带我去国安外勤部门的办公大楼。”
“我知道你们曾经和那些外勤精英有过许多竞赛……”
“所以你是这次机密行动的最佳人选！”
“我必须要越过一些人，直接对外勤特工进行指挥！”
“明白吗？”
陈锋听到这个目的，眼神当中立马写满了震动。
他脑海里想着：“要越过一些人？”
“难道内部出了问题！？”
“苏灿少将到底是什么身份！？”
但是军人以服从命令为天职，更何况此时如此重要的任务落在了自己肩膀上……
此时，陈锋心中十分激动：
“这是苏灿将军和组织的信任啊！”
“这是荣耀！”
他立即重重点头：“明白！”
此时，苏灿将从莫理那里要来的东西交给了陈锋。
“这是这边的一些武器和实用的小玩意儿。”
“这是信号屏蔽器。”
“这，麻醉枪。”
“这个，门禁万能钥匙。”
“光学设备屏蔽仪器。”
看着手上琳琅满目的东西，陈锋都看懵了。
这些东西尺寸很小，最大的也就是那个符合手掌尺寸的麻醉枪了。
他越发的吃惊于苏灿少将的能量。
心底里更加佩服苏灿少将的能耐了。
然而还不等他多想，却是感觉到头顶一沉。
却是发现苏灿在他和自己的头上的都带上了一顶黑色的鸭舌帽。
陈锋一愣，却发现自己的眼前又出现了一道之前在山洞当中看到过一次的那扇幽蓝深邃的圆形门扉。
苏灿将初级位面界门的落点，放在了国安局的总部。
国安总部的所在地点……
是他在那份《国安外勤精英与祝融部队实战演习方案》中得到的，此时用起来更是方便无比。
“我们走。”
说完这话，苏灿便就一步跨入，进入到了位面界门当中。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第21章 旅行者号传输信息回地球！（求鲜花，评价票！）

第21章
与此同时，太阳系中。
苏灿前脚刚走。
那艘正在以十七公里每秒的速度飞快朝着太阳系边缘前进的探测器，旅行者一号，正在逐渐接近天宫号空天母舰。
而随着它的接近，旅行者号的观测设备，也已经快要能够拍摄下天宫号空天母舰的情况了。
旅行者号已经飞行了四十多年，这期间不断向地球传回一些星空照片，是它这一路行驶中宝贵的财富。
只是，伴随着它距离天宫号越来越近……
似乎是旅行者一号本身出现了什么问题一般。
它的一应功能，在一瞬间断档了刹那。
就像是人类一样，愣了一下子。也像是计算机一样，面对超出常理的东西，不知道如何计算了，卡克了一下子……
但随即又很快恢复正常。
而也就是这一刹那的断档，立即被旅行者号的机体电脑总结出了特殊情况报告，第一时间发送回了地球！
……
……
另外一边。
地球上。
苏灿和陈锋已经站在了华夏燕京的地面上，虽然知道国安局的准确位置……
但是落脚点却并不固定。
从初级位面界门出来之后，发现落点的位置，距离国安局还有大约不到两公里的直线距离。
“看来这个最大的误差范围，应该是在三公里之内了。”
此时，燕京早已经夜幕降临。
时间已经来到了晚间十点。
整座城市进入到了灯火辉煌当中。
不过国安局附近却是没有什么行人。
毕竟这里的保密级别很高，一般人甚至都不知道这里的这几栋频繁有人出入的大楼，到底是隶属于哪里的。
苏灿稍微打量了一下周遭，随即开口说道：
“我们走吧。”
三公里的距离，说短不短，但是也并不很长。
苏灿和陈锋二人很快就摸到了国安局大门附近。
“打开信号屏蔽。”
苏灿压了压鸭舌帽的帽檐，如此开口说着。
而陈锋也立即照做。
在二十多个摄像头的注视之下，他们就这么通过了国安局大楼的前广场，一路朝着门口走了过去。
大门门卫早就注意到了这两个趁着夜色，带着黑色鸭舌帽的人。
但是当他看到这两个人，掏出了门禁卡直接滴的一声打开了大门，也就立即低下了头去继续看着他的报纸，一句话也没说。
试问……
谁能想象到有人来闯国安局！？
这里面都是特工，是一些专门从事保密工作的专业人员！
这门卫也不可能做到谁都认识。
既然有门禁卡，通过安检设备时也没有报警……
那就是自己人了。
本来其实陈锋还是有些紧张的，但是没想到这一切都这么顺利。
这都要归功于苏灿从莫理那里带来的信号屏蔽装置。
莫理对手苏灿那种发自内心的尊重、敬畏，所以送给苏灿的，都是一些即便是在那边也有极大作用的高级货。
让这本就超出地球六百年科技水准的科技用品，可以说是吊打了地球的安检措施。
他们毫无障碍的，很快就来到了一间办公室门前。
在进门之前，陈锋介绍道：
“这位，是咱们国安外勤的尖刀。”
“外勤部门的中级主管。”
“将军，他是王栋。”
他犹豫了片刻，然后又说道：“至少我知道的是这个名字。”
说完，便就刷了一下门禁卡，在滴的一声后，推开门走了进去。
那个正坐在办公桌前的年轻男人，看到突然间有人推开了自己的门，立即警惕了起来。
在看到了陈锋的脸之后，才放松下来了一些。
只是……他的手一直在陈锋和苏灿看不到的地方。
“陈班长？”
王栋不咸不淡的开口说道：“什么风把你吹过来了？”
陈锋说道：“有任务直接交给你。”

王栋眯了眯眼睛，看着苏灿，然后开口说道：“我受到国安高层直接管辖。”
“抱……”
还不等他拒绝，苏灿已经亮出了自己少将的军官证。
看清了军衔之后，王栋瞳孔略微收缩了一下，随后立即站起了身来：
“首长好！”
一边正式敬礼，他心中一边无比诧异。
“少将？”
“这么年轻的少将！？”
“怎么可能！？”
但是在扫了一眼旁边的陈锋之后，却是没有发现陈锋脸上有任何的异样。
更何况能够悄无声息走到自己办公室门前，肯定也是高层默许的！
不然他怎么可能在这栋楼里，直接走到自己面前！？
而这一切都代表着……
这是真的！？
这个事实，给他带来了极大的冲击！
虽然是受到国安高层直接管辖，但是他当然同时也是军人。
此时此刻在少将面前，所有的言辞都是苍白无力的，他所需要做的，就是服从命令！
“到底是什么任务！？”
“少将亲自传达！？”
“而且是祝融部队的人带过来的！？”
他的眼神当中闪烁着吃惊的神色，似乎是仍然有些没有反应过来。
此时，苏灿已经开口了：“本次任务……”
“是最高级机密。”
“燕京方面直接下达命令。”
“我要你召集二十名最精英的外勤。”
“全副武装在门口集合。”
“注意……”
“在召集过程中，不要泄露任何相关信息。”
“明白吗？”
听到这番话，王栋立即严肃的点了点头，心里想着：“这次任务的保密等级这么高……”
“又是少将亲自传达……”
“到底是什么任务！？”
他身为外勤部门中级主管，手下自然是有一个团队的。
紧随其后，他立即通过小队内部信息展开了加密联络。
十分钟之后……
夜色之中的国安局大门门口。
二十名最为精锐的国安外勤特工，严阵以待的站在了苏灿的面前。
苏灿看着这些或是穿着西装，或是穿着风衣的特工们，看着他们手上的公文包……
他心中清楚，这些特工们随时可以摸起工具暴起杀人。
一支笔，甚至是一本书，都是他们的趁手利器。
无论是收集情报，还是消弭证据，亦或是让一个人消失……都绝不会留下任何痕迹。
进可攻退可守，拥有着绝强的反应力，应变力。
扫视了一圈后，苏灿才清淡的开口说道：
“这次任务，完全保密。”
“不论你们见到了什么、听到了什么。”
“不许提问，不能中途退出。”
“现在退出还有机会。”
“要退出本次任务的，向前一步。”
在沉寂的黑夜当中，二十名特工沉默肃穆的站在黑暗之中，似乎与黑暗融为了一体，没人有任何动作。
苏灿微微点头，开口说道：“很好。”
“那么……”
“跟我来吧。”
说完这些，苏灿便就转身，率先朝着阴影当中走了过去。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第22章 到达！魔法一级位面！（求鲜花，评价票！）

第22章
这些国安外勤的精英特工们，看着走在前面的苏灿消失在了黑暗当中，他们彼此互相对视了一眼，表情都有些意外。
他们很好奇这名少将的情况，更是对于目前的状态感觉有些莫名。
“没有车？这任务到底是去哪？”
“这名少将，是隶属于那只部队的？怎么绕过国安的？”
然而这些特工虽然神态各异，但是却没有开口询问什么。
尤其是对于情报工作者来说，他们严格信奉一条准则，那就是——知道的越少越安全！
此时他们许多人的视线都在看着王栋，但是王栋此时也有些莫名其妙的。
不过他们还是很快就跟上了苏灿的脚步，朝着阴影当中走了过去。
此时，苏灿已经给陈锋开了一道去往科技一级位面的初级位面界门。
“这边发生的事情，咽进肚子里。”
在陈锋离开之前，苏灿如此嘱咐着。
陈锋重重一点头，说道：“放心，苏将军。”
“这件事情不会有第三个人知道。”
苏灿点了点头：“去吧。”
目送着陈锋离开，国安的特工们也跟了上来。
刚刚跟上来，这些特工们就当然已经注意到了，来自祝融部队的陈锋，已经消失在了这名少将的身边。
可是他们之间只是隔了十秒不到的时间，人呢？
苏灿知道这些特工们的心里肯定是充满了疑惑。
但是他并没有多说什么，只是在心里打开了系统，系统界面出现在了他的眼前。
他选择了那个【魔法一级位面】，切换了位面界门的出口。
紧随其后，初级位面界门再次打开。
那扇直径大约有三米的幽蓝色门扉，在二十名特工的面前，寂静无声的出现。
在黑夜之中，这幽蓝色的位面界门，闪烁着淡淡的弧光，看起来无比玄奥莫测。
本来心中还是有些怀疑这名少将的一众特工们，在看到了这道位面界门之后，突然间都愣住了。
“这是……”
“这太夸张了！”
“这为少将到底是哪个部队的？”
“是某个未曾公开的神秘部队吗？”
王栋的心里不由得想到：“难道某些高层压下去的传闻……”
“是真的！？”
此时此刻，即便是这些特工们原本心中还是抱有着许多疑虑，但是当这扇门在他们眼前开启的那一刹那，震惊的心情取代了他们心中所有的疑虑！
心里所想着的，完全就只是震撼！
哪里还有什么怀疑了？
即便是这样年轻的少将，也足够让他们信服！
“跟我来。”
这么说着，苏灿一步跨入到了这扇门扉之中。
而对于这些特工们来说，现在也不需要再迟疑了。
他们甚至突然间明白了陈锋到底是去了哪里。
王栋对着自己的队友们点了点头，这些特工们一起，迈步朝着那个看起来十分梦幻的幽蓝色圆形门扉当中走了进去。
刚刚接触到这幽蓝色的感觉时，王栋感觉到了一股无比奇妙的感触，那是此前他从未感受到过的感觉。
无比奇怪，但是却并不让他难受。
所以他只是稍微停顿了片刻，紧随其后便就迈步走了进去。

当王栋进入到了那圆环当中之后，其他特工们也立即跟了上去。
而从黑夜之中的幽蓝色门扉之中穿梭而出后，眼前便是一片豁然开朗！
似乎就连空气都更清新了几分。
眼前所见，不再是黑夜，是在明媚阳光下的温暖白天。
这突然间暴露在如此空旷的地方，让他心中下意识的有些没有安全感。
他稍微眯了眯眼睛，想要尽快了解周遭的情况。
放眼望去，是绵延不知多少公里的草原。简直像是海洋一般，令人心旷神怡。
王栋的瞳孔微微收缩，心里无比诧异的想着：“这……”
“这是哪里？”
他蓦然间转身四顾，而回过头去，却是直接愣住了。
不单单是他，所有在场的特工们，几乎都是一样的情况。
眼前所见的，是一个规模极大的城镇！
这城镇和他们印象当中，中世纪的西方城镇很是相似，都是由青色的方形黑色石砖累成的。这些黑色砖石房子错落在这城镇当中，给人一种和那片草原完全不同的一种压抑的感觉。
朝着远处看去，在这城镇的中心处，有一座规模巨大的城堡。
而这座城堡和寻常房屋的制作工艺完全不同，甚至连材质都更加高级一些，都由白色石砖建筑而成。
不过，最令他们惊叹的，并不是这里的城镇风格。
而是在城镇当中的这些来来往往的行人们。
通红酒糟鼻的胖子，骨瘦如柴眼窝深陷的瘦子，还有身高只到腰间的矮人、绿色皮肤的兽人、甚至还有尖耳朵的精灵！
每一个人都瞪圆了眼睛，表情无比惊叹诧异！
始终没有开口的王栋，实在是禁不住心中的震撼！
下意识的开口：“这里……”
“到底是什么地方！？”
“我……”
“我是在做梦吗！？”
……
……
另外一边。
太阳系边缘。
天宫号空天母舰。
陈岚正站在舰桥上，指挥着在准备待机的相应情况。
然而正在此时……
在舰桥中央的巨大屏幕当中，突然间出现了一个光点。
一个毫无感情的播报声音，在舰桥上响了起来。
“检测到陌生智慧造物。”
“正在朝着我舰所处空间而来。”
紧随其后，在舰桥上的屏幕当中，就看到了那个画面。
一架在陈岚等人眼中十分落后的飞行器，正在以十七公里每秒的速度，朝着他们接近而来。
那正是旅行者号卫星。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第23章 尊贵的客人，你想要什么？（求鲜花，评价票！）

第23章
地球。
米国，nasa米国航空航天局。
旅行者计划特殊办公室之中。
这里是专门负责处理旅行者计划的办公室。
旅行者计划至今已经足足有四十五年了。
这间办公室原本曾经是米国航空航天局最为炙手可热的项目，但是四十五年过去，这个办公室早已经成为了航天局的边缘项目。
更何况这颗发射向太空的旅行者，在这四十五年的时间里跟本没有传回来任何有价值的情报。
嘟嘟！
本来正在百无聊赖的监管员，听到了这个声音后，有些愣了一下。
这个声音，他上一次听到的时候，还是五年前，他刚刚入职的时候。
“这声音……”
他立即皱起来了眉头，立即大开了分析频段。
然后看到了那个报错信息。
电脑屏幕上显示着：“报错信息：100111。”
这名监管员立刻翻阅起来四十五年前的老前辈们编纂的报错信息。
“嗯？”
“宕机？”
“怎么回事？”
可是除了这一串报错信息之外，他没有接收到任何可能的原因。
然而这名监理员本来也没有把这个当回事。
在确认了一下旅行者号重新恢复了运作之后，他就又开始对付起来了那几个甜甜圈，心里想着：
“估计也是时间久了，多少出了点问题吧？”
“等到之后处理好了照片再说吧。”
因为旅行者号的讯号传递到地球，需要不少时间，再加上分析信号和处理信号的时间，以及米国航空航天局不重视的原因，往往处理后得到的信息，都要滞后不少。
不过……
等到他们收到了来自旅行者一号穿回来的照片时……
这件事情将会搅动起整个地球的所有势力！
……
……
另外一边。
魔法一级位面。
苏灿已经带着这二十名特工进入到了这个规模颇为巨大的城镇当中。
根据系统的介绍，这个地方，是隶属于紫金花帝国的阿萨行省，是阿萨行省最为富庶的城镇，叫阿尔肯城。
城主名叫阿尔肯，在城镇最中心的那个巨大城堡，就正是城主府。
此城，以交易为最核心。
此时此刻，苏灿带着二十名特工行走在这城镇的石子路上，引来了不少注目。
这地方的原住民们，看向苏灿等人的视线里，带着明显的好奇……以及淡淡的排斥。
然而苏灿对于这些视线，丝毫不在意。
在二十名特工的保护下，至少这些在阿尔肯城当中的平民们，根本无法对他造成什么威胁。
而苏灿的心中，也清晰的记着自己的目标。
“魔法水晶……”
“有魔法水晶售卖的地方，应该会比较核心的位置。”
“或许就在那城主府城堡附近。”

而那些特工们守在苏灿的附近，看着周围的情况，心中更是新奇不已。
哪里见过这么多奇形怪状的生物？
在铁匠铺里敲打武器的矮人族，在路边笼子里陪捆住双手双脚看起来有气无力的绿色地精奴隶……
这是一个完全崭新的世界。
而面前这名少将，似乎是在赶路一样，他好像对这里轻车熟路。
不知道走了多久，他们脚下的石子路变得工整了许多，街道上也干净了不少，至少没有奴隶明目张胆的在路边贩卖了。
苏灿终于找到了自己的目标。
那个挂着随风吱嘎飘荡的木招牌上，清晰的画着魔法水晶的样子。
苏灿推门直接走了进去，将十九名特工留在了店门之外，只是让王栋跟着自己走了进去。
而那名站在柜台之后的那名老德鲁伊看到有客人进来，脸上的表情很明显是十分惊喜。
他立即满脸堆笑开口说道：
“尊敬的客人，欢迎您的到来！”
“不知道您有什么需要的！？”
苏灿并没有直接表明来意。
他只是安静的看着柜台之中、以及货架之上摆放着的那些魔法水晶。
这些魔法水晶看起来和自己之前在天宫号动力炉当中看到的东西，的确极度相似。
但是苏灿还是不能真正确认，这到底是不是就是能源矿石。
所以他第一时间没有开口，反而是从口袋里掏出了一块在能源矿石上敲下来的边角，亮给了那名老德鲁伊。
开口说道：“检测一下。”
然而此时，静静站在苏灿身后的王栋，却是有点懵逼。
自己此时跟着的这名少将，竟然会说这里的话！？
自己到底还在不在地球上啊？
这名少将……也太神秘了吧！？
虽然听不懂，但是王栋却是仍然毫无动作的静默站在苏灿身后。
至于苏灿会说这边的语言，当然是因为系统。
在提供情报的同时，会将这颗星球的最广泛通用语言一并传递给宿主。
此时，苏灿将手中的那块能源矿石递给了这家魔法水晶店面的老板。
让他检查一下，通过他的反应，来判断魔法水晶和能源矿石，到底是不是一个东西。
此时，老德鲁伊在看到了苏灿拿出了一块和魔法水晶极度相似的东西之后，立即眼神当中泛出了光芒。
很明显，他很想要出售点什么出去。
所以在确认客人的确有魔法水晶的时候，他有些兴奋。
可是当他接过这块从能量矿石上敲下来的一个边角后，他本来喜悦甚至有些兴奋的脸，立即就垮了下去。
“这是什么垃圾水晶？”
“客人，您是在和我开玩笑吗？”
“老乔治可以不卖东西，但是不能被侮辱！”
然而此时，听到他的这番话，苏灿的心中却是一阵狂喜！
因为……
这能量矿石，的确就是魔法水晶！
他们本质上是同样的东西！
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第24章 塑料在魔法位面的价值（求鲜花，评价票！）

第24章
苏灿此时得到了最为至关重要的情报！
在科技一级位面的能源矿石，就正是在魔法一级位面的魔法水晶！
此时在这魔法水晶店面当中，那名店主老德鲁伊，正在怒气冲冲的宣誓着自己的底线。
“客人！我很尊重你！但是你不能把我的尊重当成是玩笑！”
“老德鲁伊也是有尊严的！”
“即便是人类法师，我也一样可以与你决斗！”
“怎么可能用这样粗劣的水晶来羞辱我……”
他愤怒的说着，可是还不等他说完，苏灿的下一句话，就把他所有的话都噎在了肚子里面。
“看来你是有些分辨水准的。”
老德鲁伊立即顿住了，眼珠骨碌一转，颇有些奸商的味道。
他看着苏灿，似乎立即意识到了这番话的意思。
老德鲁伊轻轻的咳嗽了两声，迅速收整了情绪。
“是的，尊贵的客人。”
“我们精灵族对于魔法元素的亲和力是独一份。”
“我可以精确的判断出魔法水晶当中的元素含量。”
他瞬间变脸，让苏灿都不由得为这份控制情绪的能耐而咂舌。
苏灿点了点头，然后很是轻描淡写的开口说道：
“你这柜台面上的魔法水晶……”
“都太小了。”
“我要大的。”
“像是这间房子那么大的魔法水晶。”
听到这话，老德鲁伊的眼神当中已经放出了光芒。
他瞬间就意识到，这绝对是一单大生意！
不过他的眼神，很快就变得弱了几分。
“尊贵的客人。”
“您……”
“我并不是怀疑您的财力。”
“但是您……”
老德鲁伊的眼睛，在苏灿的身上上下大量着，似乎是在评估苏灿身上有多少钱。
越是看，他的眼神当中越是失望。
“恕我唐突，我不觉得您能支付起那么巨大的魔法水晶所需要的金币。”
不过老德鲁伊这么说着，似乎又要发火的时候，他的视线却立即僵住了。
似乎是看到了什么，而紧随其后，他立即改口：“不！”
“尊贵的客人……”
“是我眼拙了，像是您这么尊贵的人类，应该不会介意我的失误……”
“您应该知道，我这铺子，可是阿尔肯城乃至阿萨行省货源最足的魔法水晶店面了！”
苏灿瞟了一眼，好奇到底是什么导致了老德鲁伊突然间转了性子。
这么一看，却是看到了一旁王栋的手腕上，挂着一块玉牌。
苏灿的眼神亮了亮。
然后用汉语和王栋说道：“你这玉牌……”
王栋一愣，然后立即抬起了手腕，把玉牌摘了下来。
“这是道具……”
“将军。”
“上次执行外勤任务时随便买的。”
“二十，五个。”
“看着是玉的，其实是塑料的。”
“怎么了将军？”
苏灿愣了愣，随即笑了笑，继续问向王栋：“回去赔给你十个。”
王栋也是愣了愣，更是连连摆手：“不用将军。”
“不然本来也打算扔掉的。”
而这个时候，苏灿的心里可是有了底气。
他看着老德鲁伊，开口说道：“你确定你有这么大的魔法水晶吗？”
“足以价值它的数量？”
老德鲁伊点头如捣蒜：“有！”
“有！我尊贵的客人！”

“那是从巴伦森林的矿区当中挖出来的原矿石！”
“纯度比在这铺子里的所有矿石都要更高！”
“只多不少！”
听到这话，苏灿心里却是笑了。
在华夏生活过的人，别的不说，砍价这方面，放眼诸多位面，全无敌手！
就算是科技位面的最高权力者莫理，也是苏灿的手下败将，更何况你一个店铺老板！？
此时，苏灿冷哼了一声：“只多不少？”
“告诉我……你到底知不知道它价值几何！？”
苏灿把玉牌拍在了柜台上，发出了啪的一声脆响。
这样粗暴的动作，尤其是将玉牌与大理石柜台碰撞的声音，让老德鲁伊心疼的颤动了一下。
苏灿很清楚，这个玉牌，在这边绝对是有价无市的！
不然以这老德鲁伊如此精明的样子，能说出来只高不低的报价？
苏灿立即说道：“既然你没有诚意。”
“那就罢了。”
说完，他就要离开。
这画面，和当是坑来空天母舰时，如出一辙。
如果莫理看到这一幕，多半是要吐血了。
但是老德鲁伊哪里知道？
在老德鲁伊的眼里，这块玉石是真正价值连城的东西！
在这个魔法世界位面，当然也有玉石的产出。
但是产量极低！低的令人发指！
根本不是寻常人能看到的东西，普遍都是贵族，或者是高阶魔法师才会拥有。
当年，老德鲁伊在游离时，曾经有幸见到过一块玉石。
那块玉石，被镶嵌在一个护城魔法阵之中，作为主要的中枢。
而玉石的作用，便也在于此，那就是制作魔法阵！
而一个魔法阵，可攻击，可传送，可防御，有诸多魔法妙用。是魔法世界的核心技术，而玉石则是制作魔法阵的核心物品。
由此可见，玉石的重要性。
相当于地球的黄金，但比黄金储量要少很多，在这个一级魔法位面属于硬通货。
据那名布阵的大魔法师所说，就那一块玉石，可以兑换一个中型城镇！
更何况，此时这人类男子手中的玉石，竟然有如此大一块！
而他竟然想要换魔法水晶！？
魔法水晶的产量，对于这个魔法世界来说，虽然是不可再生，但是能够使用魔法之人并不广泛，所以说几乎是不存在什么消耗完毕的危机。
要知道，能用魔法水晶换区这样的一块玉石……那多少魔法水晶都是值得的！
就算到时候这块玉石自己难以出手……
只要自己能在紫金花王城拍卖，那绝对有许多尊贵的大魔导师会出价！
那绝对能够卖一个好价钱！
然而，老德鲁伊并不知道，这个玉石实际上是假的，只是塑料做旧而成的仿制品，但对手工艺落后的中世纪魔法世界来说，用肉眼自然是辨别不出来的……
此时，老德鲁伊看着这名尊贵的客人要转身离开，而且听闻这名客人的确愿意用这玉牌换取大量的魔法水晶，老德鲁伊立即开口说道：
“等等！客人！”
“三倍！”
“不！”
“十倍！”
“我愿意用十倍的魔法水晶，换您手上的宝石！”
“这个价值，无论如何都不会亏待您的！”
“而且能拿出来这么多水晶的，在整个阿萨行省就只有我了！”
“尊贵的客人！”
“请您再考虑一下！”
而苏灿在听到十倍的魔法水晶后，暗自笑了笑，站定了脚步。
四块钱一个的塑料玉牌……
竟然能换一层楼那多的魔法水晶。
这笔买卖，可是赚翻了啊！
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第25章 原来没见过啊？那就别怪我黑了！（求鲜花，评价票！）

第25章
听到这魔法水晶店面的老板，要用十倍数量的魔法水晶来交换这块玉牌，苏灿虽然是心中狂喜，但是却并没有表现出来任何的波动。
他默默的转过身来，微微颌首。
“这才算是有点诚意。”
然而这位叫做老乔治的德鲁伊，却是双手揉搓着，满脸谄媚的继续开口说道：
“先生，您应该明白，老乔治是这紫金花帝国最有诚意的魔法水晶商人。”
“我们这里的水晶，都是最为纯粹的！”
“和我交易，绝对不会让您吃亏的！”
“不存在掺着低劣水晶的情况！”
他这么说着，还不等苏灿表示什么，却是又继续说道：
“不过这位尊贵的客人……”
“您能不能……让我检验一下您的这块玉石？”
苏灿一愣，一时间顿住了。
检验？
可是自己手上这块玉石……
它是塑料的啊！
虽然看起来绝对可以以假乱真，可是如果检验起来，那不就露馅了吗？
不过苏灿的反应也是极快。
“检验？”
“这东西……我能放心的交给你？”
老德鲁伊愣了愣，随即又开口说道：
“您如果不放心的话……”
“我们可以申请那位尊贵的阿尔肯城主来进行鉴定。”
“他很有见识，而且拥有着很高的学识。”
“更加远近闻名的，是他仁慈、平和以及公正的心。”
“这也是阿尔肯城能够做到如此规模的原因。”
听着他的话，苏灿的心情有些忧愁。
自己可不是为了要真的要验货才这么说的。
可是老乔治却是话匣子没停下，继续说道：
“虽然我走南闯北去过很多地方……”
“但是像是您手中这么大的玉石，我还是第一次见到。”
“不……”
“我其实是第一次这么近距离的见到真的玉石。”
“我想，即便是阿尔肯城里，也不会有像是这种品质的玉石存在吧？”
“那些玉石都直接被那些大人物高价买走了，少数能够佩戴在身边的……”
“就是像您这样尊贵的客人了。”
“您还请放心，我绝对不会对您有任何非分之想的。”
“老乔治能够活到现在，就正是因为谨慎和小心。”
他这么说着，而苏灿却是心里乐开了花。
哦。
原来没见过啊！？
那不就好说了吗？
没见过早说啊！
他笑了笑，立即开口说道：“那就给你检验也无妨。”
“这对于我的家族来说，算不了什么。”
听到苏灿的话，乔治的眼神变了变。
他立即意识到，站在自己面前的这名年轻的人类，肯定是从哪个无比高贵的地方来的！或许是教廷中枢？甚至是世界王庭！？
竟然对于这样品相的玉石都毫不在意！？
“不……这位客人说的是家族……”
“那难道是……”
“那个在传说当中掌控了整片阿斯兰大陆的神秘家族！？”
“难怪穿着我从未见过的服饰……”
紧随其后，他又看了一眼苏灿身后的王栋。
想了想，那块玉石，之前是在客人身后的这名随从身上的。
那么也就是说……

这名随从……
实际上是一名隐藏极深的大魔导师！？
想到这里，老德鲁伊的瞳孔收缩，心中无比惊叹，嘴唇都微微颤抖了起来。
看着这老德鲁伊这么吃惊的样子，苏灿知道，这单买卖……马上就要成了！
“尊贵的客人……”
老乔治有些颤抖着开口。
他很明显是已经有些畏惧，此时是在强撑着开口呢。
可就在苏灿以为买卖要成了的时候……
却听到老乔治说道：“还是需要城主大人见证一下。”
“这么大一笔交易……”
“我认为有必要让更有权威的人来见证。”
老乔治太害怕了，此时他就想着，如果自己真的将魔法水晶原石拿出，怕是对方这名大魔导师，会直接要了自己的小命！
然而苏灿听到他这番话，却是心头无奈。
看来是自己逼太紧了啊！
把他吓到了……
实在可惜。
不过从刚刚老乔治的口中听到，既然连这座城里都没有几块玉石，而像是这样品相的玉石，更是一块都没有……
那事情就简单多了。
更何况，现在想要交易，也只能同意了。
这个魔法一级位面，他们的科技水准，顶多就相当于地球中世纪的时候……
根本没有塑料存在，更何谈鉴别出这从华夏出品的玉石？
不过苏灿却是不知道……
玉石在这个世界存在之所以如此珍贵，是因为魔法阵中枢的原因。可是老乔治有意无意的藏着话说，让他没有掌握到这个情报。
而唯一鉴别方式，就是用玉石去激活魔法阵，或者刻画魔法阵，但魔法阵这种东西，属于极为高深的魔法技术，就好比地球的科研，不是上过学就能弄懂得，而这魔法阵也并不是寻常魔法师就能学会的。
此时苏灿已经答应了这老乔治的请求。
“那就请那位城主来吧。”
“具体时间定在什么时候？”
老乔治稍微一顿，似乎是没想到对方如此尊贵的身份能够同意。
他立即眼神发光的说道：“我想城主大人也会乐意见证的。”
“最多两个小时就好！”
“我这就去向城主府汇报！”
……
……
另外一边。
地球，江北市。
此时正是黑夜。
路上的车辆已经十分稀少，行人更是一个也不见。
不过以新月花园为圆心的五公里以内的街道上，岗哨却是未曾减少。
他们仍然在苦苦追寻苏灿而不可得。
苏长荣感觉自己愁的头发都要白了。
“到底是去了哪了呢？”
这么长时间里，苏长荣除了在自己家中发现了苏灿一闪而过的踪迹之外，再之后却是一无所获。
山洞里的搜寻也都已经结束了。
甚至连矿山公园那里也都已经搜山完毕了。
根本没有发现任何异常……
“这到底……”
“怎么回事啊！？”
此时，苏长荣还不知道……
苏灿可不单单是拐跑了祝融部队的精锐。
就在刚刚……
他还拐跑了国安特勤精英……
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第26章 空天母舰被发现！（求鲜花，评价票！）

第26章
太阳系边缘。
旅行者一号卫星正在一边高速航行着，一边拍摄着它所路过的那些画面。
这些画面将会通过算法转化为信号，朝着地球上米国航空航天局的信号中枢传递过去。
横跨二百多亿公里的距离，将它所见所得通过信号发送回去。
这些信号在地面经过编译转译之后，就会再还原成画面。虽然因为远距离传输导致了些许的失真，但是人类对于星空的探索，旅行者一号可以说是居功至伟。
此时，旅行者号已经可以看到太阳系边缘的画面了。
那个原本在它镜头之中，只是一个小点的天宫号空天航母，此时也已经变得越发清晰起来。
而旅行者号，也忠诚的履行着它的任务。
将它所看到的一切，变成了电磁波信号，朝着地球传递了回去。
……
……
地球。
米国航空航天局。
旅行者计划办公室。
那名监察员正在办公桌前吃通心面。
一边吃，一边百无聊赖的刷着手机。
似乎早已经忘记了，几个小时之前，他还看到过一个来自二百亿公里之外的报错信息。
此时在他的身后，那台接收并且解析电磁波信号的电脑，正在毫不间隙的工作着。
一张又一张照片，经过分析处理之后，消除了大部分的噪点，被储存进入到了系统之中。
“还有五年……”
“再有五年，我就可以告别这个鬼地方了。”
旅行者计划的那颗旅行者一号卫星，将在五年之后彻底与地球断开信号联络。
作为航空航天局员工，脱离这个旅行者计划办公室，是这名监察员梦寐以求的。
这里实在是太无聊了，主要是经费也十分不足。
因为这四十多年来，这里始终没有任何令人意外的发现。
再加上电射望远镜的精度和准度越来越高，技术越发成熟，旅行者号计划，也被逐渐的搁置了。
可即便这么无聊，该要做的工作还是要做的。
他端着意面的晚呲溜呲溜的吸着，在转椅上转过去，开始一边吃，一边在电脑上梳理着刚刚编译出来的那些照片。
不过当他看了片刻之后，却是就突然间愣住了。
嘴里的面条都忘记了咬断，就这么顿在了原地。
他看到眼前电脑屏幕上，显示出来的那张照片的正中心，很明显是有一个奇怪的光点。
这名监察员，看过了太多从旅行者一号传回来的图片了。
平日里收到的，都是一些星空和星球的照片，他看的太多了。
所以此时，他一眼就看到了这张图片上特殊的地方。
“这个是……”
监察员的心跳速度，突然之间就开始加快了。

他自己都不知道已经期待了这个时刻多久，可是当他真的看到了这个画面的时候，心脏却是突然间一紧。
那种担忧和恐惧，发自心底的涌了上来！
也顾不得那碗没吃完的意面，他直接咬断了面条，囫囵吞进肚子，哗啦一声站了起来。
直奔着直属上司的办公室冲了过去！
“班纳先生！”
他混乱慌张到忘记了敲门，毫无礼数的直接冲进了顶头上司的办公室。
“旅行者号发现了……”
但是他此时根本无法形容那个在照片当中出现的异常。
只能是又转口说道：
“班纳先生，您看看吧！”
“我已经发送到您的内部邮箱了！”
班纳皱了皱眉头，说道：“有什么好大惊小怪的？”
“多半是噪点没有消除干净吧？”
他一边说着，手上却是一边打开了邮箱。
“你来之前，系统还没升级的时候，经常会有这样的……”
他的话语声，却是说着说着，逐渐低沉了下去。
本来慵懒的坐姿，也在下一刻挺直了腰板。
瞳孔缓缓的收缩了起来，眼睛瞪得越来越大！
突然间，他猛地抬起头来，看向了那名旅行者计划的监察员，语速奇快的说道：
“快！”
“叫技术处理和画面处理！”
“接下来的照片呢！？还有什么！？”
“快！快快！”
“动起来！”
……
……
一石激起千层浪。
本来米国航空航天局里，旅行者计划已经是一个最边缘的计划。
可是，这个最边缘的计划、这个几乎是要被抛弃了的计划……
现在却是将整个航空航天局的天花板都要掀起来了！
短短二十分钟的时间，那张从外太空传回来的图片，就已经传遍了航天局高层！！
二十分钟之后，航空航天局内部的所有高层，都聚集在了最大的会议室之中！
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第27章 必须要和那艘母舰取得联络！（求鲜花，评价票！）

第27章
在会议上……
那个被通过三千七百四十八张照片累加计算处理，最后通过锐化的合成图片，最终呈现在了所有人的眼前。
在这会议室的圆桌尽头，投影仪将那张照片呈现了出来。
本来那些正在议论着的高层们，在看到那张照片之后的一瞬间，几乎是同时的倒吸了一口冷气！
这样的声音整齐划一的出现在了这间巨大的会议室当中！
那艘带着极致科技美感的舰船，静静的横亘在宇宙空间当中！
在片刻的停顿，短暂的失神之后……
紧随其后嘈杂的议论声，立即爆发了出来！
“这是什么！？”
“我的天啊……”
“我们看到了什么！？”
“这肯定是高科技造物！这是一艘可以在宇宙当中航行的……飞船！”
“是外星人吗！？”
这是米国航空航天局迄今为止得到的，最为清晰的一张能够记载着外星文明的照片！
他们很确定，这艘停在了宇宙空间当中的舰船，绝对是来自外星文明！
这个发现，让所有在场的人们心中，都无比惊恐！
“天啊……这代表了什么！？”
“要有外星文明入侵了吗！？”
“我们要怎么做！？”
“该死的，这些外星人怎么都已经到了太阳系了！？”
这些人们当然明白，当外星文明降临到地球时……
超越了地球科技不知多少的科技，将会是一场降维打击！
所有人都慌了！
就在此时，一个中气十足的声音打破了喧闹：
“安静！”
“慌什么！？”
航空航天局局长霍华德的声音，让整个会议室当中突然的安静了下来。
他紧随其后继续说道：
“将这个发现汇报给华府。”
“现在时间紧迫，集合所有力量，与这个外星文明的舰船取得联络！”
“负责人呢？”
“把目前掌握到的情况，完完整整的说一遍！！”
那名叫做班纳的负责人，立即站起身来，用快速且清晰的语气，开口介绍道：
“三个小时之前，我们收到了来自旅行者一号的报错信息。”
“表明它曾经经历过一次系统完全失灵而后又重启的三秒钟。”
“随后，在二十分钟之前，我们发现了这些照片。”
“……”
“可以确定的是，那次系统完全失灵死机……”
“就是当它的摄像机能够清晰的拍摄到那艘星舰的第一时间！”
“现在，对方已经完全能够接收到我们这边传过去的讯息了！”
听到这些回报，在场的人们眼神变化，表情异样。
许多人开始窃窃私语了起来。
而霍华德却是紧随其后又说道：“什么时候能够与对方展开联络？”
“对方是否有敌意？”
“为什么系统会宕机？”
他一连提出了三个问题。
但是这三个问题，班纳却支支吾吾的有些无法回答。
他的样子，让局长霍华德很是气恼。
砰！
霍华德猛地拍了一下桌子，站起身来，厉声说道：
“这是我们在应对他们的最好时机！最佳机会！”
“决不能够放过！”
“暂时停摆所有一切计划！”
“一切力量集中在与对方取得联络上！”
“三十分钟！”
“三十分钟之内！我要得到与对方通讯的可能！”
……
……
魔法一级位面。
苏灿和王栋暂时离开了这家魔法水晶店面。
看着老德鲁伊一路小跑着朝着城市中心那巨大的城堡过去了。
“如果检测不出来是假的……”
“那应该就算是真的了吧？”
苏灿这么琢磨着，心里算盘打的叮当响。

但是他并不知道，在这边玉石的使用方式，可不单单是装饰用品。更是高级法阵的枢纽。
此时，老德鲁伊去城主府，找那名叫做阿尔肯的城主，作为他们这笔交易的见证者。
而苏灿和其他二十名特工，则是在店铺门口等待。
本来老德鲁伊说是两个小时的时间，不过他大约只用了四十分钟，就脸上带着无比激动的表情，跑了回来。
“尊贵的客人！”
“阿尔肯城主已经答应了见证我们的交易！”
“能够与您进行交易，实在是太荣幸了！”
老德鲁伊十分激动的说着：“那……”
“请您跟我来吧！”
“我们的这笔交易，将在外城和内城交界处，阿尔肯城的中立交易市场之中进行！”
听到这话，苏灿点了点头。
但是当老德鲁伊扭头过去引路的时候，苏灿却是扭头和王栋开口道：
“让狙击手找一个高台。”
“最好是能够看到我们所有的行动。”
“明白我的意思吗？”
王栋稍微一愣，不过马上就点了点头。
他稍微落后了两步，找到了一名特工，低声安排了起来。
苏灿虽然不认为会有什么问题，但是他同时也清楚，既然交易并不是自己主导的，而且毕竟自己那块玉牌是假的……
一旦被发现，难免会起冲突。
那么狙击手的存在……
当然还是有必要的了。
三名特工悄无声息的离开了队伍，与队伍保持着距离，隐藏进入到了这阿尔肯城的阴影当中。
王栋很快回到了苏灿身边，压低声音说道：
“都安排好了，将军。”
苏灿不动声色的嗯了一声，此时王栋却是将一个黑色的小玩意交到了苏灿的手上。
“将军，这是通讯设备。”
“放在耳朵里面就行。”
“随时可以进行沟通。”
苏灿微微点了点头，将隐形耳机塞入到了耳朵之中。
听着老德鲁伊带着略微有些颤抖的激动语气，介绍着他这三百年来在这片大陆上的所见所得。
“先生，当年五军之战，与那些半兽人的战争，我也有幸成为了其中一员……”
“现在回想起来，那场大战，真是太让人感觉震撼了！”
“数百名大魔导师召唤了陨石……魔法水晶消耗的像是流水一样！”
苏灿并没有怎么听进去，他只是在琢磨着到时候交易时，自己这玉牌的情况。
在老德鲁伊一路唠唠叨叨的声音当中，他们也终于到了内外城交界处。
老德鲁伊介绍着：“这里是我们阿尔肯城之所以如此繁荣的依据。”
“一般的人类城镇，是没有这样中立的交易场地的。”
“所以阿尔肯城之中会集结着各个种族。”
“这都是城主阿尔肯大人的深思熟虑……”
看来这个阿尔肯城之中的居民，对于这个城主都还是很信任的。
不过，苏灿对于这个城主是怎么样的人倒是没什么兴趣。
他只想尽快交易完毕。
在老德鲁伊的带领之下，他们在这片繁荣热闹的中立交易区之中，却是偏偏找到了一个僻静的地方。
这里，就正是他们要交易的特殊地点所在。
由几根立柱围绕了起来，但却是露天的。
看这样子，应该是专门用来交易贵重物品的专属地方。
正如老德鲁伊所说的那样，这里还真是比较公正的地方。
站在这个特殊的交易房间门前，老德鲁伊回头看向了苏灿：
“尊贵的客人……”
“那么咱们就开始交易？”
“我已经为您准备好魔法水晶了。”
正当老德鲁伊这么说着的时候，在苏灿的耳机当中，那几名狙击手的声音也传了出来：
“将军，狙击位已经准备就绪。”
“二号狙击位就绪。”
“三号狙击位就绪。”
苏灿点了点头。
既然一切都已经准备好了……
那也没什么好犹豫的。
他直接迈步朝着那个建筑之内走了进去。
“等到这笔交易结束……”
“就可以把天宫号开回去了。”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第28章 魔法世界里还有会验玉的！？（求鲜花，评价票！）

第28章
走进了那个被巨大石柱合拢住的特殊交易场所之中，苏灿稍微打量了一下这个地方。
毕竟是露天场所，里面除了一张不知道什么材质的白色桌子之外，再无其他。
地面上也并未经过修缮，只是土质地面而已。
“应该不会有什么问题。”
“看来交易应该会很顺利就结束。”
此时，跟在苏灿身后的，就只有王栋一人。
其余的特工，都守在了这栋奇怪建筑的门外。
苏灿看着那名老德鲁伊开口问道：“那名城主呢？”
“阿尔肯？”
老德鲁伊也是四下打量了一下，然后谦卑的开口说道：
“尊贵的客人……”
“阿尔肯城主那样的人物，实在抱歉……”
“我也不知道他什么时候会来。”
听到这话，苏灿微微眯了眯眼睛。
而老德鲁伊很敏锐的发现了苏灿的表情。
他心中一动，立即着急的开口说道：“不过阿尔肯城主是一个很有诚信的人！”
“他既然和我说要……”
正在老德鲁伊紧张的解释着的时候，他们二人的身后，就有脚步声传了过来。
回头看去，一位穿着长袍、须发皆白的高大老者从门口走了进来。
只是看面相，就是慈眉善目的老人，眼睛眯缝着，看上去很有亲和力。
“实在抱歉，二位。”
“我来晚了。”
他急匆匆的赶来，脚步很快。
不用说，这位就是阿尔肯城主了。
“城内事务确实繁多。”
“再加上最近在边境的战事，王城那边总是催着要钱。”
“抱歉了。”
身为一个城主，倒是没什么架子。
所以苏灿也没多说什么，毕竟实际上这位城主也并没有耽误时间。
“那就开始吧。”
苏灿开口说道。
在来之前，他心里已经做好了建设。
即便自己手上的玉牌是假的，那也得按照真的来办。
他表现出了十足的自信，将那块玉牌放在了那张白石桌上。
阿尔肯看到了那块玉牌，没有说什么。
只是和苏灿一起将视线又放在了另外一边的老德鲁伊身上。
还不等苏灿开口，阿尔肯城主苍老的声音却是传了出来：
“魔法水晶呢？”
“老乔治，你不会没有把魔法水晶带来吧？”
老乔治讪讪的笑了笑，开口说道：“正在来的路上。”
“毕竟数量很大……”
“城主、先生……”
他冲着苏灿和阿尔肯很是恭谨的鞠了鞠躬，继续说道：
“我是在城外的仓库调过来的。”

“需要一些时间。”
“不过……”
“应该也快了。”
“城主大人，不如先检查这位贵族先生的玉石。”
“这样也能节省一些时间。”
听到这话，苏灿不动声色。
然而此时，阿尔肯城主却是点了点头，他伸出苍老的手来，捡起了那块玉牌。
其实此刻，苏灿的心里还是有些紧张的。
毕竟是在人家的地盘，自己身边虽然有二十名特工的保护，但是眼下的情况，自己的处境可是比在一级科技位面时，要危险的多了。
对方要是真的能够看出真伪……
那这一次可真就坏事儿了……
不过毕竟这里又没有塑料，玉石在这个世界本身就也是稀有物品。
“按照从老乔治的嘴里听到的……”
“他们应该没见过这么大块的玉石。”
“也就无从分辨真假了。”
“除非拿出火来烧……”
华夏的造假工艺，自然是不必多说。
不论是手感还是上色做旧的工艺，那都是专业化的，即便是在地球上，许多专业的鉴定人，也会在此处折戟沉沙。
更何况是从未见过假玉石的这些中世纪的家伙？
只是即便是心里有谱，苏灿还有略微有些紧张。
“不怕一万，只怕万一……”
“这家伙要是真识货……”
此时，苏灿的眼神始终在观察着阿尔肯，心底做好了最坏的打算。
阿尔肯将那块玉石凑到眼前，看起来十分专注的在观察着这块玉石的情况。
他的手反复的摸了摸玉石的表面，然后又前后上下的观察着这块玉石的纹理。
看起来，却是十分专业。
苏灿心里却是有些迷糊：
“碰上了个专业的？”
“他真能看出来？”
就在这个时候，他又取出了一根木制长杖。
长杖的顶端，是一块晶莹剔透的魔法水晶。
这应该就是法杖了。
一开始苏灿还不知道这阿尔肯城主要做什么。
但是马上，他就明白了。
在阿尔肯的手上，这根法杖尖端的魔法水晶，竟是泛出了淡淡的微光！
而且这微光，正在变得越发闪亮！
看到这一幕，苏灿只觉得自己的心头咯噔一声。
“他要看通透度！？”
“草！”
“真是专业的！？”
可是此时，苏灿已经来不及阻止了！
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第29章 原来在这装呢？（求鲜花，评价票！）

第29章
阿尔肯已经拿着那块玉石凑到了微光之前。
在光芒闪耀之下，“玉石”透过了一些光芒，看的极为清楚。
苏灿感觉自己已经坠入到了冰窖之中。
他已经做好了准备，之前约定好的手势，马上就要在他手上出现……
他注意到，这阿尔肯城主的眉头，已经皱了起来！
“他看出来了！？”
“没办法了？”
“啧……”
苏灿心里暗自咂舌。
一旁的老乔治，当然也注意到了城主皱眉的表情，警惕了起来。
一时间，在这间交易厅当中的气氛，冷到了冰点！
但是三方却始终还没有开口。
都在等待着最终的那一刻！
很快……
法杖尖端的光芒，慢慢消散了下去。
苏灿、老德鲁伊，都在等待着城主开口。
一旦结果出来，那么眼下看似平和的画面，就将会不复存在了！
一根弦紧紧的绷着，苏灿也已经做好了翻脸的准备……
时间的流速仿佛都变慢了一些。
短短的几秒，却是十分煎熬。
此时，阿尔肯终于开口了：
“这玉石……”
“……”
他沉默了一下，分别看了一眼苏灿和老乔治。
然后才缓缓开口。
“这玉石……”
“的确是真的。”
“没有问题。”
听到这话，老乔治似乎是松了一口气。
而苏灿听到这话，却是在愣了一下之后，差一点笑出声来。
“没……没问题？”
“搞了这么半天……结果是没问题？”
“原来你老小子你不会看啊！？”
“在这装的像模像样的……”
“不会看早说啊……还给我搞得怪紧张。”
此时，苏灿的心里也是有了底气。
玉石的验证，肉眼也能验证，但对于华夏造假技术来说，这个魔法位面想要验证玉石的真伪，确实是难度极大。
因此，最好的验证方法是魔法阵，这是百分百能验证出来的。
不过这魔法阵，也不是随便来个人就能弄出来的。
苏灿此时朝着老德鲁伊的方向看了过去，将自己喜悦的心情控制好，声音平淡的说道：
“那么……”
“我的魔法水晶呢？”
老乔治搓了搓手，此时听到那“玉石”是真的，他心里也是高兴的不行。
他这辈子活了三百多年了，却是第一次碰到这样的买卖。
他难以抑制的兴奋说道：“很快就到了……”
“我尊贵的先生。”
“稍安勿躁，他们肯定很快就到了！”
“我还给您带了一个礼物……”
“这块水晶的确不大，却是最受女性喜欢的装饰品……”
“它的价值虽然不高，但是对您这样尊贵的身份来说，我想这样的小物件，才更符合您的心意。”
苏灿一愣，没想到还有礼物。

但是他也没多说什么，只是略微点了点头。
把一个纨绔子弟的样子模仿了个淋漓尽致。
实际上在地球上他本身也是个二代，扮演起这样的身份，更是惟妙惟肖。
此刻，城主阿尔肯却是突然开口。
“这位年轻人。”
他开口问道：“不知道你是从何而来？”
“本人在这片大陆上也算是见识颇丰。”
“却没见过像是这样服饰穿搭的种族。”
“如果方便的话，可以与我说说？”
苏灿没搭理他，只是开口说道：“家中不许我在外公开身份。”
而阿尔肯对于苏灿的冰冷，也并不气恼，只是又开口问道：
“那么……”
“您是否还有其他的玉石？”
“要知道，紫金花帝国北边战事吃紧，法阵所需要的玉石，已经不是很足够了。”
“我们现在……需要更多的玉石。”
“如果您有富余，我想我也可以和您交易一番。”
阿尔肯的态度很谦和。
而且也并未因此而夺了老德鲁伊的生意。
只是在确认交易完成之后，才说出了这番话。
“也不是不行……”
苏灿心里琢磨着。
“如果之后有固定的交易人……”
“看起来也挺可靠的。”
“也不失为一种不错的选择。”
“就像是莫理一样……”
但是苏灿在马上就要开口之前，却突然间顿了一下。
此时，他却是摇了摇头，说道：“不。”
“没有多余的了。”
听到苏灿的这番话，城主阿尔肯看起来还有些可惜。
但是他也并没有多说什么，只是微微的点了点头。
“可惜……”
“北边的战事……我们阿尔肯城，可能要无能为力了。”
苏灿这一次没有再多说什么。
就在刚刚他开口之前，突然间意识到了另外一件事。
毕竟，在这魔法位面的情况，和在科技位面的状况，是完全不同的。
那边为了救世，什么都可以交易。
可是这边却是不一样的。
自己如果露富……
很难说之后会发生什么。
杀鸡取卵的事情，无论是在何时何地，无论是在什么位面，都有无数案例发生。
更何况，莫理是在知道自己是“位面旅行者”的情况下，担忧且畏惧的与自己交易的。
可是这阿尔肯呢？
联系着刚刚阿尔肯还先问了一下自己的来历……
苏灿最终选择了谨慎为上。
现在，就等待着老德鲁伊的魔法水晶送到。
自己得先带着矿石回去……
这个世界其他的好处，等到时候再说。
有了矿石之后，得赶紧把太空航母卖给地球，获得百倍返利，提升商人级别，这样才好更快的解锁其他位面，发展自己的位面商业。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第30章 特工也能失踪？把他们找出来！（求鲜花，评价票！）

第30章
与此同时，
苏灿在一级魔法位面倒腾晶石之际，地球也不太平。
……
地球。
江北市军分区。
苏长荣仍然坚守在岗位上。
他的眼睛之中满是血丝。
现在他已经不知道自己到底在面对着的是什么了。
问题实在是太多了！
本来整洁的头发，现在已经十分糟乱。
苏长荣虽然仍然迫不及待的想要找到苏灿，尤其是经过了那些心理学专家的分析之后，那种迫不及待更是变成了必须。
可是仍然找不到苏灿的任何踪迹。
就像是人间蒸发了一样。
就在此时，他办公桌上的座机，突然间响了起来。
听到这个声音，苏长荣立即接起来了电话。
“苏长荣少将吗？”
那边传来的声音，十分陌生。
不过他说话的语气，却是让大脑宛如浆糊一般的苏长荣，突然间清醒了过来。
“这边是东部战区司令部。”
“我是东部战区司令周玉。”
苏长荣的心中有些意外，现在是凌晨五点……
为什么会是东部战区司令打来的电话？
这个时间……
难道他们已经知道了这边的情况？
省军区那边，不是没有汇报上去吗？
虽然苏长荣的心里满是问号，但他口中没有任何迟疑：
“周司令！”
“我是祝融特种部队所在江北军分区少将苏长荣！”
东部战区司令周玉的声音立即又传了出来：
“祝融特种部队，现在有紧急任务指派给你们。”
“北部海岸附近，米国那边好像有所行动。”
“需要绝对的精英去驻守。”
“如果遇到来犯者，尽数诛杀！”
“现在接到了线报，对方随时可能进入边境！”
“祝融部队二十四小时待命！”
苏长荣一愣。
米国又来搞这一套？
其实目前局势虽然看似平稳，没有什么摩擦，但是暗地里的小摩擦，却是持续不断的。
时而有这种毫无编制，毫无标识的精英部队，偷偷潜入边境。
这时候，就需要祝融特种部队这样的特殊部队加入战场了。
不过在稍微一愣之后，苏长荣就立即回应道：
“是！”
“保证完成任务！”
东部战区司令周玉很快挂断了电话。
但是挂断电话的苏长荣，却是一脸的愁眉不展。
自己虽然答应了……
但是目前祝融部队里少了三十号人……
而且全都是精锐！
这要怎么办！？
苏长荣咬了咬牙：“妈的。”
“办法总比困难多！”
“兔崽子……我就不信找不着你了！”
……
……
另外一边。
燕京。
国安局。
丁铃铃铃！
丁铃铃铃！

一间办公室当中，有电话铃声止不住的在响着。
这个电话铃声已经响了很长时间了。
但是却始终没有人接通。
最终电话铃声停了下来。
楼道之中却传来了急促的脚步声。
而紧随其后，便是密集的敲门声。
咚咚咚！
咚咚咚！
“王栋！”
“王栋！？”
“你睡死过去了！？”
可是这间办公室的门是有电子锁的，没有门禁卡无法进入。
敲门声持续了半晌，紧随其后便是一声巨响！
砰！
巨大的力道直接把门锁踹开，一名身着西装的中年男子整理了一下西服，从门外走了进来。
此人是国安局外勤部门主管，秦山河。
军衔达到大校级别。
不过和一般的大校比起来，他手上的实权更大一些，而且知道的各种各样的秘密也是数不胜数。
“他妈的，怎么回事？”
“王栋！你小子睡觉能睡到这种地步！？”
可是走进了这间办公室之内，看着空空荡荡的房间，看着弹簧床上根本没人的样子，秦山河愣住了。
“人呢？”
他立即掏出电话来，打向了外勤部门的后勤部。
“王栋的小队有任务？”
电话那边回答道：“报告，没有任务。”
“没有出行记录。”
听到这话，秦山河有点懵了。
那人呢？
他脑海里已经有了一丝不好的预感。
王栋是精英中的精英，是外勤部门的一把尖刀，以后外勤部门多半是要王栋来带领的。
今天突然消失了？
哪去了？
秦山河没有犹豫，既然房间里没有，他立即又拨打了其他组员的电话。
“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请……”
“无人接听……”
“无人接听……”
连续打了七八个电话，秦山河的脸色此时已经有些发白了。
“没人！？”
“整个小队都消失了！？”
“怎么回事！？”
这事情实在太过蹊跷，秦山河立即就又给自己的上级打电话了过去。
如果是越过了自己执行任务呢？
这也不是没有可能。
可是打了一通上去，上司又给上司的上司打电话，最终电话打到了国安局局长那里，却还是没人知道这支外勤小队到底去了哪里。
而外勤人员的失踪……
更是一件能够捅破天的事情！
他们知道的事情太多了！
更何况这帮家伙的能力又无比强悍，要是真有点什么心思……
普通的安保措施根本拦不住！
那都是一些暗杀专家！
“他妈的！”
国安局局长在自己的办公室里，重重的把茶杯摔在了地上。
“给我找！”
“还能都飞了不成！？”
“给你们二十分钟！必须找到他们的踪迹！”
“局里全都是监控，我就不信找不到！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第31章 这是从哪来的黑科技？（求鲜花，评价票！）

第31章
局长的愤怒，很清晰的传达了下去。
整个国安都在凌晨六点热闹了起来。
然而此时身为外勤部门主管，秦山河此时额头上满是冷汗。
他之所以来找王栋，是因为有任务要传达。
就像是东部战区找到了苏长荣一样的理由，米国那边的特务渗透，他们必须尽快派出精锐解决。
本来想找王栋的队伍，却没有想到，竟然是发现了更严重的事情！
现在事情有些麻烦了。
此时，秦山河正在联络另外的队伍执行这次反渗透任务。
“对，立即执行任务！”
“绝不允许失败！”
说完这些，秦山河就挂断了电话，站在监控室的他，表情变得越来越难看。
在监控录像当中……
没有发现任何状况！
从晚上九点王栋从健身房走出来回到办公室之中后，再就没有出现过在监控当中……
“这……”
“这到底是怎么回事！？”
秦山河反复确认着眼前的监控录像，感觉大脑当中一片空白。
“妈的……”
“真就人间蒸发了！？”
这里是国安局，几乎是不计成本的布控了所有的摄像头，在这栋大楼里，是没有死角存在的。
可是现在，人偏偏没了！？
这不是开玩笑一样吗！？
秦山河揉了揉有些阵痛的太阳穴，开口说道：
“把命令传下去！”
“昨晚九点到今天凌晨六点之前，所有在楼里的人，都把见过的人给我说出来！”
“给我找到王栋和他的所有队员的线索！”
秦山河的确是一个十分有经验的特工。
他虽然不解这一切是怎么发生的，但是既然人没了，就算是死了，也得把尸体找出来！
所以他可以选择不相信监控录像，但是却可以相信人的眼睛！
可是……
在一通问询之后，甚至连测谎仪都上了，却也没有找到王栋的踪迹。
不过也并非全无收获。
此时，秦山河站在门卫室当中，看着那名门卫开口问道：
“老王……你说有两个带着鸭舌帽的刷了门禁卡进来了？”
门卫老王点了点头：“是啊。”
“进来之后正常走案件扫描，没有问题。”
“要是说起来，也没什么特殊的吧？”
不过秦山河却是似乎抓住了什么线索。
他立即又开口问道：“看到脸了吗？”
老王愣了愣，然后摇了摇头。

不过老王毕竟也是国安局的工作人员，眼神还是很毒辣的。
“不过看起来，其中一个应该是当兵的。”
“另外一个……不好形容。”
听到这个说法，秦山河眯了眯眼睛。
他似乎是突然间想到了什么，然后立即又开始筛查监控录像。
然后就立马确认到，在相应时间段的监控录像当中……
根本不存在这两个人！
看着这个事实，秦山河有点懵了。
不过他也立即意识到，今晚出现的这场怪异的事件，绝对是与这个莫名其妙的两个人有关！
“找！”
“扩大搜索范围！”
“找到这个人！”
秦山河的心情十分复杂。
一方面是气愤，在局里这么严肃的地方，竟然没有一个人发现异常。
另外一方面是担忧，监控器正常运转的情况下，那两个人的踪迹怎么可能完全在监控画面当中消失？
“这是米国的科技吗？什么时候已经发展到这样的水准了？”
秦山河对于黑客科技方面也有一些基本的了解。
但是甚至是完全无法用常识去理解这件事情。
他咬了咬牙，心里甚至已经开始朝着“内鬼”的方向去猜测了。
不过这个内鬼的可能性，虽然没有在他心里彻底打消，但是如果在这个时候引起内部骚乱，更是得不偿失。
所以……必须要尽快找到那两个人的所在！
秦山河其实想破头也想不出来，苏灿用的，是领先地球科技六百年的工具……
那其实已经不是一个世界的东西了。
不过在国安局之内，秦山河一声令下，搜索范围很快就扩大到了国安局周边的所有监控摄像头。
经过数十人几十分钟的搜索，终于发现了端倪！
在国安局之外，那些监控摄像头终于发现了一丝影子。
“找到了！”
在监控室之内的一声高呼，引来了所有人的注意。
秦山河看着这两个带着鸭舌帽，穿着一身黑色衣服的身影，眼神闪烁不定。
“在外面的监控能看到这两个人？”
“内部却反而看不到？”
“这是……什么情况？”
不过他没有犹豫，立即开口说道：
“给我找到他们的具体身份信息！”
“不管是机场还是车站甚至是出租车的车载录像，都给我查！”
“务必找到这两个人的踪迹！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第32章 苏灿是不是有什么隐藏身份？（求鲜花，评价票！）

第32章
整个国安局，都开始迅速行动了起来。
尤其是人脸识别部门的技术人员，在此时发挥了至关重要的作用。
虽然视频画面模糊，而且这两个嫌疑人都带着帽子，没有整张脸的画面……
但是这其实也不是问题。
通过技术拼接，还是能够得到一些数据的。
毕竟，除了面部信息之外，还有一些身高体重的信息。
这些通过监控画面当中都可以最为直观的获得。
只是……
在得到了这些信息之后，对照了目前所拥有的高危人群库，却并未找到可以相匹配的人。
这两个人都没有。
看到这个画面，让甄别技术小组有些傻眼。
技术小组的组长有些愧疚的向秦山河汇报道：“长官……”
“我认为这两个人应该不在我们的数据库当中。”
“应该是之前没有记录的人。”
这样的人并非不存在，目前的战乱地区不少，从血海当中杀出来的精英，也很有可能做到这一步。
秦山河深吸了一口气。
心中多少感觉有些可惜，有些失落。
不过，他的大脑之中思考却是从未停止。
“如果不能通过技术手段迅速确定对方的信息……”
“那就只能等待着，看看能不能从燕京市其他的监控当中得到这两个人的画面了。”
“那样……时间方面就有些太拖了……”
他有些无奈。
但是眼下似乎只有这个办法了。
他也立即开口安排道：“加强出境审查！”
“尤其是外籍人员！”
“决不能让他们离开燕京！”
这么说着，他又看向了技术小组的组长：“不过你们的面部识别对照也别落下。”
“现在的情况看来，事情还是有些麻烦。”
“如果能有什么突破也好……”
“和公民面部信息对照吧。”
“这应该不成问题。”
听到这话，那名技术小组成员立即点了点头，着手去做了。
然而秦山河揉着太阳穴，心中琢磨着：
“王栋怎么可能作出这种糊涂事来？”
“即便是王栋有问题，怎么可能一整支队伍都没了？”
“这也……”
他还是感觉到这里面的事情太过怪异。
秦山河清楚，现在他们需要的是时间。
而且目前摆在眼前的麻烦，还不单单是一支精英特工队伍的消失，还有来自米国那边的压力。
虽然米国从来都没有承认过这样的军事任务，但无论是华夏还是米国，这个潜规则都早就已经明镜一样的了。
不断的试探，不断的投入战士……
“妈的……”
秦山河愤愤的骂了一句。
心里暗道：“早晚我们要打过去！”
“这帮唯利是图，又伪善的王八蛋！”
他回到办公室，把情况汇报上去。
而国安局长此时的心态也有些崩了。
他压抑着的愤怒语气，即便是秦山河也能听出来。
但是秦山河此时却又毫无办法。
只能这样了。
可就在这个时候，他桌上的电话铃声突然间响了起来。
丁铃铃铃！
丁铃铃铃！
秦山河接起电话，可还不等他开口，就听到电话那边传来了一个语气十分复杂的声音。
“长官！……”
“我们找到了……”

“找到了匹配样貌的人。”
“但是……”
秦山河一听，心里原本很是惊喜，不过在听到“但是”的时候，却是皱了皱眉头。
他开口问道：“但是什么？”
技术小组的组长说道：
“但是……”
“不太好形容……”
“您还是过来看看吧。”
听到这么说，秦山河立马赶了过去。
一边走，心里还疑惑着。
“不好形容？”
“什么意思？”
这么想着，他又加快了脚步。
很快，站在技术小组办公室的电脑面前，看着那两张照片，看着那两张脸，秦山河的眼神也变得极度复杂。
此时他看着眼前的情况，表情有些变得不知所措了。
因为电脑上的那两个人，他都知道。
“陈锋。祝融特种部队班长。”
“苏灿。祝融特种部队首长，苏长荣之子。”
看着这俩人，秦山河懵了。
“这……”
“这确定是真的吗？”
“是不是出什么毛病了？”
“准确率有多少？”
技术小组的工作人员也是脸色难看，他看着秦山河，开口说道：
“我们一开始也不相信……”
“但是测算了几遍，数据不会说谎……”
“而且这两个人之间也不是毫无瓜葛……”
“所以……”
“准确率应该还是很高的。”
秦山河越来越懵了。
“难道说王栋的小队……”
“是被他们两个带走的？”
他这么想着，站在电脑之前，点开了“苏灿”的个人信息。
然而在那信息界面上，除了学历和亲属关系之外，再无任何其他的信息了。
包括工作地点，社保信息之类，一律没有。
似乎是毕业之后，就一直是待业状态。
“这么个二流子……”
“能来带走我们的特工？”
“关键是他们为什么没被监控拍到！？”
他的问题很现实，而且一针见血的指出了最关键的地方。
为什么没有被监控排到？
可是技术小组的人哪里能给出解答？他们面面相觑着没有开口。
“算了！”
秦山河立即掏出了手机。
他和苏长荣是老相识了，毕竟之前祝融部队和外勤人员的演习，就是他们两人带队的。
而且关系还挺不错，所以这电话直接就打了过去。
嘟嘟两声之后，对方就接通了电话。
“老苏……”
“我这边……有点事情要咨询你一下。”
他一边说着，一边往这间办公室的门外走。
一直走到僻静角落，才又开口问道：
“你儿子……”
“有没有什么隐秘身份？”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第33章 地球与天宫号之间的联络（求鲜花，评价票！）

第33章
“老苏……”
“你儿子……”
“有没有什么隐秘身份？”
本来坐在办公桌前愁容满面的苏长荣，在听到这番话的下一瞬间，立即精神了起来。
虽然是已经许久没有休息，但是一提到苏灿，他可不困了。
他立马就想开口问，秦山河知不知道苏灿的下落。
可是这话到嘴边，就又咽了回去。
毕竟不知道秦山河知不知道祝融部队这边的事情，他只能试探性的问道：
“他……”
“怎么了吗？”
秦山河和苏长荣的情况完全一致。
想说，但是下意识的就知道，这事儿怎么可能往出抖？
他稍一迟缓，但是很快又意识到，现在不说实在是不行啊！
毕竟情况紧急，再加上和苏长荣的关系的确不错，他咬了咬牙，直接开口说道：
“老苏，我就不瞒你了……”
“情况是这样的……”
他把来龙去脉和苏长荣说了一遍。
又把面部识别和体态对照的事情也一并告诉了苏长荣。
“就是这样……”
“老苏，你跟我说实话，你儿子，到底是什么角色？”
“带着你的兵，到了我这拐了二十名外勤，是什么意思？！”
听到秦山河刚刚开口的那一刹那，苏长荣的眼睛就瞪着，一直到他说完，他也还一直在瞪着眼睛。
心情极度复杂，复杂到了他都忘了半天没有眨眼的事情。
满眼都写满了难以置信、不解、不可思议。
苏灿……带着陈锋……
去了燕京？
还把国安的一只特殊作战小队给带走了？
这开什么玩笑！？
可是听着秦山河的语气，却是又实在不像是在开玩笑的样子。
电话另外一边，秦山河在说完了之后，迟迟没有听到苏长荣的声音，也是有点着急：
“老苏？”
“老苏！？”
“你倒是说话啊！”
“你应该明白，现在是什么情况啊？你那边没有收到戒备指令吗？”
“这突然少了人了，你让我这怎么交代！？”
苏长荣愣了愣，这才回过神来。
他琢磨了一会儿要如何开口，这才开口说道：
“这件事情……”
“是这样的……”
苏长荣把此时此刻发生在祝融部队以及江北市的事情，也都全盘托出了。
电话另外一头，听到苏长荣开始讲述，秦山河微微张着嘴巴。
简直听的呆了。
“你是说……祝融部队的人也被他带走了！？”
“还是用的你的军官证！？”
“老苏，你在这编故事呢！？”
苏长荣沉默。
而这分沉默，已经代表了一切。
秦山河停顿了片刻，然后深吸了一口气。
这里面怪异的事情太多，但是唯一可以确认的是……
“苏灿这小子……”
“从江北军分区带走了三十名祝融部队的精英特种兵……”
“然后，又来了燕京，拐跑了二十名我们的特工？”

苏长荣的心情极度复杂。
面对着这个事实，他在沉默了半晌之后，不知道怎么回答。
最终只能：“嗯……”
这一个“嗯”字，里面实在是蕴含着太多的惆怅了。
然而他们两个人，在惆怅的同时，却还是十分不解……
这苏灿，到底是怎么办到的？
他们两个同时沉默了下去。
不知道沉默了多久，苏长荣率先打破了沉默。
“对了。”
“既然在你们那边发现了那小崽子的踪迹……”
“能不能抓着？”
秦山河顿了顿，没有开口。
苏长荣却好像是松了口气，明白国安那边好像也毫无办法。
他接下来才又开口：“老秦……”
“这件事……我希望你能按下就按下去……”
“在国安局内部还好说，千万不要再扩散出去……”
“等到我找到他，亲自带着苏灿去给你赔不是。”
“只是现在，这件事情不能泄露！”
秦山河咬了咬牙，恨恨的说道：“不用你说，我也不会泄露出去的……”
“这话要是传出去……”
“精英特工被拐卖走，这事儿怕是要被人笑掉大牙！”
“老苏，咱们两边合作，一定要把他们找出来！”
苏长荣也是重重的点了点头：“合作！”
“不过……”
紧随其后，苏长荣话锋一转：“上面要求祝融去边境……”
“我们这少三十个兵……”
“你看看……”
苏长荣刚说到这里，电话的听筒那边就已经传来了“嘟嘟嘟”的忙音。
秦山河已经挂断了电话。
虽然是挂断了电话，但是此时，苏长荣的心里，还是充满了困惑。
“怎么去的燕京？”
“我们在车站和机场的布控……”
“他怎么绕过去的？”
毕竟，苏长荣就算想破头也想不到……
这个世界上竟然存在位面界门这样的东西。
……
……
另外一边。
米国航空航天局。
“霍华德先生！”
“我们已经做好了准备工作！”
“您可以说话了！”
经过了几十分钟紧锣密鼓的筹备，他们终于可以开口了！
能够和那个远在二百多亿公里之外的来自外星的星舰联络了！
霍华德表情十分凝重。
他深吸了一口气，然后开口说道：
“这里是地球米国，我们怀着无比的诚意来与贵文明进行沟通。”
“不知道贵文明来到太阳系，是何用意？”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第34章 低等文明，没有资格和我们合作（求鲜花，评价票！）

第34章
米国航空航天局早已与米国华府方面取得了联系。
米国政府方面，对于这次的联络沟通也十分的重视。
这场联络，保密级别及其之高。
每一名能够得以听到这场联络的，都是绝对的核心权力层。
此时，开口说出了第一句话的航空航天局局长霍华德，心情十分的紧张焦虑。
他们不知道对方来自宇宙何处，更不知道是否带着善意而来。
此时，面对着超出了地球科技水准如此之多的外星星舰，他们每一个人在听着这场对话时，几乎都把心脏提到了嗓子眼。
当霍华德说完那最开始的开场白之后……
他们就在翘首等待着，等待着对方的回答。
……
……
另外一边。
在天宫号之中。
舰长陈岚以及一应女兵们，已经破译了在这搜粗陋的飞行器上所携带的所有信号。
当她们破译出了这颗人造飞行器上所有的信息，并且将这些信息呈现在了光屏上的时候，整个舰桥上所有的人都沉默了。
“这……”
陈岚的眼神当中，写着有些不解，困惑。
那艘飞船上，记录了地球上的各种语言，用各种语言叙说的“你好”。
除了语言之外，还有各类音乐……
当然还有一些太阳系的知识，地球上的知识。
对于陈岚来说，这些音乐不可谓不好听，那些语音或许也能听出来善意……
但是这实在是太诡异了。
这就好像是在一片大海上，有一叶扁舟在用大喇叭放音乐一样……
其中还夹杂着：
“你好！”
“我们是和平好客的地球人……”
“希望我们能够和平共处……”
再怎么好听，也架不住在宇宙深空之中这种突然而来的诡异事件。
陈岚沉默了半晌，嘴里默默的说道：
“这些地球人……”
“脑子是不是有点问题啊？”
“我们那边，应该没有做过这么愚蠢的事情吧？”
得到了身边手下士兵们的确认，陈岚更加觉得这个飞行器太过愚蠢。
不光是技术落后，包括它本身存在的意义，也实在是有些让人难以接受。
不过就在此时，在舰桥上突然一名女兵开口说道：
“舰长大人……”
“我们收到了他们传递来的实时信号！”
听到这话，陈岚稍微愣了愣。
“实时信号？”
“这种东西也能传递实时信号吗？”
“破译信号……听听他们想做什么？”
很快，信号就被破译了出来。
带着信息噪声的信号编译，解码出了地球上传来的信息。
“这里是地球米国，我们怀着无比的诚意来与贵文明进行沟通。”
“不知道贵文明来到太阳系，是何用意？”
这些讯号，都是由数学语言标注出来的。
因为语言问题，用数学语言进行标注，可以令编码得到迅速破译。
看到编译出来的信息，陈岚笑了一声。
其实对于这个传讯，陈岚心中还是很不屑一顾的。
但是她毕竟是要代行苏灿大人的意志，此时还是作出了回复。
“把我的话编译过去。”
……
……
地球上。
那些守候在编译电脑之前的人们，正在焦急又紧张的等待着对方的回复。
或许根本不会有回复传达回来。
但是他们现在能做的，也就只有等待了。
整个巨大的会场之中，所有人都安静着，甚至有人在胸口比划着十字。
祈祷着不会发生什么其他的情况。
这里安静的落针可闻。

突然间，一个略有些颤抖的声音，突然间打破了沉默。
“来了！”
“对方传来了回信！”
很快，那编译出来的信息，出现在了电脑屏幕上。
“本星舰隶属于苏灿将军麾下！”
“苏灿将军是来自星空之中的伟大存在。”
“本星舰，全体效忠于苏灿大人！”
霍华德看着这些文字，有些惊呆了。
“这艘星舰……”
“属于苏灿将军！？”
霍华德眯着眼睛，心里十分惊叹的品咂着这番话当中传达来的意思。
将军？
是一位将军！？
其他文明的将军来了地球！？
霍华德表情上很是诧异惊叹，不单单是霍华德，所有正在关注着这场世纪对话的大人物们，虽然没有开口，脑海当中却也都是卷起了一道风暴。
“苏灿将军！？”
“来自星空！？”
“这是什么样的人物！？”
“他来地球到底是什么样的目的！？”
“来自星空又是什么意思啊？谁能解释一下，什么叫来自星空？”
这个时候，霍华德再一次接收到了，华府高层让他开口询问的话语。
他立即拿着那张纸，开口说道：“准备转译！”
“我们是这个星球上的灯塔文明！”
“我们可以进行合作，我们拥有大量的劳动力，我们之间的合作，注定会让这个世界变得更好！”
他这么说完，又开始了漫长的等待。
不知道对方会作出怎么样的回复。
……
……
天宫号上。
陈岚又一次收到了来自地球米国的信息。
她着这个信息，和身旁的女兵们，不约而同的嘴角都带上了一丝笑意。
“合作？”
“这些土著一样的人，也配和苏灿大人合作吗？”
不过陈岚倒是并没有把这番话发出去。
苏灿大人不在，对外交涉，即便是土著文明，也还是要以平和为主。
她回应道：
“我们远渡星河，来到了此处暂时停靠。”
“你们的文明等级过低……”
“没有资格与苏灿将军合作。”
……
……
米国航天局也很快收到了这份消息。
“来了！来了！”
信号接收器虽然已经调整到了最大功率。
但却仍然还是出现了乱码的情况。
然而看到这两句话出现在了大屏幕上，所有人都呆住了。
整个大厅之内雅雀无声。
所有人的表情就僵着，根本无法再发声了。
他们痴痴的看着对方发来的寻思，一时间不知道该作出怎么样的反应。
“我们怎么办？”
“他们说我们没有资格合作……”
“现在我们回复什么？”
就在霍华德痴痴的思考着的时候。
技术人员开口说道：
“旅行者一号的极限收发信距离已经过去了……”
“我们无法再进行通讯了。”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第35章 其实起因是因为界门开的远了（求鲜花，评价票！）

第35章
米国航空航天局之内，寂静无声。
当那名技术人员表示已经超出了最大联络范围之后，大家就更是沉默了下去。
没人率先开口，就连霍华德也始终没有开口，心情复杂的思考着目前的一切。
“对方说没有资格合作？”
“说是碰巧来到太阳系？”
“能相信吗？”
“还是说他们只是一些先头部队？被派来监视我们的？”
霍华德无奈的思考着这一切，不知道该如何处理。
然而此时……
丁铃铃铃！
一阵急促的电话铃声，惊醒了正陷入到了思考当中的霍华德。
他连忙接起来了电话，可还不等他开口，就听到电话那边已经传来了声音：
“霍华德？我是约瑟夫。”
霍华德一愣，然后立即尊敬说道：“约瑟夫总统！”
“您……”
约瑟夫开口说道：“我也看到了你们之间对话的全部过程。”
“现在我直接向你下达指令。”
霍华德很清楚，如果是总统大人直接下令，意味着什么。
而那边苍老的声音也已经传递了出来：
“宇航局目前暂停所有项目的运营！”
“如果有不能停止运营的项目，则是保持最低限度的人手。”
“其余所有人手，全部集中在对那艘外星星舰的观察上！”
“不管对方是否有敌意，也都要竭尽全力做好防守工作！”
听到这个声音，霍华德立即正色回答道：“是！”
“我们马上开始调派人手，以最快速度搭建特殊研究所！”
在米国华府，那栋代表着最高权力的白色宫殿之中。
挂断了电话的米国总统约瑟夫，此时此刻也是面色凝重。
他很清楚现在面对着的是什么。
那是来自高等文明的视线，即便是此时此刻还相距离二百多亿公里……
但是仍然令人感觉到畏惧！
约瑟夫总统立即下达了指令：
“全体军队戒备！”
“涉及境外军事行动的全部行动，暂时终止撤回！”
“本次事件绝对保密！”
“泄露者按照一级军事案件处理！”
“再次强调！绝对保密！”
在挂断了电话之后，约瑟夫重新坐在椅子上，满脸凝重。
“苏灿将军？”
“到底是何方神圣？”
“他带着这样一艘星舰来到太阳系……又有什么目的？”
他们绝对想象不到。
苏灿将军……
是来卖货的。
不过不管怎么说，从这间办公室传达出去的指令，立即在米国各界最高层当中传达了开来。
科学家正在迅速朝着航空航天局汇聚。
米军各个军区也开始进入到了备战状态。
但是这一切，都是在极度保密的情况下进行的。
而除了米国本土之外，在世界各地的米军，也收到了从米国本土发来的“撤退”或者是“驻守”命令。
许多地方的米军，不计后果的开始撤离，回到了米国本土之内。
即便是一些暂时无法突然撤回的军事项目，也完全是闭门不出，任由对手吵闹，也丝毫不以为意。
而这样的突然间变化，似乎突然间变得不那么具有侵略性的米国，让全世界都感觉十分意外。
虽然不知道他们为什么这么做，但是……
全世界各国的确都注意到了米国这里的异常情况。
毛熊：“米国怎么回事？突然转性了？动员克格勃，看看他们在做什么！”
霓虹：“米国再做什么？也不告诉我们一声？”
华夏：“不能大意，这可能是烟雾弹，警戒不要解除！”
“务必知道他们撤出的原因！”
虽然全世界都开始动作了起来，想要知道米国到底是发生了什么。

但是旅行者号的信息，只有米国一家收到了信息。
谁也不知道到底发生了什么……
而且谁也不会想到，会让米国突然间发生这种转变的原因，竟然是来自宇宙深空……
然而即便是没有想到发生了什么，面对着米国突然间的战略后撤……
各个国家也作出了相对的响应。
华夏，江北市。
苏长荣作为这场大波涛当中的一员，也突然间接到了命令：
“祝融部队暂时不需要出动了。”
“但是必须随时待命！”
“保证随时出击的状态！”
苏长荣听到上司的声音，心中有些感动。
不需要出动了？
听到这几个字，简直像是久旱逢甘露，简直像是雪中送炭。
他立即激动说道：“是！”
“保证完成任务！”
挂断电话之后，他终于是长出了一口气。
“还好……”
“不用出动了。”
“可是……”
“这是怎么回事？米国那边派来的人……撤了？”
苏长荣不知道怎么回事。
不过就在此时，国安局那边，秦长河的电话也打了过来。
“老苏！”
电话刚一接通，秦长河感慨的声音就传了出来：
“太幸运了！取消行动计划了！”
“你那边怎么样！？”
苏长荣道：“也取消了……”
“但是你知道怎么回事吗？”
秦长河当然也不知道情况：“不知道。”
“但是至少我们又有了点时间，能尽快找苏灿那小子了……”
“快点找到他，不然指不定还会出什么乱子……”
苏长荣深以为然的点了点头，双方达成了战略合作。
务必要互通有无，尽快找到苏灿！
他们两个人又简短的交流了几句，对于突然间的军事行动变动，都很是好奇。
不过却并没有想到是什么原因导致的……
别说是苏长荣和秦山河不知道是什么原因诱发的这个情况。
全世界知道这件事情的人，也是寥寥无几。
但是这并不妨碍，米国的突然变动，使得地球上各大势力在平静之下的暗流涌动。
而这一切，都只是因为……
苏灿的中级位面界门，没办法直接开在地球上……
……
……
另外一边，在天宫号母舰上。
以陈岚舰长为首的女兵们，根本就没把这次交流当回事。
毕竟科技含量相差的太多。
陈岚自己也没想到，随便回应了两句，竟然在地球上掀起了这样的轩然大波。
对于她们来说，这只不过是一个小插曲罢了。
看到对方不再发来信息，保持了静默，陈岚也没多想什么。
此时，她站在舰桥上，朗声开口道：
“在等待苏灿将军回来的这段时间……”
“天宫号上维持最低限度的维护运行。”
“按照b级状态进行轮值。”
“没有轮值的，休息。”
“解散！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第36章 交易结束，异变突生（求鲜花，评价票！）

第36章
另外一边。
在魔法一级位面。
苏灿在等待着自己的魔法水晶到位。
等着拿到了那些魔法水晶，自己就可以把天宫号开到地球上了。
正如老德鲁伊所说的那样。
运送魔法水晶的马车，已经到了。
足足五驾马车，才把那些苏灿需要的魔法水晶运了过来。
当车夫将蒙在上面的毡布哗啦一声掀开的时候，魔法水晶之中绽放出来的光彩，瞬间充斥在了这偌大的交易房间之内！
其无比晶莹剔透的样子，简直令人沉醉。
此时，王栋看着这巨大的晶体，瞪圆了眼睛。
宛如蓝宝石一样璀璨的矿体，即便是平日里对于什么装饰品无感，此时看到时，也为其感觉到震撼！
苏灿其实也是一样的。
在这种情况下，很难不为其动容。
但是毕竟苏灿此时的人设是见多识广的富二代，不可能在这种地方露了怯。
他故作淡定的点了点头，心里想着：
“看着这个成色，果然比之前在动力炉里看到的那些能源矿石强的多了。”
“不愧是在系统里介绍的……以高纯度大产量的魔法水晶闻名。”
苏灿这么想着，嘴里却是说道：
“也不必再检测了。”
“这玉石，是你的了，老乔治。”
听到这话，老乔治的表情立即变化了一下。
眼神当中几乎是有光芒犹如实质的反射了出来。
“尊贵的先生，您实在是太大方了！”
他连忙几步走到了苏灿的身边，从怀中取出了一块手掌大小的魔法水晶。
但是这魔法水晶，却是和那些晶莹剔透的蓝色魔法水晶有些不同，这一块魔法水晶，是紫色的。
苏灿还是不能露怯，此时没有多说什么。
然而老德鲁伊却是介绍了起来：
“这紫色的魔法水晶，内涵的魔法元素同比例要更多一些。”
“但是产量较少，一般是镶嵌在普通魔法水晶上，作为增幅使用。”
“也算是有些价值。”
“尊贵的客人……”
“希望您能喜欢。”
苏灿微微点头。
不过还不等他说什么，一旁的城主阿尔肯却是开口问道：
“乔治。”
“这样的高阶魔法水晶……”
“你还有存货吗？”
老乔治愣了愣，然后摇了摇头说道：“这一块也是偶然间得到……”
“城主大人，我这没有存货了。”
不过听到这话，城主阿尔肯却是没有再作出任何表示。
只是苏灿却眯起了眼睛。
他突然间感觉到……
周遭的空气，似乎变得冰冷起来了几分。
苏灿立即意识到有些不对劲。
老德鲁伊更是有些慌乱。
可是城主阿尔肯的声音，却是已经传了出来：
“没想到……”
“能在这里看到这么高质量的玉石。”
“老乔治，你还真是……”

“给我送上了一份大礼啊。”
这声音异常冰冷诡谲。
哪里还有半分之前的样子！？
“那么……”
“你们就都死在这里吧。”
“不管是玉石，还是水晶……”
“我都收下了！”
当他这句话开口说出之后……
这个交易室之内，气氛变得十分诡异。
老德鲁伊表情很是诧异的看着站在对面的阿尔肯城主。
似乎一时间还没有反应过来到底是发生了什么。
“城主大人……”
他喃喃的说着：
“这……”
“我是……听错了吗？”
对于老德鲁伊来说，这位人类城主，是他十分尊重的人。
此时此刻，突然间的崩塌，让老德鲁伊下意识的认为自己听错了。
对于一个已经活了三百年的老家伙来说，改变固有意识，是一件很难的事情。
此时，阿尔肯城主手上的法杖已经闪烁了起来。
“老乔治。”
“你错就错在……不该把我掺和到这里面来。”
他语气十分阴冷的说着。
之前初见时，那种充满了慈眉善目的感觉已经彻底不见了。
王栋已经把苏灿拦在了身后。
手中不知道何时已经掏出了一把手枪，十分警惕的看着眼前的情况。
然而就在此刻，似乎是呼应着阿尔肯手中法杖的闪烁……
周围那一圈作为这交易室当中墙壁的石柱内侧，也开始有淡淡的光辉逐渐闪烁了起来。
这时候，老德鲁伊怎么可能还意识不到到底发生了什么？
他的眼神当中闪过了一丝愠怒。
“阿尔肯！你这是在背叛这座城镇！”
阿尔肯听到这话，冷笑了一声：“这座城是我的！”
“何谈背叛！？”
在他调集起越来越多魔法元素的同时，声音也变得宏大了许多。
“我曾在这里干掉了三十七个交易的蠢货！”
“没人能够从这里逃出去！”
“你们太天真了！”
此时，苏灿也彻底明白了过来是怎么回事。
如果换成是一般价值的东西，阿尔肯城主肯定就像是他往日里伪装的那样，什么都不会表现出来。
但是现在……
情况就完全不同了。
那块玉石，勾起了他心底深处的贪婪！
更何况还有这么多魔法水晶？
此时，阿尔肯身上的长袍，衣袂都已经缓缓飘动了起来。
很明显……
他要使用法术，解决掉苏灿和老德鲁伊了。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第37章 魔导士的水准（求鲜花，评价票！）

第37章
苏灿环顾四周，看着那些飘散着光芒的石柱，眯起了眼睛。
“这老头子……”
“专门弄出来了这么个交易房间……”
“原来是为了这个……”
此时，在这个房间当中的所有人，除了苏灿、王栋之外，就是老德鲁伊乔治还有他身边的那几名负责把魔法水晶拉过来的马车夫了。
老德鲁伊的眼瞳之中闪耀着怒火，这种被背叛了的感觉，对于一个亲近自然的德鲁伊来说，情感无比强烈。
他愤怒的朝着阿尔肯的方向迈了一步。
而这一步极重！
发出了一声沉闷的声响，苏灿站着的位置距离他很近，脚底似乎都能感觉到土地的震颤！
这完全不像是他那枯瘦的身躯能够展现出来的力量。
然而就这一步迈出之后，他的体态也瞬间发生了改变。
刺啦——
布料被撑裂开的声音突兀之间传来，老德鲁伊的身体突然间膨胀，呼吸之间就变成了一只四肢着地的巨大棕熊！
苏灿稍微愣了一下，不过这毕竟是魔法位面，之前就已经有所心里准备。
但是在看到这一幕的时候，那画面也的确十分具有冲击力，还是让他心头微微一惊。
“吼——！”
凶狠的咆哮声，响彻在这房间之内。
可是阿尔肯却似乎毫不在意，他苍老的脸上，带上了一分讽刺的笑意：
“区区德鲁伊……”
“也想对我造成什么影响吗？”
“在魔导士准备好的环境里……”
“你能做的，就只有求饶而已！”
他这么说着的时候，手上法杖的光芒变得越发闪亮！
整个空间之内的温度，骤然间变低了几度。
老德鲁伊当然知道自己的机会不多，在面对着一名魔导士的时候，最好的办法，就是迅速的拉近与他之间的距离！
“吼——！”
咆哮声再度传出，身高足有三米的棕熊，以不符合他臃肿身材的速度，朝着那边狂奔而去！
然而就在此刻，阿尔肯猛地挥动了手上的法杖……
一道白色的光辉在地面上骤然间出现，形成了一道冰径，蜿蜒的朝着巨熊的身上冲击了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------过去！
可是老德鲁伊却是不闪不避。
德鲁伊在变形之后，对于魔法有一定的抗性。
他就要赌，阿尔肯的这一击没办法彻底解决掉自己！
因为这是他唯一的机会！
可是……
当他的熊掌触及到了那冰径上的那一瞬间……
他的身躯就骤然间停滞住了。
有冰晶沿着他的熊掌，朝着上面蔓延了上来。
不过是几个呼吸的时间，棕熊就已经变成了一个冰雕！
所有攻势都被这一道法术彻底消弭于无形……
“哼……”
当一切尘埃落定，阿尔肯的一声冷哼传了出来。
“德鲁伊的确有些魔法抗性。”
“但你就不想想，那些石柱的作用吗？老乔治……”
“这些石柱，可是我花大价钱买来的。”
“专门克制你们这些种族天赋……”
阿尔肯自顾自的说着。
这一切只发生在瞬息之间。
这就是魔导士的恐怖之处！
只要他想，他可以迅速的解决掉在场的所有人！
苏灿面色阴沉的看着眼前的这名魔导士，心里还是有些复杂。

如果能够不产生冲突，他当然是不愿意产生冲突的。
毕竟他们可没有和魔法师战斗的经验，而且即便是要动手，最好也不要在这种地方动手，因为这里是阿尔肯布置好的地盘……
此时，阿尔肯的视线，朝着苏灿看了过来。
正当对视上的那一刻，苏灿声音冰冷，无比阴沉的开口说道：
“你应该知道，杀死我之后是什么下场。”
“这座城市，是否有能够为我陪葬的资格？”
“阿尔肯，你应该明白，有些人，是你惹不起的。”
阿尔肯愣了一下。
不过在愣了一下之后，他的脸上就写满了不屑和讽刺。
“就凭你？”
“身边连一个魔导士都没有……”
“还说是来自什么大家族？”
“或许气质上模仿的有几分相似，但是这骗不了我！”
“不知道从哪里弄了一块玉石，就想要蒙我？”
“太天真了！”
阿尔肯嗤笑的看着苏灿，表情十分嚣张。
此时，在这个房间之内，那些车夫都已经慌的不行，用力的敲击着那些石柱，想要从这里逃离出去。
“让我出去！我绝不会说出去的城主大人！”
“我们就是送货的！什么都没有做！”
“都是老乔治让我们干的！”
不过阿尔肯很明显不可能让他们从这里跑出去。
可是他们对于阿尔肯来说却是完全没有威胁，所以此时阿尔肯的第一目标，当然还是苏灿。
此刻，阿尔肯的法杖已经闪烁起来了光芒。
苏灿看着眼前的画面，脑海当中迅速的盘算着当前的局势。
生死危机近在眼前，而苏灿很清楚留给自己的时间不多了。
“老德鲁伊被魔法攻击，多半已经死了。”
“而且这个攻击就正是阿尔肯发出的。”
“也就是说，这些石柱不会发出攻击？”
王栋始终在等待着苏灿的指令。
他和苏灿一起沉默的直视着阿尔肯。
此时，苏灿突然间笑了笑。
阿尔肯看到苏灿突然间的笑容，也是瞬间皱起了眉头。
他不明白，为什么在这种局势之下，这个年轻人还能笑出来。
紧随其后，苏灿冷静的声音就传了出来：
“你怎么知道……”
“我不会魔法？”
阿尔肯的法杖仍然在散发着亮光。
而他警惕的看着苏灿，开口说道：“你的身上没有任何元素波动。”
“别以为这能蒙过去我。”
“虚张声势……”
“还是乖乖去死吧！”
此时，他法杖上的光芒，已经达到了最鼎盛！
房间当中的温度再一次突然降低数度！
而此刻，苏灿的一句汉语骤然间洪亮的彪了出来！
“王栋！”
“动手！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第38章 把丫给我狙下来！（求鲜花，评价票！）

第38章
苏灿一声令下，早已经准备许久了的王栋，电光火石之间抽出了手枪！
砰！
砰砰砰！
手枪响亮的声音霎时间充斥在了整个交易厅之内！
精英外勤特工的枪法自然不必多说，王栋的射击水准，即便是放在整个国安特勤当中都是数一数二的。
他精准的瞄准了阿尔肯的眉心，虽然是连续射击，但是四发子弹几乎都没有偏离太多！
子弹飞驰着朝着阿尔肯城主的眉心而去。
但是……
当当当当！
几道清脆的声音在枪声响起之后紧随其后的传了过来。
而且在阿尔肯城主的身前，闪耀起了几道波纹。
苏灿的视线立马一凝。
“这家伙果然有这种防护物品……”
“连子弹都能挡住？”
然而此时，王栋的心里则是更加吃惊。
“苏灿少将平常都是在与什么作战！？”
“这人连子弹都挡的下来！？”
王栋的确在穿越了位面界门之后，始终没问这个奇怪世界里面的情况。
但是看过这么多了之后，心中多少也还是有了点谱的。
不过在看到那个老头变成了棕熊，现在对手连子弹都能挡下来，简直是已经看呆了。
尤其是，对于苏灿少将在这种情况下的时机判断……
简直是妙到毫巅！
“如果是我……估计也会在对手进行攻击的那一刻选择出击……”
“很明显，那个时候最为容易得手……”
“只是没有想到对方竟然连子弹都能挡下……”
这么想着，精英特工王栋此时更是震惊于苏灿少将的水平。
“少将看着年轻，但是竟然早已经身经百战了吗？”
“实在是……太神秘了！”
不单单是王栋的心里惊叹无比……
就连刚刚还自信满满无比淡定的阿尔肯，此时的表情也变了。
自己的花了大价钱的魔法光盾，在这奇怪攻击之下，能量竟然在急速衰减！
“这是怎么回事！？”
“这是什么攻击手段！？”
“是什么黑魔法吗！？”
阿尔肯惊讶的看着那个用什么奇怪物品对着自己的家伙，一时间有些摸不清路数了。
毕竟是法师，如果被近身，可以施展的手段就少的多了。
他最自信的最后保命措施，就是这块魔法光盾。
但是……
如果对方还能继续高频率的用这种奇怪手段攻击，那么……
他法杖上的光芒，此时此刻立即微弱了几分。
他必须要优先保证自己的安全。
苏灿的视线，始终在盯着阿尔肯，看到了他的这一系列动作，甚至突然间转攻为守，立即眯起了眼睛。
毕竟是第一次来到这个世界，系统对于这个世界的介绍不够仔细，许多都要苏灿自己进行探索。
而此时阿尔肯的反应，就立即在苏灿的心里留下了深刻的印象。
“看来刚刚的射击的确已经发挥了作用。”
“不过不知道他还有没有底牌……”
“狙击手先不能暴露。”
“阿尔肯很明显也没见过枪这种东西……”
“那么……”
所以，此时苏灿又笑了笑，嚣张说道：
“这都不死？”
“你这护盾还有多少残值？”
“还能扛得住多少次攻击？”
“给你机会你不中用啊。”
“继续打！”
王栋此时他心中可以说是更加佩服苏灿少将，一听到苏灿少将的指令，他立即就扣动了扳机。
砰砰！
砰砰砰！
一道道涟漪在阿尔肯城主的面前荡漾了开来。
而他法杖上的光泽，也是从明亮在迅速变得暗淡。
“哒哒哒。”
子弹打空之后，撞针空响的声音传了出来。

阿尔肯看到这个画面，感受到自己的魔法护盾能量值不再降低，他本来诧异的表情，终于缓解了一些。
“就算是再强大的黑魔法……”
“也不可能保持连续不断的魔力汲取！”
“你……现在没有击败我，就已经没有机会了！”
他狂妄的笑了起来，而手上的法杖立即也紧随其后的亮了起来。
阿尔肯很明显不再准备给苏灿机会了，这已经让他感受到了威胁！
尤其是对于未知的恐惧，他从未见过这样的手段！
然而他猖狂的笑声，却是很快戛然而止了。
本来正在逐步攀升亮度的法杖，也迅速熄灭！
“怎么回事！？”
阿尔肯的瞳孔骤然紧缩，猛的一瞪眼，将身上所有的魔力来源，完全朝着那个高价购买的魔力护盾上灌输了进去！
因为王栋此时从腰间又抽出了一把微型冲锋枪来！
即便是阿尔肯不懂，完全不明白，但是看着微型冲锋枪的样子，当然也能和之前的那把小手枪进行比较，而这一比较，他立马就心头一慌！
他无比震撼的看着眼前的画面，诧异的质问：
“这是什么黑魔法！”
“为什么有这么强大的力量！？”
“为什么连法力波动都没有！？”
苏灿没有吭声，只是嘴角带着淡淡的笑意。
王栋更是根本听不懂阿尔肯在说什么，只是“咔哒”一声打开了保险，紧随其后便就扣动了扳机！
哒哒哒哒哒！
微型冲锋枪的枪口当中，喷吐出了火舌！
子弹倾泻而出！
然而阿尔肯面前的那魔法护盾上，无数波纹互相干涉着影响着交汇在一起……
而阿尔肯的身上的元素力量，更是在以肉眼可见的速度降低！
他的脸色，瞬间就变得惨白！
此刻，阿尔肯城主眼角的余光注意到了苏灿。
看着苏灿淡定的样子，他的心中突然有些后怕。
他心里暗自想着：
“如果没有这个魔法护盾，怕是我已经死了！”
“果然不简单！”
“但是我也没必要正面击败他们……”
此时，阿尔肯的心里，已经萌生了退意。
他手中暗淡的法杖，再度泛起了光芒，但是看起来十分微弱，似乎是要耗尽了能量一般。
阿尔肯愤怒的咆哮了一声：
“你们绝对无法活着离开阿尔肯城！”
他嚣张的叫嚣着，任凭子弹在他面前的防护罩上激起了一层又一层的涟漪。
虽然魔法护盾的能量值已经损失过半，但是他的心里也已经对对方的实力有了评估。
因为“黑魔法”每一次的攻击，对于他魔法护盾的能量损耗值，都是恒定的。
所以，他自信现在即便是无法杀掉他们，但是自己想走，他们也留不住自己！
“马上军队就会赶过来……”
“你们完了！”
这么说着的同时，他的衣摆已经开始荡漾了起来，双脚已经微微的离开了地面。
然而他嚣张的表情，在下一刻却是已经尽数消失不见，因为他看到了苏灿抬起了一只手臂。
用一根手指，对准了自己。
那是一个十分奇特的手势……
而这个手势，让他下一刻突然间紧张了起来，变得十分慌乱！
“黑魔法！”
“不只是你的仆从……”
“你也会使用黑魔法！？”
“你到底是哪个家族的！？”
“这又是什么法印！？”
阿尔肯吓坏了，完全不敢停留，直接腾空而起！
这一切发生的实在太快，甚至他根本就没有再对苏灿他们动手的机会了！
然而苏灿却是笑出了声：
“妈的……”
“老子不来抢你，没想到你这老不死的还敢来抢我！？”
“狙击手！”
“准备射击！”
“给我把丫狙下来！！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第39章 划破天空的那一声枪鸣！（求鲜花，评价票！）

第39章
当苏灿的指令，通过耳中带着的无线电耳机传输出去的时候。
三道十分稳定沉着的声音，立即在苏灿的耳边回响了起来。
“一号狙击位准备就绪，视野良好，准备射击。”
“二号狙击位准备就绪，视野良好，准备射击。”
“三号狙击位准备就绪，视野良好，准备射击。”
苏灿微微点了点头。
而身边的王栋，此时也将微型冲锋枪之中的弹夹打空了。
只能看着那个穿着长袍的高大老者，从露天的石柱阵地当中离开。
不过他倒是也并不担心……
毕竟苏灿少将，早就已经安排了后手。
然而这后手，阿尔肯城主自然是不知道的。
此时，他正在催动着自己体内的所有元素力量，必须要以最快的速度赶回城主府！
而阿尔肯的脸色，此时此刻及其苍白。
既是惊恐，又是后怕。
“这个年轻人能使用这样的黑魔法，肯定是某个大势力选出来的人！”
“不然怎么可能拥有这样诡异的魔法？”
“他的手下借助法器才能做到的事情，他只需要利用法印，单手就可以做到吗！？”
阿尔肯当然不理解什么是科学，在他心中，这苏灿做到的事情，绝对是他所不了解的禁忌魔法。
虽然心里有些后悔，知道自己似乎是选错了目标。
不过现在已经是箭在弦上不得不发了。
他咬了咬牙。
“不管你是谁！”
“我要是不杀了你，就是我死！”
“只要你死了，那就是死无对证！”
阿尔肯再度催快速度，想要立即回到城主府当中去。
那边有他准备好的魔法阵，只缺了一块玉石，只要有了那法阵，绝对可以干掉那个年轻人！
但他不知道的是……
他手上的这块所谓的“玉石”，实际上是塑料的。
……
……
整个阿尔肯城内的所有居民，都注意到了天空当中的那道身影。
不过眼下还没有人知道发生了什么。
“是阿尔肯城主！阿尔肯城主您好！”
“真的，是城主大人！”
“许久没见到城主大人这样赶路了，是有什么着急的事情吗？”
在这座城镇当中，没人知道阿尔肯的真面目。
对于那些平凡的市民来说，阿尔肯或许的确是一个很有能耐，也很仁爱的老者。
不过今天，市民们似乎也注意到了有什么不对劲的地方。
以往阿尔肯城主肯定是会和他们回应的，会再和他们打招呼的。
但是这一次，阿尔肯城主却是头都没回，直奔着城主府的方向过去了。
“看来的确是有急事……第一次看到城主大人这么着急。”
“不过到底是发生了什么？”
“是不是和东边的战事有关啊？”

“怎么感觉像是去逃难了一样？”
……
然而另外一边……
苏灿的耳机当中，传来了一个低沉的声音：
“锁定目标。”
“是否射击？”
苏灿想都没想。
直接开口说道：“允许射击。”
狙击手那边也很迅速的回应道：“收到。”
……
在阿尔肯城晴朗的上空。
城主阿尔肯正以极快的速度朝着城堡的方向飞掠。
人们惊奇的看着这一幕，却不知道到底发生了什么。
只发现城主只是转瞬之间，就已经接近了城堡。
然而此刻……
砰！！
一道炸雷一般的惊响，骤然间在这个繁华热闹的城镇当中炸响了开来！
本来热闹的城镇，在这一道惊雷声音当中，似乎猛然间变得安静了一刹那。
“这是什么声音！？”
“天气不错，为什么会有雷声？”
“是有什么魔法师在使用法术吗？”
人们完全不知道发生了什么。
然而阿尔肯却是无比惊骇的猛地顿住了身形！
在高空中，猛然间回过了头去，朝着那道巨响传来的方向看了过去！
这个声音……
简直宛如他的梦魇一般可怕！
他下意识的就已经开始催动了起来，他体内所有的魔法元素力量！
包括此时身上残存的所有魔法水晶，都像是不要钱一样的疯狂涌了出来！
他的脑海里，瞬间就想起来了，那名年轻人伸出的那根手指。
“该死的！……”
然而还不等他大脑当中再作何想法……
咚！
一声宛如钟鸣一般的闷响，在天空当中再次响起！
阿尔肯身上的魔法护盾，在与狙击枪子弹接触的那一刹那，瞬间湮灭！
而他的右肩，也被狙击枪子弹的巨大力道直接击穿。
这一枪的威力太大，直接轰掉了阿尔肯的整条右臂！
一篷血红色在白色的城堡之上绽放了开来！
这画面，无比恐怖！
阿尔肯被这一枪命中之后，像是一个破烂的玩偶一样，重重的落在了城堡之上，接着滚落了下去。
在白色的墙体上，留下了一道由鲜血涂抹的长痕！
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第40章 一手金币，一手血腥！（求鲜花，评价票！）

第40章
在阿尔肯城的那个中立交易房间当中……
苏灿正抬起头看着，看着阿尔肯的手臂和躯体分开掉落下来，脸色却并没有什么变化。
他只是在无线电当中问道：
“他死了吗？”
那名射击的狙击手，很快传来了回复：“一号狙击位。”
“目标未死亡。”
“射击威力不知道为什么降低了。”
“抱歉长官。”
苏灿皱了皱眉头。
挨了一发狙，还没死？
看来是那个魔法护盾还是发挥了些许能效的。
不过断了条胳膊，就算是没死，估计也半残了。
稍作思考，苏灿继续开口道：“宰了他。”
“不能让他开口。”
“明白我的意思吗？”
这些特工们可以说都是冷血动物，在面对敌人的时候，更是丝毫不会留情。
尤其是之前那一枪没解决掉对面，更是让那名狙击手的心里有些愧疚。
可是此刻他没办法看到已经落入到城堡当中的那名魔法师了。
一号狙击位的狙击手声音再次传了出来：“少将……”
“我这边无法继续观测到目标了。”
紧随其后，二号狙击位的声音也传了出来：“二号狙击位也无法观测。”
不过三号狙击位却是开了口：“三号狙击位能够观测到目标状况。”
“但是有掩体遮掩……”
“暂时无法射击。”
听到这个汇报，苏灿眯了眯眼睛。
他很清楚，阿尔肯在离开这里的时候，说的那番话是什么意思。
他们之间，注定要有一个人死，不然这事儿不算完。
尤其是在阿尔肯确信了苏灿的背后似乎的确站着一个大家族之后。
“我们走。”
王栋有些意外：“去哪？”
苏灿笑了笑，但是这笑容有些冰冷。
他开口说道：“城主府！”
苏灿很清楚，如果不能趁着这个时候把阿尔肯宰了……
那么他出动一些守城军队，就足够把他们这二十个人给堵死在这里。
与其等着他暴露在狙击手的视线里，不如主动出击！
那几名车夫早就已经跑掉了。
这个交易大厅当中，还留着三车魔法水晶。
而苏灿暂时没有理会魔法水晶，先把对手解决掉，才是重要的事情。
他看了看那个被冻成了冰雕的老德鲁伊……
这个魔法位面，似乎比科技位面还要更加残酷。
没有再多想。
苏灿带着人立即离开了这里。
“如果不能把那老不死的宰了……”
“这些魔法水晶肯定就带不走了。”
“今天就算是要血洗城主府，也得把那个老废物给杀了！”
位面商人，可并非只是单纯的商人。
行走在各个危险的世界，必然要做到——
一手金币，一手血腥！
……
……
此时。
城主府之内。
从城楼上滚下来的阿尔肯，落在了城主府的一处阳台上。
此刻，他的脸色惨白无比。
剧痛让他开始止不住的颤抖着。
但是毕竟也是一代枭雄，他强忍着剧痛，利用利用残存的元素力量，将自己被狙击枪轰断的右臂用魔法急速降温。
“呼——”

“呼——”
阿尔肯表情狰狞的喘息着，狠狠的咬了咬牙，从阳台上站了起来。
“该死的……”
“这到底是什么黑魔法！？”
“该死的……”
他的左手当中还握着那块“玉石”。
想着自己接下来要做的，嘴角带上了一丝残忍的笑意。
“我倒是要看看……”
“你们……能够对抗上位魔法吗！？”
“只要有了这块玉石！”
“我那法阵，就可以摧毁掉你们这些蝼蚁！”
“就算是用一条手臂做为代价……”
“也是值得的！”
他踉踉跄跄的站了起身来。
拖着沉重的身体，走进了房间之中。
城堡之内的守备军们，早就注意到了之前出现的问题。
当阿尔肯进入到房间之中后，这些守备军们，也已经慌慌张张的跑了上来。
看到阿尔肯此时狼狈的样子，他们更加焦虑了：
“城主大人！”
“您怎么样了城主大人！？”
“您还好吗！？”
“医生！医生！医生呢！？”
然而阿尔肯却是一扫往日里平静且仁慈的样子，面对着围在自己身边的这些城主府卫兵，他粗暴的吼了出来：
“都给我滚开！”
所有吵闹的声音，骤然戛然而止。
这些卫兵们，都愣住了。
他们从未见过这样的城主，也不知道此时该做些什么，只能是给他让出了一条路。
阿尔肯咬牙切齿的想着那张平静而且让他无比厌恶的脸。
“你死定了！”
“该死的……”
“连渣子都不会剩下！”
阿尔肯打开了那扇他许久没有打开的门。
进入到了一个涂抹满了魔法符文的房间当中。
掏出那块玉石，用力的放在了房间正中心，魔法符文正中心的凹槽里。
“给我等死吧！”
……
……
此时。
苏灿带人已经站在了城主府的大门口之前。
此时，城主府之内已经戒严。
不过，苏灿身边的人，都是最为顶尖的特工。
潜入、渗透这种事情，他们是最为专业的。
就在王栋带人从阴影当中掏出尖刀解决着那些把守在关键位置的城主府守卫时……
苏灿站在门外，听到了耳机当中，传来了狙击手的声音。
“发现目标。”
“是否射击。”
听到这个声音，苏灿的嘴角扬起了一丝笑意。
此刻，王栋也从城主府内部将大门打开了一道缝隙。
他带着血点的脸上仍旧毫无表情，冲着苏灿点了点头：
“少将。”
“解决了。”
而苏灿同时也开口说道：
“允许射击！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第41章 我来要你的狗命！（求鲜花，评价票！）

第41章
此时在那间完全由魔法阵符文涂满的房间之中。
阿尔肯已经做好了最后的准备工作。
这个房间，是他最后也是最大的底牌。
一旦得到一块高质量的玉石，他就可以拥有一个可以激发出上位魔法的强大武器！
这法阵的威力如果全力激发，可以摧毁一座城镇！
他坐拥着大量的财富，只差那一块玉石。
就在他即将放弃追求那最后一块玉石的时候，却是听到老德鲁伊传来了消息。
“这就是命数！”
“我阿尔肯就应该能做到达到这一步！”
他眼神狂热的看着这个正在加载着魔法符文的房间。
那些阵法上的魔法水晶，正在幽幽的散发着光芒。
阿尔肯正在激发阵法！
虽然这道攻击落下，注定会让阿尔肯城生灵涂炭……
但是他此时已经完全疯狂，完全不理会那么许多了！
那个使用强大黑魔法的年轻人，必须要杀！
那些从天花板上散发出来的光辉，正在沿着魔法阵的纹路，逐渐靠近地面上的阵法核心。
这散发出来的光弧，正在带动着天地之间的魔法元素疯狂朝着这个房间当中汇聚而来。
虽然阿尔肯被断了一条手臂，但是此时他感受着这房间当中强大的元素波动，眼神之中的凶狠却是犹如实质一样的透了出来。
“这就是力量！”
“真正的上位魔法！”
“你们这些蝼蚁……怎么和我较量！？”
此时，那些光弧已经接近了最核心处。
那些浓烈的魔法元素，也正一步步的变得狂暴了起来。
一道淡淡的宛如一层膜一般的魔法力量，犹如实质一样的在这城堡的周边泛起了光芒。
原本万里无云的天空当中，也是在悄无声息当中变得漆黑也一片。
不知从哪里来的云层，迅速汇聚到了城堡的正上空，形成了一道旋涡！
这上位魔法的力量，强悍如斯！
在这旋涡的正中心，阿尔肯的脸色无比张狂，他张开手臂，似乎要拥抱这股狂暴的魔法力量！
此时，在他的身周，在这个布满了魔法符文的房间之中，那些光线沿着纹路走到了尽头。
所有的光线，汇聚到了那块最中心的玉石上。
“来了！”
“给我等死吧！”
可是就在这一瞬间……
他似乎是闻到了一个奇怪的刺鼻味道。
还不等阿尔肯思考这是怎么回事……
所有的风云卷积，所有的狂暴元素，在瞬息之间静止，顷刻之间烟消云散。
阿尔肯愣住了，那种猖狂的表情，还僵在脸上。
“怎么……”
“怎么了？”
他完全不理解，为什么法阵到了最后一步却是停止了？
这一瞬间，他的大脑当中，一片空白。
然而当他低下头去，看向了法阵核心当中的时候……
他豁然间瞳孔微微收缩了起来。
“这……这是……”
“玉石……”
“化了？”
玉石也会融化的吗？
而他顷刻之间，也就突然间明白发生了什么。
虽然没见过几块玉石，但是至少他心里也清楚，这玉石怎么可能会融化！？
“法克！”
“该死的骗子！”
他瞪圆了眼睛，那种被人当成白痴耍的感觉，顷刻之间形成了羞愤的怒火涌了上来。

可是气有什么用？
此时此刻本来被当做底牌的东西，却是突然间变成了虚妄。
在下一刻，愤怒就瞬间变成了惊慌。
“糟了！”
“那个黑魔法！”
然而就在他脑海当中想到这一处的时候……
砰！！！
一道枪响声，再次在城镇的上空当中回荡了开去！
听到这个声音那一瞬间，他的心脏猛地抽搐了一下。
他当然还记得，那个破空而至，比最强大的精灵弓箭手所射出的弓箭还有更加厉害的攻击！
瞬间击破了自己魔法护盾，又断了自己一条手臂的强大攻击！
他猛地低下头去，想要缩进房间当中……
可是已经晚了。
轰！
狙击枪子弹巨大的力道，在命中了阿尔肯的第一时间，就把阿尔肯的躯体带动了起来，他的小腹处被打出了一个异常恐怖的空洞！
而他的身体，更是被惯性甩到了满是魔法符文的墙壁上。
沿着那墙壁，他缓缓的跪坐了下去。
此时，阿尔肯被这一枪击中之后，似乎也已经无法再感觉到痛苦了。
他呆呆的看着自己腹部的空洞，脑海当中一片空白。
“怎么……”
“那怎么会是假的呢？”
“那块玉石怎么可能是假的呢？”
他心里万分不解。
那玉石，怎么可能是假的？
就算是死，他也想弄明白了再死。
那种质感，那种纹路……
怎么可能会是假的呢？
此时，门口传来了一阵骚乱。
吱嘎。
这个本来没人会进来的房间，被城主府的卫兵踹了开来。
“我还有救！”
此时，阿尔肯突然间想到了这一点。
强烈的求生欲望，让他立即想到了活下去的方法。
他朝着冲进来的卫兵，虚弱的开口说道：“开……开启传送阵！”
“我……让教廷的光明法师救……救我……”
然而他说完这些话之后，那几名卫兵，却是没有任何动作。
阿尔肯非常愤怒，心里想着他们怎么不动弹！？
这帮废物！
就在阿尔肯深深的喘息着，打算再开口时……
那名为首的卫兵，将面上的盔甲取了下来。
当阿尔肯看清了那盔甲之下的真正面目时，他的双眼，在不知不觉当中瞪圆了。
他苍老的瞳孔当中，映衬着的，是那张他最为恐惧的脸。
“是……是你……？”
苏灿微笑着，开口说道：“是我。”
他一边说着，一边从王栋的手里接过了一把手枪，对着阿尔肯的脑门。
然后，苏灿脸上的笑意逐渐敛去，将枪口抵住了阿尔肯的眉心。
接着，声音无比寒冷的开口道：
“我来要你的狗命。”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第42章 那怎么能是假的呢？（求鲜花，评价票！）

第42章
“我来要你的狗命。”
听到苏灿的这番话，阿尔肯的脸色变得极为惊慌。
他无法理解为什么这帮人能冲进自己的堡垒，更无法理解为什么那块玉石是假的。
他知道在现在这种情况下，自己已经是必死无疑了。
而且腹腔的巨大空洞，让他失血量越来越大，已经开始有些意识模糊了起来。
但他仍然是开口问道：“那怎……怎么会是假的呢？”
他心中的问题太多。
不光是玉石的事情……
包括苏灿他们的语言，还有那威力奇大却又毫无元素波动的黑魔法在内……
他有太多想问。
但是时间不多，那个奇怪法器就在自己的额头上。
所以阿尔肯只问出了这一个问题。
如果不能知道这个问题的答案……
哪怕是死，他也不会瞑目。
苏灿听到了他口中的问题，还真就没第一时间扣下扳机。
他很清楚，这是他在临死之前的最后一个问题了。
“你想知道？”
听到这个问题，阿尔肯的眼神当中闪烁起了光芒。
他连忙点了点头，迫切的想要听清苏灿接下来的话语。
而此时，苏灿也凑到了阿尔肯的耳边：
“其实……”
“我是来自于……”
阿尔肯已经在弥留之际，听到这几个字时，似乎是终于要迎接到真相了。
对方到底是来自什么家族？
这个奇怪的法器是什么？
对方要那么多魔法水晶干嘛？
似乎，当这个答案揭晓的那一刹那，他就会彻底得知一切的真相。
砰！
一声枪响骤然间响起。
阿尔肯瞪圆了眼睛，看着苏灿。
他的瞳孔在迅速的灰败下去。
但是他眼瞳当中的不解和痛苦，却是透过了他的双眼写的很清晰。
他似乎很是难以置信，为什么会是这样。
怕是在临死之前的最后一刻，他的脑子里都在琢磨着：
“那玉石怎么能是假的呢？”
……
……
确认到这家伙已经死了，苏灿才把手枪交回给了王栋。
“搜一下。”
苏灿开口说道：“既然来了……”
“也不能空手而归。”
很快，他们从阿尔肯身上搜到了些钥匙，一柄法杖，还有不少成色不错的魔法水晶。
但是这些魔法水晶的数量，和苏灿此时所拥有的那些魔法水晶的数量，确实是无法比较了。
刚刚搜完，外面就有阿尔肯城堡的卫兵过来了。
“城主大人怎么样了？”
苏灿想了想，然后立即回应道：“阿尔肯城主重伤！”
“但是黑魔法师已经尽数死亡！”
“快带这阿尔肯城主回房间休息！”
就这样……
苏灿等人又来到了阿尔肯城主的房间。
用之前获得的钥匙打开了门。
不来不知道，这房间的奢华程度，简直令人咂舌！

不过苏灿对这些却是置若罔闻。
“快，搜。”
“搜到东西，咱们就撤。”
这些特工们立即开始着手在整个房间当中搜索。
包括贵重物品以及加密文件在内，越来越多的东西摆在了苏灿的面前。
那些珠宝首饰之类的，苏灿此时是已经看不上眼了。
他唯独对其中的几张看起来很是古旧的羊皮纸卷轴很感兴趣。
“这是……”
苏灿有些意外的看着那东西，扬了扬眉毛。
这几张卷轴，有四张是和魔法阵有关。
这四张卷轴所构成的魔法阵，就正是之前能够激发上位魔法的法阵。
而且，根据这几张羊皮纸的古老程度来看……
这法阵应该是十分古老了。
“嗯……”
“核心需要玉石？”
“那不还有的是？”
苏灿这么想着，一边收起这个法阵的图纸，一边琢磨着自己什么时候在天宫号上弄上这么个玩意。
不过他的视线很快又放在了最后一张卷轴上。
展开这张卷轴，苏灿的眉头却是皱了皱。
此时，这房间也已经搜索完毕了。
除了大量的金币、珠宝之外，在苏灿眼中最有价值的，就要属于是这几张卷轴了。
王栋站在苏灿身边，开口说道：“少将……”
“清点完毕。”
“您……”
看到苏灿皱着眉头看着那张卷轴，王栋则是有些意外。
他看着苏灿，疑惑问道：
“少将……”
“少将？”
“您怎么了？”
听到这个声音，苏灿这才从那张卷轴上脱离出来。
他看向面前，足足累积出了一小堆的财富，随意挥了挥手，然后开口说道：
“你们随便拿吧。”
“能拿多少拿多少。”
听到这话，这些特工们的眼神当中，也闪过了几分喜悦。
这些东西，说实话要是放在地球上，那可是价值连城啊！
虽然平日里这些特工们很难产生什么情绪波动……
但是此刻，他们确实是无比相信，自己这次跟着苏灿少将出来，可是赚大了！
不过，苏灿的话还没说完。
他看着面前这些特工们，开口道：
“另外……”
“还有一件事。”
他在特工们疑惑的眼神当中扫视了一圈，然后开口问道：
“你们……”
“有没有想学魔法的？”
此时，苏灿扬了扬手上的卷轴。
这是一张……
紫金花帝国最高魔法学院的入校通知函。
而阿尔肯城，正好有二十个名额。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第43章 满载而归，魔法特工（求鲜花，评价票！）

第43章
听到苏灿的问话，所有人都呆住了。
王栋更是脸上写满了困惑。
足足反应了几秒，他才诧异的开口问道：
“什么？”
“少将……您说……”
“学习魔法？”
苏灿点了点头，然后举起手中的卷轴，开口说道：“这是入学通知单。”
“可以把人送到这个紫金花魔法学校。”
听到这话，在这个富丽堂皇的房间当中，在场的二十名特工们，都愣住了。
他们怎么也没想到，跟着少将出来执行秘密任务……
击毙目标之后，还能去学魔法？
他们是特工，行走在阴影当中的人。所执行的任务，不是杀人就是窃取机密情报……
谁能想到有一天，自己能去学习魔法？
如果是在地球上出发之前，苏灿说出这番话来，他们是怎么都不会相信的。
可是此时此刻，在见证了这一切之后，他们是不得不相信了。
“怎么？”
苏灿笑了笑，说道：
“都不想去？”
“那就便宜别人了。”
“不过你们也都是身负重担，不想去也可以……”
此时，听到苏灿这么说，王栋第一个开口：
“报告少将！”
“我想去！”
“我想去学习魔法！”
苏灿扬了扬眉毛：
“只有你一个想去吗？”
而在王栋带头之下，其他的特工们也是不再克制：
“报告少将！我也想去！”
“少将！我也想去！”
“我也想去！”
包括在苏灿耳机当中，那三名仍然在狙击位上的狙击手，此时也是有声音传了出来：
“少将！我也想去！”
最终，这二十个人却是都表达出了想要去那边的想法。
不过苏灿却是早就想到了这个结果。
毕竟……这可是魔法学校。
即便是特工……心里怎么可能不追求这些东西呢？
他点了点头，说道：“行。”
“那就去吧。”
“不过在去之前，你们得自己找好身份。”
“懂我的意思吧？”
搞身份这件事情，可以说是这些特工最为擅长的东西了。
更别说是在这种中世纪科技背景下，身份这种玩意儿，那不还是手到擒来？
有这份卷轴，那就更方便了。
此时，在场的特工们，眼神当中都放出了光芒。
他们已经开始期待，今后的魔法师生活了。
“行。”
“现在先跟我把我需要的东西带走。”
“然后你们就去紫金花帝国王城，去办理入学手续。”
王栋啪的一个立正：
“是！”
“少将！”
接着，苏灿带着人，先去了一趟那名老德鲁伊的魔法水晶商店。
洗劫一空，带了满满一车的魔法水晶。
然后又带着人去了中立交易市场的交易室。
站在交易大厅之内，苏灿才又开启了通往天宫号的初级位面界门。

看着苏灿挥手打开了那扇幽蓝色的位面界门，这些特工们都看呆了。
可是苏灿却没有给他们惊讶的时间，只是直接开口道：
“把东西运过去，停在那边之后再回来。”
“我在门这边等你们。”
众特工：“是！少将！”
不过马上，苏灿就又补充道：“不管你们看到了什么……”
“记住，本次任务绝密。”
“绝不允许对外说起。”
“明白吗？”
众特工满脸敬畏，啪的一声立正：“是！少将！”
听到他们的答复，苏灿微微点了点头，接着一挥手。
特工们也是立即得令。
二话不说，直接驱车朝着位面界门过去了。
很快，二十名特工就又是满脸惊叹的站在了苏灿的面前。
而那四车魔法水晶，已经送到了位面界门的对面。
苏灿看着他们，微微的点了点头：“行了。”
“这边的任务暂时完毕了。”
“你们直接去城主府那边，用传送阵直接去紫金花帝国王城。”
“在城主府那里搜刮的财富，也应该够用了。”
他语速很快的说完这些，接着就迈步朝着位面界门走了过去。
在进入位面界门之前，苏灿似乎突然间想到了什么。
他扭头看向特工们，又补充道：
“我会时不时的来看你们。”
“如果有什么任务需要紧急出动，我也会过来。”
“别忘了你们的身份。”
“在这段时间里，你们……在地球上的身份，将会暂时消失。”
“好好学习，回报祖国。”
听到这些，特工们更是心情激荡。
“是！”
“少将！”
“保证完成任务！”
苏灿微微点了点头，接着迈步进入到了位面界门之中。
看着苏灿少将离开，特工们的脸色就又是刷的一变，变得十分惊叹。
“咱们刚刚去的地方……你们注意到了吗？”
“是我看花眼了还是怎么样的？”
狙击手说道：“不是看花眼了……”
“那边好像是什么高科技建筑里面！”
“那个科技含量，我的天啊……无法想象！”
王栋回忆着刚刚在那扇门之后所看到的一切，仍然感觉到心头震撼：
“那边到底是什么地方？”
“苏灿少将……到底是什么身份！？”
“那个建筑……太夸张了！”
他还记得，刚刚所看到的那一幕。
那些完全由合金铸造而成的墙体，还有那些远远超出地球科技的光屏。
完全无法想象，刚刚自己到底是去了什么地方！
他们哪里知道，那其实不是什么建筑……
而是一艘巨型的空天母舰！
而当时所在的位置，是在太阳系边缘！
不过，王栋身为这支特工小队的负责人，却是立即收回了惊讶的心情：
“行了……别乱猜了。”
“我们尽快去城主府的传送阵！”
“别忘了少将交代的任务！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第44章 最高纯度的能源矿石！？（求鲜花，评价票！）

第44章
阿尔肯城城主府。
此时那些卫兵还不知道城主已经死了，从之前苏灿传递的消息，他们只知道城主受了重伤，需要长时间的修养。
在房间当中暂时不要外人打扰。
然而王栋他们，却是凭借着那张卷轴，踏上了去往紫金花帝国王城的传送阵。
不过……
阿尔肯死亡的事情，也并没有遮掩太久。
在王栋他们借着传送阵离开之后的不长时间。
城主府当中的传送阵内，就再次闪烁起来了光芒。
从王城教廷派来的教廷骑士，出现在了阿尔肯城的城主府之内。
“奉教廷令。”
“传唤阿尔肯城主。”
“教廷察觉不明上位魔法阵开启，需要阿尔肯城城主进行解释……”
而阿尔肯死亡的消息……
在整个紫金花王国之内，掀起了轩然大波。
这件事情也迅速传到了王庭和教廷当中。
紫金花帝国国王，以及教廷红衣主教，对这次事件十分重视。
在紫金花帝国富丽堂皇的皇宫之中。
国王加里森三世以及红衣主教希尔森，正在讨论着阿尔肯之死一事。
“没有元素波动？”
“谁能杀了阿尔肯？”
加里森三世对于这个调查结果，很是诧异。
而红衣主教希尔森则是在说明了基本情况之后，继续说道：
“查明了阿尔肯私密构筑了一个上位魔法的魔法阵。”
“并且在魔法阵的阵枢之中，发现了一块不明物体。”
“而那一处，原本应该是玉石作为阵枢的地方。”
“同时，阿尔肯城之中的魔法水晶店被洗劫一空，在中立交易大厅，发现了被冰霜魔法杀死的魔法水晶点店主，一名德鲁伊。”
“陛下，这件事情……我认为应该深究。”
“阿尔肯之死，实在太过蹊跷。”
加里森三世点了点头，很是严肃的说道：
“务必查明阿尔肯死因。”
“包括你提到的那两声雷鸣。”
“即便是他的水平还远远不够……”
“但是死因的确蹊跷。”
“到底是什么黑魔法……一旦查明，杀无赦！”
可是他们还不知道，此时在紫金花帝国最高魔法学院当中……
凶手们已经全副武装的带着枪械入了学。
甚至在第一堂元素亲和力的课程当中，王栋以绝对的优势，碾压了来自紫金花帝国各地的少年精英们。
没人知道，这些几乎不怎么说话的，来自阿尔肯城的学生们……
他们拥有着高超的侦查和反侦察技术、拥有着绝对精密的暗杀手段、拥有着令人难以置信的话术水准、无比强悍的心理学……
此时，在宿舍之内，王栋集合了二十名自己的同伴。
他们都已经穿上了符合这边文明的服饰。
虽然在语言上还有些不是很通顺，但是学习那些魔法咒语，也不需要什么语言沟通。
此时，王栋压低了声音，用汉语开口说着：
“我们不单单是要学习魔法……”
“既然苏灿少将让我们留在这里……”
“我们就要为他创造一个更好的环境！”
“至少，要有一个绝对安全隐蔽的情报网络！”
“我已经查明了一些灰色地带的生意……”
“今晚，我们……”
从这一天开始……
紫金花帝国的地下世界当中，出现了几个承接刺杀、暗杀任务的高手。
……
……

另外一边。
在天宫号上。
当苏灿站在了舰桥上，看着那四驾马车上闪闪发光的魔法水晶时……
他微微的点了点头。
对于这次的战果，很是满意。
还不等苏灿做什么，另外一边一个十分清冷好听的女声，就已经传了过来。
“苏灿将军……”
“您回来了……？”
苏灿转过身去，看到了刚好路过此处的陈岚舰长。
然而陈岚朝着苏灿走过来时，这才看到了在苏灿身后的走廊里，竟然停着几架看上去无比古旧的马车……
她感觉到十分诧异，但是也没多说什么。
苏灿却是开口说道：“把这些带到动力室吧。”
“我们准备出发去地球。”
听到这番话，陈岚却是愣了愣。
送到动力室？
什么意思？
不过苏灿刚刚这么说完，就将蒙在魔法水晶上的那些毡布，哗啦一下扯了下来。
一阵蓝光，骤然间充斥在了整个舰桥通道当中！
然而此时，陈岚才看到了在那毡布之下到底是什么……
在看到那的一瞬间，陈岚豁然间瞪圆了眼睛，感觉自己的心跳几乎都要停止半拍……
“这是……”
“能源矿石！？”
“这么多！？”
她微微张着嘴，无比惊叹的看着眼前的画面。
陈岚下意识的问道：“将军……”
“这都是您……您弄到的？”
“怎么会有这么多？”
“这些可都是管制类的能源物资……”
“即便是莫理先生，也不能……”
不过她马上眯了眯眼睛，发现了这些能源矿石的不同。
“这……”
“这是最高纯度的能源矿石！！”
“应该是只存在于理论当中啊！？”
“您……”
“您到底是……”
此时，陈岚才注意到自己的失态。
她立刻停住了发问，想起来了苏灿将军最开始时对自己所说的话。
但是这却仍然掩盖不了她心中的惊叹！
这才过去多长时间？
区区三四个小时而已……
苏灿将军就弄回来了这么多能源矿石！？
他到底是怎么做到的！？
陈岚根本无法理解。
看着陈岚如此吃惊的样子，苏灿也没有解释什么，只是开口说道：
“尽快把东西送到动力室。”
“我们准备出发了。”
陈岚也突然间从惊叹当中惊醒了过来。
“是！”
“将军！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第45章 出发！目的地地球！（求鲜花，评价票！）

第45章
那些魔法水晶被送到了动力室。
负责动力室的女兵看到眼前的这些能源矿石，都瞪圆了眼睛。
“这是最高纯度的能源矿石！？”
“可是……这怎么可能呢？”
“真的存在吗？”
她们的反应，和陈岚几乎如出一辙。
“苏灿大人……”
“您到底是怎么做到的！？”
苏灿听到这个问题，却是并没有给出答案。
难道自己要说其实这些能源矿石是魔法水晶吗？
不过提问的这名女兵也在吃惊的同时立即意识到是自己僭越了。
她立即拿出了全息面板，投入到了工作当中，开始对即将投放进入动力炉当中的能源矿石进行审查。
不少链接着处理系统的贴片，被贴到了能源矿石的表面。
伴随着处理系统的激活，那块能源矿石也散发出了淡淡的微光。
“能量浓度数据……”
“999997……”
“我的天……竟然能高到这种地步！？”
“理论上最高也不过是百分之九十……”
“而这已经无限接近百分之一百了！”
“这怎么可能存在！？”
技术官一边惊叹着，一边眼神当中散发着光芒如此慨叹着。
很快，对于这块能源矿石的检测，就都已经结束了。
技术官站在苏灿的面前汇报总结道：
“苏灿大人，这些能源矿石的确可以使用。”
“而且可以完全发挥出天宫号本来设计时候的最大功率。”
“甚至……”
说到这里，技术官突然间停顿了一下。
似乎对自己接下来要说的话，感觉到有些不可思议。
苏灿则是问道：“甚至什么？”
技术官这才继续开口：“甚至可能……会比我们最先开始的预估数值要更加强大。”
“这样的动力源，实在是太过出乎预料了。”
她一边看着那块魔法水晶，一边开口说道：“如果我的猜想没错……”
“我们可能要超出科学院所预估的理论值！”
苏灿扬了扬眉毛：“也就是说……”
“可以更快的前进了？”
技术官点了点头：“是的，苏灿大人。”
“理论上是这样。”
苏灿笑了笑：“那还等什么？”
“我们出发吧。”
技术官啪的一声立正，有些激动的说道：“是！苏灿将军！”
其实对于这些女兵来说，接下来要做的事情，也是让她们心中十分期待的。
苏灿将军竟然能够带回来这么夸张的东西，更是让她们感觉到，自己离开母星的选择，似乎是没有什么错误。
很快，动力炉之中原本的低纯度能源矿石就被替换了下来。
最高纯度的魔法水晶，被安置在了动力炉当中。
刚刚将它安置进入动力炉，就可以听到整个天宫号空天母舰当中，响起了一阵充能的声音！
嗡——！
连灯光都变得明亮了三分。
技术女官正在安排着能源分配配比，而苏灿和陈岚则是立即回到了舰桥上。
……
……
在舰桥上的巨大全息光屏当中。
似乎整个空天母舰都因为能源充足而变得更加明亮了一些。
在巨大的光屏上，闪烁着能源当前供给效率。
还有标注着“新能源稳定完成度”的进度条。
当这个进度条加载完毕之后，陈岚的声音也在苏灿的耳边响了起来：

“确定目的地坐标。”
在她的一声令下，整个舰桥上的工作人员们，立即开始忙碌了起来。
而陈岚接下来的指令，也一条接着一条有条不紊的传达了下去：
“核心动力推进器准备预热！”
“检测外装甲完整度！”
“规划航道！”
“计算预计到达时间！”
很快，舰桥当中一声声汇报声，也响亮的传回到了她们的耳中：
“核心动力推进器预热完毕！”
“外装甲完整度百分之一百！”
“航道规划完毕！”
“预计到达时间，二十五天十七小时！”
“辅助推进器动力确认完毕！”
“四台能源引擎准备完毕！”
当所有准备结束之后，陈岚看向了苏灿。
苏灿当然明白这个眼神是什么意思，他清了清嗓子，接着立即开口：
“出发！”
“目的地！地球！”
咚！
当苏灿的这一声指令下达之后，整个天宫号的身躯似乎突然间颤动了一下。
动力引擎点火的声音，即便是这空天航母的规模是如此之大，却也能清晰的听到。
那是一种甚至可以用恢弘来形容的声响。
而紧随其后，强烈的推背感瞬间袭来！
本来眼前静止的星空，此时却飞速的在朝着他们的眼前退去！
这光景，如此令人感觉到兴奋！
然而在舰桥上，那些负责女兵们，仍然在有条不紊的叙说着当前天宫号的自身状况。
“当前速度已经达到三百公里每秒……”
“加速度为七十公里每秒。”
“加速度正在衰减！”
“预计在三分钟后进入稳定行进中……”
不过这个汇报声音，却陡然间语气一变：
“不对！”
“计算出现偏差！”
“加速度仍然在提升！”
“在七分钟后进入稳定速度！”
“将达到……”
“两千三百公里每秒！”
“完全超出了理论数值！”
陈岚一听到这个声音，眼神当中闪过了几分惊叹，然而她却仍然沉稳着下达了后续指令：
“重新规划预计到达时间！”
“计算外装甲耐受力！”
“我们可承载的最高速度是多少！？”
虽然理论上宇宙空间的真空当中是没有什么阻力的。
但如果是这样的速度进行前进，那么宇宙尘埃所造成的影响就必须要计算进去了。
“新的到达时间……十三天二十三小时！”
“外装甲耐受力承受理论数值正常！”
听到这话，苏灿的嘴角带上了一分笑意。
看来这接近百分之百纯度的能源矿石……可以让这艘天宫号发挥出更加强大的性能！
那么接下来的情况可就好说的多了。
他看着眼前舰桥上的画面，心中默默的想着：
“十三天时间就能到达地球……”
“另外那艘打算出手的母舰，也是时候开回来了。”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第46章 祝融部队回归！（求鲜花，评价票！）

第46章
苏灿看着舷窗之外飞速略过的星空，确认目前天宫号的状态良好，随即也就转身打算离开。
开启位面界门，再去一次科技一级位面那边。
不过就在苏灿打算离开的时候，却是听到陈岚连忙叫住了苏灿。
“将军！”
“请留步！”
苏灿一愣，站住脚步回头看向了陈岚。
陈岚拿出了一块全息光屏，刷刷刷的点击了几下，然后将它呈现在了苏灿的面前。
“这是您不在的时候，地球文明曾经与我们有了些联络。”
听到这话，苏灿倒是的确有了些兴趣。
他接过光屏，看着上面的字迹，然后笑了笑。
“这些米国佬还真是虚伪。”
“心里是什么样的想法，一看就看出来了。”
“想和更先进的文明合作？”
“呵呵……”
苏灿笑了笑，然后将光屏又递给了陈岚。
他并没有把这个小插曲当回事，毕竟也马上就要回到地球上了。
“你们按照原定计划回到地球。”
“如果发生了什么，我会和你说。”
陈岚也是很快点了点头。
“明白，将军。”
……
……
苏灿通过位面界门，再次来到了科技一级位面。
他很快来到了陈锋等三十名祝融特种部队所训练的建筑当中。
看到苏灿少将的到来，这些特种部队的战士们，看起来都很是激动。
“少将！”
苏灿微微点了点头，开口问道：“都学的怎么样了？”
陈锋汇报道：“都已经融会贯通了，少将！”
“经过三百六十四次模拟实战，我们现在的驾驶水准和操作水准都已经达到了优秀的成绩。”
“少将，这边的技术的确厉害。”
“看起来那么巨大的空天母舰，如果想要保证常规使用，只需要二十三人就可以完全从中枢当中控制使用……”
他兴奋的汇报着，然后稍一停顿，又继续说道：
“而且我们不仅仅接受了空天母舰的驾驶使用训练，还通过了这边的士兵训练。”
“已经可以熟练使用这边的各种枪械了……”
听到这番话，苏灿则是有些意外。
看来水源拯救组织的莫理可以说是十分尽心尽力啊。
他微笑着点了点头，然后开口说道：
“行。”
“你们做的不错。”
“既然都已经准备完毕了，那就跟我走吧。”
……
……
带着祝融精英们来到了水源拯救组织的大楼之前。
莫理已经在此处等待着他们了。
“苏灿大人！”
莫理很热情且客气的迎接着苏灿的到来。
苏灿微微点了点头：“客气的话不用多说了。”
“你应该兑现你的承诺了。”
莫理立即点了点头：“先生，我们已经给另外一艘空天母舰做了全面的升级。”
“和尼斯兰号空天母舰的规格基本相同……”
莫理自然不知道，尼斯兰号的名字早就已经变成是天宫号了。
不过苏灿也没有纠正他，只是听着莫理的介绍。
随即，他们又从水源拯救组织的楼顶，称作穿梭机，登上了另外一艘空天母舰。
三十名祝融部队的特种战士们，在登上了空天母舰之后，立即分散了开来，投入到了工作当中，准备好了驾驶着这艘巨大的空天母舰离开这里。
此时，在空天母舰的巨大甲板上，除了苏灿和莫理两个人外，就只剩下了些人，正忙碌的在往动力室运送苏灿带来的能源矿石。
看着那些能源矿石，莫理当然是一眼就看出来了那些能源矿石的纯净度。
然而这么一看，却更是瞳孔骤然间收缩了几分。
“这是……”
“这种高纯度的能源矿石……竟然真的存在吗？”
“不愧是……位面商人。”
他深吸了几口气，沉稳了一下自己的心情，然后才开口说道：

“苏灿大人。”
“我们已经兑现了承诺，相信这会是一个良好的开端。”
莫理的声音很是诚恳。
然而苏灿当然也明白他的意思，他微微的点了点头：
“放心吧。”
“这不是问题。”
“水源的问题，我会尽快帮助你们解决。”
听到苏灿的承诺，莫理的眼神当中闪过了几分感激。
他连忙说道：“有什么需要我们做的……”
“我们定会竭尽全力！”
“挽救了我们整颗星球的大恩……”
“我们的后辈，也一定会记住您的恩情的。”
苏灿摆了摆手，开口说道：“不用这些没有意义的东西。”
“你应该明白，我所见过的星辰，比你想象过的要更多。”
莫理沉默片刻，然后微微低下头去，没有再多说什么。
在这样高深的存在面前，他深知言多必失的道理。
这种伴君如伴虎的感觉，更是令莫理如坐针毡。
“行了。”
苏灿继续开口说道：
“你先回去吧。”
莫理本来还想说什么，但是话到嘴边，却是又咽了回去。
毕竟整个种族是否能够续存下去，完全要看这位位面商人的脸色。
他忐忑的登上了穿梭机，重新奔着地面回去了。
而在水源拯救组织大楼的上空当中，那方圆三十公里的巨大门扉，再一次出现。
虽然已经看到过一次，但是再次看到时，莫理却仍然是发自内心的感觉无比的震撼。
“科学局研究了这么久……”
“还是无解。”
“这位存在……简直浑身上下都是谜题啊。”
他慨叹着。
看着那幽蓝色的巨大门扉闪烁出了金色的光芒，甚至夺去了恒星的光辉，将整个水源拯救组织大厦照亮。
无数人看着空天母舰从那扇巨大的门扉当中穿梭而出，接着关闭了大门。
……
……
这艘空天母舰，穿过了中级位面界门，进入到了太阳系边缘。
当陈锋等一众祝融特种战士们看到如此夸张的画面时，一时间更是不知道要作出如何的反应了。
那巨大的位面界门，实在是太过令人震撼了！
不单单是那位面界门，此时当这些战士们望向舷窗之外，看到了窗外的那片瑰丽的星空时，那种博大浩瀚的震撼感，更是充斥在心扉之间。
陈锋更是下意识的喃喃开口：
“少将……”
“您……”
可是话刚说到这里，却是又顿住了。
想到最开始少将所说的那番话，他就又立刻闭上了嘴。
“不许提问，不许议论。”
他牢记着这个命令。
正此时，苏灿的声音传了过来：
“让人去动力室准备。”
“规划航道，我们要出发去地球了。”
陈锋等众人一听，马上就要回地球了，心中更是雀跃：
“是！少将！”
在动力室里，看到是用马车拉过来的能源矿石，陈锋还愣了半晌。
但是在他们知道这些能量矿石，拥有着近乎是圆满的能量纯度时，却是又充满了惊叹。
然而这些都拦不住他们归心似箭。
一声声彪悍的汉语吼声在这艘空天母舰的舰桥上咆哮了出来：
“动力室准备完毕！”
“航道确认完毕！”
“点火！”
“出发！”
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第47章 轰动的地球！

天宫号上。
陈岚正在监督着舰桥上的情况。
其实这也是这艘空天母舰第一次在宇宙空间当中以如此速度前进。
即便是在竣工之前的理论测试里，这艘空天母舰也未曾有过如此的速度。
因为在那边的科学官眼中，纯度为百分之百的能源矿石，是不存在的。
这导致了那边提炼能量的技术，强大的过分。
只有百分之十的能量损耗。
放在这样的空天母舰身上，百分之十的能量损耗，加上几乎百分之百纯度的能源矿石，能够做到哪一步？
一直到了现在，陈岚才知道了这个问题的答案。
然而虽然是知道了这个答案，却是有另外的新问题出现在了她的心中久久萦绕不散。
“苏灿将军到底是在哪里弄到了这样高纯度的矿石？”
“这实在是……”
“太令人费解了，不光是纯度高，数量还这么巨大……”
“如果是在母星上，这价值……”
然而就在她走神的时候，在舰桥上突然间有声音传了过来：
“发现其他文明飞行器！”
“标注为异常飞行器2号！”
“扫描结果与1号相同！”
陈岚稍微愣了愣，随即回过神来看向了舰桥上的那块巨幕光屏。
光屏上已经将捕捉到的画面投射了出来。
“又是这种飞行器？”
“一个也就罢了，本来就是些垃圾，还投放了两个？”
陈岚心里这么想着。
然而舰桥上却是有女兵询问道：“舰长，我们要怎么做？”
陈岚摆了摆手，说道：“不用理会。”
“我们按照原定计划继续前进。”
……
……
另外一边。
地球，米国航空航天局。
自从旅行者一号发现了那艘停靠在太阳系边缘的空天母舰之后……
米国航空航天局就立即重新将旅行者计划办公室的重要性提高到了最高级。
所有新技术都投放进入了其中。
之前那个小隔断一样的卑微办公室，此时也换成了明亮宽敞的大厅。
之所以会这样，是因为……这些米国人，无比警惕这些来自天空当中的外星文明。
也由不得他们不害怕，毕竟对方领先的科技实在是太多了！
然而正在此时……
在这个忙碌嘈杂的办公大厅，一个洪亮且带着恐惧的声音，骤然间将所有的嘈杂都打破了！
“我的上帝！”
所有人的视线都朝着声音传来的方向看了过去。
此时，还没有人知道眼下正在发生什么。
那名吼出来的工作人员，抱起了笔记本，飞快的朝着负责人办公室跑了过去。
“霍华德先生！”
“旅行者二号拍摄到了那艘空天母舰！”
“按照轨迹……他们正在朝着地球的方向前进！”
旅行者二号，是旅行者一号的姊妹飞行器。
两者的行进轨迹稍有不同，但速度和其上的科技水准，却是几乎一致。
这艘航天器，也是旅行者计划当中的一环。
只不过，他的投放时间，比旅行者一号晚了很多年，因此他的飞行距离没有一号远。
而这也恰好让它在路上，拍摄到了正在前往地球的天空母舰！
然而此时这名工作人员所说的，却是在这个突然间肃静下来的大厅当中，引起了其他工作人员们的惊恐！
从他们之前合成的照片上来观察……
那很明显是一艘战舰！
而且看它的规模，有战略分析师分析，那绝对是可以支撑不少飞行器进行起落的战略级堡垒！
“完了！他们不是说无意进攻地球吗！？”
“怎么突然又过来了！？”
“我们要怎么办！？”
负责人霍华德在目瞪口呆的确认到了这个信息之后，立即将这个事件汇报给了华府。
在发送完毕了这些讯息之后，霍华德又立即站起身来，冲着此时正在慌乱当中的那些工作人员们下达了命令：

“竭尽全力与对方沟通！”
“不要在乎成本！”
“所有能用的手段都给我用上！”
目前不确定对方是否有恶意，但是至少按照现在的情况来分析，他们最优先要做的，是与对方取得沟通！
一旦能够成为第一个和外星先进文明沟通的国家，这其中的好处无穷！
这又让米国政府忐忑，但同时又莫名的激动！
……
……
一石激起千层浪。
当航空航天局的消息传到了华府之后……
在那间白色宫殿当中的办公室里，约瑟夫总统立即发出了最高等级的备战指令！
“所有军队进入战时状态！”
“我们即将迎接的，是闻所未闻的严酷考验！”
“所有正在进行的军事行动，不计损耗的取消！”
“本次指令完全保密！”
“泄露者以叛国罪名论处！”
米国军方迅速的行动了起来。
然而终究还是有些东西是无法说抛弃就抛弃的。
不过，这些无法抛弃的任务，米国军方可以将那些无法立刻抛弃的任务，转交给雇佣兵们。
甚至许多雇佣兵团体，根本就是米国资助的。
像是黑水公司这样的，在国际上都享有不错声誉的安保公司，实际上做的就是这样的买卖。
这家黑水公司，全名叫做黑水国际公司。
是一家以私人军事，以及安全保障顾问为营业主体的公司。
但这只是对外。
实际上，黑水公司是一个名副其实的雇佣兵公司。
当中有不少来自各个国家的退伍军人，不论是财力还是实力，都是冠绝全球。
而当米国华府的指令传达下去之后……
米国军方上将就立即和黑水公司取得了联络。
“东西伯利亚那边的事情，就交给你们了。”
“除了信息绝对不要泄露之外……”
“其他的，我们没有任何要求。”
“不过你也应该明白，很多事情我们是不能做的……”
“但你们却是没有这个限制。”
“我说的是什么……你应该明白吧？”
黑水公司总裁笑了笑，立即回应道：“军方给了这么多好设备……”
“连无人轰炸机都有……”
“我没道理不给你们一个惊喜。”
“放心吧，在那边的任务，绝对不会有任何疏漏。”
……
……
米国军方的进一步动作，突然间的变化和再度收紧，引起了全世界的关注。
各国都在紧急调派人手，甚至不惜让潜伏在水面之下的情报人员暴露，也要搞清楚米国现在到底是在做什么。
甚至可以说……他们到底是在怕什么？
鹰国高层正在举行会议。
“不管米国在做什么，我们必须要得到情报！”
“军情部门的人呢！？每年那么多资金注入，你们也是时候发挥点作用了！”
苏国也同时在筹划着取得情报的事情。
“情报部门开始渗透！”
“必须在二十四小时之内给我拿到他们这么收缩的原因！”
华夏更是已经派出了不少精英……
即便是抢，也要把他们到底为什么要这么做的原因拿到！
原本的暗流涌动，在这一时间，却是已经变成了风起云涌！
全世界局势瞬间就变得紧张了起来！
却没人知道，一切都是因为，正有一艘空天航母，在向地球驶来的路上！
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第48章 与地球的交易！

正当地球上几乎要开打的时候……
苏灿正在空天母舰上百无聊赖着。
回到地球的旅途，需要接近十四天的时间。
虽然说与之前相比较，这时间已经大大缩短了……
但终究十四天的等待，还是有些长。
在这个巨大的金属盒子里，这时间仿佛就变得尤其漫长了一些。
好在这里还算新鲜，最开始的几天，苏灿在这个巨大的空天母舰当中走了个遍，熟悉了各处的情况。
包括动力室、舰桥、休息室、娱乐室、军演大厅、军火库、空间战机停机舱在内，苏灿是逛了个遍。
这些武器数量繁多，莫理是毫无保留的将这艘空天母舰上所该有的一切，尽数送给了苏灿。
而且不单单是数量多，在技术上和威力上，也绝不是地球动能武器能够比较的。
以“能源矿石”为能源的武器，注定带有着强劲的威力！
一开始苏灿还花了几个小时的时间试射那些武器……
但是发现这些武器实在是太过智能，而且几乎完全没有后坐力，几乎是指哪打哪后，也就失去了射击的乐趣……
这也就导致……
在这最开始的几天过去之后，无聊又重新充斥在了苏灿的心间。
虽然可以开个门回地球溜达溜达，但是考虑到自己拐跑了祝融部队和国安特工……
还是先不要回去最好。
这种情况下，船上的休眠仓，就凸显出了作用。
不过就在苏灿打算把这接下来的几天睡过去的时候……
一阵急促的敲门声却是响了起来。
咚咚咚！
“进。”
苏灿有些疑惑，这个时间，这段旅程，谁能来找自己？
然而当他看到此时陈锋脸上复杂急迫的表情时，他就知道，肯定是有事情发生了。
“怎么了？”
他坐在休眠仓前，看着陈锋如此问道。
陈锋此时的表情十分严肃，他立正挺拔的站在苏灿面前，用极快的语速，开口汇报道：
“报告少将。”
“我们这两天研究了一下通过舰载通讯系统接通地球信号……”
“三十分钟之前，我们成功了。”
“我们将信号调整到了祝融部队的特殊频段。”
“然后收到了两段这样的信息。”
这么说着，陈锋将手中的一块全息光屏呈现在了苏灿的面前。
第一段信息很快从光屏的扬声器当中传了出来。
那是一个很昂扬的声音，而且这个声音，苏灿还十分熟悉。
是苏长荣。
“这次秘密任务，只有我们祝融部队内部知道！”
“目标是截取到在撤离米军的情报！”
“这次任务，只许成功！不许失败！”
“都听清楚了吗！？”
这一段信息很短，紧随其后，这第一段信息就结束了。
然而紧接着……
第二段信息的声音就传了出来。
在些许嘈杂的电流声音之后，纷乱的战场声音传了出来。
子弹呼啸的声音，战士咆哮的声音，还有接连不断的爆炸声……
在全息光屏的虚拟界面当中传递了出来。
而紧随其后，是一名战士紧急播报的声音：
“祝融部队现在正位于东西伯利亚冻土平原，新图瓦城。……”
“我们正在与黑水公司进行交战。”
“对方火力极其猛烈！请求支援！请求支援！”
而后，这段信息戛然而止。
听完这些，苏灿皱了皱眉头，然后抬起头来看向了陈锋。
此时，陈锋也已经继续开口说道：
“少将！”
“战友正在水深火热当中……”
“我们……”
苏灿当然明白他是什么意思。
所以也没等着陈锋说完，就挥了下手臂，打断了他的话，然后开口说道：“准备好武器。”
“三十分钟后在舰桥集合。”
听到这话，陈锋的眼神当中放出了一道光芒。
这个眼神，有些激动，同时也有些感谢。
毕竟，如果苏灿少将否定了他的提议，他什么也做不到。
然而对于苏灿来说……

现在就是展现力量的好时候。
就在陈锋敬了个军礼后打算离开的时候，苏灿就又叫住了陈锋：
“陈锋。”
陈锋站住脚步，疑惑的看向了苏灿。
苏灿此时继续开口说道：
“你应该明白我口中的准备好武器……”
“指的是什么吧？”
陈锋闻言一愣，随即眼神当中闪出的是狂喜！
他立即点头，开口说道：“我明白！”
甚至声音当中激动的都有些颤抖了起来：
“感谢少将！”
“我们马上就会准备完毕！”
苏灿所说的准备好武器，当然不是那些从地球带来的制式装备了。
而是刚刚从科技一级位面那边带回来的家伙。
那些以能源矿石作为能量的枪械，再加上附带的超出地球六百年科技水准的科技……
这场战斗，当苏灿手下的这三十名祝融部队精英入侵时……
将会给黑水公司，乃至是地球全世界，一个大大的惊喜！
而这，也是苏灿这次回去，更重要的目的！
那就是为了后面空天母舰抵达地球后，所要和地球各国完成的交易做准备与铺垫！
这一波，自己势必要赚一波大的！
……
……
很快。
祝融部队的战士们，就已经全副武装的站在了舰桥上，站在了苏灿的面前。
他们的身上，都穿着迷彩的战斗服。
这些战斗服很明显是为了对抗能量武器而研发的特质服装。
虽然无法避免致命伤，但是至少可以不至于在被能量武器击中腹部之后就直接失去作战能力。
然而这些能够抵抗的住能量武器的特质服装……
在对抗地球动能武器时会占据多么巨大的优势……
不言自明。
因为由能源矿石供给能量的原因……
无论是他们手上的能量枪械，还是他们身上所穿着的战斗服，都有蓝色的能量光纹显现于其上。
简直和那些科幻电影里的未来战士一样……
甚至比那还更加科幻一些……
看着这些战士们，苏灿微微点了点头，开口问道：
“准备好了吗？”
以陈锋为首的战士们，立即朗声开口道：
“时刻准备着！”
接着，苏灿就开口说道：“接下来的这场战斗，我们的对手，是来自黑水公司的雇佣兵们。”
“我对你们的要求只有一个……”
“那就是大获全胜！”
“要给他们打怂、打怕！”
“明白了吗！？”
啪！
三十名战士们啪的一声立正，肃然喝道：
“明白！”
苏灿面容严肃的点了点头，然后开口说道：
“既然都知道了……”
“那就准备出发！”
接着，苏灿就打开了一扇初级位面界门。
作战地点既然已经知道，那就直接到达战场就好了。
三十名祝融特种部队的精英战士们，身上带着来自六百年科技领先的武器，穿梭了位面界门，来到了东西伯利亚的新图瓦城。
眼前满是灰霾。
整个天空似乎都是昏黄的。
大街上尘土飞扬……
硝烟味道弥漫在鼻间。
轰隆作响的声音，不断的在充斥在他们的耳边。
这里，就是东西伯利亚平原，新图瓦城。
是国际雇佣军公司，黑水公司的一处驻扎地点。
ps：新书起航，求鲜花，求评价票，求一切！！！！！！！
谢谢读者大大们的支持！！！！！！！！！

第49章 祝融部队的战场！（求订阅！）

在东西伯利亚的这处叫做新图瓦城的城镇:
是名副其实的三不管地带。
此处鱼龙混杂:
就篡是平常状态下这里也是偶尔有枪响声传来。
然而从三天前开始:——
这里传出的枪响声，却是密密麻麻，很少间断!
重型火力在这城区之内肆虐!
哭喊声和咆哮声交错传来，这里，已经成为了一处战场!
燃起的烟火在并不大的城镇当中四布
在其中的一条街道上，拉锯一样巷战不知道已经持续了多少汇合
这些在新图瓦城当中生活的人们完全不明白
到底怎么样才能引起如此夸张的冲突!__?
即便是三不管地带，平日里黑帮和地下组织也偶有出没
但那些黑帮和地下组织怎么可能拥有着如此的战术素养j?
任进都不知道，在这处新图瓦城当中,_ 有一金秘密的信息贮存中心-
这一次的来自两支不明武装的交火就正是围绕着这一处信息贮存中心展开的。
其中一方是守卫这个秘密信息贮存中心的。刚刚接到任务赶来了的。黑水国际公司。
而另外一方想要攻下这秘密信息贮存中心的则正是华息的祝融部队!人土”他们双方对于彼此之间的身份，心中都明镜一般。
但是如果死在这里却是不会有任何人承认他们的身份。
这些来自黑水公司的战斗小组这些来自黑水公司的战斗之，命之徒，为的就是金钱自然不可能因为危险而放弃驻守。
而祝融部队的战士们，肩上背:负着使命，为了夺去情报，他们更不会放弃自己的目标!
这一场拉锯战——
注定了任何人都不会退后半步上
这条街巷的中段。
祝融部队的战士们，在此处已经站稳了脚跟。
可是接下来想要再进一步难度确实是太太。
在掩体之后交火从未停止过。
此时名后勤兵匍匐着迅速来到了战场前段:
班长!咱们的子弹快打光了l__”
“这么下去不可能攻的进去啊!”
“我们怎么办!
听到这个信息 祝融部队的带队班长，咬了咬牙。
现在的局面的确十分困难。
“娘希匹的:——”
“这帮垃圾怎么这么多好装备
他知道继续这样拉扯下去没有意义但是如果后退却又代表着目前取得的些许成果也即将被让出去。
这处地方，他们决不能放弃。
:但是坚持下去，又有什么意义呢?
他暂时蹲下身来，凑近了后勤兵的耳边，扯着脖子吼，才能让他听清自己的话:
“加密通讯，汇报上去!”
“我们现在的情况很差!__”
“需要支援!”
那名后勤兵得到了指示迅速去执行命令了。
然而这名班长却是脑海里划过了其他的想法。
“陈锋你大爷的儿”

“这个节骨眼上，你到底他妈跑哪去了!
一边骂着 油着对方火力点连续扣动着扳机。
“交叉火力!__”
“准备前压!”
“我们拖不起了!”
他大声的吼着。
在街巷的尽头，是一幢三层的小楼。
这里，就正是信息贮存的秘密地点。
此时黑水公司的战斗小组组长罗威尔正坐在这处楼内——边听着处面的枪响，盘膝坐在沙发上看电视。
不过，枪响声震耳欲聋完全听不到电视上在:说些什么-
战斗小组组长罗威尔却也根本不在;意能否听到因为他电视上所展示着的是监控摄像头之外，巷战当中的情况。
“罗威尔那边又往前走了五米，该死的:——”
“我们要怎么办?”
“你为什么还坐在这喝啤酒?你疯了吗!
听到这个斥责声罗威尔不但没有生气，反而还笑了两声。
他看着对方开口说道:五米:
“五米而已。就让你慌成这样了?”
“对面是精英我们就不是了吗?”
“更何况”
罗威尔的眼神当电充满了轻蔑根本就没有携带什么重型装备”
“和我们武器配比根本不在一个量级上。”
“你有什么可怕的?”
“战术素养再怎么精良，也不过是一群垃圾面已。”
“就算是成吉思汗的铁骑来他们也无法到达这里。”
“这就是装备上的差距”
“懂吗?只会用肌肉思考的蠢货。”
那人被这么骂，却是也不生气。
，而罗威尔却是继续说道;“不用担心。”
“这五米既然进来就别想再出去了。”
“公司总部那边发来的装备 上面连他们的徽记都还没来得及处理。”
“相信我，比起我来说,他们更加无法接受这里的失败。”
“越是拉锯战越是这么拉扯:我们能赚到的就越多。”
“而外面那些蠢货只不过是我们赚钱的筹码面已。”
听到罗威尔这么说那个大胡子的似乎是安心了下来。
他哈哈大笑着拍了拍罗威尔的肩膀， 开口说道:还不知道已经自投罗网了上”
“罗威尔他们给的是什么装备?”
“让我见识见识了”
罗威尔不屑的笑了笑:些华皇人的时候:
“你就知道了”
不过就在这个时候，他放在啤酒罐旁边的卫星电话屏幕，突然间闪烁了几下。
看着上面来的讯息罗威尔龇牙笑了笑。
“到账了”
“也是时候解决战斗了”
“老约翰!把家伙拿出来!__”
第49章 祝融部队的战场！（求订阅！）（2）

他这么一吼，旁边的一名看起来面:容很是狰狞的老汉，便就按下了手中的按钮。
紧接着一扇墙壁就这么打开了。
然而在墙壁之后就是一间密室。
而这间密室当中不单单是满墙都挂满了。武器地上还静静的躺着一个通体黢黑的大家伙!
高度大约只有一米，但是那种流线型,__却是充满了美感。
罗威尔笑了笑:
“这是鹰眼无人轰炸机。
“最大载弹量六枚。
“只要把这家伙派出去，那些华夏猴子，就没命在咀们面前乱吠了!”
他独着一旁示意了一眼，一名专门负责操作这架无人轰炸机的虫年男人。就坐在了电脑前开始迅速的操作了起来。
无人轰炸机很快升空
正在侦测着需要打击的目标。
“别直接炸死他们。”
罗威尔用手指戳这光屏上那些正在交叉火力互相掩护着一步步向前的华息土兵们。
面容残忍的说道:
“我到是要看看这些华夏猴子在绝望的时候是什么样的表情!”——
祝融部队的战士们，此时正在顶着火力，艰难的向前推进
但是这速度实在是太慢。
而且因为强行推进的关系剧下降。
如果继续这么下去，即便是打到了那幢:楼的门前，最终或许也是要遗憾告负。
但是，他们谁都没有想过要后撤一步。
上面下了死命令一定要拿下数据!
他们在来之前就都已经做好了赴死的打算」
就在此时:——
轰li
道猛烈的爆炸在附近的楼区当中骤然间袭来!
爆炸巨大的威力，将祝融部队不少战士们都掀飞了起来!
这次指挥任务的班长刘洪磊也被这剧烈的爆炸震的头晕且眩，耳鸣声让他根本无法继续观察周遭的情况!
等他清醒过来的时候,却是赫然瞪圆了双眼只
“娘希匹的!”
“这到底是怎么回事!?”
刚刚他们赖以掩护的平房，竟然在刚刚的爆炸当中彻底夷为了平地!
“这是!
可是他还来不及多想什么另外一道爆炸声再次响起!
轰隆!
不远处又是____道凶狠的冲击波 骤然间席卷了过来!
“卧倒!
他这两个字刚刚吼出来就被这带:着热浪的迪击波，掀起撞到了后面的墙上!

猛烈地眩晕感和几乎要钻到脑仁里面的耳鸣。让他一度几乎晕死过去。
,但是他狠狠的咬着牙，还是站了起来。
刘洪磊是看着不远处那栋平房被彻底炸飞了的
他猛地抬头朝着昏黄的天空当中看了过去。
“娘希匹的
“这他妈是鹰眼上”
他二眼就看出来了那到底是个什么东西。
“小心无人机!_”
刘洪磊太声的吼着，传达着危机信号。
然而他大脑当中却是充满了愤怒。
“你们他妈的就差把星条旗画在脸上了!”
“鹰眼无人轰炸机!
“连这玩意儿都给了
不过刘洪磊也清楚::
或许，他们这支来到了新图瓦城的祝融部队:
马上就要全灭在这里了。
对方用轰炸机来对付巷战
那就可以说明，现在的他们己经毫无胜算了。
“娘希匹的:”
他又骂了一句。
在三层小楼之中。
罗威尔看着这些被炸了个土零人落 ,但是又都未死的华息部队，嘴角露出了一:抹狞笑。
“看他们这鸟样?”
“哈哈真是可笑!”
“一群废物!”
“行了我也看够了」”
“汤萱森!”
“准备向前推进,打扫战场!__”
然而就在这个时候
在无人机传输回来的画面当中
就在刘洪磊心如死灰一般的端起了枪打算殊死一搏时
刘洪磊脑海当中一片空白。
他以为是鹰眼轰炸机又投下了炸弹，甚至一时间已经停止了思考。
，但是马上
他就意识到了情况似乎有些不对。
投有灼热的冲击波没有巨大的声响
有且只有夺目的炫光
“仕么!
第50章 降临！震惊全球！（求鲜花，评价票！）

第章
刘洪磊有些错愕
他眯着眼睛顺着手指缝想要看破那道强光。
但是那光芒实在是太过刺眼，根本无法直视。
“这是怎么回事?”
“我到了天堂了?”
他下意识的这么想着。
当这个念头在他的脑海之中闪现而过的时候，那刺目的光芒终于算是才削弱了一些。
刘洪磊这才能透过手指的缝隙勉力的睁开眼睛:
却是被眼前的一幕惊呆了。
他当然知道自己没死刚刚被爆炸的独击波掀飞起来撞击在墙角，身上的剧痛以及灼烧一般的痛感，让他清晰的意识到自己还活着
“这是”
“怎么回事?”
可是眼前的这一幕:
却是实在太夸张了。
他怎么可能会知道这炽烈的光芒-
是位面界门在打开时，强大力量在迅速的将周遭的乱石消弭成纯粹能量所导致的。
这些光芒太过炽烈所以消散的也很快。
几秒时间之后，这被鹰眼轰炸机炸!的满目疮痍的街巷当中:“”
彻底安静了下来。
炽烈的光芒消散:
同时枪声也已经停止了。
整个街巷之中就只剩下了燃烧的赃啪声。
嗡l
下一刻，天空中似有一道门户显现,_ ,但还没来得及看清就一闪而逝的消失了。
紧随其后中跃面工!
咚l
那道人影重重的落在了地面上。
他浑身穿着特殊的作战服，身上背着看起来土分特殊的枪械，浑身全副武装:
而他在五米高的地方落下却似乎是毫无影响!
然而在这人落地之后，紧随其后,又有其他的身影，接连不断的落在了地面上!
咚
咚
这些穿着奇异装甲的战士们在落地之后，立即抬起头来。
带着机械摩擦的声音，挺拔的站在了这街巷的正中央!
咚l
咚l
落地声足足响了三十下，才停止了下来。
而此时却是站着三十名似乎是来自未来世界的战士!
刘洪磊此时已经放下了遮住眼睛的手,__微微张着嘴看着那三十个穿着怪异服装的背影。
然而在稍微反应了偏科之后，又是无数个问号在他的脑海当中回荡着。
“从哪来的?”
“是什么人?”
“这装束是怎么回事?什么剧组跑出来的?”
“刚才好像看到天空有道门是光影错觉吗?”
虽然是这么想着但是他却很清楚的意识到。这些突然间出现在了这里的家伙们，他们身上穿着的奇装异服:——
绝对不是什么戏服。
那种质感那种方便行动而制成了特别贴身的感觉，绝对不是那些什么破烂影视剧之中出现的臃肿东西!
更何况刚刚从五米的高度跳下来，就像是随意跳了一下那么轻松写意:
很明显非同寻常

可是要想让他第一时间相信这些玩意儿的存在，确实也是极其困难的一件事。
“我到底是在看着什么?”
“这
他狠狠的眨了眨眼睛，以为是_自己被炸傻了。
不单单是刘洪磊所有人都在目瞪，己呆的看着眼前的这个画面。
宛如是来自什么科幻电影当中的科学战警一样的三十个身影。
就连那些黑水战斗小组的人，也都一时间没有开火，没有摸清到底是怎么回事。
在那栋三层小楼里，罗威尔看，着眼前的画面。抽着脖子贴近了屏幕。
“法克”
“这是什么?”
“这是在拍什么鬼电影吗?”
他下意识的喃喃说着。
第二时间罗威尔也感觉有些发蒙。
不明白这到底是仕么情况。
尤其是这些突然间出现了的像是未来战士似的家伙，即便是他。此时也是思考陷入到了凝滞当中。
此时，旁边有人却是说道:“这是不是那边给派来的人
听到这话罗威尔立即皱了皱眉头。
他是个很谨慎的人，所以当听到这个问题的时候，他第一时间考虑的，是自己能不能动手。
毕竟不确认这些家伙是敌是友。
而且也没有收到任何提示。
所以为了保险起见，他不会趁着这个时候让,且己立于险境之中。
那么是否动手也就不需要再多考虑什么了。
“法克
“管它是从哪来的::
他喃喃的骂了一句。
接着就立即开口:
“汤普森!”
“给我炸死这帮小丑」”
“穿着这么个玩意儿:”
“糊弄谁呢!
鹰眼无人轰炸机正在上空盘旋这才是在场最大的杀器!
罗威尔狞笑着:“这些华息猴子”
“不是喜欢多管困事吗?”
“弄死了我这么多人，现在你们都给我死吧」”
那个叫汤昔森的中年男人摆弄着鹰眼无人轰炸机的摇杆，正在瞄准着正位于整片战场最中央的那些穿着奇装异服的家伙们，还有来自华夏的那支精英部队。
此时让整个战场都分割开来的这三十个人”“
当然就是通过初级位面界门而来的,陈锋所率领的祝融部队三十精英们。
业时此刻陈锋已经通过作战服上带着的战场侦测工具，扫描到了目前战场上的情况。
发现了自己的兄弟们的惨况。
“妈的”
他愤愤的骂了一声。
不过眼前的情况了然于胸。
敌人就在眼前。
也不需要再犹豫了。
他异常沉着的发布了指令，开口说道:
“扛开保险。”
“执行a阵型。
“准备进攻。”
“火力”
刚刚准备说“火力交叉掩护”的陈锋,却是突然间顿住了。
第50章 降临！震惊全球！（求鲜花，评价票！）（2）

这个指令没有下达下去，反而是换成了另外一个指令:
“自由作战
“歼尽敌寇!”
在他们的交流频道当中，一十九名战士们时响起!
“歼尽敌寇!!”
这个雄浑壮阔的齐声呐喊，席卷而去,传遍了整个街区!
听到这个声音的刘洪磊，突然间瞪圆了。双眼。
在这一刻在这一刻，在这一刻，在这个战场上，忽然间回到了在操场上吼着口号跑操的时刻。
听到这个熟悉的语言，他立即意识到:
来者虽然不明来历但这绝对是友军!
而意识到这一点的那一瞬间，他只感觉瞬间:-阵眩晕感席卷了上来。
如果不是肾上腺素始终大量分泌着,_ ,怕是他是已经瘫倒在了这里。
可是他仍然强撑着甩了甩头，扯着嗓子吼道;
“小心!”
“他们有鹰眼轰炸机”
此时，在刘洪磊的视线当中己经看到了那架无人轰炸机。正在俯迪而来!
他的瞳孔骤然间收缩了一下，心中不好的预感骤然间升起。
但是不等他再开口那架无人轰炸机已经将一颗飞弹抛了出来!
那颗飞弹在离开轰炸机的第二时间尾部便已经喷射出了尾焰:
朝着他们所在的地方，呼啸而来!
“完了!”
刘洪磊瞪圆了眼睛没想到重逢时竟又是诀别:——
可是此时他的脑海当中根本已经来不及作出任何反应了
在三层小楼当中罗威尔的脸上充斥着狞笑他咬着牙叱骂着;“给我去死吧」”
然而就在这一刻:___
那些穿着诡异战斗服的人群之中 有一人举起了一把通体雪白的步枪。
这枪械当中有一颗蓝色的石头正在闪耀着淡淡的弧光。
嗡
在安静的街区当中，突然间响了起来。
紧随其后道湛蓝;色的光束
那道光束，精准无误的命中了那枚即将要了他们所有人命的飞弹。而后又直接命中工那架刚刚抛射完毕飞弹的鹰眼无人轰炸机
只是一闪而过而已
在那道光芒消失而去的下一瞬间
轰ll
轰
一大一小两朵烟花骤然间在他们的:头顶绽放了开来!
看着这个画面刘洪磊惊呆了。
他微微的张着嘴时间不知道该如何形容此时自己的心情。，
那二枪太过惊艳!
他有些无法想象这一切到底是怎么发生的。
不单单是刘洪磊
其他祝融部队的战士们，也都看的呆住了。
他们完全没有想象得到音然会是这样的画面。
甚至在楼内的罗威尔此时此刻也是且瞪口呆的看着已经变成了雪花斑点一样的屏幕。
刚刚
“刚刚发生了什么?”
他诧异的喃喃自语着。
整栋小楼之内，都无比的安静……
本来胜券在握的罗威尔，拥有着无人轰炸机的黑水战斗小组,此时心中都诞生了一个荒诞的想法二
他们似乎是在与未来人战斗?

不过罗威尔却是很快就回过了神来。
他的眼神当中立即闪过了一阵狂怒!__
“法克!”
“老子的无人机！”
“开火!”
“给我干掉他们l__”
那些黑水作战小组的成员们命令之后立即开始了射击。
不管怎么说，那些人没有任何掩体的暴露在了眼前的画面当中
就算是再怎么样，他们总无法挡住弹雨的攻击!枪响声:停顿了太约三分钟之后了起来
而这一次比这几日以来交火时的枪响声，都要更加密集!
无数子弹像是不要钱一样的倾泻而出!-
这些子弹打在房檐、窗棱、墙面上，将那一片所有的东西都打了个千疮百孔!
激起了漫天的烟尘!
不过这一次，枪响声却没有持续太长时间。
毕竟
没人能够在这样恐怖的弹雨当中存活下来。
除韭是坦克。
可是那里没有坦克。
所有人都沉默的看着眼前的那一片烟尘。
不单单是那些开枪的黑水作战小组的成员还有那些来自拐融部队的战士们。
刘洪磊无比紧张的看着眼前的烟雾。
他希望这些战友们能没事
但是，经验告诉他，没有人能够在这样!的弹幕当中存活下来。
即便是穿了土层防弹衣这样j的密集的弹雨。就算是迪击力,_也足够震碎五脏六腑了。
然而另外一边罗威尔却是在张狂的说道: “空有一身装备上到头来不还是要死!身装备上到头来不还是要死!身装备儿
“真是浪费!
“不过那些枪应该比无人机要值钱吧，?”
“嗯
定能卖个好价钱”
“这买卖
他的声音越来越低。
脸上的张狂神色，更是一瞬间就收敛了下去。
因为他看到，当一切尘埃落定时在那片烟雾之内
那三十个身影，仍然站在那里上
刘洪磊此时也是瞪圆了眼睛他无比惊骇的看着眼前的这一幕:
那些自己的战友们::
,似乎是毫发无伤
此时此刻在黑水作战小组，以及祝融部队的战士们所有人的视线之下。
陈锋高高的举起了握紧拳头的右手。
紧随其后这拳头便朝前一指玉
看到这个画面-
这些艰苦鏖战了许久的，祝融部队的战士们。都是不约而同的心头一热!
每一条血管似乎都燃烧了起来
因为，每一名祝融部队的战士们都知道,这手势的意思!
冲锋!
此时，陈锋再次发出了最后一道作战指令;
“一队启动电磁步枪!”
“一队架好激光炮!”
“三队”
“随我迪锋!_!”
第51章 跨越位面的打击，一战惊天下！！（求订阅！）

第章
此时,在那栋三层小楼之内。
罗威尔看到眼前的这个画面表情_无比的诧异。
“没事?”
“这”
“这怎么可能呢?”
罗威尔身为黑水战斗小组的负责人他也当:然是从战场当中杀出来的。
他很清楚刚刚那种弹雨代表着仕么。
自己曾经穿着防弹衣中了三发手枪子弹。
就这样而已也让他的肋骨断了两根。
可是对方____
竟然是毫发无损!
“法克!___”
“这怎么回事!
他满脸惊叹的看着眼前的画面完全不明白自己到底是在与什么样的部队作战。
不单单是他，那些黑水作战小组的成员，也全都懵了。
且瞪口呆的看着散开的烟雾之内,那些似乎连动都没动一下的三十号人 脑海当中一片空白。
他们当然无法理解。
这本来是用作抵抗能量武器的作战服,_在面对子弹射击的时候，简直就好像是在面对着瘙痒一般!
根本不痛不痒!
就在此时，他们的无线电通讯系统之中,
“珏火」”
“压制他们!__”
“法克lrpg火箭筒呢!
“能用的都给我甩上!
“重狙!组击手呢!”
这样的声音在无线电电波当电传播了开来。
枪声再度响起。
密集不断的火力，其中还夹杂着不断的手榴弹爆炸以及从远方更高处的地方传来的重狙声音再次在这座混乱城镇当中响了起来l
然而在这样的声音再度响起时:——
反击打响了_。
伴随着陈锋下达的指令三十名祝融部队的“未来战士”们，立即展开了行动。
十名祝融部队的战士，立即后撤，朝着掩体和高处独了过去。
其虫五名战士在掩体之后，将手上通体自色的步枪立在了地面上。
而在那柄步枪立在地面上的那一刻，在枪托部分分裂出了四条支架“咔”的一声与地面接壤。
枪口部分的枪体也一样发生了变化,__ 直径变大，在枪口电央的部分。那闪耀着淡蓝色光芒的核心能量源也更加明亮了几分
嗡
伴随着一声奇特的充能声音 他们手中的步枪，立即变成了电磁炮一样。
五名作战队员的行动, 就像是复制粘贴一样的无比整齐划二。
而另外五名在朝着高处过去的战士也在到达了预定地点之后,将枪体架设完毕了。
那科幻武器一般的白色枪体，形状迅速:变化。像是机枪一样架设在了高处。
两个洪亮准确的声音，立即在三十人的通讯系统当中响了起来:
“电磁步枪架设定毕!电磁迫击炮[随时可以发射!”

“激光步枪架设定毕上激光东狙击随时可以支援!
而陈锋此时正在带着队伍朝着那边黑水战斗小组的方向快步前进。
在听到了身后阵地已经准备完毕 他的眼神当中则是变得更加凛然。
在他眼前所看到的:
那些掩藏在掩体之后的敌人尽数被作战服的侦测系统检测了出来。
甚至根据威胁大小进行了优先射击的对象。
“珏始推进!”
“一个不留!
在绝对的科技碾压之下，没有人能够抵抗!
“电磁炮发射!”
后排五个架好了的电磁炮电部蓝色的能源矿石闪耀出了明亮的光芒。
而这些光芒很快就转化成了电磁束在陈锋的一声令下，五发炮弹立即朝着天空当中喷涌而去!
电磁束直奔敌方陈地而去!
形成了___条完美的抛物线直直落入到了掩藏着重武器的掩体之后!
滋一一」
轰l
在电磁炮的巨大能量轰击之下。大量黑水战斗小组的成员被直接轰杀!
高热其至直接融化了一些武器 中的敌人。更是瞬间燃烧了起来!
而电磁炮落地之后所产生的电磁震荡波，更是令对方所依赖的科技武器彻底丧失」l作用!
其至连惨叫声都没有
可是这些对于那些正在朝着阵地当中独锋的“未来战士”们，毫无影响:
蓝色的光束就好像是催金的魔咒____般, 每一次亮起，就有二片区域的枪响彻底沉寂，工下去!
这不像是战争:
,而像是碾压!
频繁不断的枪响正在逐渐消弭重狙接:连丕断的冲天响声，也在几道远处的高热激光光束扫荡之下，迅速消失。
别脑部队三天设有推进下来的路地“”“”
在短短三分钟之内土崩瓦解!
那些蓝色光束在命中了敌人之后，其中蕴含着的狂躁能量。
那死相极度凄惨l
大部分都直接爆成了一道血雾上
在蓝色光芒掠过之处，没有任何幸存!
血腥气逐渐掩盖了硝烟的味道。甚至连空气当中都
并没有战场上的呻吟，没有任何求饶声音:
只是无情的推进,以及在蓝色光束闪烁之后的死寂!
刘洪磊诧异的看着眼前的画面:
他呆呆的站在原地,心里，没来由的感觉到有些怪异。
“这也太”
这种碾压的局势就好像是全副武装的带着:热武器进入到了原始部落当中一样来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
“太夸张了点吧?”
“这些人到底是谁?”
他无比诧异的看着眼前的画面，感觉到了有种不寒而栗的感觉。
刘洪磊不禁想到如果是自己在面对着这些未来战士二-样的人们时，会如何处理?
第51章 跨越位面的打击，一战惊天下！！（求订阅！）（2）

未来的战争:
会发展到这种地步吗?
“这也太强了”
“但是他们说的都是汉语:
“这是属于哪个方面的部队?”
不过和刘洪磊不一样，此时此刻，在那栋三层小楼当中，罗威尔贴在窗口，看着外面的情况，眼神当中的惊慌已经写了出来。
刚刚的电磁波震荡，已经彻底推毁了他们一切的电子设备。
就连无线电通讯都已经彻底消失了。
他现在连指挥都无法做到，只能看着一个又，企的同伴化作一蓬血雾。
“该死的”
他有些恐惧的看着眼前的画面不知道自己此时该做如何的心情。
“怎么可能会这样?”
“他们到底是从哪来的!
刚刚无比张狂的表情已经彻底消失不见,那种胜券在握的感觉，更是早已经被他忘在了脑后。
在这里驻扎着的，足足有三百二十名黑水战;斗小组的成员。
就在三分钟之前，三百二十名战斗小组成员。只有土土人负伤，三人死亡。
可是在短短的三分钟之后还剩多少?
罗威尔甚至连这个数字都不知道!
“法克!”
“法克!”
他连续不断的骂着，用以掩盖自己紧张和恐惧的心情。
同时也是在催促着自己的大脑尽快运转起来。
可是不管他如何催促自己大脑当中却还是二片空白!
在这样的碾压战力之下，一切战术都已经成为了空谈!
“该死!”
此时他身边有人开口问道:“罗威尔!”
“我们怎么办!”
“子弹对他们没用!
“早就跟你说，尽快解决战斗!哪里还有这么多事情!
罗威尔听到这话爱心头更是羞愤难当,开口怒骂道:
“放屁!”
“都他妈一群废物!”
“谁能想到是这样的对手!
另外一边，刚刚负责操控鹰眼无人轰炸机的那名战斗小组成员开口说道
“罗威尔我们不能继续僵持下去了”
“他们的推进速度太快了!__?’
“趁着现在投降吧」_”
听着枪响声越来越稀薄, 罗威尔的心情也是极度压抑。
“该死的!”
在他身边的人此时也是因为这种巨太的压迫感也开始慌乱了起来。
“留着一条命啊!罗威尔!__”
“我们是来赚钱的”
“这种对手根本没有胜算啊!__?”
“没必要在这里丢了命!”
罗威尔狠狠的咬了咬牙，刚刚想要作出决定。
然而就在此时
撕拉一一!
令人牙根发酸的夸张撕裂声，突然间似乎就在他们耳边响了起来!
近在咫尺!
罗威尔愕然的朝着声音发出的方向看了过去，
这本发现，那道声音竟然是钢铁被撕裂的声音!
而眼前，那个端着通体雪白枪支的未来战士。已经迈步进入到了他们的这间核心会议室当中!
而此时此刻独身一人油进到了楼内的就正是陈锋。
外面的部队清扫的差不多了

在判断了不需要进一步指挥之后陈锋就借助着能源矿石动力作战服的力量 丕计损耗的独身一人独了进来。
而他冲进来的目的也很简单::
就是不给这群垃圾投降的机会上
陈锋还记得苏灿将军在他们出发之前所说的那番话。
“不要留下见过你们的活口。”
所以此时:
为了防止这帮家伙逃跑
他独身一人进入到了大本营当中。
看着这些手上虽然拿着枪但是却愣住了看着自己的对手们。
他们似乎仍然没有想到
竟然有来直接杀尽大杰营的人
他们看着这样夸张的画面全都呆住了
只是上他们虽然傻了
此时此刻。陈锋的目标很明确。
擒贼先擒王。
他立即就锁定了此时正在人群正中间的罗威尔。
而罗威尔的反应也是极快!
“嘿!”
“我们:”
罗威尔心中立刻意识到了不妙。
他连忙举起双手，同时口中已经语速极快的吼了起来!
“投___________________
投隆这个单词还没有说完，便就是二道蓝色的光束骤然间在这房间当中穿梭而过!
砰l
一篷血雾骤然间爆开
鲜血飞溅，整个房间之内都布满了血滴!
,所有人都在这个画面之后立即反应了过来。
砰砰砰砰土
枪响在这房间当中不断的响了起来。
这些子弹在击虫了陈锋的动力装甲时却只是闪烁起了一道又一道的火花。
陈锋自己则是直接二边开枪一边往这房间之杀了进去。
一篷又一篷的血雾在这房间当中爆裂开来。
____些战斗小组成员眼看枪械无用其至:是朝着陈锋扑了过去，想要压倒他。
甚至是拆下他身上的这身装甲。
有人想要拆掉那明显是动力源的蓝色晶体:——
但是，哪里有这么容易?
能够标注在外面的弱点那还能是弱点吗?
陈锋不但没有被压垮，反而是带着身上的两三个人一边走边杀:
子弹不容易触及到的地方
陈锋更是抽出了高频粒子震动上首，切开他们身上的防弹衣就像是切开 -块豆腐——样:
解决这房间里的对手，并没有浪费多长时间。
当后续部队清扫完毕外部部队跟上的时候:
这房间里，就已经只剩下了陈锋自己了。
此时在动力装甲作战服的扫描系统当中，这栋建筑当中已经没有了未经过标记的生命体存在了。
在建筑之处。
祝融部队的战士们都汇聚到了刘洪磊身边。
“班长;
“这是什么情况啊?__?’
此时，整片街区都已经变得安静了下来。
眼前所见尽数是残垣断壁。
原本在这里张狂无比的敌人们已经彻底烟消云散了。
他们有灰头土脸发着呆，看着这个画面，时间有些反应不过来。
“是啊::”
第51章 跨越位面的打击，一战惊天下！！（求订阅！）（3）

“这到底是什么情况啊?”
他心中这么想着，但是却是没有开口。
而战士们却是议论了起来;
“这是哪方面的部队啊?”
“你们还记得他们是从哪来的吗?”
“天上——天上跳下来的?”
“支援请求发回去之后，人就来了是不是，另外,的特殊部队啊?”
“可是这也太夸张了吧?”
其实这些问题刘洪磊也是心里画满了问号。
不过他马上甩了甩头，眼神坚定了几分。
“现在先不管这到底是什么情况了。”
“别忘了我们的任务”
“那些情报，才是最至关重要的。”
听到这番话战士们都收整了心情。
深二步浅一步的朝着那栋小楼走了过去。
不过越是这么走，刘洪磊的心里就越是觉得恍惚。
他感觉有点莫名其妙。
这帮友军的水准也太强了吧?
激光炮、电磁炮?
动力装甲作战服?
从天而隆的神兵?
这到底是怎么回事?
是苏长荣司令叫来的人吗:
旦
可是这些问题都无法得到解释
家的
这么想着刘洪磊深吸了一口气。
“一二，只能走一步看一步了……”
此时，在三层楼之中。
三士名战士们已经在此处集结定毕。
外面的战场已经扫荡完毕。
在稍微统计了一下且前的情况之后,陈锋微微点了点头。
紧随其后他就在对进系统当中,_无比冷静的做着总结:
“握告少将!
东西伯利亚作战已经完毕。”
“敌人尽数歼灭!”
“我方部队零伤亡!”
“本次作战，我部队奋勇作战!”
“达成战略目标，完成支援任务!__”
“不辱使命!__”
此时，陈锋所汇报的对象，当然是苏灿。
不过苏灿当然也是能够看到他们的情况的。
通过陈锋他们身上的信号传输设备苏灿在空天母舰的舰桥上，就能够看到地面的作战情况。
其实苏灿也很是对这一套作战方式有些吃惊，
“看来，陈锋他们在科技一级位面那边做的战术训练，得到了非常不错的成果:
“莫理还真是尽心尽力了。”
当陈锋他们进入到了战场当中后前前后后只用了五分钟就已经解决了战斗。
看着这样丰盛的战果苏灿微微的点了点头……按下了按钮给陈锋他们下达了接下来的目标指示。
“收集情报”
“准备返程。”
苏灿知道这个地方是米国那边的秘密信息备份据点。
这些秘密，苏灿其实也是很好奇的。
更何况或许这里面会有____些对自己有价值的情报。
有利于卖个更好的价格出去。

陈锋这边在收到了苏灿的指令之后也立即开始行动了起来。
通过扫描，他们很快就找到了贮存信息的中枢处理器。
“怎么样?”
陈锋问向站在他身边的数据战队员。
，队员此时正蹲在地上，处理着加密数据, 听到陈锋的问题之后，他虽然没有抬头，但是却也立即给出了答案:
“要是放在之前的眼光，这很难。”
“如果没有几个小时时间这几层防火墙根本进步去。”，
“但是现在
这么说着他作战服的手指上就已经有几道透明的线探了出来。
这些透明的线进入到了电枢处理器当中
三层防火墙，五级加密
只是一瞬间就被破解了。
在他们面前的那块显示器本来是需要输入密码才能进入到系统的。
但是现在:
那个需要输入密码的画面:在稍微花了跳入到了当中。
“欢迎进入最高级加密数据库
“您当前的权限;最高级”
“可以自由查阅所有档案。”
然而就在这个时候，那名数据战的战士，突然间开口说道，
“米国那边正在转移数据::
“我们能拿到的不多。”
陈锋说道:“能拿多少掌多少，
那名战士也是微微点了点头。
只是没过多长时间，他就站起了身来。
“数据已经转移完毕。”
“我已经上传到空天母舰上了”
“我们可以撤了”
从任务开始，到拿到情报结束任务总共也没有花费多长时间。
正当他们准备撤离的时候刘洪磊带着祝融部队的其他战士们，也来到了这处小楼之内。
刘洪磊看着这些未来战士们看着这栋楼里已经被杀空了:一
看着面前，那个已经破解了的加密中枢，一时间感觉有些无语。
“你们:”
“都弄完了?”
他开口问道。
陈锋微微点了点头
然而，此时陈锋的耳机当中也收到了来自于母舰的指示:
“我已经在你们的地图上标注了撤离地点。”
“准备撤离。”
陈锋收到指令后也没有耽误时间。
毕竟，这是苏灿少将特别允许的中:途行动。
可不能在此耽误太久时间。
他立刻传达了苏灿的命令
“向标记点进发”
他的命令刚刚下达完毕，这三十名战士们就有序的开始离开了这栋小楼。
然而，刘洪磊此时却是突然间开口问道;
“你们是哪支部队的”
陈锋顿住了脚步看着自己的战友，心里那种感觉也是有些奇怪。
不过毕竟都是同吃同睡、生死与共的战友，此时他们之间的关系的确是韭常不错的羽。
所以此时这种情况下，陈锋又感觉有些有趣。
虽然战友们的确是亲苦工人不过好在都没有:仕么损失。
此时面对着这刘洪磊的问题陈锋只是留下了一句话。
“祝融部队!”
“第二突击小队班长陈锋!
第52章 来自宇宙的秘密？（求订阅！）

第52章
“祝融部队!__”
“突击第二小队!班长陈锋!___”
陈锋留下了这一句话之后，他就立即迈步，动力装甲全功率启动绝尘而去。
他赶上了先头部队，朝着苏灿少将给他们留下的那个坐标过去了。
然而在这栋小房间当中
听着刚刚陈锋留卫的这番话刘洪磊却是已经愣在了原地。
“嗯?”
“陈锋!
祝融部队第一突击小队?
班长陈锋?
不单单是刘洪磊愣住了，所有祝融部队的战士们都呆住了。
“陈班长”
“老刘!”
“陈锋!陈班长l”
听到这话刘洪磊好像是触电了一样的,一金激灵。
虽然祝融部队各企小队当中都是一起训练,但是毕竟项目有所不同所以他们之间不是很熟悉。
像是刘洪磊带着的这些兵，是属于第三侦查队的。
虽然知道陈锋的名字，但若是不说,_光是听声音还真就听丕出来。
此时，突然间意识到刚刚那人是陈锋,是自己部队的战友。刘洪磊就是豁然一惊。
“我曹!”
他忧然回头看着那:些未来战士们离开的方向。瞪圆了眼睛。
“是陈锋!
“这帮小子去哪了!?”
“这都失踪十来无了」”
“在江北还找了_好几天”
此时，他突然间又想到了另外一
“那苏灿呢!
“到底怎么回事啊?”
此时他脑子又是一团浆糊。
不是说苏灿把陈锋他们拐跑了。那刚刚那人要是陈锋的话苏灿呢?
这队伍到底是从哪来的?
“难不成是未来砥究出了什么时光机?”
“这帮小子从未来穿越回来的了”
对于科技领先的年代刘洪磊心里没什么概念。
不过不管怎么说现在这些问答已经没有人能给他答案了。

电磁震荡的效果还没有散去，他们还是无法联系上面。
此时，只能先把毛头的工作做完了。
刘洪磊只能在稍微僵住了片刻之后,深吸了一口气，把视线放在了当下。
他开口说道:“把情报复制一下。”
“然后我们撤!”
这支从华夏江北来的队伍，正在进行任务的收尾工作。
他们本来的目的就是要截取到米国的秘密情报。
从而得知米国目前到底是为什么采取了全面紧缩的战略思路。
此时刘洪磊看着正忙碌着传输数据的战友心里那种怪异的感觉总是挥之不去。
本来，他们就算是想要进入到这里,都预想着要付出巨大的代价
而且就算是进入到了这个秘密信息贮存站点也必须要大量的时间才能获取到信息。
在出发之前
苏长荣将军可是说的很清楚，不让后果的拿到数据。
当时所有人都已经心怀死志来到了东西伯利亚的。
可是此时此刻战友，他的眉毛跳动了一下。
回想着那些从天而隆的 已经朱踪了大半个月的战友们:
“是不是:
“有哪里不对啊?”
另外一边。
在空天母舰上，苏灿已经把陈锋他们接工回来。
刚刚再一踏在了这空天母舰上陈锋就将头盔摘了下来 ，抱在左怀里，郑重的啪的敬了一个军礼!
“少将!”
“任务顺利完成上”
陈锋此时心中是土分激动的。
他只是不知道该如何表达自己心中的感激之情。
因为陈锋很清楚,如果不是因为苏灿少将那么这一次在那些黑水战斗小组的无人轰炸机弹幕之下，他们是不可能有生还可能_的。
如果不是因为苏灿少将那么别说是完成任务了和刘洪磊的第三侦查小队都得交代在东西伯利亚!
不单单是陈锋所有战士们都已经摘下:了头盔土分郑重的啪的一声立正敬了一个最为标准的军礼。
此时，每一名战士都明白，这次出击,-
如果没有苏灿少将:
那么这结果很难想象。
然而那种感激和崇敬发自内心的涌了出来。
看着这些昂首挺胸的战士们。苏灿微微点了点头。
他开口说道:
“做的不错。”
接着，他又话锋二转:
第52章 来自宇宙的秘密？（求订阅！）（2）

“以后可能不会再有这么轻松的战斗了”
“都做好心理准备了吗?”
陈锋等一众祝融部队的战士们用洪亮的嗓音开口说道:
“时刻准备着!
这声音在舰桥上回荡着。
苏灿心里很清楚，这些战士们是真正的认可自己的。
所以别的话也自然是不用多说了。
他摆了摆手道:
“去吧。”
“都好好休息休息。
在苏灿的一声令工 纷纷回到了自己的房间当虫。
现在这艘空天母舰正在宇宙空间当中飞快的行进着并不需要有人操控。
只是时不时的检测二下前进航线就好。其他的都由电脑进行微调控了
此刻。
当战士们离开了舰桥之后苏灿就在舰桥上扛开了刚刚陈锋他们带回来的加密情报。
米国这些年来的加密文件每二次解密，都会在社会上掀起轩然太波。
而且许多加密文件上都会被用黑色的笔迹涂抹的很深根本无法辨析上面到底写着什么。
苏灿对于这些未公开的、未进行处理的真正核心机密，当然是很好奇的。
打开了这些足有数万份加密情报的文件,苏灿皱了皱眉头。
这么一份份的看下去，得看到仕么时候这么
稍微苏灿就立即打开了空天母舰上的中央电脑。
借用空天母舰上的智能，对于这些文件开始进行了分类。
很快那些文件就被迅速整理成了几个不同的大类。
军事、郑志、经济、医疗实验、宇宙实验:
然而一直看到这些分类的最后一个文件夹，这文件夹下面的文件名，瞬间吸引了苏灿的注意力。
“处星不明文明?”
“哦?”
苏灿立即打开了这个文件夹，看着这大分类里面的其他文件夹,苏灿的瞳孔稍有收缩了一下。《51区保密措施》、《51区外星生命尸骨体征记录档案》《51区外星工具推测演算记录》器保密措施》、《洛杉矶事件空军机密档案》
这些文件，琳琅满目的出现在了苏灿的眼前。
苏灿越看越是惊讶。
“这么多?”
其虫不少东西还都是苏灿平日里就能耳熟能详的东西。
像是“罗斯维尔事件”、“洛杉矶uf0事件”
可是虽然大家都知道这些,不过平日里说起来，却是都当做玩笑来说:
然而此刻可都是被记载到了纸张当中的事情!
不单单是如此苏灿行列看到了一些和自己有关的文件。
《旅行者一号在太阳系边缘发现与沟通》、《旅行者二号发现》。
看到这两个文件苏灿还笑了笑。
这种感觉有些怪异但是还挺爽。

伴随着苏灿____页___ :伴随着保密等级越来越高:
看到后面苏灿的眉头却是逐渐皱了起来。
如果说之前的那些文件,_是让他感觉到好奇:
那么接下来这些文件，却是让他感觉到有些危险了。
《月壤中发现活体细胞生命》、《火星土壤，中发现活体生命存在证据》《木星太气中不明遗传,因子病毒
“这是怎么个情况?”
“月壤发现活体细胞生命?”
这些文件，不论哪一个泄露到处界，都会掀起滔天巨浪!
就算是苏灿看到也是不由得有些惊讶。
之前的那些文件，虽然是好奇，但也不过是太略的扫了眼可是此时此刻，看到这些文件，他却是已经开始重视了起来。
这玩意儿一个闹不好，就是生死攸关!
他立即打开了这些文件:
然而当他打开文件之后，却是愣住了。
“这”
这些文件当中
根本没有任何字迹，全都是一些乱码。
可是其他的文件当中却没有这样的现象
“这是什么情况?”
苏灿愣了愣这才想起来之前祝融部队陈锋他们在东西伯利亚破译的时候:
曾经提到过米国那边正在一边转移资料, 边销毁这边的资料。
“啧:
业时苏灿是被勾起了好奇心。这里面提到的活体细胞生命还有什么遗传因子病毒都是些什么东西?
但是现在也根本看不到了。
要是非要想看就必须得去米国本土作战工。
那样风险太大。
即便是他们有动力装甲,_ 但也是有承受国值的。
真要是来个三千度的燃烧弹不知道这玩意，儿的隔热效果怎么样
“算了算了。
苏灿有点无奈的想着。
“也不是非看不可。”
他暂时将视线方向了其他的文件上。
不过看着看着他还是暂时放下了《罗斯威尔事件记叙》_____比较好奇的查询了一下，那些文件转移到了哪里。
因为当中央处理器突破了防火墙的时候,那边还在转移着文件的关系空天母舰的电央处理器捕捉到了转移的ip地址。
这么一看
苏灿就立即扬了扬眉头。
“黑水国际?”
“数据转移到黑水国际了?”
黑水国际公司总部就在米国杰土。
而且作为世界第一的安保措施公司把那些加密文件放在这里,对于且前情况的米国来说，的确好像是企不错的选择。
第52章 来自宇宙的秘密？（求订阅！）（3）

但是:
对于苏灿来说，情况就有点不一样了__2
“入侵一所公司
“积派人进入米国本土作战”
“这是两码事啊上”
此时，他的嘴角已经带上了一抹笑意。
而且他的心思也已经开始活泛了起来。
“黑水国际:——
“也不是去不得
“那就
试试看?”
他看着面前虚拟光屏的瞳孔当中闪烁着:光芒。
心里一个计划正在缓缓的成型s
潜入、窃取情报二
谁最合适?
此时，苏灿的心中，已经有了人选。
另外一边。
米国埃尔森军事基地司令部。
砰l
一声巨大的声响在房间当中骤然响了起来。
“什么!”?”
“你说东西伯利亚的数据被劫持了」。?”
“开什么玩笑!?”
“不是让黑水公司的人过去了吗! ?还给了一架无人轰炸机」”
“你说数据被劫持了”
“法克!”
“这帮该死的家伙，只知道贪得无厌的拿钱吗!?”
福克纳电将正无比愤怒的破口太骂着。
他们为了完成上面的命令，采取了这种折虫的办法还给了不少先进的设备。
但是没想到:——
不单单是任务没完成就连无人轰炸机也搭进去了。
此时，在这间办公室里，可以说是鸦雀无声。
唯有一个被骂的缩着脖子的年轻军官 有些畏缩的开口说道:
“长官
“我们发现了ep震荡波的残留:
“过方应该是投入了大量的人力物力到了数据的:——”
然而那名中将怎么可能相信这样的话?
他立即唾骂道:“放你的狗屁上”
“ep震荡波?电磁束炸弹?”
“你当我不懂?那边卫星哪有任何飞机过去2”
可是此时，另外一个来自技术部队的人又说道:
“长官”，这件事情的确很蹊跷
“他们突破我们防火墙的速度太快了”
“只用了三秒:
“我们的防火墙就被攻破了。”

“不然”
听到这里福克纳中将才略微皱了皱眉头。
他思考了片刻之后，问道，“黑水公司那边怎么说?”
房间之中与黑水公司负责联络的中校开口回答道: “黑水公司那边打来电话:
“说他们完全失去了东西伯利亚的联络”
“现在他们似乎完全没有任何与那边沟通的手段了”
“只是按照那边的推测”
“应该是全灭了”
听到这里突然咯噔了一声。
全灭?
那可是黑水公司最精英的一群人。
都是从全球各地的退伍特种兵当中招纳来的。
虽然身体素质不如当打之年 ,但是他们的水准却绝对不差尤其是经验，更是占尽了优势。
那这样的几只战斗小组所组成的队伍,怎么可能会全灭?
所有人都意识到了不对劲。
可是就在此时司令办公室的工 突然间“吱嘎”一声被推开了。
一名带着眼镜的军官冒冒失失的闯了进来。
“将军!”-
这名军官的声音当中，似乎是带着些许的畏惧。
他有些颤抖的说着;
“卫星光学信号处理完毕了!__”
“您
“您看看吧!”
此时在场的几个人都突然间抬起了头来。
其实虽然是他们在向中将汇报工作，但是此时此刻，他们却也一样是一头雾水。
无论是从战术角度，还是从技术角度,甚至是那颗电磁束炸弹的事情如果不是亲临现场，根本就无法解释!
此时既然有现场的照片:
或许那照片里就可以解释一切了。
福克纳电将看着那名军官有些慌慌张张的神色皱了皱眉头。
他很是不满手下的土兵是这么太惊小怪的。
“慌什么?”
“身为战士应该能有直面面对一-切的心态1”
接着，他才又开口说道:
“把照片弄出来。
那名技术军官立即在投影仪当中呈现了出来那张通过卫星拍摄出来的照片。
投影仪的精度没有问题但是毕竟是在卫星上拍摄的照片 虽然是已经经过了处理，但是总的来说还是有些模糊。
不过
即便是模糊，也能多少看出来个大概。
当他们看清了眼前的这个画面时所有人的表情都僵住了
“这是”
“仕么!_?”
福克纳中将更是直接哗啦二下站起了身来，瞪圆了眼睛脸上写满了不可置信!
这张照片上正好捕捉到了飞弹和，鹰眼无人轰炸机被同时击穿的一瞬间!
那个虽然模糊但却是很显眼的蓝色光线，正横亘在画面当中,无比扎眼!
第53章 恭迎苏灿将军！

第章_
看到眼前的这张照片，在场的所有人都瞪圆了眼睛。
福克纳中将更是已经忘了刚刚是怎么批评那:位技术军官的指着眼前的这张照片很是诧异费解的问道:
“这”
“这是该死的什么东西!_?”
“激光武器!?”
“军备研究所的那帮蠢货在做什么!
“这玩意儿为什么我们没有!
不单单是他此时在场的那三名本来在汇报东西伯利亚情况的军官，此时且瞪口呆的看着根本_____句话都说丕出来。
此时，福克纳中将立即把视线朝着那名技术z军官转了过去。
“给我解释解释，这是怎么回事!
那名技术军官仍然用有些颤抖的声音, ,开口说道:
“将军”
“按照主管的说法”
“这种科技武器的技术领先 至少要比我们现在的水准领先四到六百年之间:
“我们没办法解释这到底是怎么:
他的话还不等说完，福克纳电将就立刻带着愤怒的语气打断了他:
“领先四到六百年!?”
“怎么!?难道是外星人的武器!?”
“你到底是在说些什么!_?”
可是这名中将却是不知道，这的确是来自外星的科技。
不单单是外星连位面都不是一个位面。
这名技术军官被连续几声呵斥骂的哑口无言。
然而福克纳却是在深呼吸了几次之后 平息了怒火，他继续说道:
“然后呢?”
“只有这一张照片吗?”
“该死的非要我将话说出来吗?”
那名技术军官立即连忙按动了手上的幻灯片,按键。
另外一张照片就再次出现在了他们面前。
这张照片克纳中将脸色更加差了三分。
刚刚那张是蓝色光束穿透了飞弹和鹰眼无人轰炸机。
而接下来的这张照片，是飞弹和鹰眼无人轰炸机爆炸的时刻。
这简直好像是再把他的脸按在地上羞辱了一番一般，看的他火冒三丈。
可是不等他说什么那名技术军官连忙切换到了第三张图片上。
而这第三张照片却是更加的模糊。
因为所需要关注的重点,因为成像的原因，实在是太难以修复。”
“仕么?”

福克纳中将脒着眼睛看着眼前的这个画面
他眼前所见的是从卫星上看到的俯视图。
而这照片里被不断锐化分析的图像，却是一个企的蓝色光点。
伴随着幻灯片的不断播放时不时的有蓝色光束出现在了这俯视图的照片上。
而那些蓝色光点，也是在不断的移动过程当史。
那名技术军官谨慎的开口说道。“这”
“经过我们的分析:这些应该是__些作战单位:-
“不过现在无从分析这些到底是无人作战单位，还是作战盔甲::
“我们能够掌握到的情报太少了。”
听到这话福克纳更是太发雷霆!
“法克!”
“我不知道这是作战单位吗!”
“你们就不能把这该死的照片弄的再清楚点!
然而那名技术军官团口丕言已经说明了答案。
他们已经无法再获得更多的线索了。
福克纳深吸了几口气
心里仍然被眼前所看到的这一张张照片所震撼。
不过，不论如何
“这些照片很有可能是，其他势力想要蒙蔽我们才故意编造的。”
“不论如何你们一定要尽快将数:据损失的情况统计出来”
“明白了吗?”
在场的四名军官立即立正:“是上将军!__”
说完这些，他们立即逃似的离开了这个房间。
然而此刻，福克纳中将也是立刻将自己且前所得到的信息汇报了上去。”
米国华府白色宫殿。
约瑟夫总统在得知了这个消息之后,沉默了下去。
不过在知道了核心机密以及绝密文件已经传输回到了黑水公司的服务器之后，他的心情看起来好了许多。
“很好”
“有些文件决丕能被其他势力知道。”
“但是那些非核心机密知道了也就知道了。”
“即便是不用这些文件,恐怕他们也早就心里明镜一样了。”
不过当他看到了眼前的那一份来自埃尔森军事基地的照片之后他的眉头却立刻皱了起来。
“这是什么情况”
“是什么电脑技术合成的吗?”
约瑟夫今年已经云土九岁工 当他看到这道蓝色光束时，下意识的将自己心虫的话回了出来。
然而摆在他桌子上的怎么可能是电脑技术合成出来的?
顾问摇了摇头，开口说道:“这是阿尔法三号战略卫星拍摄的照片。”
第53章 恭迎苏灿将军！（2）

“经过了一定的技术处理。
“先生”
约瑟夫似乎自己也注意到了这一点,他并没有草率的放下这些照片，而是张一张的仔细看了起来。
这些照片让他越看越是心惊。~
时间根本没办法理解这到底是什么样的技术!
“这到底是什么武器!__?_”
他士分惊愕的自语着::
“这种科技我们米国都没有?”
“是哪里的部队主”
“能够这么轻松的解决掉黑水战斗小组!
“我的天啊」
他看起来很是意外眼神当中及其重视。
最后再次看到那张蓝色光束穿破了飞弹和无人轰炸机时的照片:
他似乎是陷入到工沉思之后。
片刻后然后把这些照片递给了顾问开口说道:
“交给航空航天局的人。”
“或者是交给什么研究所也好:
“让他们搞明白这到底是什么。”
顾问点了点头:——“明白了先生。”
“我会尽快让他们给出结果的”
不过约瑟夫却是摇了摇头说道:“这个且前并不重要。”
“我们需要的是找到能够联络那个外星母舰的方法!__”
“这个的等级，暂时靠后些。”
约瑟去此时的心里当;然也明白目前的困境。
米国现在的突然间战略收缩让全世界的且光都肛了上来。
可是，如果能够取得合作，哪怕是最为粗浅的合作，他们也注定会受益匪浅!
在顾问离开之前,却是突然间又回头开口问道:
“约瑟夫先生”
“我们是否要让黑水公司那边加强安保措施”
“或者是将数据转移回来?”
听到这约瑟夫稍作思考接着就是冷哼了一声:
“没有必要。”
“别说现在是战略收紧的状态;”
“就算是正常状态下，这天下哪方势力，胆敢闯进我们内部?”
“更何况黑水那边的安保措施也并非是一堆烂货。”
“有能力的没那个胆子
“有那个胆子的，没那个实力。”
顾问一琢磨心情也是有些自豪。
他们现在做的可是会福泽万年的好事。
旦成功现在的些许失利根本就算不上什么了。
“是，约瑟夫先生。”
“我这就将您的指令传达下去。”

可是约瑟夫却不知道:
正有此时已经动工心思。
他不单单是有这个胆子——
此时，在东西伯利亚。
刘洪磊带领的第三侦查队，已经复制完毕了,他们想要的东西。
正在撤离的路上。
不过电磁震荡波对信号和电子设备造成的干扰些信息传递出去。
“和上面汇报”
刘洪磊此时的脸色仍然带着惊叹。
他至今仍然咸觉到十分的诧异难以理解。
坐在运兵车上边颠簸着，一边和旁边的通讯兵说道:
“我们发现了第二突击队。”
“发现了陈锋班长——
另外一边。
在空天母舰上。
苏灿己经通过空天母舰的中央处理器,__确定,z黑水公司所在的地方。
再加上空天母舰强大的运算能力 他甚至已经摸清了那些转移过去的数据此时正保管在什么地方。
站在舰桥上看 那些有人驻守把控的地方,，苏灿也是意识到了难度。
“看来这里水公司的安保系统做的的确不错，
“想要悄无声息的把信息带走:
“不过
“还是要尝试一下。”
毕竟黑水公司又不是什么军事基地， 即便是黑水公司的总部，也是在城市之中的。
那么在确认了且标之后苏灿还是打算按照原计划行动。
他站在舰桥上，直接和正在单独房间当中的陈锋交流道:
“陈锋
“带着三个人，武装好，来舰桥。”
“有任务要执行”
陈锋二话不说立即回应道:“是!将军!__”
很快，四名全副武装的“未来战士”，就站在了苏灿的面前。
苏灿把四件魔法一级位面标志性的长袍服装丢给了他们。
“把你们这些武器装备什么的都盖住。”
苏灿指了指能量武器和动力作战服。
，而陈锋以及其他三人，也是立刻心领神会。
“行了。”
苏灿开口说道:“我们出发吧。”
这一次，他没有再强调什么规矩。
在他眼中这已经都是自己人了。
而这一句“出发”之后，苏灿就再次开启了初级位面界门。
而位面界门出口的地点:——
正是紫金花帝国玉城
第53章 恭迎苏灿将军！（3）

魔法二级位面
王栋等来自华夏国安外勤部队的特工们:
已经开始了在紫金花帝国最高魔法学院的学习。
在这短短土几天的时间当电王栋和他的特工小队成员们，已经在这学校当中闯出工些许名堂来。
这个魔法学院并没有什么像样的学生组织。
而且学生们大多是来，自于各个种族，各个城镇。
像是他们这样学院的情况根本不存在。
，这也导致了寻常的小团体大多都是三三两两。
而这二十人共进退的情况，确实已经成为了这学校里的风景线。
不过一个城镇能选二十人的情况倒也是这所魔法学院开设以来的第二次。
毕竟东边在扛仗而像是法师这种职业,在战场上当然是会太放异彩的。
不过最主要的原因，还是消耗巨大。
所以还是尽快要新的魔法师填补上去”
这些暂且不提。
最近
有来自边缘小镇的学生，其至王动给王栋上交了保护费:
毕竟这个世界的科技水准太过落后根本就没有什么平等的概念。
等级观念却是十分严重。
像是这样的学生，数量还不少。
本来王栋不想收但毕竟还是长在红旗下的正值特工即便是杀人不眨眼，,但也一样处于可怜的关系，让越来越多的边缘化学生就这么上交了保护费。
因为王栋他们习惯性的穿着黑色的长袍
这些学生们甚至暗地里给:他们起了个名字一，“夜影”。
王栋知道之后，哭笑不得。
但是毕竟他们的目标是学成后直接离开这里所以也没当回事。
不过王栋还不知道此时招揽庇护的这些人。日后会将“夜影”之名发扬光大。
毕竟:
这里是魔法学院。
能够在这里学习的，未必是天才 ,但是那些需要他们庇护的可都是一些魔法天赋奇佳的天才!
除了这个莫名其妙开始壮大的“夜影”之外。王栋的魔法天赋, 也是十分意外的非常强大。
甚至连魔法学院的院长, 也亲自来观摩了王栋的学习进度。
“像是这样的天赋:
“未来很有可能会晋升为大魔导师!”
“我们学院，许久没有出现过这么好的苗子了!”
而院长的这句话更是激起了“夜影”浪潮,
不过除了学院之内的生活外
王栋他们的事业也正在稳步的进步当中。
这段日子里，他们在紫金花王城的灰色地带，也已经开始展开了业务。
暗杀工作进展良好。
这里的达官贵族，虽然的确有些侍卫守夜。
但却还是差的太多了，在真正专业人士面前这些中世纪的防卫手段 简直像是开玩笑一样。
他们原本还打算着如果难度太太就用重狙。
但是事情奇怪到暗杀工作进展起来根本就没有难度。
出奇的效率，以及杀人后根本不留下任:何蛛丝马迹的优秀手艺，让他们迅速在紫金花帝国的地下世界当中扬名。
借此:
他们的情报网络也是在短短的土几天当中，
虽然还只是能够搜集一些简单安清报，它是我强
此时此刻。
令天的魔法阵使用教学，刚刚结束。
一个人——-q
王栋他们二十人，穿着黑袍准备去食堂吃饭。
走在校园的路上，是人人避让。
其至还有不少学生，见到他们之后鞠颠循羚:于;近以也就暂且任他们去了。
王栋虽然说过几次不要这么做，但是收效甚微:
“主管。”
身后，有特工和玉栋开口道:“最近这两天:

“来交钱的越来越多了。
“咱们怎么办?”
王栋笑了笑。“反正学完咱们就回去了”
“如果不行。这些金币到时候萤回去熔了还是怎么样都好:
“到时候在说吧。”
“别忘了少将安排的任务”
可是走在路上弄的王栋也是有些烦躁。
不过就在这个时候, 突然间有三阵骚乱传了过来。
王栋扭头朝着那边看了过去。
“玉栋太人!”
“王栋大人!”
有人提着法师长袍快步跑了过来。
王栋根本就不认识这个跑过来的人，皱着眉头看了眼身边的队友。
然而身边的队友也是摇了摇头示意自己根本就不知道情况。
王栋明白，这个加入所谓“夜影”组织的情况，已经一发不可收拾了。
不知道多少人已经成为工夜影的“会员”。
然而那年轻法师穿越了人群在众目睽睽之玉站在了自己的面前气喘吁吁的说道:
“王:王栋大人
“学院门口”
“有有人找您!”
王栋一愣，有人找我?
时间不知道是仕么情况。
心里下意识的以为是昨晚出去的刺杀行动没有收拾王净。
他第一时间皱了皱眉头。
不过他却是仍然不动声色的开口问道:___
那名年轻法师平息了一下自己的呼吸
“那人说，只要告诉您:
听到这话，王栋立即明白了他是什么意思。
自从来到这里，与魔法水晶挂钩的事情有很多 ,但是值得单纯以魔法水晶作为引子的:
却只有一件事!
那就是在阿尔肯城之中，因为魔法水晶交易时间，而导致的狙杀城主阿尔肯事件!
王栋和在场的所有国安外勤特工们,都立即意识到了这个情况。
他们互相对视了一眼，都看出了眼神当虫的意外。
“是苏灿少将吗?”
他们低声用汉语沟通着。
王栋点了点头，“应该是。”
然后他向那名跑过来向自己传消息的年轻法师道谢接着快步带头朝着学院门口走了过去。
一边走，他们一边沟通着。
“苏灿少将不是说等到我们学成之后会过来吗?”
“或许是想看看我们的成果?”
“不知道到底是什么情况
“不过少将肯定有他的道理。”
王栋始终没说话只是快步的走在前面。
然而在一旁知道有人来找“夜影”的创办着不少人也都在朝着校门口的方向过去。
一聚集在他们身边的人，也是正在变得越来越多。
毕竟这段时间里，夜影的存在已经一传士士传百尤其是王栋在魔法课程，上的天才表现:
几乎所有人都认为地很有能力的家伙。
不然怎么可能聚集起这么多人来?
这也就让追随者鸾得越来越多了。
“王栋大人!”
“玉栋大人!__”
一边有人鞠躬至礼:边有人在人群之中呼喊着王栋的名字。
当到了学院门口的时候聚集在此处的人就变得更多了。
甚至有些人早就等在学院门口、听说是,夜影集体出动，似乎是要做些什么 早就来此等候，准备见证些什么大事件尺。
第54章 坐标地球，魔法特工行动！

第54章
本来嘈杂而人满为患的学院门口当王栋等人到的时候，却是突然间都安静了下来。
所有人的视线都凝聚在王栋他们二十个人的身上。
其至围堵在此处的那些学生们都不约而同的给王栋他们让开了一条路。
很多距离王栋比较近的学生在视线迎向王栋时都略略欠身，示以礼数。
王栋有些苦恼，但是也没多说什么。
毕竟这也的确并非他的本意。
很快当学院门口聚集着的人群,逐渐散开让出了一条路之后，王栋看到了那个站在人群尽头的熟悉面孔。
那正是苏灿少将l
在这不知道什么地方的世界里虽然一切都进展顺利 但是他们同时也知道，自己终究不属于这里。
业时再度看到苏灿少将，心中多少也有些激动。
不过他们当然没有表现出来。
只是在稍微怔住了一下之后，迅速迈步朝着苏灿所在的方向走了过去。
在所有人都在等待着，不知道到底这位天才魔法学徒，日后的大魔导师此时出现在这里到底是仕么情况。
人们关注着这边,而在人群之中 当王栋等人经过时，不断有人弯腰行礼致意。
直到王栋走到了那个年轻人面前, 并且站住了脚步时:-
越来越多人心中产生了好奇。
“这个人是谁啊_?”
“是他在找王栋吗?”
“看,起来也没什么不同的啊也没什么元素波动”
“或许是掩藏的好呢?”
然而就在人们心中开始嘀咕起来时:
王栋在刚刚站定脚步的那一刻立即弯下了腰去!
不单单是王栋二十名穿着黑色长袍的夜影骨干全都整齐划一的弯下了腰去!
“参见!”
“苏灿太人!”
哗l
整个学院门口在看到了这一幕之后，惊呼声便就爆发了,出来!
所有人都没有想到，这个站在这在学院门口。看起来也没什么特殊的年轻人
竟然能让未来的大魔导师鞠躬虬

陈锋和其他三名祝融部队的战士们,_看到这一幕直接就懵了。
虽然仍然跟在苏灿身后不动声色,但是心里却是掀起了三阵惊涛骇浪!
“我的天啊这是什么情况2
“这排场也太大了!
“苏灿少将在这边——
回想起来在之前的那个科技高度发达的世界里，苏灿少将就及其受到草敬。
在看到现在这排场，陈锋越发的确认, 苏灿少将的身上，还有许许多多巨太的秘密，是自己没有看到的。
“难怪苏灿少将一开始就说:
“不要议论”
“或许:是怕就算是说了实情 我们也不会相信?”
不过陈锋心里的想法，苏灿当然是不知道的。
然而此时，苏灿自己其实也意处竟然是这样的排场。
不过他也是老表演专家工他不动声色的微微点了点头。
他微笑的看着王栋“发展的不错啊。”
王栋也不知道该怎么解释，只是说道:—— “说来话长了少将。”
苏灿点了点头，然后扫视了
这里人太多不太合适交流。
刚刚想说换个地方却是响起了一个洪亮的声音:
“都在这做什么上?”
“晚上的功课都准备好了吗!
王栋听到这个声音，立刻低声解释道: “少将，这是希尔斯教习。”
“评级大约是魔导土和阿尔肯的水准差不多。”
“和魔导师、大魔导师之间的差距很大。”
苏灿微微点了点头没有开口。
不过在这洪亮的声音传来之后, 人群倒的确是散开了许多。
名看起来很是高大的壮硕中年男人, 从人群之后走了出来。
那些学生看起来很是畏惧这名教习都是恭恭敬敬的。
，这名教习看起来很是凶神恶煞的站在:工苏灿和王栋的身前。
“你们在这做什么?”
王栋开口解释道:“希尔斯教习:
第54章 坐标地球，魔法特工行动！（2）

“我们在这里只是困聊。”
“并无冲突。”
希尔斯教习很明显没那么好说话，双且瞪: “并无冲突。2”
“那怎么聚集了这么多人!22
其实希尔斯早就看不惯这些从阿尔肯城来的了。
拉帮结伙，甚至在挑战校方权威,可是校长又很是欣赏这个叫王栋的家伙。
此时，他可算是找到了机会要给这个王栋二个教训。
是否困聊不重要主要是他找到了这个由头。
“你已经违反了学校的校规!__”
“玉栋!_你必须接受惩罚11122
他有些粗暴的说着。
然而这时，虽然人群散开了 ,但是却也有很多人在关注着这里。
“希尔斯想要处罚王栋了!”
“我看那个什么夜影，也就是企过家家的玩意儿”
“一旦王栋出丑,估计是没什么人会在加入了吧?”
有些人混迹在人群当中，等着看王栋的笑话。
王栋对于夜影是否能成事，并不在意。
可是此时苏灿少将找自己很明显是有些事情要交代。自己不能在这浪费时间。
不过怎么打发走这名教习?
就在此刻却是突然间开口了。
“希尔斯教习是吗?”
这个时候，希尔斯才将视线朝着苏灿看，了过去。
他的目的是王栋所以之前根本就没有看向苏灿。
只是此刻当他寻声看过去的时候，眼神当中却是露出了些许的不屑。
“连一点元素波动都没有”
“这个王栋果然是企没仕么背景的家伙。”
他看着苏灿，开口说道:___“是我，怎么了?”
“你又是谁?”
“玉栋是我学院的学生要遵守学院的规程上”
“你”
然而此时他的声音突然间顿住了
他看着苏灿，似乎是突然间注意到了什么，声势陡然间一弱。
“你:——要管我们学校的事情?”
苏灿平淡的摇了摇头，“我只是想知道,你们是否真的在按照规章办事s。”
“如果他真的犯了错误”
“怎么惩罚的确是要按照学校的规章来的。”
听到这话希尔斯立即又煮向了王栋; “你们真的没有在比斗?”
站在这边的学生，尤其是那些准备看王栋笑话的学生们，更是傻了。
都纷纷吃惊的看着苏灿，表情无比怪异。
“这到底是什么人物!
“玉栋到底有什么背景!_?_”
“那个年轻人是谁!
“连希尔斯教习都要退让13
不单单是这些围观的学生们就连王栋心里。也吃惊于希尔斯为什么突然间变了态度。
其他站在周围的特工们更是惊讶的看着苏灿少将和王栋眼神之中写满了惊讶。
没人知道苏灿少将到底是怎么做到的。

就只是这么简单的三言两语
就能解决这样的麻烦上?
不过不管怎么说，现在这种局面正是他们所需要的。
此时，王栋微微摇了摇头:“是的,_我们没有在比斗。”
希尔斯教习微微的点了点头:“好。”
说完这些，他立即转身，朝着那些仍然在围观的学生们喝道:
“都散了!”
“还在这围着!2难道是想关禁闭吗!___?”
他的话，让所有学生们都议论纷纷的散开了。
而希尔斯自己也是立即消失在了人群之中，
他快步离开心里默默的后怕。
“该死的”
“那个年轻人到底是什么背景上?”
“身后竟然有四名魔导师!_?”
“即便是教廷的红衣主教:——也不会有四个魔导师随从l”
希尔斯是一名精灵 对于元素有着天生的亲和力。
这能力可以让他很清晰的看到每个人身上的元素波动。
然而在那四名随从身上，却是看到了无比澎湃的元素波动1
那种元素波动虽然有些怪异，但是纯粹的可怕!
他只在魔导师身上，看到过这样的水准!
然而实际上
那是陈锋他们身上用能源矿石作为能源中枢的枪械所散发出来的能量。
至玉元素波动级位面那边的最强太的能量转化率也就相当于是元素波动的强度了。
毕竟他们的能量获取来源矿石这两者只是称呼不同，实际上是同样的东西。
能量:转化率越高那自然就相当于元素:波动越强。
像是最高转化率接近百分之九十的转化率就在天宫号的动力炉上-
估计他们看到天宫号会惊奇，上面有个大魔导师了
不过这也能理解其实大道殊途同归 像是魔法文明，所谓的元素力量同样能用科学解释通，只是释放形式不同。
魔法位面通过自身作为媒介释放元素能量。那么一级科学位面释放元素能量则用的是枪械。
而这枪械其实就相当于是魔法杖了。
在地球，点的同样是科技树只是科学水平有点低，对各种能量的掌握度并不高，但枪械大炮同样是能量释放的一种方式，只是杀伤力无法与高强度类型的能量比较。
地球的枪械可以威胁到寻常的魔法师但如果面对高阶魔法师，或者是魔导师将毫无作用。
而与之反比的是一级科技位面的能量武器,放在魔法位面地会有足够的杀伤力。
然而此时，学院门口终于消停了下来。
苏灿看着这些特工们都吃惊的看着自己，地没有声张仕么。
看着人都散的差不多了王栋这才开口间道。“少将:
“您:
这个时候过来，是有什么事情吗?”
苏灿微微点了点头，然后开口说道;
“有任务要让你们出动。”
听到苏灿的话:玉栋根本连想都没想，就点工点头。
不过苏灿却是扛断他道:
“先说一下最近的情况吧。”
“这里不太方便:
“我们先走。”
二十名来自国安的外勤特工，跟着苏灿从魔法学院的门口走了出去。
第54章 坐标地球，魔法特工行动！（3）

一边走苏灿从玉栋的口中得知了且前他们在这边的情况。
“未来的大魔导师?”
“不错。”
听到魔法学院院长给出工这样的评价,_苏灿心里还有些意外。
虽然王栋对于这一点倒是没有仕么实感，但是苏灿却是明白的。个大魔导师的水准，代表着什么那可是这个世界里为数不多的太杀器!
单人作战能力强大无比 或许不亚于天宫号的作战能力。
不过至今为止苏灿倒是也还没真正见过太魔导师动手-
像是之前在阿尔肯使用的那个能够引起天地异象变化，元素力量狂涌的魔法阵，其实也不过是上位魔法。
然而太魔导师，是可以使用超位魔法的q____
跟在一边的陈锋他们，听到王栋这些从国安来的人竟然是在这个世界学习魔法?
陈锋他们当然也有些眼馋。
那可是魔法。
和使用工具比较起来，自己能够拥有随心所欲掌控能量的力量，怎么可能不是他梦寐以求的?
不过，他们也并没有在这个时候多说什么。
毕竟，陈锋他们相信，苏灿少将肯定有他的安排。
苏灿在称赞了续开口间道“你们现在的魔法水准你现在的魔法水准怎么样
听到这个问题，王栋稍微迟疑了一会儿。
似垩是不知道如何具体向苏灿解释。
但是停顿了片刻之后，他还是开口了:
“按照这边的评判方式来说，我们现在的评级是魔法学徒。我或许稍微高一点，不过高也高不出太多。”
“然而现在掌握到的一些小手段，如果;是放在地球上，应该还是很有用的。”
苏灿听到这里，微微点工点头。s
_对玉接下来的任务来说，王栋他们且前的水准就已经足够了。
“不错”
“这么十几天的时间就有了这样的进展”
王栋则是说道:——“少将谬赞了”
紧接着，他又继续开始汇报道: “我们最近掌握到了一些情报:
从玉栋的口中，苏灿也是大概知道了且:前这个魔法世界的情况。
现在看来，这边的魔法世界里拥有着三个最大的势力。
紫金花帝国位于太陆的正电心、相对比较繁华。
克里帝国则是在东侧，也是且前正与紫金花帝国交战的地方。
在紫金花帝国的西侧，则是被称作魔国的亡灵国度 以不死族和亡灵族为核心。
虽然说紫金花帝国的西侧就是魔国，但是在这两个国度中间，还有一片横百着的巨大沼泽。
所以这数百年来也算是相安无事。
然而苏灿听着这些情报,却是皱了皱眉头: “那么一
“为什么要和紫金花帝国作战?_”
“都是人类为主的国度,这是怎么回事?”o
听到这个问题，王栋也是摇了摇头;
“且前掌握到的情报还不够多”
“现在在东边和克里帝国的货物往来已经完:全断绝信息传递的效率很低。”
苏灿也没有再多闻。
此时，他们已经远离了魔法学院，来到了王城边缘地带
路边的行人也是越发的稀少了。
然而此时他们面前正前方，那个直径三米的初级位面界门已经打开了。

那泛着幽蓝色光芒的圆环不管仕么时候看到，王栋都觉得有几分心跳加速的感觉。
苏灿率先迈步，朝着界门的方向走了过去，留下了一句话“我们走吧。
众人迈步跨越那个位面界门，每个人迈步跨过去的时候，都有一道残像二般的金色淡光闪过。
虽然苏灿把界门开的比较隐蔽
但也有少数路人看到了这样的画面。
即便是在王城，但是这些平民们的见识也是土分浅薄的根本不理解魔法 更无法想象到底是什么:-
看到了这种难以理解的大多的反应都是看到了“上帝”。
“我的天啊
“通往神国的门上?”
“刚刚有神明来了这条街道了。”-
他们很是兴奋，然而当有人壮起胆子追过去的时候:
却发现那边已经只剩下:了墙壁，什么都没有10了
从那扇位面界门走出来之后。
王栋等人就站在工空天母舰的舰桥上。
刚刚站在这里的那一瞬间，王栋就立即心头一震!
“这里是”
他立马意识到，这里，就正是之前他们运送魔法水晶时的且的地。
“是那个钢铁建筑!”
然而仔细定睛一看
看着舷窗之外飞速掠过的那些星光, 他突然间意识到，这里并不是什么钢铁建筑:::
而是一艘飞船!
“我的天啊:
“这
他诧异的四处看着，时间有些回不过神来，
从虫世纪的科技水准，突然间又来到了远远超出地球科技含量的空天母舰上
不单单是王栋所有看到这一幕的特工们此时都是无比惊叹的看着自己四周的那些高科技面板。
眼神当中写满了好奇和惊讶。
然而马上当他们看到了脱下了长袍,露出了身上动力装用的陈锋几人时眼神当中的羡慕可以说是溢于言表了。
陈锋没有注意到王栋他们眼神之中的羡慕:
而玉栋也不知道陈锋对于他们能够学习魔法，也是羡慕无比的。
不过就正在此刻苏灿的声音就已经传，了过来，扛破了王栋他们心中的惊讶:
“那么，我先下达一下任务吧。”
听到这一句话，一十名特工立即收整了心情-
他们立刻在苏灿面前列陈立正、等待着苏灿接下来的话。
“我们这次的目标:”
“是从米国黑水公司总部之中得到他们转移的情报。”
听到苏灿的这番话，所有人的表情都突然间:-变!
一阵倒吸冷气的声音
“黑水公司!
王栋他们这二十人都是最为精英的特工。
然而专门从事情报工作的他们当然也最为清楚:
黑水公司的安保是什么样的等级。
这个任务:
难度奇太!
第55章 神兵天降的失踪部队！

入侵黑水公司总部本来就是一件困难的事情。更何况还要去黑水公司的中枢去找那个被封存下的情报
这就更是难上加难了……
进去之后，就算是机缘巧合之下拿到了情报。也未必能有命把情报送出来。
每一名特工的脸上，都满是沉重。
,但是
即便是如此。他们也没有多说仕么?
出生入死他们早已经见惯了。
既然苏灿少将如此安排，那自然是有他的理由。
此时，他们只是静静的听着苏灿的安排。
然而，当苏灿说出了任务且标之后,便就立即有全息投影投射在了王栋他们的面前。
那是黑水公司大楼主体。
而在这全息立体画面当电，有一道光芒正在其中闪烁着。
王栋他们惊讶的看着这个画面王栋他们惊讶的看着那个正囚烁着的光芒。似乎立即明白了什么。
苏灿的声音也适时的传工出来:-
“很明显这是黑水公司的大楼。”
“而闪光的地方就是你们这次的目的地”
“至于他们的安保措施
苏灿稍微一顿，然后在这全息太楼当中,就有红色的光芒星星点点的闪烁了出来。
“这是他们大楼内部所有的安全措施。”
看到这个画面本来就已经十分吃惊的特工们就变得更加惊讶了。
看向苏灿的眼神里，带上了无比的难以置信。
连这种情报都能拿到!?
黑水公司是什么地方
全球最厉害的安保公司!他们内部的安全措施，这么轻描淡写的全都标注了出来?
不过苏灿却是没有停下，只是继续说道;
“这次的作战 我会给你们提供一些小玩意。”
“再加上你们能够使用魔法，
“我想难度应该不是很大。”
王栋立即点了点头。
和之前他脑海当中的情况相比现在的难度。好像是已经从级任务变成了级任务工业
在知己知彼的情况下，他们的行动难度将会大大隆低!
这黑水公司在苏灿少将的帮助工，好像也不是去不得了!
不单单是这样，他们的心里，其至已经开始有了些许,跃跃欲试的想法。
“明白，少将。”
“我们一定竭尽全力尽快完成任务!”
苏灿微微颔首他继续道:
“你们有一个小时的时间进行规划。”
“一个小时候准备出发”
特工们立即点头;是”——
地球上。
江北市军分区。

苏长荣在房间当中焦急的来回踱着步。
五金小时之前他收到了来自东西伯利亚传来的求援信息。
然而三个小时之前，本来始终有联络保持的第三侦查小队突然间切断了所有的联络
他怎么可能不着急?
“怎么会这样?”
他二边看着时间边无比焦急烦躁的踱着步。
祝融部队里都是精英，去处理那边的事情 应该不是什么问题
为仕么突然间所有的联络都断了?
，而且在联络断开之前
才刚刚获得了消息:说对方驻扎的守备军使用了轰炸机:
“该死的
苏长荣心里士分不安。
如果这些战士们命丧于东西伯利亚
那他难辞其咎!
可是，这些过去的祝融部队的战士们可没有带什么之类的重火器:
根本就没有解决轰炸机的办法!
靠子弹把高速运行的飞机打下来?
这几乎是完全不可能的。
他的脸色一片惨白。
心虫虽然还存留着一丝希望可是他的理智告诉他
，这一次派遣去往东西伯利亚的祝融战士们很有可能
已经全军覆没了
现在苏长荣几乎连呼吸都有些困难，像是有巨石压在胸口、让他喘不过气来。
此时，来回踱步的苏长荣，心里也已经清楚，辽这个后果。
他已经通知了些相关的高级军官去会议室准备沟通-玉在东西伯利亚的这个问题。
叫大家有一个心理准备。
他也起身朝着会议室走了过去，脸上的表情很是复杂。
此时会议室当中已经坐满了太。
然而会议室当中的气氛，却是无比的压抑凝重。
每一个人都知道，眼下的情况多么差劲。
苏长荣也是开口说道，“各位:”
“你们应该清楚，现在我们的状况到底几何。”
他叹息了一声，然后继续说道:-“虽然不想说出这话来::
“但是”
“也要做好第三侦察部队全军覆没的准备:
他说了一些场面上的话 ,但是这会议室当中却是鸦雀无声着:。这次会议很快就结束了这次会议很快就官都认为自己难辞其咎。
而且他们的心里也都是作出了那个最差的:判断一一
“第三侦查部队￥
“应该是要全灭在东西伯利亚了。”
苏长荣在会议结束之后,回到了自己的办公室里。
第55章 神兵天降的失踪部队！2

他长叹了一声，可就在此时:——
走廊当中一阵急促的脚步声传了过来。
名参谋官推门走了进来，他抹了一把额头上的汪。
“司令!”
“我们收到了东西伯利亚的消息!”
听到这话，苏长荣立刻站住了脚步。
收到了东西伯利亚的消息!?
他本来就发苦的脸色，娄时间变得一片惨白。
他深吸了一口气，用土分沉重的语气间道:
“怎么样?”怎么样?”
参谋没注意到司令的脸色自顾自的兴奋着，
他看:着手上的文件声音:洪亮的开口汇报道
“第三侦查小队传来回报!”
“任务圆满完成!”
“我方重伤一人轻
“重伤者脱离生命危险第三侦查队,全员回归!”
苏长荣听到这话，在第一时间里 大脑当中突然是一片空白!
:愣在了原地。满脸的难以置信……
虽然这当然是好事，但是在紧急求援信息发来之后，突然间断开了联系三个小时:
在这种情况下能够全员返程!?
他们到底是经历了什么?
不过随即而来的便是狂喜!
在鹰眼轰炸机的重火力下只有一人重伤!
这是何等辉煌的战果上
苏长荣重重的点了点头，口电有些沙哑的开口道:
“圣苦他们了”
然而这个时候，他胸口那块一直压着的巨石。也才算是终于落下了。
这一段时间以来，他看起来变得苍老了许多。
国际局势风云变化，不单单是要操心频:繁需要出动的军事任务
三十名最顶尖的第一侦查部队的战士凭空消失，这太半个月过去了 却仍然是查无音讯。
好在上面似乎是也没有时间追问这些事情
但是这些自己手工的战士们，还有苏灿那臭小子
一直到了今天也二样还是没有任何出现的蛛丝马迹。
，这些事情
此时终于听到了个好消息。让他心里终于宽慰了一些。
“还好:
“还好啊
他坐在桌前深深的靠在椅子上，似乎终于放下了一个重担。
不过他的心里却是仍然有个太大的问号没有抹除:
“但是”
那个鹰眼无人轰炸机，到底是怎么角里决的?”
“而且是在无阵亡的情况下?”
“难道是那些黑水集团的蠢货操作不当?”

苏长荣的眼神当中，写着浓浓的疑惑。
另外一边。
在祝融部队的破译室当中。
毕竟现在正有战友在远隔重洋的地方作战,他们务必要将前方的需求和各项信息，进确无误的传达出去。
虽然现代战争大多数的信息化武器已经不需;要这种联络方式:——
但是这一次东西伯利亚的行动 祝融部队的战士们，是没有带着编号和番号行动的。
他们的身份将不会受到承认。
然而考虑到信号频段的问题，所以也只能用:这种加密的电文工。
此时在这间破译室当电。
负责破译的战士们仍然在等待着-
他们很清楚破译电文的重要性所以刻也不会松懈。
即便是此时前方已经传回了第三侦查部队的后撤消息，只要他们没有登上回国的飞机。那么负责破译加密电文的他们。也一样不能有丝毫的停歇。
就在此时
让所有在破译室的战士们都猛然精神了起来。
“收到了电文!”
“是来自东西伯利亚的!”
几名破译员立即带上了耳机。
“破逢记录!”
“东西伯利亚撤退部队，祝融部队第三侦查队传来的加密情报正在进行破译上”
然而伴随着破译一步步的进行，这些负责翻译的战士们，脸色都发生了变化。
“这是——”
“这是真的吗?”
“我不会破译错了吧。?”
负责管理这里的军官，立即接过了破译电文。
然而在看到电文上破译的文字之后, 他的表情立马发生了变化。
不过在迅速的审核了几次之后，“
这名军官就立即掏出了对进机:-
“参谋!第三侦查部队又传来了电文!”
在司令办公室门口。
参谋官手上握着的对讲机也立即响了起来。
“第三侦查部队传来了电文!”
听到这话参谋官和苏长荣正意识的对视了一眼。本来刚刚放松下来的心情，突然间又紧绷起来了几分。
那边的声音听起来很明显的有些激动，有些惊讶。
不过，他马上就调整了自身的状态用正常的声音将解密出来的信息汇报了出来:
“第三侦察部队班长刘洪磊传来信息。”
“在东西伯利亚新图瓦城任务中,发现失踪土五天的第一突击小队班长陈锋。”
“除班长陈锋之处，二十九名战士数量对应。”
“他们前来支援后离开了战场。”
且前坐标不明
听到这个汇报，苏长荣立马僵住了。
瞪圆了眼睛，瞳孔之中写满了不可置信。
“发现了陈锋!
“仕么情况!
第56章 苏灿的消息

听到这个消息，苏长荣的心电士分惊叹。
他想要追问什么心可是就连追问都不知道从何问起。
因为问题实在是太多了!
那三十个兵，到底是怎么去到了那边的?
又是怎么从那个山洞当中消失的?
这实在是太诡异工!
不单单是苏长荣,那名正负责通知的参谋官，此时也是愣在了原地 呆呆的看着自己手上的对进机完全不知道该说些什么。
然而对进机那边，似乎是语不惊人死不休，他继续说道:
“陈锋班长所带领的第一突击小队, ,歼灭全部敌人。”
“发射的电磁震荡波让刘洪磊部队无法第一时间与基地联络。
“影像记录设备金部失效。”
“且前第三侦查部队正在返程过程中。”
“附近信号波段仍然不稳定。”
“在信号稳定后会与基地联络
听到这番话，苏长荣更是完全僵在了原地。
那句话仍然回荡在他的耳畔，似乎久久难以散去。
“在五分钟内解除了所有敌人武装?”
“歼灭全部敌人
这是第三侦查小队鏖战工三天都没有解决下来的硬石头!
然而陈锋他们只甩了五分钟!
“这””
“是他们解决了那个无人轰炸机吗?”
苏长荣的脸上写满了不解。
这是怎么做到的!
从江北市失踪了之后他们到底是经历了什么!?
在国安拐跑了二十名特工
然后又出现在了东西伯利亚战场用五分钟做掉了黑水公司的精锐?
这是什么情况!?
参谋官此时也是满脑子的官司。
听着这些汇报总感觉是不是哪里出了问题?
他甚至无法相信这些汇报的真实性
在愣了半晌后开口说道
然而此时，苏长荣却是打断了他的话,，开口说道:“苏灿呢?”
业时，苏长荣低着头，没有和这名参谋官直视。
然而参谋官却是愣了一下，接着突然间反应了过来。
虽然这个时候是战时
按道理来说，司令是不该问出这个问题的。
但是

他立即按动了对进机的按键，“在加密信息中是否有提到苏灿的情况”
对进机另外一边很快穿回来了消息:—— “没有提到苏灿。”
参谋官很清晰的听到了声叹息。
然后，苏长荣司令的声音再度传了出来，“行了。”
“你去忙吧。”
“有什么事情
“尽快上报。””
参谋官立即点头，然后迅速离开了司令办公室。
然而坐在桌前苏长荣的心情却是及其复杂。
“这兔崽子”
“到底是哪去了”
朱踪的时间太久那种最初的愤怒心情已经悄然间发生了变化。
不管怎么样
就算是送到监狱里去一辈子一一二好歹也要知道他还活着吧?
可是对于苏长荣来说，这却始终没有结果。
他深吸了口气用力的揉搓了下面颊。
他知道自己必须要尽快收整好心情现在情况特殊，不能让私情王扰到自己的判断。
而且:
陈锋那边到底又是怎么回事?
和苏灿到底有没有关系?
然而这些问题:
就只能继续等待第三侦查部队那边，抓紧时间通讯了——
另外边。
在远离地球一亿公里左右的宇宙空间当中。
那艘空天母舰仍然在以极高速度前进着。
一个小时过去之后王栋等一应精英特工们已经做好了计划。
在得知了这黑水公司的布控之后这个情报可以说是给他们帮了大忙。
苏灿抱着一个看起来挺大的纸箱再次回到了舰桥当中。
“怎么样，准备好了吗”
王栋立即点了点头，开口说道。“
“少将您准备的足够充分，我们心里已经太约有谱了”
“虽然有些风险，但是问题不太。”
苏灿听到这话， 没动声色，只是指了指刚刚哪来的箱子 开口说道:
“给你们带了些小玩意儿。”
“行动时用的到
王栋一愣，没想到还有其他的东西。
接着看向了那个箱子里，精致但是又充满了科技感的小玩意儿,时间有些不知道该说些什么，又看向了苏灿。
第56章 苏灿的消息 2

然而苏灿却是指着里面的东西解释:着:
监控设备屏蔽器。”
“门禁卡破解。”
“这是防御系统病毒。”
“破解防火墙工具复制工具”
“最后这个是
“破坏数据工具。”
“你们每个人都配备”
听着苏灿的介绍，王栋这会儿才明白,苏灿少将和陈锋当时是怎么
然而除了王栋之外，此时所有特工的眼神都土分复杂。
他们越来越感觉这次任务，好像有点欺负人了。
原本黑水公司总部在他们眼里就好像;是一个不可攻破的堡垒::
可是现在
好像味道有些变了?
苏灿本来还琢磨着把动力装甲也给,王栋他们套上。
但是又考虑到动力装甲也是需要学习才能完美使用的。
现在这么贸然间穿上,不单单是没有多大的帮助甚至还会造成一些反效果。
毕竟这些动力装里的作用是正面战场,，而不是潜入。
所以苏灿考虑再三就没有将动力装甲也放在里面。
然而不止如此，苏灿又继续补充道:
“如果有遇到危险
“以保住自己性命为最优先。”
“都明白了吗?”
在场的二十名特工，都默默的点了点头。
其实他们当然也明白真正危险的，并不是仕么被监控发现。
而是被监控背后的监视者发现、才是最为危险的。
人，才是那个最危险的不确定因素。
二旦被包围即便是他们:——
也一样会彻底被灭在那栋建筑之内。
此时，听到苏灿的话之后，原本在接收任务时都十分痛快的特工们此时却是突然间没有回答。
几秒后，王栋才开口说道:
“保证完成任务”
苏灿也是一愣的特工们嘴角带上了一抹笑意。“好!”
一声好字落地，那扇幽蓝似乎泛着星光的初级位面界门，再次在他们面前展开。
“外面是扭约。”
“去吧。”
这些特工们立即点了点头在遮掩好了。自己的体貌特征之后，踏入到了那扇界门之中。
地球米国。
扭约
此时正是明月高悬。
然而城市当中却是霓虹闪烁，灯火阑珊。
这个被誉为全球最大城圈的城市似乎无论何时都在闪烁着光芒。
全其貌不扬的办公楼、外面:连牌子都没有挂着但是却偏偏是这个世界最大的安保公司黑水公司的总部。

然而在附近的一个漆黑的小巷当中，王栋正在做着最后的计划梳理。
“
这栋楼楼层高四十七层我们的目标在第三十层”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
“从第二十层开始，黑水公司布放力度增加了三倍有余”
“从这个巷口出去之后接着直接按照计划行动。”
“我们的行动时间不多，速战速决!”
“监控屏蔽器等设备，要在合适的时候使用:;”
“明白了吗?”
,所有人都沉默的点了点头。
那名正在不断敲击着电脑键盘的特工此时也已经做好了最后的准备工作。
独着王栋比划了全大拇指。
看着这个手势，王栋也知道，这是最后的准备工作都已经准备完毕了。
所以他也是不再黎言，直接做了个手势, 同时将监控屏蔽打开。
“行动开始!
即便是深夜黑水公司的安全措施仍然:做的士分充足。无论是正门还是后门都有不少安保人员在守卫着。
虽然王栋他们可以避开监控摄像头,但是如果这些安保人员倒在了这里那肯定会立即引起楼内所有人的警惕。
所以
王栋他们的计划,
他们这二十个人拎着梯子、缆绳、刷子和油漆桶直接从正门走了过去。
“站住!”
正在进门之前他们被门口的安保人员叫住了。
这人荷枪实弹的站在门口眯缝着眼睛间向王栋:“你们是干嘛的?”，
王栋微笑且专业的说道:“紧急电梯维修”
那名安保人员愣了愣，随即一边朝着太楼内的走廊看去边开口说道;
“电梯没有问
他的话还没说完上就顿住了。
这一眼看去，六部电梯坏了三个。
唯独那三个好的电梯，其中一个的电梯门还在不断开关闭合。
安保人员顿了顿，他不知道什么时候电梯坯掉的。
但是此时事实就摆在眼前,他也不能再多说什么了。
只是进行了例行的搜身确认他们身上没有枪械之后直接放行了。
在放行之后，还又自顾自的嘀咕着: “你们能不能把这该死的电梯弄的好一点?”
“每周都要坏”
王栋微微笑了
两人擦身而过时，王栋拉了一下自己带着的鸭舌帽的帽檐脸上人畜无害的表情立即消失。
这电梯的情况当然是他们控制的。
他们二十人在进入到了大楼之后立即分成了四支队伍。
各司其职，就好像是精密钟表当中的齿轮一般，虽然各自运转，但是却又彼此咬合朱。
无比专业精密的展开了行动!
然而此时所有人都不知道
此时已经有一组来自华夏国安的精英特工,身负着魔法能力进入到了这栋地球上安全措施最为严密的大楼之中
他们的目标:
是第三十层的机密贮存室!
第57章 大魔法师，王特工！

虽然夜已深，但是在黑水公司总部大楼里，仍然有来来往往的人们-
这些人未必都是从事安保业务的但是国安特勤们却是很清楚的知道:
不管是什么情况，只要有人，就不能冒险。
业时，四支分队已经进入到工四个不同的电梯当中。
并且在电梯门口之前，摆放着“电梯修复 请勿打扰”的标志。
这四支分队。除了有责着那个电梯口连续不断开关团合的电梯之处，其他的三个小组当中，每支小组内有六名组员
而在出发之前他们就已经安排好了各自的任务。
观察员，信息控制中枢，突破手，替补人员:一一十人各司其职。
这样的任务 他们已经不知道执行了多少次工。
除了暗杀之处潜入也是每一名特工的基本功。
此时在王栋的迷你耳机当中传来了观察员压低的声音“无人。”
“情况良好。”
“准备行动。
王栋也同样回复道:“收到。”
紧随其后
他毛法娴熟的扛开了电梯天花板的隔层,用带来的梯子爬了上去。
站在了漆黑无比的电梯管道之中。
而同时王栋也传达出了他当前的情况 “检测无恙。”
“管道内无监控
之所以会选择从电梯入手
方面这东西的确是经常会出问题,另外一方面就自然是因为在电梯管道之内是没有监控的。
即便是有一些设备为工防止楼内出现间题，也都是一些压力检测装置。
然而他们既然是修理电梯的人这个问题自然也就不是问题了。
与此同时
另外的两个电梯当中，也同样有特工如法炮制的进入到了电梯管道之中。
他们在进入电梯管道之内后的第一时间就是开始立即更换服装。
负责信息情报处理中枢的特工已经在无线电信息当中开口了。
“信号传输良好。”
“一切正常。”
“入侵监控系统开始二
他将电梯之内的监控线路转接到了自己的工作台上。
只用了几秒的时间就已经接入到了监控系统之内得到了整栋大楼的监控画面。
“监控系统入侵完毕。”
“预计活动时间三十分钟。”
这个活动时间并非极限时间。
而是最佳撤离时间,些。可能会引起黑水公司的怀疑。
旦引起注意 但凡露出了一工点的蛛丝马迹”

都有可能会导致他们的计划全面崩盘!
在得到了信息中枢的信息之后王栋也已经换好，衣服，在下无线电里传达了命令:
“行动开始!”
下达了指令之后他就立即开始顺着电梯管道的电梯牵引銦索，朝着上方攀爬了上去。
不单单是王栋自己。
除工驻守在一楼的在装样子修电梯并且拖延时间的特工之外。
算上王栋共计士二名特工进入到了电梯管道之中。
他们很快到达了士九楼。
王栋低沉的声音在这里响了起来:
“第二步顺利完成。
“准备进行第二步让划。”
“突破队员打开监控屏蔽装置。”
“入侵开始。”
在得到了十九楼走廊无人的信息之下, 他们立即打开了电梯舱门，走进了十九楼的楼梯间之中。
土二企人没有任何交流这栋太楼的所有情况包括建筑设计蓝图 他们也早就已经了然于胸。
在选入到了土九楼之后, 他们立即转身进入到了一旁的走廊通道。
十二个人分工明确他们沉默的走在楼:梯间当中
此时，负责处理实时信息的特工声音在无线电之中响起:“三十楼的监控是伪装的。”
“你们即便是有屏蔽信号的设备地没办法掩盖开关门的动作。”
“必须想其他办法。”
这全伪装视频需要时间进行分析。
比如说在什么固定时间点发生了什么事情:
或者是剪辑断点
如果没有考虑到很容易中招。
可是这些事情身经百战的国安尖刀怎么可能祭觉不到?
在听到了这个信息之后 王栋丝毫没有犹豫立即开口道。“计划。”
此时，他们已经站在了三十楼的门前。
然而当“计划”脱口而出时土二个人立即分成了两组。
六人继续向上六人向下。
分别出现在了第三十一层，以及第二十九层的楼道当中。
他们迅速进入了无人的办公室、在拥有了整栋建筑的一-切模板之后，很多手段就都可以用上了。
二大九层卫生间的天花板，以及三十二层，卫生间的地面他们已经拿出了定向爆破工具。
“组定向爆破准备完毕。”
“组定向爆破准备完毕。”
同时在正在一楼电梯间的特工也同时给出工信息: “地面准备完毕。”
王栋此时开口说道:
“爆破准备开始。“爆破准备开始。
第57章 大魔法师，王特工！2

“三。””
“一，
，”
“一。”
“爆破。”
砰三十二楼卫生间的地面二十九楼卫生间的天花板，以及在一楼电梯间电梯底部同时发生了一阵炸响!
警铃声瞬间响了起来!
嗡嗡!嗡!
，所有正在楼层当中的黑水公司安保人员们，胜间拔高了警惕!
每一名安保人员都掏出了枪来，迅速朝着声响传来的方向靠了过去。
第二时间。一楼的心
是监控室里打来的电话。
“仕么情况?”
然而此时，上名保安人员已经举起了手枪 朝着电梯那边靠近了过去。
此时电梯间是滚滚烟尘。
安保人员根本看不清里面的情况只能迪着里面大吼
“嘿!怎么回事!?”
从灰尘里面也立即传来了声音:,
“法克!”
“电梯线缆断了!”
“你们是怎么维护的电梯?”
“这样也太危险了!”
此时从灰尘当中“你们必须付额外的线缆费用还有心里损失费用」”
他士分愤怒的吼道:“没人和我说过这也会又危险!”
“该死的万一出了问题,
看到这个画面，这些安保人员眯了眯眼睛， 甚至任细检查了一下线缆。
发现线缆真的是断了，那部电梯甚至都已经跌落到地下二层
这才在无线电当中开口说道:“没事。”
“是电梯缆绳老化。”
接着警报声这本解除了。
然而那名特工却是追着安保人员说道: “没有那么简单上”
“该死的你们必须赔偿!&quot;
他甚至从电梯口追了出去。
不过那名安保人员却是也没什么多余的反应。只是简单的说道:“这个你要联络我们的财务部门
“我们没有这个权限。
可是特工却是不依不饶; “别想把我忽悠过去!”
“这件事情还没完!”
然而在电梯当中的工作人员却是说道，“警报解除。”
“安全行动时间增加。”
此时，王栋等人也继续展开了行动。
他们迅速摸到了三十层的卫生间当中。

因为下水管道的问题，所以一栋楼当中，所有的卫生间都是在同样的位置。
而卫生间当中，自然也是没有监控设备的，所以这一点根本就不用担心。
由震动所导致触发的警报，也因为一楼同时进行的爆破而接触:“
接下来要做的就简单的多工
“进入层。
“行动继续。”
此时时间刚刚过了一十分钟。
另外一边。
空天母舰当中。
苏灿透过了王栋身上携带着的设备看到了此时他们的行动。
这么一看之下。心里有些感慨……
“的确专业。”
“到现在为止还没有用过什么魔法, 只是用了一个监控屏蔽”
“不愧是国安的尘刀。”
不单单是苏灿在看着这里,陈锋以及其他二十九名祝融部队的战士们。,也都在看着这个画面。
“这帮家伙的潜入真是有一手啊。”
“班长，要是比潜入的话我们可能不是对手吧?”
陈锋一愣，虽然心里有些佩服但是嘴，上却是说道:“国安总部我也进去来着。”
“这算什么?”
有队员打趣道，“去国安的时候，那不是苏灿少将和你一起去的吗班长?”
“要是没少将，你能进去吗?”
陈锋脸色一黑，虽然没有少将自己的确进不去，但是没有少将::
王栋他们就能进去了?
不过这话刚准备说却是突然间想到, 且前王栋他们的行动，即便是不凭借监控屏兹，也是可以做到的。
只是稍微多花一些时间而已。
想到这里，他也知道，这些国安的尖刀，,的确不是浪得虚名。
只是嘴上却是说道:“臭小子别耍贫嘴了!”
“赶紧学着看着上”
那名士兵也是笑着说道:“是班长!”
不过此时苏灿的心里却是迸不轻松。
因为他也知道，玉栋他们一一这是在刀尖上跳舞。
一旦有任何疏漏，在这种三十层的高度之下，是没办法逃跑的。
三条通道，分别是两个消防走廊，还有电梯。
然而一旦被发现从这种地方离开，只能是被堵死。
而且目前他们并没有掌握到第三十层监控的情况。很明显那些监控都是独立的。
如果被发现:
那么后果不堪设想。
苏灿脒着眼睛，他看出来了王栋根本没有停止行动的想法。
随即他也是开口向王栋他们传达了指令:
“玉栋!”
“使用魔法禁术!”
第58章 破解四重加密！S级警报！

第章_
陈锋听到了苏灿少将口中所说的表情立即一变。
魔法禁术!?
所有祝融部队的战士们眼神瞬间就变了
禁术!?
王栋竟然会禁术了王栋竟然会禁术了
不过看着苏灿少将的表情却似-平是并不在意一般。
虽然没有开口询问但是此时所有战士们的心中都已经开-始活泛了起来。
“那到底会是什么禁术啊?”
“王栋不是只在魔法世界呆了十几天吗?已经学会禁术了人?”
“这种禁术，是丕是把整栋楼都毁了啊!
不过他们却是没有注意到
此时，苏灿的眼神之中却是闪过了一丝玩味。
此时在黑水公司总部大楼三十层。
卫生间当中。
王栋看了一眼时间，然后开口说道:“当前时间十五分钟”
“按照原定计划
“b计划继续行动。”
此时，听到王栋的声音在无线电当中传来:
两名负责不断开合电梯门的特工立即收整工具，加入到了另外三个电梯的修缮当中。
他们这是在麻痹敌人，保证每一个环节都不会出错。
此时，负责整理情报的信息处理人员,则是在无线电当中说道:
“三十层的监控视频是内部线路”
“你们的行动我无法提供支援了。
王栋当然也明白他低声说道:“明白”
此时，他打开了卫生间门的一个门缝。
“无异常。”
他轻轻的说着，然后轻手轻脚的走到了走廊之中。
和一到二十九层的情况不同这个机密文件所在的第三十层，此时此刻即便是凌晨也一样是灯火通明。
虽然卫生间门处无人把守，但是每一一个拐角。都很清晰的能够看到人影分别驻守在面对着门口、电梯口的地方。
旦他们刚刚真的推开了门那就会第二时间被发现。
然而此时王栋知道，想要继续前进，是不可能的。
不过:——

就在此刻
他听到了耳中，苏灿少将的声音传了过来;
“玉栋!”
“使用魔法禁术!。”
王栋听到这话很明显是愣了愣。
不过，他马上就点了点头。
这个时候
那个“禁术”。的确好用。
此时，他中指上带着的宛如蓝水晶一般的戒指，开始散发出了陈蒙蒙的蓝色光芒。
一道幽光从王栋的指间飙射而出!
然而此时正在看着这一幕的所有祝融部队战士们看到这二幕之后都是轻轻的惊呼了出声。
“王栋真会用魔法了!
“这就是禁咒吗”
他们十分惊叹的看着眼前的情况，期待着接下来惊天动地的画面。
可是:
当他们看到那些安全人员们纷纷倒地了之后
却是诧异且疑惑的看着眼前的全息画面，似乎还是在等待着。
不过，看了半晌:
那边却是没有其他的情况。
“怎么回事?”
“这也能说是禁咒?”
虽然没有开口但是这帮家伙的脸上都已经把心情写在了脸上。
然而苏灿却是带着淡淡的笑意开口道:
“这的确是那边的禁咒。
“昏睡咒。”
“为了防止有些魔法师以乱七从糟的原因糟蹋别人。魔法师协会规定的禁咒。”
“王栋在黑市买到的咒文。”
听到苏灿少将的解释这些战士们面面相觑着不知道说些什么。
只能说是的确合理。
虽然怪异:但是却又说不了什么。
不过苏灿在解释完了这些之后，豫色就变得最重起来了许多。
他心中清楚，伴随着王栋他们开始使用魔法的那一刻一刻:
第58章 破解四重加密！S级警报！（2）

接下来被发现就只是时间问题了。
毕竟，那些昏睡过去的安保人员定会被监控发现。
就算是运气再好监控室的人睡着了地会有交接班时间:
给玉栋他们的时间，不多了。
在投影画面当中此时那名安保人员在被蓝:色淡光命中之后，似乎忽然间失去了意识一样瞬间瘫软了下来。
用风样的手段，玉栋解决掉了三名安保人员。
紧随其后王栋他们也立即趁着这个机会展开了行动。
很明显，王栋他们是在知道这个风险的前提下选择了继续行动。
此时，无线电之中，王栋的声音已经传，了过来:
“我们还有十五分钟时间。”
“速度要快!”
他迅速在走廊当中穿行着径直的来到了电央控制室的门前。
然而看着这个中央控制室的门口 王栋却是皱紧了眉头。
这个电央控制室
所需要的开启权限，实在是太多了。
同时需要视网膜、指纹、门禁卡以及声纹验证。
四重验证——
“妈的。””
王栋下意识的骂了一句。
难道要在这里止步了?
自己可是在苏灿少将面前下了军令状的!
怎么可能就这么撤?
“准备好定向爆破。”
他几乎是毫无感情的说着。
然而面对着近平是疯狂的选择他身后的队员却是没有一丝一毫反驳的意思直接就已经取出了小当量的定向爆破装置。
随时做好了炸开这道门的准备。
然而在此之前，王栋已经拿起了苏灿给他们的门禁破解卡 在门禁卡条上碰了____下。
嘟l
一声轻响
门禁卡验证通过。
但是还有三重验证-
这三重验证是他们怎么都无法逾越的鸿沟。
，可是就在王栋后退半步,准备开始定向爆破的时候:
嘟嘟嘟!
连续三声轻响，包括视网膜、指纹、声纹验证的通过绿灯都打开了。
咔哒
门锁机括转动的声音传来那扇本来即将决定生死的门:——
却是就这么打开了。
十二名特工站在门前，愣了三秒。
“这就是苏灿少将给的:——ail禁卡?”
“万一要是物理锁，这还真就费事了一些。”
“可惜，没有那么多,如果。”
王栋的脑海当中闪过了这两个念头。
然而他们看着门内，那些闪烁着绿色光芒的处理器时 却是突然间回过了神来。
王栋迈步朝着门内走了进去，十二名特工鱼贯而入。

在进入到了这个中央处理室之后王栋就已经不在平仕么声音太小了而他的语速也变得极快!
“已经到达目标地点!”
“技术人员开始撤离!”
“作战人员，楼外待命!_”
“作战倒!计时!_最后五分钟!___
“快快快!”
听到王栋的指令在一楼的八名负责接应的特工收到了信息之后，立即站起身来，准备撤离。
这些电梯自然是已经被修复完毕了。
只需要电脑二个按键便可以。
至玉那个被炸断了线缆的电梯就不是他们要管的了。
“我们现在手头没有替换的钢缆。__”
“现在只能离开了。”
“时间太晚，仓库已经关门我们明天会来处理好这个电梯。”
他们留下了一个“正在修理”的指示牌，在那些守卫在一楼的安保人员眼皮底下，安全的撤出了太楼。
八全人刚刚离开还没有五十米其至只是刚刚脱离了那些安保人员的视线这八个人就又立刻分为了两个小队。
两名技术人人员撤离其他六名特工留在了附近不远处,____边更换衣服
“撤离完毕。
“等待下一步指示。”
二十
此时此刻在三十层的监控室之中
监控员没花多长时间，就看到了昏睡了过去的安保人员。
他立即意识到了不对劲。
虽然没有按下警报也已经在无线电当中开始呼叫其他的安保人员了。
“三十层有情况。
“迅速增员。”
几垩只是大约三十秒的时间三十层当虫就已经有二十多名握着手枪的安保人员独了进来。
而这些人看块头租行动方式就能知道, 都是土分顶尖的一把好手。
“嘿!”
“嘿!”
最先迪到三十层的是令晚负责大楼内安保工作的负责人，福克斯。
他此时正蹲在昏睡过去的同事身边，边大声的叫他，
但不管怎么用力 却发现他根本像是死了一样，根本没有任何反应。
而在他的判断当中 这种情况除了突然间的脑梗就只有被注射了什么药剂。
现在没有时间找针孔，而对于他们这些人的职业素养来说当然是要立即展开全方位的搜查!
他立即在无线电当中传达了讯息:
“a级预警!”
“三十层遭到入侵!”
“封锁整栋大楼”
他在传达了这个迅息之后整栋大楼里的安全人员都立即紧张了起来。
纷纷朝着三十层迅速赶了过去……
而这名负责人福克斯在发布了a级预警之后，又立刻切换了无线电频道问向了三十层独立监控室的监控人员:
“有没有发现什么异常!?”
“电央控制室有没有侵入
监控室的人也立即传达回来了消息: “中央控制室没有入侵痕迹。”
第58章 破解四重加密！S级警报！（3）

“最近二十四小时内那扇门没有扛开过。”
“监控记录当中没有异常”
听到这，福克斯却是紧紧的皱起了眉头。
“没有发现异常?”
“这
他很清楚公司大楼内部的摄像头数量多么恐怖
不可能有人能够绕开所有监控摄像头。
可是这三名负责把守要害关口的人却是不约而,同的都睡死了过去?
绝对有蹊跷!
而且联系起来刚刚突然间的警报:
福克斯似乎瞬间想到了什么:
“电梯线缆断裂!?”
他几乎是吼一样的在对进机当中咆哮道:
“那些修电梯的人呢!”
然而当他收到修电梯的人已经走了这个消息之后他额头上的青筋都已经爆了出来。
“该死的!”
“给我调监控!进来多少人走了多少人!
然而在得知进来了二十人，走了八个人之后;二
他的脸色都已经涨红了起来。
“法克!中央控制室的权限
“给我中央控制室的权限!”
“追捕那些已经走了的修电梯的!__”
二个也不准让他们跑了”
此时，在三十层当中的黑水公司特，工数量，正在越来越多:
不单是在第三十层，此时黑水公司总部之中已经有太量特工冲出了大楼，在每一条街巷当中搜寻了起来。
情况正在朝着最坯的方向发展!
另外一边。
在空天母舰的舰桥上。
此时，陈锋正紧紧的拧着眉头。
通过王栋身上的信号传递回来，在这全息投影当中他们甚至能够听到就在一门之隔的门外，有密密麻麻的脚步声，以及那些，黑水公司布控的呼喊声。
不单单是陈锋所有祝融部队的战士们都已经沉默了下来。
现在的情况的确土分危机。
陈锋看了看苏灿有心想要出击。
:但是当他看向苏灿时，却发现少将根本没有任何动弹的意思。
虽然表情也很严肃
但是这种严肃和他平日里的样子也没什么分别啊?
陈锋有些不解不明白少将为什么一点:都没有动容的意思:
九九九九九九
可是王栋他们正身陷险境，难道他们什么都不做吗?
就在陈锋百思不得其解的时候，苏灿的声音也传了过来:
“不用担心。”
“他们出发之前:____我给他们带了东西。”
听到这话陈锋愣了一下。
带了东西?
:带工什么?
难不成是什么魔法传送阵?
可以瞬间离开?

可是陈锋也没有多问。
既然少将胸有成竹
那应该
不会有什么问题吧?
，可是看着全息投影画面当中，敌人就近在咫尺，
他们真的不会被发现吗?
此时此刻，在那间中央控制室之内
即便是三十层已经站满了黑水公司全副武装的安全人员，却是也没有任何一个人发现了王栋他们士二个人的踪迹。
毕竟，这些安全人员们是没有权限能够进入这个中央控制室的。
，只是
王栋也知道自己的时间不多了。
不过当他将苏灿少将给自己的那个专门用来破解防火墙的像是卡片二样的工具放在了中枢电脑上时:
他本来以为会需要一段时间的加载
但没想到:
只是一眨眼的时间这个全球最先进的防火墙系统以及最高等级的密码系统，统统都被破译了!
他们直接进入到工最高权限的文件调阅和处理操作界面!
“这”
不过王栋也知道自己没时间多想什么了。
他立刻把复制文件的卡片也放在了中枢电脑上。
从这张卡片上，迅速有无数像是光纤一:样的触手延伸了出来，朝着这台中枢电脑当电蔓延了过去。
很快:
这张煮起来完全和一张纸牌别无二致的卡片上出现了一个进度条。
而这个进度条正在以诡异的快速飞速前进着!
然而要知道
这里储存着的文件、影像记录。何止以巨量来形容!?
按照这机房的规模，至少六百平方,高度有三米的处理器，能有多少数据!?
可是在这张卡片面前，却好像不值一提!
此时王栋也已经将视线扭头朝着身边的同僚们看了过去。
“做好准备……”
这四个字
然而在场的所有人,都已经知道了他的意思。
做好什么准备?
自然是
迎战的准备上
在这中央控制室的门外。
福克斯已经掌到了开启这扇门的权限。
当安保等级被提升到s之后，为了防止数据被泄露安全主管有权力对机房内的迅息进行处理。
有些东西即便是销毁，也比被窃走, 被曝光要强的多!
黑水公司联手米国国防一起做过的_见不得光的事情太多!
这些机密保存在自己手里，那会是一个隐形的威胁::
可一旦被泄露出去，那么倒霉的只能是黑水公司自己!
所有的责任将会完全的推到他的头上!
福克斯的额头上已经冒出了冷汪他很清楚
会面对的是什么样的结果。
死
太轻松了_。
远远比死还要更加难受
第59章 魔法不是我们西方的吗？

第章
此刻。
在黑水公司总部三十层。
安全主管福克斯正站在电央处理室的门前按照一道道手续，逐个解锁这扇门的权限。
他必须要确定是否有所泄露。
然而此时此刻，有其他的安保人员快步走到工他的身边，有些慌张的珏口说道:
“福克斯主管我们在卫生间发现了两个定向爆破的洞:”
听到这话
发现了两个定向爆破的洞!?
他瞬间就找到了这之间的关系。s
“法克!
“果然是那些修电梯的!”
“该死的::
他的脸色变得奇差无比，这已经可以说完全是他的责任了。
没有更仔细的检查,就直接切断了警报!
然而那名负责汇报的安全人员却是又开口说道:“三十二层卫生间的地面,还有二十九层卫生间的天花板”
“他们的手法很专业。
此时，福克斯的表情已经变得肃然了起来。
毕竟能够做到安全主管这个位置上，他的心态和实力，都是经过了重重验证的。
他的脑海里正在迅速盘算着眼前的情况:
“他们的目标既然是三十层
“那么他们的目的地也就只有这一处地方了。”
“不管为什么监控器为什么没有看到他们:-”
“追根间底终究还是在这里。”
他立即朝着身边那些看着这个房间的特工们做了个手势。
整个走廊里，伴着这个手势突然间安静了下来。
，所有的安全人员都已经提高了警惕,做好了随时迎击的准备。
“陷入到围城之内,你们已经跑不了了”
“再怎么专业胆敢潜入到黑水公司 下场就只有一个!”
“死!”
福克斯咬着牙正在验证最后一道手续。
业时，在一楼负责安全检查的那些安保人员。也已经传来了消息。
福克斯所需要的最后迅息，在他的对进机当中响了起来:
“调取了之前扫描的x光射线。”
“没有发现任何重型武器。”
“负责搜身的也表示他们身上没有携带枪械。”
“但是不排除拼装武器和塑料武器可能性。”
听到这话福克斯的表情就更是又安稳，了一分。
“即便是有拼装武器、塑料武器:
“又能泛起什么波浪?”
“终究也还是要死在我的手上
只要是没有重型武器，那么摆在他面前，的问题就都不是问题。
他看了一眼时间。
脑海之中继续思索着;
“距离所谓的电梯线缆崩断，只过去了二十分钟”
“不会再有其他的变数了”

“这帮人要么已经撤了要么是就在中央处理室当电”
正当他这么想着的时候。
味哒
伴随着一声轻响这扇中央处理室的门扛开了一条门缝。
福克斯立即不再多余思考什么。
他抓着门把手缓缓拉开，他举着手枪,扛开了手枪上带着的战术手电从门缝当中探了过去旦发现任何的可疑且标，他定然会直接扣下扳机射杀对方!
然而这中央机房里面的面积却是的确超出了福克斯的想象。
之前只是知道中央处理室是这栋大楼核心当史的核心，但是他却也是从来没有进入到过这个中央处理室当中-
然而此时第一次见到才发现这个房间能有这么太!
一台台巨大的处理器从天花板到地面,其中的阴影实在是太多。
不过当战术手电的光芒照射在了中枢电脑上的时候，他却是松了口气。
那台中枢电脑就这么静静的留在原地,_ 看起来——切都正常。
“看来是没有人入侵吗?”
“是我想多了吗?”
毕竟，在他的概念当中，这是全球最为顶尖的防火墙以及防盗设备。
即便是有人侵入到了这里想要破解这防火墙想要进入到文件浏览界面都注定要输入无数的密码。
更何况,就算是最顶尖的黑客太师，想要破解防火墙又怎么可能什么工具都不带?
然而此时，在那台中央电脑的旁边，可是什么都没有的。
整全处理室当中，空空荡荡看起来没有任何异常。
不过
福克斯却是也没有就此放松警惕。
他举着枪，走进了这个房间当中。
身后土几名特工也跟着他走了进去。
“任细搜索。
福克斯轻声开口道;__“不要放过任何一个角落”
“他们没有携带重武器。”
些轻型武器不足为虑。”
“见到这屋子里一旦有活人，直接射杀!__”
在空天母舰的舰桥上。
陈锋此时的心情是越发的焦虑了。
他丕知道苏灿少将此时的淡定到底是从何面来-
伴随着那些该死的黑水公司的安全主管开门陈锋很清楚 ,注定是在所难免了。
可是他们也没有穿着动力装甲
被这么多黑水公司的人围住那还能有什么好工场!
然而就在陈锋越发的焦虑时
按下了舰桥全息投影，上的一个按钮，然后直接开口开口说道:
“动手吧。”
听到这话陈锋都懵了。
不单单是陈锋，所有祝融部队的战士们都:懵了
藏都来不及，还动手?
怎么动手工动手不就是找死吗
他们还能怎么样?
让这一百号人都睡着!
可是正有越来越多人汇聚过来啊!__?
这些黑水公司的人，也都是绝对的精英!
他们到底还有什么机会!
第59章 魔法不是我们西方的吗？（2）

此时，在中央处理室当中。
王栋和其他的特工，正在这机房距离门口最远的地方将自己隐藏在了巨大处理器的视野死角当中。
看看在这房间当中不断闪过的战术手电光柱王栋也皱了皱眉头。
然而正在此刻。无线电隐形具机电,传来了苏灿少将低沉的声音:
“动手。”
听到这个指示，王栋先是愣了一下。
他有些意处苏灿少将是怎么知道他们眼前的情况的?
但是他随即也明白了过来，少将始终在关注着他们。
他们并不是独身一人在作战。
而且
现在的这个情况,上已经投有回旋的余地了。
既然少将都已经下令，那么
他也立即下达了指令。
王栋深吸了___口气 用几乎只有自己能够听到的声音说道:
“动手。”
当他说出这句话的同时开始泛起了浅蓝色的光芒。
其他十二名特工此时也都是已经做好了准备。
十二道浅蓝色的光辉幽幽的在这间中央控制室的尽头，微微闪耀了起来。
而当这种光晕诞生的一瞬间那些所有的战术手电光线，都朝着这蓝色光晕的地方照射了过来。
福克斯第一时间就注意到了那些蓝色光晕。
按照道理来说，他此时应该直接朝着那边射击了。
但，这里是中央信息处理室。
他不能随意射击。
刚刚试过了打开中央信息处理室的灯 :但是发现灯光已经被破坏了。
所以他很确定这房间里有人。
可是即便是看到光亮，他也没:有开枪的原因，还有另外一个。
另外二方面他也不确定那些突然间出现的光芒是不是什么转移他们视线的把戏。
毕竟，通过对方在这栋大楼里的一系列行动。福克斯很清楚，对方的专业程度，简直夸张到可怕。
每一步计划都士分严密!
所以，他没有任何大意的意思。
福克斯的声音，也立即传了出来:—— “给我滚出来!”
“该死的臭虫!”
“现在滚出来，饶你们一条命!”
“我再强调一遍
“现在从里面滚出来!”
，他在这么说着的风时，已经开始让那些跟着他一起进来的安全人员朝着那边包围了过去。，
战术思路十分的明确。
而且他也做好了准备 他绝对会第一时间扣动扳机。
他可不在乎刚刚自己说了什么
然而:
在这个房间当中却仍然是没有任何的回音传出。
福克斯感觉到很是诧异。
对方此时已经被逼到了绝路——
为仕么
按照这种:情况，必然是已经开始要负隅顽抗了

必然是要开始挣扎了
而且他们还在这个房间当中，代表着他们完全没有可能已经完成了任务:数据投有传递出去”
那么他们为什么不还击?
是因为没有带着枪吗?
可是
就在这个时候
噗嗤!
在这个机房当中，突然间响起了一道利刃入肉的声音!
这个声音，
“仕么情况!
“怎么回事!
“该死的!”
在这些战术手电稳定的光束当中突然间有道光芒剧烈的颤抖了起来。光线毫无规律的闪动着，最终伴随着手枪落地的噗通声，那道光芒立即消失了。
安全主管福克斯直接瞪圆了眼睛，只觉得太脑当中一片空白!
他完全不理解这么多人肛着怎么可能会出现这样的情况!_?
业时，鲜血喷射到空气当中而构成的血腥气息 已经在这个机房当中蔓延了开来。
“补上他的位置!”
“都给我打起精神来!_”
“该死的!”
然而
另外一边，却是又有利刃入肉的噗嗤声，响了起来。
当福克斯的枪口对准到那边的时候，却发现那名安全人员已经倒在了血泊当中!
对方的手段熟练导常i
二刀封喉!
没有开口的机会其至连反应时间都没有!
不过::就算是再怎么厉害，但是身影呢!就算是再怎么厉害，但是身影呢」
敌人的影子呢!
福克斯不担心那些有专业素养的对手,_因为在种情况下，再怎么专业 下场也只有是死路条!
可是就算是再怎么专业，怎么可能连一点动静都没有!_
“法克”
“对手到底是什么!
“是幽灵吗!?”
他当然不相信会有什么幽灵二样的对手。
但是也不能不警惕:
福克斯立即吼了出来，“收缩人”
“防守阵型!”
这些黑水公司的安保人员们，都是士分训练有素的。
在听到了福克斯的战术指令之后,也是执行的非常迅速
但是,
正在收缩的过程之中，又有两声令人牙根发酸的刺杀声音!
“法克!”
“法克!」”
本来进入到了这个中央处理室的人,_ 有二十号人。
业时连对手的面还没见到就已经被杀，了四人!
第59章 魔法不是我们西方的吗？（3）

不过，此时战术收缩已经完成s就算是还会有死伤:
至少也能知道到底是在和仕么作战!
他立即向监控室当中间道:—— “到底怎么回事!
“你们就该死的没有一点作用吗!__?”
他愤怒的咆哮着。
监控员带着颤抖的声音立即作出了回复， “没有
“没有!”
“我们这边什么都看不到!__”
“只
只能看到被刺穿了脖
听着这个恐惧的声音，福克斯也是咬着牙，,不知道该怎么办了。
然而恐惧
他本来就狂奔不止的心跳此时仍然在加速着。
无数莫名其妙的想法涌入了心头!
“鬼魂!”
“幽灵!?”
“那还打个屁!
不过他又迅速的恢复了理智。
在深深的呼吸了两口之后,他的表情再度变得肃然了起来。
“对方一直都没有暴露在监控之中:
“很有可能——很有可能是有什么新式科技:
“那么对方此时就在这个房间当中。”
“只是在故弄玄虚罢了!”
他立即发出了新的指令。
“再进来二十个人!”
“两两一组!_地毯式搜索!”
可是
就在他这么开口着的时候
噗嗤!
噗嗤!
就在他的眼前，两名安全人员的脖子被瞬间刺穿!
他们的大动脉当中喷射出了巨量的鲜血,_瞬间喷了福克斯:一脸!
那两颗脑袋带着诡异的角度歪着似乎:就像是在嘲讽着他一般:
是来自地狱追命的鬼魂!
在这一瞬间
他根本无法理解现在到底是什么情况。
面颊上尚温的血液顺着面颊流淌了下来，这臃间刺激动了，他所有的神经!
太脑当中片空白!
极度的恐惧，席卷进入了他的脑海之内!
他原本无比稳定的握着枪的手臂此时,此刻竟是已经颤抖了起来::
“该死的!”
“后撤!”
“后撤!”
他迫不得已做出了这样的判断。
福克斯已经无可避免的慌张了起来。
他现在脑海当中旋转着的 都是那些他曾经在战场上虐杀过、重讯过的人们的脸!

他现在只想要迅速的逃离这里
只感觉后背发凉似乎那个鬼魂会随时在他身后出现!
，可是
一声又一声的刺杀声，充斥着他的骨膜!
似垩那两个无法且视之的鬼魂:
已经彻底被激起了凶性，彻底开始了杀戮!
一个又一个的喉咙被割开:
此时
他放弃了所有的什么阵型，连忙站起身来，迅速朝着入口跑了过去!
距离外面走廊的光芒越来越近可:是就在他马上就要靠近了那扇门的时候:
那扇大门:——
却是猛然间吱嘎一声关上了!
看到这一幕福克斯的心里立马凉了半截!-然而当他回过头去的时候眼前所见,竟是所有跟着自己一起进来的人，都已经倒在了血泊当中!
一枪也没开!
全军覆没!?
福克斯不明白为什么会是这样的结果,可是他现在根本已经没了可以反应的能力。
他立即举起枪来，朝着这机房胡乱的开枪!
,砰l
砰砰砰!
手枪扳机不断的扣动着 子弹扛在处理器上，打在墙面上 叮叮当当不断有火花闪过。
然而
却并没有人中弹
咔咔咔
:扳机空响的声音传了过来。
他慌张的将弹夹退膛更换子弹。
然而就在这个时候:
他感觉到自己的身边似乎突然间有人接近!
这二刹那汪毛倒立上工意识的就猛地横向朝着那边用枪托砸工过去!
本来眼前是一片空白虚无然面他的手臂，却是在抡过去到一半的时候，突然间被格挡住了!
似乎是在空气当中，站着一个可以隐身的家伙!
“该死的!”
“该死的!
福克斯此时完全是靠着经验和潜意识在进行行动，他瞬间抽出了腰间的匕首，猛地朝着那边捅了过去!
刷l
然而他在抽出了上首的那一刹那，他此时正当着枪的右臂却是似乎突然间被卡住了关节一样诡异的弯曲了起来，牵连着他整个身体都在向下俯身而去!
不止如此
他被擒住的手臂上洞接连不断的崩现了出来!
“啊!
福克斯吃痛不由得吼工出来。
然而他的吼声却也立即戛然而止!
那凌厉的刺击从他的手臂瞬间到了胸口!
胸口两刀脖子一刀
只是瞬间而已这名安全主管就已经失去所有行动能力。，
这毛段无比冰冷残酷!
却又无比行云流水!其间那种暴力美学充斥于其中令人心惊!
第60章 木星！倒计时进入地球轨道！

第章
此时，在宇宙空间当中。
正在疾驰的空天航母舰桥上。
祝融部队的战士们，透过舰桥上的全息画面正目瞪口呆的看着眼前的画面。
看着这个画面陈锋简直是看傻了。
“隐隐身术!?_?
他无比惊讶的看着眼前的画面虽然那名安全主管已经死了但是他似乎还没有从震撼当中脱离出来。
不单单是陈锋所有此时,此刻看到了王栋行动的祝融部队的战士们都已经懵了。
足足沉默了土几秒，安静的舰桥，上才再次爆发出了一阵议论声!
“竟然是隐身术!”
“天啊这种东西真的存在吗?”
“真是:太夸张了!
“难怪苏灿少将这么有信心!”
战士们无比兴奋之刚刚的阴霾。在这一瞬间，扫而空!
尤其是当王栋身手干净利落的干掉那名安全主管时即便是回想起来，也是无比畅快!
然而就在这个时候名名战士提出了问题:
可是他们为什么不一开始就使用隐身术啊这样不是完全不会被发现吗再配合着监控屏蔽器::
这个问题。的确勾起了不少人的好奇。
虽然说眼下的情况的确解气也让他们安心工许多但是这个问题一提出就让这些战士们心虫的疑惑难以排解。
几乎当这个问题提出的第一时间所有战士的视线，都朝着苏灿看了过去。
陈锋却是立即喝止道:“别忘了规矩!___”
“不许提问!”
那些战士听到陈锋的话，立马将视线避让了开来。
刚刚二时激动意然是忘了规矩,他们连忙在自己心底扛消了这个念头。
然而苏灿却是开口说道:“无妨。”
“因为这些家伙只学了土六天魔法课程。”
“为了迅速能够执行任务，每个人都有专攻的方向。”
“除了王栋之处。”
“玉栋的天赋不错几乎可以使用且前队友使甩的所有魔法。”
听到这，战士们才齐齐的“哦”了一声。
然而苏灿的话却还没有停下续说道”
“还有另外一个限制。”
苏灿稍然后继续说道:-
“他们能够施展隐身术的时间不足。”
“在段时间内使用还可以，但是想要持续不断的使用隐身术，难度太太了。”
陈锋等战士们此时纷纷点头，想明白了这其电的来龙去脉。
陈锋也是感叹道:计划的很细致。”

苏灿嗯了他们最优秀的地方”
虽然隐身术并不是什么高深的魔法,但是对于眼下的情况来说，却是执行暗杀的最好方式!
在这个世界里,谁能以为这件事情是真的?
根本投入能理解所以能够达到最为出其不意的效果!
在配合上王栋他们本就土分出色的身手，就更是让一切都变得顺理成章了。
“滴滴滴
不过就在这个时候，舰桥上的联络装置, 突然间响了起来。
苏灿一愣，然后点开。
却意外的发现，是陈岚发来的联络电请。
自己这段时间一直在这艘空天航母上, 倒是有些疏忽了天宫号那边了。
他接通了联络电请问道:“怎么了?”
陈岚汇报道:
“我们且前已经靠近木星轨道。”
“距离地球只剩工最后的四土丛小时航行路程了
“到达地球前您有什么指示吗?”
因为苏灿一直没有说什么，只是传达了一个目的地。
所以陈岚为了防止耽误什么 扛算提前准备。才发送来了这次的联络电请。
却没想到苏灿将军摇了摇头说道:
“你们按照原定路线正常航行。”
“我会在时机合适的时候过去的。”
陈岚也没多说什么立即点了点头，“是上将军。”
通讯挂断了之后苏灿心情也有些激荡。
终于要抵达地球了吗?
,丕知道当航天母舰隆临地球轨道的时候，
“快到家了?”
“坐着航天母舰回家:这可是头一回!”
就连陈锋等人都激动不已，已经有些迫不孕待了。
苏灿平复心情、随后他的视线就又看向了全息投影。
稍微皱了皱眉头。
苏灿很清楚，危机还没有解除_
即便是安全主管已经被王栋杀了，但是此时此刻。在那扇门后，却仍然有大约足足三百名全副武装的特工在守株待兔的等待着他们。
隐身术固然好用但是一旦被碰撞到， 就算是隐身，他一样会被发现。
那么
他们扛算怎么突破这扇门?
此时，在黑水公司的一楼。
已经连续有六辆豪华轿车停在了大楼门前。
几名黑水公司的股东和董事，在凌晨用最快的速度赶到了黑水公司大楼。
第60章 木星！倒计时进入地球轨道！（2）

s级安全警报既然已经拉响，他们当然会竭尽全力的以最快速度赶回来。
即便是有人已经喝的烂醉,但是在收到了s级别警报之后，也是被瞬间惊醒了酒。
他们都很清楚s级宏全警报代表了什么。
在黑水公司能够值得s级安全警报的条目只写了一条。
那就是“中央处理室遭到入侵”。
然而每一个高级主管都很清楚黑水公司做了多少见不得人的事情。
别说是文件全部泄露了些文件名都够全世界一人一口唾沫淹死的::
此时，在一楼聚集着的那七名股东、董事，正围成一个小圈子，焦头烂额的讨论着。
“该死的到现在还没有抓到那些人吗!
“简直是养了一群废物!怎么可能抓不到?难道他们会隐身儿?”
有提前了解了情况的董事脸色阴沉的开口说道: “好像是上面的情况很复杂::
“令晚的安全主管福克斯进入到了中央控制室之中后,就彻底失去了联系。”
“大约:——在三分钟之前吧。”
听到这个消息，在场的几名黑水公司的管理层都愣住了。
“福克斯
“该死的那就是说现在那些小偷还在中:央控制室里!”
“法克!__”
另外人推了推眼镜:另外太之前，尽快解决。”
“我们已经没有多余的时间了
“必须集结来更多的人手!”
这名带着眼镜但是身材却很是准硕的中年男子就是目前黑水公司——应事务的实际管理者一一阿尔巴斯。
虽然他是实际管理者但是在股东和董事面前，还是要矮上一头。
资本为王的社会阿尔巴斯就篡是再有水准。也终究是资本家运作之下的一颗棋子。
所以此时他开口所说的话，也要更加沉稳，甚至显得有几分敬重在其中。
而阿尔巴斯的提议，也立刻被所有在场的股东和董事通过。
“快上”
“扛开那扇该死的口上把那些老鼠和小偷都给我抓出来!__”
“绝对不能泄露中央控制室的秘密!”
此时在中央控制室之内。
王栋和那名队友,已经从隐身术的状态当中脱离了出来。
他们两个互视一眼，彼此点了点头,为刚才的合作面彼此鼓励。
然而却是没有多说什么。
因为危机远远还没有解除。
王栋太约能够猜到此时门外的情况。
虽然无法目视而且那扇门外，此时的确士分安静，但是他也一样知道从目前的情况来看在这里耽误的时间越长:
那么他们能够顺利逃脱的机会就越小。
只是
不论如何
此时来自信息处理队员的声音又响了起来:
“队长。”
“黑水公司的高管都已经到了。”
“正在调集的人手越来越多。”
“你们的速度必须要快!__”
王栋低声说道:“我知道。”
接着只是回头看向了那些自己的战友们。
这二十个人今天做的事情:

注定要震动整个地球!
此时所有人都已经做好工准备王栋在冷声开口说道:
“按照第四步c计划行动。””
“等我口令。”
说完这些，他就沉默了下去。
整个中央控制室当中，除了地上躺着的已经逐渐变冷的尸体上，仍然在流淌着血液的声音之外
再无任何声音
似乎是陷入到了一片死寂当中。
二门之隔。
内部的黑暗
越来越多的黑水公司的安全人员朝着:第三十层围堵了过去。
此时在那间中央控制室之外，已经是里三层外三层的挤满了人。
不过，却是没有任何一个人敢动弹。
因为他们都听到了刚刚在无线电信号之电安全主管无比凄惨的嚎叫。
也听到了来自于监控室监控员那种无比恐惧的声音。
业刻，在这扇门处所有人都鸦雀无声的盯着那扇门，每个人的枪口都对准了那里，随时准备扣动扳机。
但是，当那名叫做福克斯的安全王管声音消失了之后，里面就没有再传来任何动静。
这种恐怖的沉默更是加深了所有安保人员心电的恐惧:
即便是这里站满了人 但也一样没人愿意迈出一步。
不过就在此刻，在这人群之中略微响起了一阵骚动。
“阿尔斯托先生”
“您怎么来了?”
“阿尔斯托先生”
那些安保人员们都在和公司，总裁阿尔斯托问候。
然而阿尔斯托却是没有作出任何回复,他只是沉默的挤过了人群，站在工那扇门之前。
他的脸色奇差无比，此时更是没有任何人敢触他的眉头:
虽然说阿尔斯托对于股东和董事客气, 但是对于他们那可真是执掌着生杀太权的。
“怎么回事?”
“福克斯呢?”
“还在里面?”
有人应了一声:“是福克斯先生还在里面”
阿尔斯托眯了眯眼睛,把揪出了那个回他话的家伙，几乎是拽着他的衣领,直接推到了那扇门的门前。
“开门。”
阿尔斯托冰冷的说着，并且同时举起了手枪。
“开门。”
他再强调了一遍。
很明显如果不开门，那么他就要死在这里，
毕竟是签署过了意外死亡协议的尤其是黑水公司和米国国土防御部门也有于丝万缕的联系，要是这个时候被阿尔斯托杀了，那就真是白死了。
那名被推出去的安保人员 也是暗骂自己倒霉。
不过，他也还是壮着胆子，按下了那扇门的扶手。
因为s级别预警的原因这扇门在被安全主管扛开之后必须要重新进行加密才能再次封锁。
所以也就不需要再进行了解锁步骤了
然而此时这名安保人员还巴不得要再解一遍锁才好。
他握着手枪的手心上此时已经全都是汪工。
这名安保人员的紧张已经完全写在了脸，上，因为即便是到了现在，也仍然没有任何人知道安全主管福克斯到底是怎么死的。
他推开了一个狭窄的门缝 手枪朝着门缝之内看了进去。
第60章 木星！倒计时进入地球轨道！（3）

在稍微确认了情况无误之后，他立即推开了这扇房门。
哐当!
他推门的力道太太，让这扇门猛得撞在:了墙面上，发出了一声巨响。
然而这声巨响，更是惊得他猛地抱头蹲，了下去!
精神压力实在太太了
他还能响起刚刚在无线电通讯当中，福克斯主管那惊恐无比的惨嚎声。
此时哪还能顾得上丢不丢太?
不过，当他反应过来的时候，却是什么都没有发现。
看着这名安保人员如此废物的样子阿尔斯托愤怒的骂了，声;“法克:——”
“你真是黑水的耻辱!”
他二脚把这家伙踹了进去。
然后立即下达指令:“给我冲进去!”
“见到人就开枪!”
“法克不过是十二个人而已”
“又没有重武器:
“你们到底是在怕些什么
“难道区区土二企人，能把你们都杀了
此时阿尔斯托的声音似乎是给了附近这些安保人员的心中补充了一些勇气。
而且他们也知道情:况的确像是阿尔斯托说的那样:-
通过这段时间的不断审查，他们的确发现 ,对方根本没有重武器。
别说是重武器了就连步枪和手枪,也是一只都没有。
他们谨慎的掏着枪，朝着里面走了进去。
然而这个时机:
就正是王栋所等待的时机!
此时，王栋低沉的声音，在他们的隐形耳机当中响了起来，
“动手!”
当这两个字传达进入了所有正身处于这间中央控制室里的特工们耳中时:
在黑暗无比的环境里，就突然间诡异的闪烁起了道绿色的光!
嗡二
嗡一
那光芒竟是如此明亮:
似乎是带着无比汹涌的能量
竟是在空气当中带起了“嗡嗡”的震响!
在那绿色光芒的身后道挺拔的身影正出现在了他们的眼前!
那人正拉着一张翠绿的弓，似乎完全是由翠绿的树枝编织而成的!
这个诡异的画面让那些进入到了门内的安保人员们___时间都呆住了
可是他们紧绷的神经，却是让他们早已经做好了准备!
砰砰砰l
油着那道绿色的光芒，不知道几百颗子弹先后朝着那边打了过去!
可是,
当那些子弹朝着那边呼啸而去时 却并没有响起意料之中,的轻微炸响声::
，而是一连串像是撞击到了金属三般的声响!
当当当当
无数火花在那张翠绿的弓箭之前闪过!
一张透明的薄膜，
看到这一幕黑水公司总裁阿尔斯托立即瞪圆了眼睛!
“法克
“那是什么!
“防:
防护罩!?”
他下意识的说出了这个在他眼中不可能存在的东西。

不过
事实就发生在眼前!
在空天母舰上。
陈锋等一众人看到了这个画面都是微微张开了嘴巴。
魔法护直?
这世界上竟然还存在这样的东西!__?
还有那张弓
那弓又是什么!
陈锋惊骇的看向了苏灿却发现苏灿却还是一如既往的平淡。
似乎早就已经料到了这个画面
“少将早就已经知道了会是这样吗?”
陈锋心中诧异的想着。
然而他又突然间想到了另外一点，不由得倒吸了口冷气。“原来少将一开始打算的”
“就是在得手之后，让王栋他们杀出来!__?”
此时出现在了玉栋他们面前的这个魔法护直就是当时从阿尔肯的身上拿到的-
这玩意虽然对于魔法级位面来说还差点意思但是对于这些手枪子弹的防御能力却是足够。
除非是这个时候突然间有人抱着把巴雷特重组过来:
可是在这种楼内的巷战。谁会把巴雷特弄出来?!
而这就是苏灿三直以来的自信。
不论如何，王栋他们都不会受到什么伤害。
为了保证这个魔法护盾丕:会因为供给不足而失去作用，他还给王栋他们每个人带了足有拳头大小的魔法水晶。
不过，此时苏灿看着这火光闪烁当中的绿意纵横，却是也感觉到有些意思。
魔法对抗火器?
这玩意儿就算是在电影里也没见过啊!
然而就在苏灿看的颇有兴致时::
另外一边在黑水公司的三十层走廊当中。
这些黑水公司安保人员们哪见过这种场面!_?
全都被吓傻了!
就连阿尔托斯也像是看上帝一-样的看着那个正挽着弓的男子，一脸的惊叹!
“我的上帝”
他的眼镜朝着一边歪了过去，但是他这一次却并没有像是往常一样扶正眼镜, 只是臆孔微缩的看,着眼前的画面。
“那到底是什么!?”
正在此时:
阵晦涩难懂的声音在这整个三十层楼当中响了起来。
“哈、干法桑分卡哈
“戳度过冲兑绰!”
而伴随着这些晦涩难懂的声音 那些逸散的绿色光芒，却是突然间开始收缩::
正在变得更加凝实!
所有人听到这个声音全都傻了上
尤其是看到那道正在伴随着声意而变得这凝实的绿光就连枪声都已经停了下来。
“这是什么!?”
“魔法!
“他是在念咒吗!?”
“巫师!!是巫师!”
“天啊
我们是在和什么东西交手!?”
这道咒语唱通的时间并不长。
当最后____个复杂的音阶结束后:
原本空无一物的弓弦上凝实出了一-道绿意盎然宛如带着生命力量的箭矢!
看着这样的画面阿尔斯托立即俯下了_身去心中已经下意识的出现了是对死亡的恐惧!
第58章 空天母舰将停靠于地球四百公里轨道上

第章_
看着这样的画面阿尔斯托立即俯下了身去。心中已经下意识的出现了是对死亡的恐惧!
嗡
嗡
弓弦震颤的声音在空气当电震动的越发夸张。
然而就在下一刻，这名特工松开了弓弦!
一阵狂风兀的席卷了整个楼层上
那道魔法箭矢 开始了夸张的旋转!
结合着风魔法元素的力量，再加上这张用精灵族生命之树树根根须制作的这张弓，让这
无论是威力还是射程,都完全不亚于重狙!
再加上它高速旋转所产生的极强风压!
更是让这支箭矢在发射时所能造，成的伤害更大了几分!
虽然和巴雷特重狙相比 这一箭实在是需要太长的准备时间:
但是在紫金花帝国东部的战场上像是这样的精灵弓手，，简直是宝藏!
嗡
这支翠绿的箭矢带着强大的风压,带着夸张的尖啸，离弦而去!
只见一道绿色的线，在瞬息之间横穿过了整条走廊!
在那道绿色的线,上穿梭而去后、走廊周边的那些玻璃，_啪嚓啪嚓一道道的碎裂炸裂!
轰隆!
一
巨大的炸响声，在这第三土层当中骤然间响了起来!
在这走廊尽头的墙壁上，被击穿了宛如手臂粗细的洞口!
然而在那洞口周边的墙壁更像是被巨太的钻头冲击了一般有十分明显的螺纹深深镌刻在那道墙壁上!
只是一箭而已那些躲闪不及的安保人员,身上都被扛出了一道大洞!
有的是被削去了半个脑袋 有的肩膀被砍掉了
因为这走廊里人站的密密麻麻部分人根本是躲无可躲!
土几个人被贯穿了胸口、立即死在了当场!
即便是没有真正与那支箭矢的接触到的,在那一瞬间的高压,-也一样将他们狠狠的卷了起来，然后抛在了地面上:
这二箭，穿破了墙壁，在扭约的夜空当
整个走廊当中，已经是一片狼藉。
所有周围办公室之中的玻璃全部破碎,文件纸张乱飞:-
惨嚎声痛哭声不绝于耳。
而直到此时那名站在电央控制室当中的黑衣特工，才缓缓的放下了手上的那张弓。
看着:他颤抖的手臂
很明显，刚刚那箭对于他来说，也是十分严重的负担。
不过，效果拔群l
只是这么一箭而已。此时在这里固守着的安保人员们 就已经被解决的土土八八了!
要知道，魔法师在魔法世界当中,_也是被当做战略武器使用的。
尤其是那些大魔导师，历史上甚至有超位魔法毁灭二座雄城的记录!-
虽然现在王栋他们的水准还远远不够，但是:一
在这种巷战当中实在是强的太多了!

王栋拍了拍那正在颤抖着手臂的特工, 手指上的魔法戒指再次囚耀起了光芒。
正在剧烈呼吸着的那名特工呼吸立即平缓工许多。
很明显，这是治疗魔法?
“队长”
王栋摇了摇头，制止了他的话。说道，“不用客气。”
片刻后，他手上泛起的微光就消散了
他捡起了地上掉落的一把手枪、眼神在这个混乱的场间迅速扫视着。
当他看到了一名正试图藏在尸体后朝着自己开枪的安保人员时
砰l
一道火光划过。
这一枪瞬间击虫了那人的眉心。
紧随其后，王栋下达了撤退指令:“差不多了。l
“我们也该走了……”
然而当他迈出几步站在了那名正在装死的黑水公司总裁面前时，停住了脚步。
突然间开口说道:“但是在离开之前”
“还有些事情要做。”
“阿尔斯托
“你这只躲在壳子里面的乌龟____”
“现在知道装死了?”
阿尔斯托在那支翠绿的箭矢离弦之前,就已经躬下了身去。
可以说他此时所收到的伤害是最为低微的。
然而当那一箭过去之后
看着这走廊里所有的自己人都死的死残的残。他就立马把自己伪装了起来。
,但他却从未想过——
竟然是老相识。
此时，听到对方竟然认出了自己
阿尔斯托也不再伪装而是抬起了头来。
看着那张藏在鸭舌帽下的脸，他突然间愣了愣。”
王栋冷笑了一声:“我真是想着这一天”
“想了好久了”
“我那被你折磨致死的同志。”
“本来以为这一天永远也不会到来。”
“但我终于还是等到了这一天。”
阿尔斯托突然间鸾得慌张工几分。
他下意识的拖了拖眼镜但是那副眼镜早已经不知道什么时候已经掉落了。
通过这一番话 他当然已经想起来了王栋的身份。
一时间阿尔斯托的心里充满了不解和诧异，
无数问题瞬间席卷上了他的心头。
“刚刚那一箭到底是怎么回事?”
“他们会魔法吗?这些华夏人”
“他不是华夏国安的外勤吗?怎么可能入境的?”
第58章 空天母舰将停靠于地球四百公里轨道上（2）

然而这些问题，他当然无法得到答案。
而且最为关键的是自己的生命正在受到威胁。
不得不说,阿尔斯托也算是号人物 就在这一刻，他还在想着如何解决正面对着的这个问题。
“你应该明白，你们没办法从这里逃出去的。”
“即便是离开了这栋楼，又能如何?”
“难道你能离开扭约?”
“更何况你甚至根本无法离开这栋楼。”
阿尔斯托眯着眼睛开口说道: “我们可以做一个交易。”
“没人会知道这个交易的。”
“你可以带着你们的收获离开。”
“安全的离开扭约。”
“你可以用我当做人质。”
“当然，前提是我要活着。
王栋看着他，不屑的笑了笑。
看着眼前的这个画面突然间想到了当时在阿尔肯城城主府时苏灿少将带着他们杀死阿尔肯的时候。
当时阿尔肯问少将，那玉石怎么是假的:_
苏灿只说了一半，就扣动了扳机。
想起当时阿尔肯死的时候满脸的迷茫,_ 那种就算是死也没死个明白的样子让王栋突然间感觉到有些可惜。
如果少将在这就好了。
这家伙就算是死也不会轻松s
当这些念头在他脑海当电出现时 王栋有些可惜的扬了扬眉毛。
“我不是那位少将。
“如果是那位在这里。”
“或许还会说些别的。”
然而此刻，王栋脸上的表情瞬间又述冷了下去。
他拉动了枪栓
阿尔斯托看到这个动作，连忙抬起了手臂，似乎还想要挣扎着说些什么。
“别!”
“我还有用
阿尔斯托当然不想死，他狼狈的想要阻拦王栋。
但是就在他刚刚脱口而出这些话的时候， 他正意识的又是:他王意识的又是一愣。
因为王栋突然间又放下了手里的枪。
一他突然间有些庆幸但却不知道为什么王栋又放弃了杀了自己的念头。
不过马上，阿尔斯托就意识到:
:情况完全不是这样!
因为，在王栋的毛上，猛然间有一团火球冒了出来!
“死吧”
“你个渣子!”
王栋甩动手臂那火球瞬息之间席卷了。过去」
在接触到了阿尔斯托衣袂的那一瞬间,__ 直接爆燃!
“啊啊!
无比凄厉的惨叫声，在这狼藉的走廊当中回荡了开。
但是很快那声音就消弭了下去。
火球术的高热，瞬间让阿尔斯托烧成了一片黑炭!
而此时王栋看着那已经成为焦炭，散发着湖味早已经看不清样貌的尸体
王栋似乎是解开了什么枷锁一般轻轻的吐了口气。
不单单是王栋所有在他身后的特工们，脸上的表情都没什么变化。
虽然按照之前的计划，这个时候王栋不该浪费元素力量。

其至是强行凝聚出了火球术连咒文都没有吟唱。
但是对于他们这些人来说,虽然要严格的按照计划行动，可终究有些时候也是克制不住情绪的。
为了已故的友人报仇。
烧死他而已怎么能算是浪费呢?
此时王栋手指上的指环光芒这才幽幽的散了去。
他没有再将视线继续停留，在阿尔斯托的身上。而是朝着这走廊的尽头看了过去。
轻轻的开口说道:
我们走。”
他视线所至的地方
是消防通道。
苏灿看着眼前舰桥上的全息投影，看着，王栋一枪毙了那名黑水公司总裁的画面::
稍微眯了眯眼睛。
这一幕，和在阿尔肯城时，自己对付那个叫阿尔肯的城主时极度相似。
“这小子是不是在学我呢?”
苏灿这么想着
然而身边其他的战士们，却是看着苏灿，眼神当中写满了不一样的神色。
他们从未想到过，苏灿少将竟然还有这样的过往?
陈锋强行忍住了“当时到底发生了仕么”的迪动。
不过看着貌似人畜无害的少将实在无法，想象能让王栋都感觉到感慨的，到底会是什么样的手段?
只是，这些念头也不过是一闪面过。
毕竟那边王栋只是刚刚解决了一个问题而已，而且那样威力的一箭，很明显不可能再度进行使甩了。
他们接下来的挑战，必将更加困难!
正此时
扭头一看，苏灿看到了舰桥的中控电脑上突然间弹出了一份迅息。
苏灿一开始不知道是什么人传来的消息第二时间想到的是地球那边传来的:
但是马上他就打消了这个念头，也想到了这金讯息的来源。
只能是通过天宫号上的电枢电脑传来的才是，
他扛开了这份讯息，看到了陈岚出现在了全息画面上。
“报告苏灿大人”
她一如既往的干练 语速很快且清晰的开口说道:
“我们已经完成了最后的路线规划。__”
在全息投影上出现在了苏灿眼前。
那是太阳系的星图而天宫号的运行轨迹，也通过一条红色的线条标志了出来。
而陈岚的声音却并没有停止下来。
她继续说道:“我们预计将停留在距离地面，四百公里左右的地球环形轨道上。”
“如果一切正常，我们将会在四十七个小时之内准备进入地球引力场”
“苏灿大人，如果您有需要请随时下达指令。”
当这些播放完毕这个全息投影就直接消失不见了。
然而苏灿此时却是扬起来了眉头;
“她说距离地面四百公里的轨道上?”
“那永”
苏灿不知道自己是否记错了。
但是按照现在的情况来看，这四百公里的轨道卫 自己只记得一个航天器在这个轨道上转圈。
“那不是国际空间站所在的轨道吗?”
虽然之前他没有想过这件事情但是陈岚的汇报却是让他发自内心的感觉到了一些更有趣的东西。
苏灿的嘴角扯动了一丝弧度。
“好像更有意思了。”
第59章 咒语吟唱！滔天烈焰！

第59章
天宫号航母在宇宙空间当中飞速略过,_ 划过了一道长长的尾焰。
伴随着如此急速，他们和地球之间的距离,正在变得越来越近。
然而正当苏灿和天宫号上联络的时候:
地球上，在黑水公司总部大楼一层
那些董事和股东仍然在等待着消息。
但是他们却似乎根本丝毫都不紧张。
在得知了那些入侵而;来的“电梯修理员”已经被堵在了中央控制室之后，他们的紧张心情就已经散了个七七八八。
更何况阿尔斯托已经上去了。
这些金主们。还是很信任阿尔斯托的能力的。
“放心吧」老兄，阿尔斯托既然亲自去指挥他就不会输的。”
“相信阿尔斯托吧，更加棘手，的问题他都处理过。那些家伙根本不是对手。”
“的确，但是我还是
“别还是了那些人根本已经跑不掉了 就等着结果就:——”
然而就在这个时候:——
名安全人员脸色慌张的跑了过来。
“先生们
“三十楼:
他说到这里突然闯顿了顿，似乎是在措辞,然后才开口说道:
“失守了”
听到这话几名刚刚已经放松二正来的黑水公司金主们突然间顿住了。
手中的酒杯、手里的雪茄都僵住了。
“失守”
“你在说什么”
“怎么可能会失守!
“阿尔斯托呢!30h他把详细:情况说清楚!”
那名工作人员被劈头盖脸的训后了 当他听到要把阿尔斯托叫来时:——
这才畏畏缩缩的开口说道:
“阿尔斯托先生:
“已经死了。”
“这个消息是从三十层监控室传出来的”
听到这里这些满脑肠肥的股东和董事们，才突然间明白过来。
那哪里是什么失守!3
根本是在三十层的所有安保人员甚至连，总裁阿尔斯托都全灭了!
“仕么!_?”
“阿尔斯托死了!?”
“法克!___”
这些本来已经放松下来的股东和董事们,瞬间紧张了起来。
“那么多人他怎么死的!_?_”
“不是说没有重武器吗!

“你们到底是怎么做事的!_?_”
然而除了苛责叱骂之外只有一名董事间出了此时最重要的问题:
“那帮人现在去哪了!
“你们总不会连这都不知道吧!?”那名工作人员这才回答道:“他们从西侧的消防通道正在下楼:
“我们是这么判断的。”
“在监控器当中看不到他们:——”
听到这话，这些资本家们立即狠辣的咆哮道“那还他妈在等什么!?”
“东西两侧的消防通道楼梯 都给我准备好人”
“我就不信:
“他们能从这里面出来1
“叫人!叫人!那些在外面的人都叫回来!”
“这些该死的爬虫必须要死在这里!”
此时王栋他们已经冲进了三十层的消防通道。
这到并非是王栋鲁莽。
在拥有魔法护盾的情况下
这反而是最安全的行进方式工
此时在王栋的耳机里，传来了信息处理人，员的声音:
“队长。”
“外面搜捕我们的人，都撤回去了。”
“你们的压力会很大。”
“按照现在的情况判断:
“预计有大约四百名左右的安保人员拦着你们
王栋嗯了一声，开始指示道:
“处面的作战人员注意
“听到我的指令后，按照c计划的收尾阶段行动。”
“我们预计要在士五分钟之后 才能到达一楼。”
“在此之前，不要擅自行动。”
“切记绝对要保留体力”
“决不能榨干所有的元素力量
王栋刚刚下达完毕命令:
另外一名信息处理特工的声音急促的出现在了对进系统当中:
“队长。”
“扭约旁边肯苏军事基地已经有人出来了……”
王栋听到这话表情却是根本没变,他只是问道:
“极限时间?”
那边也迅速给出工答案:“十三分钟。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
王栋沉默了片刻，然后继续说道:“知道了。”
此时他正同时还要脚步不停的朝着楼下狂奔。
他们下楼的速度并不慢，但是那些安全人员却终究需要时间去解决。
第59章 咒语吟唱！滔天烈焰！（2）

而玉栋他们只有士三分钟的时间下楼。
“队长”
一边狂奔下楼，一边刚刚那名刚射了一:箭的特工，开口说道:
“不然我还是再来一箭吧。”
“我还行。”
王栋鳖了他一眼，然后说道:“按照计划行动。
“你想死吗?”
这不是威胁。
，而是实际情况。
_如果不是刚刚的治疗魔法情况甚至跟不上王栋他们正楼的速度!
业时，伴随着下楼的楼层越来越低他们面对着的阻碍也就越多了起来。
王栋咬了咬牙。
他毛上的戒指上，再度闪烁起了光芒。
土八道昏睡咒立即朝着楼道之间席卷而去」
这七八道“禁咒”直接精准的朝着那几名枪法更加灵敏一些的安保人员身上席卷而去。
王栋瞬间辨析出了自己的目标到底是谁更有威胁。
，这八个人看到有蓝色光芒朝着自己身上席卷而来眼神大变!
可是面对着这些光束，他们根本连躲都没办法躲，直接金虫后,瞬间晕厥了过去!
而这楼梯间之中那些安保人员j对他们的压力瞬间就小了连多!
“队长”，这样消耗下去”
王栋却是仍然平静的开口说道:”
“只有这样了”
在火力压制变低工许多之后王栋他们瞬间解决了其他那些枪手，继续朝着楼下狂奔而去。
接下来王栋不断的施展昏睡咒,为了能够迅速到达一楼。
他的脸色也在逐渐变得越发苍白很明显这样的施法频率:——
队员们对于王栋此时的情况也越发的担忧了起来。
他们不知道，对于现在的王栋来说,这到底是意味着什么。
:但是他们清楚如果继续这么下去，旦队长的身体扛不住了
那么后果不堪设想!
可是命令就摆在那里，这些特工们都很清楚，在这种情况下，他们决不能擅自行动。每一个人都是有着自己独特的作用，如果因为在这里的消耗导致他们接下来的行动失败:
那左是真正的罪过!
在王栋连续不断施展昏睡咒的情:况下，他们迪工楼的效率的确是高了许多。
王栋此时在无线电当电说道:
“能够在预定时间之内完成情况。”

“作战人员准备就绪。”
“三分钟之后”
此时在楼外待命的作战人员也立即回复道:___“收到。”
然而虽然他们彼此之间的交流都很简短,但是这些在楼外待金的作战人员们此时也是很心系于王栋的。
可是现在这种问题是没有必要的。
越是下楼，他们所面对着的人员就越是密集。
即便是有护盾的支撑，但是作为护盾元素能量消耗的魔法水晶消耗的则是越来越快了。
王栋精准的将一些手上拿着步枪的黑水公司战斗小组成员昏睡过去，这样才能勉强维持推进效率。
不过这样的情况是还能维持多久?
可是对于那些黑水公司的战斗小组来说，情况就是完全不一样了。
他们根本想不通么样的对手!
“子弹根本没用l”
“子弹没办法扛到他们!2”
“后撤!
对于他们来说损失实在是太太了。
双方从三十层一路平推了正来，在楼梯间当史留下的人手，根本连对他们正楼速度都无法阻挡!
那种夸张的精准枪法，再加上时不时会出现突然间昏死过去的现象出现。这些战斗小组的成员简直是被杀的胆寒了!
上面的人想要往出逃，下面的人在股东董事的催促下往里面进去:-
这企东侧消防通道楼梯当中，满满都是人!
“该死的!_那都是一些魔鬼!___”
“不要去送死了上”
“我们是在和一些巫师战斗!我们不是对手的!”
此时，在一楼大厅当电，那些股东董事:们也收到了回报。
那名负责汇报的战斗小组成员、此时表情士分难看的开口说道:
“县前对方已经杀到了三楼”
“我们此时在这里留着的人太约还有二百二十人。”
“先生，你们还是先离开这里吧。”
听到这个让他们撤退的提议，这些满脑肠肥的资本家们，本来就阴沉的脸色变得更加难看了。
“离开!”
“他们只有十一个人!__”
“你说让我们离开!
“难道黑水公司已经废物到这种地步了吗!_3_”
他无比愤怒的斥责着面前的这名战斗小组负责人。
第59章 咒语吟唱！滔天烈焰！（3）

但是身体却是很诚实的已经转身朝着门外撤工出去。
不过他嘴上的话还没有停下:
“一定要把他们留在这里!__?’
“杀了他们!”
“只有十二个人人不管他们在中央处理室里到底有没有拿到东西!”
“这里是黑水公司总部!__??-
这名股东这么说着的时候，表情突然间顿了一下:“你的意思是::
“到现在那十二个:臭虫还一个都没死!
那名负责人愣了愣，然后无奈的点了点头。
“是的:”
“他们拥有奇怪的能力可以阻挡住子弹”
“还有能令人昏睡的:奇怪能力我们现在根本对他们束手无策::听到这话股东和董事们的脚步越来越快了。
，只是脸上的表情却依旧狂妄。“杀了他们!”
“丕行就上火箭筒!”
“这栋楼可以再修，但是他们必须要死在这里!”
“从东西伯利亚那里失败之后 ,防御部那边就一直在找我们的问题
“该死的不管是发生了什么，一定要把这件事情给我解决了1”
“不然我们就只能被当成是弃子了!”
那名负责人点了点头:“是!__”
且送着股东和董事离开这名负责人的脸色却是变得更差了几分。
火箭筒?
火箭筒就能对他们有用了?
那些家伙——
简直是恶魔!
他心里其实已经产生了些许的畏惧，但是情况摆在这里，他不能后退半步。
就在此刻在这 战斗小组的专业队员们三已经做好了准备。
甚至有人真的拿着火箭筒，准备当那扇门开，启的时候，给他们一个大大的惊喜。
“坚守住这里1
“绝不能让他们从这里逃出去上”
整个大厅当中寂静无声。
所有人都面色凝重的在准备着迎接那些‘穿着黑色衣服的巫师们从门里出现。
监控室的监控员也始终在传达着情报。
他们虽然无法通过监控画面得知到王栋:他们且前的具体情况但是却可以通过那些或是死、或是晕倒在了楼道当中的安全人员们分析出那些黑衣人下楼的进度。
“突破了二楼!
“正在往一楼去上”
“做好准备!
这名负责人也是立即提起了精神立即开口说道:“扛起精神来!”

“他们来了!”
本来气氛就土分压抑的一楼太丘，此时此刻变得更加凝重了。
如果手中的武器对于对手完全没有意义 呆在原地固守的结果就是送死
那么无论是什么样的精锐在此时此刻都只会怀疑人生。
吱鸣一一
在这一百多号人复杂的眼神之中发出了一道令他们感觉到心悸的声音。
负责人深吸了一口气，他一直在等待着这一刻。
当那扇门动作起来的第一时间时间时间他即狂吼了出来:
“珏火!”
哒哒哒!11
步检和手枪的火力声音密集无比的交杂着 那些密集的火力，将坚硬的混凝土墙壁扛的千疮百孔。
这样的密集开火足足持续了五分钟之久-
这些战斗小组的战斗员们完成了一次完美的交替开火。
另外一组完美衔接,给予上一组更换子弹连带枪口冷却的时间。
大量弹壳落地的声音it it当当的在地面上响了起来。
如果不是因为负责人叫停
这密集的射击不知道还能持续多久，,怕是要持续到扛空弹药为止了。
当一切尘埃落定，他们看着就连那扇加固的门都已经被打拦了
那面墙壁上，密密麻麻的满是弹坑。
此时，在后侧的负责人吼着问道;
“情况如何!_?_”
可是没有人回复他。
因为根本就没有人知道现在的情况，除了能够看到那边的确是被扛的根本不像样子之外却是看不到任何一具尸体。
然而负责人却是心情有些崩溃，到底是怎么样多少也得给企回音啊?
“到底是怎么样了!
“他们死了吗!
可是就在这个时候
不等有人回复他——
一阵空灵的声音骤然间在这个大厅当中回荡了起来!
那是一些他们根本听不懂的语言。
所有人都蒙住了-
这个空灵但却宏太的唱诵声音让他们立即联想起来了那些电影当中看过的画面。
咒语
“法克!”
“是咒语!
“他们没死”
第60章 谁敢动你，空天母舰给他们送葬！

第60章
诡谲且宏大的声音在黑水公司的门前回荡着。
此时，所有的吵闹声和发号施令的声音都停了下来。
这些人们惊诧的看着四周，不明白到底是发生了什么。
不单单是在大厅之内，那些已经退到了_防弹车里的股东和董事们也已经听到了这个声音。
他们惊骇的四处看着，在防弹车里紧张的四处张望，却不知道这声音到底是出自于何处。
“肯苏基地的那群当兵的什么时候到!
“该死的为了土一个，人就要请军事基地了!”
“那到底是什么怪物们啊!__?_”
“是来自地狱的魔鬼吗!?-”
他们无比惊骇的看着，感觉那些声音并不单单只是来自于楼内，好像是环绕着他们的四周无论在哪里-都有声响传出!
其实他们的听觉并没有出问题。
因为这在某种程度上，的确是环绕声。
在黑水公司正对着的那栋大楼上其他六名国安特工作为预备作战队员正在王栋的一声令下，和大厅之内的同僚同时吟唱起了咒语l
此时此刻在那扇消防通道破败的大门之外:
五名特工正在同时吟唱着咒语。
他们手中握着拳头那么大的魔法水晶,__不断有淡蓝色的光芒从魔法水晶当中逸散而出，朝着他们的体内涌了过去。
而在他们身周的温度，也伴随着咒文逐字逐句的唱通当中。正在;飞速提高!
王栋有些虚弱的靠着墙角。
现在他几乎无法再施展出任何魔法了。
元素力量消耗过甚如果再有这么巨大的魔法输出很容易直接昏迷过去。
但是，他仍然目光炯炯的看着眼前这些自己的队友们。
这是他们在学习了魔法之后的第一次团队合作。
此时，咒文已经吟唱到了最后一段。
在这楼道当中的热浪,_似乎也消退了下去。
而这热浪在消退下去了之后此时这在楼梯间当中正在吟唱着咒文的五名特工没有握着魔法水晶的另外那只手上，都已经开始泛起了红芒。
赤红色的光芒，逐渐凝聚而成 ,在他们的手上，逐渐凝结出了一颗火球!
无颗火球映红了这楼梯间当中、就像是五颗小太阳一般，带起了无比灼热的质感。
王栋看到咒文已经唱通完成也没有再耽误时间只是很快开口问道:

“怎么样了?”
“完事了吗?”
在仅有一条马路之隔的另外一栋大楼之中。那些作战队员们的唱诵也已经接近了尾声。
但是与在那楼道当中的画面有所不同的是,这边的温度正在急剧隆低着!
正在吟唱咒文的特工们口中也有水雯一道道的传了出来。
然而这低温却似垩对特工们本身没有造成任何影响
六名特工的咒文，此时也进入到了收尾阶段。
在急剧隆低的温度当中, 他们在吟唱咒文时其至还有冰冷的雾气伴随着咒文一起从口中传出。
气温当中所降低的温度,让他们身周附近都开始凝结出了冰晶,瞬间就将身周的温度下降到了零度之下!
而且还在继续急速隆温!
此时，咒文回荡的声音,终于消失。
而他们的声音也在无线电波当中响了起来，在王栋的耳边传出:
“咒文准备完毕”
“随时可以开始施法。”
听到这个声音王栋微微点了点头。
那些黑水公司战斗小组的成员们地都注意到了那诡异又宏太的咒语声已经停顿了下来。
然而周围似乎什么都没有发生s
负责人的表情变了又变。
他不知道自己此时此刻该如何处理才算是合适。
但是眼下已经没有必要再继续拖延下去，了，他必须尽快检查，那土二名像是魔，鬼一样的刀枪不入的家伙们到底有没有伤亡!
“去扛开那扇门l”
“看看到底是什么情况!”
“reg准备好!__”___
“投掷武器也都给我准备好!___”
他在无线电当中传递着信息。
一支小队立即走了上去，小队立即走了上去，小队立即
当那扇门吱嗅一声摇摇欲坠的朝着后方打开的时候
他们很清晰的看到了
第60章 谁敢动你，空天母舰给他们送葬！（2）

就在那扇门后，似乎有五颗正]图耀着的红日之样的火球!
看到这个画面负责人立即瞪圆了眼睛。
“法克!”
“火箭弹给我轰死他们!__”
“发射!发射1”
然而就在此时，在门后的王栋也是眼神无比肃然的吼了出来:
“动手!”
五名特工立即挥动了手臂，那炽烈的火球在他们手臂动作的那一瞬间。;似乎变成了熔岩___般的物质 带着无穷的热量，朝着黑水公司的大厅当中席卷而去!
那五颗火球，在脱手而去的那一瞬间,便就化成了一片火海!
看着喷涌而来像是海啸一般的海浪,在太厅当中的所有黑水公司人员在这一刹那当虫都是太脑一片空白!
不是不想逃跑，而是不知道向哪里跑!
距离门口最近的那些黑水公司的战斗小组成员，在那火焰溶解了铁门之后甚至还没有被火焰接触到就已经立刻点燃了身躯
猝然间被燃烧了起来!
那是何等的高温上?
那名负责人看着这样恐怖的画面几乎是立刻就丧失了继续战斗的意志!
他转身想要逃跑
可是那火焰已经追了上来!
扑面而来的热浪，让他根本避无可避!__!
轰隆上
巨大的独击波以及无比的高温_在一瞬间点燃了一切!
沙发、钟表、其至连枪支都在开始溶解!
整企大厅当中，被这浓烈到夸张的火焰映的通红!!
五名使用了火球咒的法师那些火球更:是融合在了一起，带着绝对炽烈的高温 带着几乎要吞没一切的汹涌直接溶解了那扇摇摇欲坠的门。瞬息之间形成了火焰的龙卷!
在太厅当中肆虐席卷!
“啊!!——”
惨烈的嚎叫声，在大厅之中不断的响了起来，
许多东西都瞬间燃烧了起来1
几垩只是一刹那就掠走了所有的空气j
那些人们连嘶吼的声音都已经无法散发出来:2
马路另外一边，那些距离足有五十米左右的战士们也一样已经做好工准备!
当收到了王栋口中“动手”的那一瞬间他们脚下猛然间出现了无数冰棱!

第直的朝着黑水公司的大门处轰击，了过去!
不单单是冰柱周遭的空气也在冰棱席卷之下，瞬间隆温那些空气肉眼可见的形成了冰晶。路面被掀飞，尖锐的冰棱刺穿了三汽车，这画面看起来宛如骤然间隆临了冰河时代j
那些藏在防弹车里面的家伙们那些藏在防弹车里面的家伙们个画面脸色瞳间就变了。
一边是绝对酷热的高温，另外一边是席:卷而来的冰河世纪!
他们缩在防弹车里脸上的表情充满了惊恐。
“法克法克上这到底是怎么回事!___?”
“没事:
可是，当他们看着路面上的车被冰棱从下至上刺穿的时候脸色还是变得极为惊恐，眼神当中的慌乱已经显露了出来，根本不必再多说什么了。
尤其是看着有人从黑水公司一楼大厅当中满身燃烧着跑了出来，更是看的目眦欲裂那种绝对的恐惧，根本已经让他们无法控制理智工
只能是抱着脑袋缩进了车里，希望这辆防弹车能够给他们提供保护。
从黑水公司太门当中喷吐而出的火舌实在是太过骇人!
在空天母舰上。
陈锋等人看着这个画面，全都傻了。
之前那一道绿色的箭矢，就已经足够令人吃惊了。
可是却没想到:——
还能更加强大
“我的妈啊”
“这也太夸张了上”
“这他妈不随便干掉七八百人?”
陈锋诧异的自语着。
不单单是陈锋所有祝融部队的战士们,_都带着羡慕的眼光看着眼前的画面。
原本他们还在为玉栋他们担心。但是当看到这样的画面时。那种担心就立马消失无踪了。
“还有这种大杀招!”
“我的天啊:
“他们早点用不是早就杀出来了。”
苏灿其实也没想到竟然会有这么大的威力规模。
怕是王栋自己也没想到竟然会是这样的画面吧?
五名魔法师的全力施为之下，么球术融合在二起，竟然能够诞生如此强大的威力!
不过苏灿同时也明白，魔法师在魔法一级位面的地位到底几何。
其实像是阿尔肯这样的魔导士在魔法师阵营当中不过是属于中下等的水准，却是能够当上
第60章 谁敢动你，空天母舰给他们送葬！（3）

就正是因为魔法师的数量稀少的原因。
另外一方面可不是一般普通人可以做到的像是这样的消耗方式，其实是没有用在生产和创造上来的划算的
而且很明显
像是这种威力的大招，王栋他们目前应该只能使用一次。
这是把好钢用在工刀刃上。
其实细细想来，虽然这五个火球术融合的能耐看起来如此强太，但是如果放在真的战场上，面对着数万乃至百万军队，真正的大魔导师如果释放出一道超位魔法会是怎么样的场面?
这五个火球术，在那等层级的战场上,是否会掀起什么火花?
不过按照现在的结果看来，他们一直到了这里才让这五金火球术 放出来的原因也很简单了。
苏灿很清楚王栋一开始的计划应该就是如此。
这也是为什么他们一直到此时之前，只有两企人使用了魔法。
除工消耗低微的昏睡咒之外,就只有那___道魔法箭矢了。
正这么想着的时候，苏灿却又看到，在眼前的画面当里，有一个红点正在快速的接近着黑水公司。
那是米国肯苏军事基地的增援。
即便是现在米国国土防御部门对于黑水公司在西伯利亚的失败颇有微词
他们也不愿意看到黑水公司真的受到什么威胁。
距离肯苏军区的人到来,只剩下了最后的几土秒时间了。
然而
他们能趁着这段时间逃出去吗?
不过苏灿稍微想了想。就又突然间意识到了另外一件事。
然后他嘴角微微带上了些许笑意。
“王栋这家伙，还真是给自己进备好了后路啊”
“能算计到这一步真是难为他了。”
此时，苏灿也在通讯系统当中心对王栋他们开口:
“尽情出手!”
“不需要有顾虑，他们要是敢动用大杀器,我就开母舰来给他们送葬上”
王栋也听到了苏灿的话心中一怔。
自己在外执行任务时
什么时候听到过这样的话?
虽然少将这么说,也不会让他对自己设置的计划有所动摇。
但是一番话
让玉栋心里明白无论何时何地, 自己的身后始终有一个巨太的靠山!
“苏灿少将果然非同寻常”
他紧随其后就朗声开口道:
“是上少将!”
黑水公司之内，在汹涌的火焰当中，却是有一处宛如世外桃源。

火焰在外面猛烈的燃烧着、爆炸着,而在楼道当中却是安静无比。
王栋静静的站在魔法护直之后。so
脸上已经被那能能燃烧着的烈火所映红了。
但是他并没有表现出任何的情绪波动，
手上正淡淡的闪耀着辉光、在给这五名刚刚施展过火球术的同僚们施展着治疗术。
然而却是已经变得越发，的苍白了。
甚至就连王栋自己都认为精神。已经开始有些恍惚不过他却并没有表现出来。
“队长”
其虫——名特工想要劝阻王栋。
但是王栋却是给了他一个眼神就立即制止了他的声音。
王栋低头看了一眼时间，开口说道:___ “按照计划行动。”
然而在场的所有特工，都沉默了。
的确在计划之外只有一件事那就是那个杀掉了黑水公司总裁阿尔斯托的火球。
但是对于这种计划之外的事情他们当电却没有任何一个人后悔。
此时，在场的十二名特工当中只剩下了最后五名特工还有余力。
王栋深吸了口气，灼热的空气在他的鼻腔当电刺激着神经。
接着，他继续开口说道:“按照老鹰的说法。距离肯苏军区的人到。我们还有太约一分钟的时间。”
“现在的情况”
“各位也应该都眼白了
当王栋的这句话说完之后其他人都沉默了。下去，他们也都很清楚，现在的境况到底如何。
“让这帮猪见识见识。”
王栋咬着牙开口说道:
“少将手下的”
“到底该是什么水准!”
所有人的眼神都变得肃然了起来。
能够站在这里能够达成一直以来没有达成的夙愿。能够完成他们以前以为不可能完成的这次反杀:“
其至包括此时此刻身上所拥有的这些能力
如果没有少将他们无法走到这一步!
虽然这些特工的情绪都土分内敛，但是现在当王栋开口说出这番话时:
他们的眼神已经在说明着情况了。
即便是秘密部队”
即便是这些事情或许永远也不会有_人得知真相。
但是也不能给那位丢人!
二十人给黑水公司总部掀了个底朝天又上。
第61章 为你们准备好了的舞台！

第61章
距黑水公司总部大楼仅有一条马路之隔的太原之中。
那些五名施展了寒霜咒的特工们此时正在接受着治疗魔法的恢复。
很快这些几乎是将体内蓄积的元素力量消耗空了的特工们就恢复了行动能力。
这边小队的负责人立即在对进系统当电开了口:
“任务完成。”
“珏始朝着撤退点撤离。”
“队长我们在那等着你们”
王栋的声音也很快响了起来:
“等待苏灿少将的撤离指示。”
“收到了撤离指示之后，优先撤退。”
小队负责人也是立刻开口说道:
“明白!”
在广场上，那些回来增援的黑水公司战斗小组们:——
他们很大
在这条大约有五十米宽度的马路，上简直是成了人间炼狱。
被戳穿的车辆，被穿透挂在高处但还没死透的惨叫着的人。
被突然间袭来的极寒将脚腕彻底冻成了冰块。跑断了脚的:-
然而那些股东和董事，却是坐在防弹车里，幸运的在极限距离上活了工来。
但是车床上已经迅速凝结出了只有极寒时才:能凝结出的窗花。
透过唯一没有连结上的前风挡玻璃，他们甚至能够看到，在空气当中飘散着的冰晶。
这画面固然是美:
但是这内涵着的，却是极度的恐怖!
“该死的!
“我的上帝!”
“这些家伙到底是什么人
“是什么哈利波特吗!_?_”
他们完全无法理解这个画面悬能根据记忆搜索出了这样的关键词。
在庆幸自己没有死亡的同时即掏出了手机联系着米国国土防御部。
毕竟他们之间千丝万缕，即便是总会有些摩擦，但是防御部始终是黑水公司的爹。
“肯苏军区的人怎么还没有来上了”
在至上的一名股东土分愤怒的咆哮着。
但是对方的回答却是让他心中的紧张愤怒立刻消失了。

“还有三十秒到达。”
“请在安全的地方等待救援。”
这名股东挂断了电话连忙和与他同病相怜的其他股东、董事们分享着这个令他们无比喜悦的消息:
“马上就到了!”
“还有三十秒!”
“这帮该死的臭虫!”
“我倒要看看“
他们错失了使用重武器的机会
但是肯苏军区来的大兵们可是完全不同的:——
眼下由肯苏军区安东尼上校带领的,__三百人的军队,已经从街道的尽头进入到了这条道路上。
“这群废物。”
“还什么全球最顶尖的安保公司:”
“让二十个人搞成了这样?”
“一十个人而已，又能怎么样呈难道他们还能是什么上帝派来的使者土”
“真是:
他对于黑水公司丕满，对于那二十人的不屑。立即在拐入到了这条街巷当中后，第二时间消失了。
安东尼上校此时立即瞪圆了眼睛 贴近了惺马战车的前风挡玻璃，努力的看着。
他口中夹杂着法克和谢特的话语，立即在看到了眼前的这一幕后，息然而止。
“这是什么!?”
“嘿。”他拍了拍身边正在驾驶着悍马的太兵，开口问道“这是我看错了吗」
“那是什么!
那名大兵此时虽然是驾驶着车辆但是看到了那夸张的宛如冰河世纪从地面突刺而起的冰锥，也根本不知道说什么。
此时，悍马车已经停在了那些完全把路面封死了的冰锥之前。
三百名大兵纷纷跳下:工车等待着安东尼上校的指示。
“推备进行”
看着面前的惨像看着那些残肢断臂
他的声音到底还是停顿住了。
然而当他又看到了在那黑水公司总部当中仍然时不时喷吐出的火舌，
“先展开营救!”
“在周围布控，色工装的家伙跑了!”
那些大兵们展开了行动。
而站在原地的上校安东尼却是看着眼前的画面， :时间:直些愣住了。
第61章 为你们准备好了的舞台！（2）

眼下的这情况。着实是有点恐怖了。
“这到底是什么样的武器:
“才能造成这样的场景?”
“难道是什么零度枪已经被研发出来了?”
他完全无法理解眼前发生的这一切。
地根本就没有朝着什么魔法法师的方向去思考。
另外一边那些满脑肠肥的资本家们,被那些大兵们营救了出来。
此时，在这个广场上，也已经开始架起了机枪，以及各种阵地战的设施。
本来他们对于二十名对手根本是很看不起的。然而看:着这个场面::
他们下意识的就已经开始有些恐惧了起来。
对付那些人，他们已经开始用，出自己最为专业的素养来应对了。
业时，那些资本家们愤怒的唾骂着的声音，在这个满是冰棱的广场当中响了起来:
“法克你们怎么才来1
“想要害死我们吗!__?”
“看看!
“狙击手呢!_?_狙击手呢!__?_”
“把狙击手叫来上昔通的子弹根本没用!__”
“对上还有rpg 1 2
可是那些大兵们却是开口说道。“先生们，你们必须尽快离开。”
“这里可能很快就会,展开交火你们不能:——”
不过其中一名股东却是愤怒的太吼道: “闭上你的嘴!”
“我还要你来指点我该怎么做吗!
他们此时已经完全不复之前那种恐惧的样子工。
虽然这些家伙很瞧不起这些最底层的土兵,但是的确也就正是这些士兵给了他们绝对的安全感。
而这种安全感同时而来的，就是他无比膨胀的自信心。
对无自己之前的怯懦他们也是感觉到羞愧不过他们当然不会把这些话说出来。
另外一名董事也是紧接着说道 “我要在这里看着!”
“看看那些臭虫到底是怎么死在这里的!”
太兵们对于这些人没有办法。
之前就已经被高级军官嘱咐过、不能惹怒这:些家伙。
虽然是些废物但是有钱很有话语权。
不然怎么可能让肯苏军区出动人手强行进入扭约城区当电?
所以，在劝阻了片刻之后，他们也不在尝试。只是给他们安排了一个相对安全的地方。
虽然是在同一片广场上，但是安东尼上校所在的地方却是相对来说远了许多。
他此时已经开始工作战部署 正在掌握当前的情况:
“那些人目前在仕么地方”

负责人开口说道:“不知道，上校。”
“不知道?”
“仕么叫不知道?”
那名负责收集情报的尉官也是满脸不解的说道:
“按照幸存下来的黑水公司员工的说法”
“监控当中没有任何与他们相关的画面’
他这么说着的时候，指了指另处一边正在被抬上担架的，被冻掉了只脚的家伙。
然后用更加怪异的语气开口说道:
“而且他们还会使用巫术?”
“这些冰棱都是用巫术程放出来的”
听到这话安东尼先是愣了愣随即带着不屑的笑容笑了一声。
“真是一群废物”
“巫术?”
“这怎么可能?”
“难怪会被二十个人打成这样
“这个世界根本就不存在巫术!”
他这么说着不过马上又转念三想，就算是再怎么垃圾废物这里毕竟还是黑水公司的总部。
终究还是有点水准的。
至少花钱花的如流水一般，监控设备安全设备都是最为顶级的那么他们的监控系统怎么可能观测不到那边?
然而就在这个时候 突然间有声音在无线对进机当中传了出来。
“出来了!”
“发现敌人!”
此时，所有在场人员的视线都下意识的朝着正门所在的地方看了过去。
然而那边喷吐着的火舌，还没有停歇。
很多人第二时间是在怀疑自己看错了地方或者是有谎报军情的情况。
但是很快，他们就注意到了
在那火焰当中有人影影影倬:倬的出现了。
似垩是在火焰当中漫步一般:
并不狼狈，其至连步:伐的速度都没有任何变化。
“这是
所有大兵都看蒙了。
这种视觉迪击力在所有人的脑海当中，都留下了无比深刻的印象!
安东尼上校更是愣在了原地。
脑海当中满是诧异。
“他们怎么可能在火电行走?”
第61章 为你们准备好了的舞台！（3）

“难道说”
“仕么巫术之类的:
可是还不等他多想什么，就已经立即反应了过来0
“开火!111”
“杀了他们!”
哒哒哒!
在这一声令下
无数的子弹朝着火焰当中喷射面去, 可却像是石沉大海一般，没有在这浓烈的火焰当中产生任何的影响。
而且
那些人影也没有受到任何影响!
他们仍然在朝着大厅之外一步步走来。
就好像是在那些英雄电影当电最终从废墟当中缓步踏出的英雄一般!
这些枪响，不像是想要要了他们的命而是数不尽的礼炮!
安东尼上校看着这一幕，咬紧了牙关:
“高热的气流掀起了子弹吗?”
“该死的。”
不过眼下这些子弹到底是否会命中到并不那么重要了。
他最想要知道的是为什么那些人影能够在如此高热量的火焰当中行走!
此时，他又想起来了刚左自己土分嗤之以鼻的说法
“巫术!__?”
“是巫术吗!
“这个世界上真有这种东西存在!__?”
他无比惊叹的想着。
但是他随即又一转念:___ “就算是巫术又怎么样!
“也一样要死在这里1__”
安东尼上校立即按下了对进机的按键,在对:进机当中嘶吼着问道:
“狙击手!?”
“是否就绪!2”
各组狙击手立即分别回复道:
“一号位已经就绪。”
“二号位准备就绪。”
“三号位准备就绪。”
听到这些声音安东尼眯起了眼睛，心电也是安稳了许多。
就算你如何强大终究还是人。只要是人——切!
但是
这样的情况。怎么可能不在王栋的计算当中?
此时
这士二名来自国安外勤的尖刀特工们，正在魔法:护眉的保护下，一步步的朝着门口走了过来。
因为烈火的灼烧，他们的魔法水晶消耗速度很快。

然而此时，他们的表情却根本没有任何变化 ,即便是已经看到了有许多子弹穿透了火焰飙射了进来其至也有一些击虫了他们_的护盾, :但是这些特工们的脸色却并没有丝毫变化——
另外一边。
在空天母舰上。
所有看这王栋他们行动的祝融部队战士们。都沉默着，为这些来自国安外勤的精英同僚们心中感触颇多。
尤其是当他们看到了王栋他们项着那般高温进入到了烈火当虫肘沉默的朝前步行时,终于还是有些战士忍不住了。
“少将1”
“我们还是去帮助他们吧上”
“三十秒上三十秒就能武装好了1
“还来得及12”
有一个人率先开口，就像是扛开了___道泄洪阀。
“是啊!少将!让我们去帮忙吧!”
“现在他们的情况”
“就让我们过去1是我们的上
然而就在他们向苏灿祈盼着，希望苏灿少将能够让他们去那边。完成救援任务时
二道声音突然间响了起来。
“都把嘴闭上!”
瞬间，整个舰桥上就安静了下来。
可是开口的却并不是苏灿
所有战士都无比惊讶的看向了陈锋,眼神当中多少有些奇怪。
他们都不理解。为什么陈锋班长会这么选择2
难道这个时候去救援有什么问题吗?
然而此时陈锋接下来的声音却是传了过来。“都别忘了上”
“他们现在是以仕么样的觉悟在执行任:务的1”
“你们想做什么人?”
“现在任务还没有完成!___”
“王栋没有说过任何一次需要帮助的话!__”
“不要做多余的事情!”
听到这个声音所有战士的眼神都瞬间一变。
这一次。陈锋的理由并不是仕么规矩。
然而这个理由很明显更加能够触动到这些战士们心底最深的地方。
此时苏灿也是有些意外的看着陈锋, 对于这些战士们心底深处那种最为深刻的东西，有了更进一步的了解。
他也是同时开了口:“王栋。”
苏灿直接向正在火焰当中的王栋下达了命令;
“最后的舞台已经准备好了。”
“你们的撤离地点”
这么说着的时候，他已经开启了___扇初级位面界门就立在了舰桥之上。
接着他立即在系统上标注出了这扇位，面界门出口的地点。
“我已经给你们发送过去了。”
“我等你们顺利归来的消息。”
第62章 地球！空天母舰来了！

第62章
听到苏灿的话所有人，都很是诧异，脸上都露出了不解的神色。
这番话听起来有些没头没尾的。不过:
少将那种胸有成竹的状态，他们还是能够看出来的。
只是，他们的脑海当电却是不约而同的都出现了同一个问题。
“最后的舞台?”
“仕么意思?”
然而此时，在舰桥正电心的全息投影上。
王栋在听到苏灿的话之后，突然间愣了一下，
紧随其后他却是笑了笑，开口说道: “还真是仕么都瞒不过你啊，少将。”
“您早就已经看出来了吗?”
业时，他并没有再多说什么，只是立即庄重的说道:“收到撤退坐标上”
“保证完成任务!”
这一句保证完成任务，让陈锋:他们立即想起来了之前苏灿少将在舰桥上，明确的说明了以保证自身安全为最优先时候,_王栋所立下的军令状。
那时候，他也是这六个字。
保证完成任务!
而此时听到这六个字的时候，却是令他们瞬间激起了浑身的鸡皮疙瘩!
不过，还不等他们怎么言语。
王栋的声音就又传了过来:“第三组作战人员”
当玉栋的声音刚刚落地那五名之前始终没有进行过释放魔法的特工们齐齐向前迈了一步。
走在了十二人的最前方。
他们每个人的手上，都握着一颗从未消耗过的魔法水晶。
每朝前走一步，他们手上的魔法水晶都更加闪亮一分。
而与此同时 他们吟唱咒语的声音，也在这烈火当中响彻了起来。
“哈嘻哈神农撒:
“阿而司奇莫戳:
洪亮而宏大的声音瞬间在这火场当中荡漾了开来!
当这个声音出现的那一刹那
在黑水公司大厦门前，所有枪声都刹那间停止了。
,所有的议论声也都静止了下来。
而那宏大的吟唱声在这片广场当电响了起来!
所有人都瞪圆了眼睛，看着那正因为吟唱而开始了奇怪律动的火焰他们的大脑当电，都是一片空白!
枪声停止了:
就连安东尼上校都没有注意到:
他死死的盯着火焰当中，这印在他脑海当中，似乎直接印在了脑海的最深处!
那些火焰似乎是拥有了灵智一般:
在旋转盘桓的同时，逐渐避让开了那些，正行走在火焰当中的人们一般!
那些火焰附着在他们的身上却又没有造成任何伤害接着融入到了周围的火焰旋涡当中。
“怎么
“怎么会这样!
安东尼诧异无比的喃喃自语着。
他怀疑自己是在做梦。
可是那无比真实的灼热高温却是在确实的刺痛着他的皮肤!

然而没有人注意到
这一次上现在了这宏大咒文当中,似乎有另外的声音融入到了其中。
并不完全都是火元素的咒文!
此时地面都已经开始颤动了起来!
王栋始终在算计着这一幕!
而这也即正是苏灿刚刚所说的后的舞台”!
:借助着此时正盛放着的烈火当其中丰沛的火系魔法元素，再加上两名对于火系咒文已经演习透彻了的魔法师 所能达到的威力并不比之前要弱!
而地面的颤动:——
则是来自于另外三名的元素力量!
土元素魔法力量所促成的土地魔法!
当地面开始震颤起来的时候:
此时在这广场上的所有太兵连带着那几名资本家 都已经站不稳了站稳但是却根本毫无可能!
“可是这能有什么威胁!
其虫一名资本家太吼着骂道“赶紧杀了他们!”
“狙击手!”
“现在你们难道还看不清吗!2”
这个声音当中已经再次带上了恐惧，他们只求竭尽全力的迅速干掉这些家伙!
不管怎么说，只是地面的颤动而已根本无法对他们造成任何威胁!
现在最重要的是把这些可怕的家:伙都杀死」
什么火焰在这一刻都已经不重要了!
他们已经胆寒了上
此时安东尼也反映了过来，“狙击手!”
“射击!”
然而王栋又怎么可能不知道:
这魇法护肩所能承受的阈值?
当时阿尔肯就是死在工狙击枪轰炸了他们手上的这个魔法护盾!
现在，王栋怎么可能给他们这个机会!__?
咒文此时已经吟唱到了最后!
火焰宛如一条火龙一般张牙舞瓜的成为了他们的助力!
而这土元素的咒文其实也并不是单纯i的地动而已。
这是借用地动咒达到目的的一种方法!
魔法师所能做到的，便是借用自然元素力量，达到凡人所不能!
当一切咒文声音停下。王栋的吼声也同时响了起来!
“珏始!”
在地面上地动瞬间停止 却是由那些冰棱而掀飞的柏油路面下的土壤 在顷刻之间化作了尘土在顷刻之间化作了起来l
砰l研l
砰l
___道道的尘土飞扬了起来，而那些土块炸裂开来的威力，也对那些固守在防御工事之后的大兵们造成了极大的伤害!。像是炸弹爆炸所产生的独击波士般,将他们掀飞了起来!
有的被直接崩飞了出去，更有的直接被巨太的冲击力直接抛到工冰棱上直接被穿透了胸腹!
一时间这场面无比血腥!
那些资本家却是幸运的在安全的地方没有受到仕么伤害。
可是当他们咳嗽着挥舞着手臂想要驱散面:前雾蒙蒙的尘土时,却发现那些尘土已经覆盖了很大的范围 根本无法驱散。
第62章 地球！空天母舰来了！（2）

这个时候，其中一个人立即咆哮道:
“他们想要跑!决不能让他们跑掉!”-
这个声音当然清晰的传到了这广场当中每一个还活着的人耳虫。
安东尼也在从地面上爬起来刚刚那土块突;然间飞起来在自己面前炸开的时候，他的确是怕了。
此时，看到面前宛如浓雾一般的粉尘,_ 他的表情立即变了变。
“不能让他们跑掉!__”
“活着的人!____
“汇报他们的位置!”
在这种浓雾当中，狙击手自然是没了作用。
安东尼当然也知道这一点，所以他已经没有把希望寄托在狙击手身上了。
只是，此时此刻他却感觉到似乎是缺了点仕么。
很快他就意识到了少了什么
那些火焰。
刚刚的异动可不单单是地面的震颤，还有在那大厅当中怪异的火焰!
看着周围的“浓零”，安东尼立马愣住了。
“他们这是——
他的额头上立即有冷汗流了下来。
下一秒，他立即开口高亢的咆哮了出来，“快跑!”
“撤退撤退撤退上”
“所有人!全部撤离!”
此时，站在黑水公司正门口的王栋，嘴角带上了一丝微微的笑容。
他喃喃的说道“反应还挺快的。”
不过，他马上就继续说道:“是时候了”
“执行c计划最后一步
那两名操控着火焰的特工，立即点了点头。
紧随其后，那些飘荡着的火焰立即像是活过来了一般，狂涌着朝着大厅之外飙射了过去!
那些带着剧烈高温的火舌迅速席卷进入到工那些冰棱当虫!
在地面上立即诞生了无比夸张的一道明亮的火焰轮!。这围绕着冰棱的火焰轮 虽然无比危险但是此时此刻看上去却是绝美异常!
那些黑水公司的董事和股东们、在听到了安东尼吼出来的撤退声音后 陈暴怒!
“法克!
“他们想跑!你们难道没有看出来吗!__?_”
“他们用这该死的火把我们包裹起来了!”
“他们想困住我们逃跑!__”
可是:
当他们的声音传出来时, 安东尼上校的脸上已经写满了绝望!
他大脑当中一片空白，似乎是已经预见了自己的死期!
“完了”
他咬了咬牙迅速朝着那猛烈旋转的火焰处独了过去。
完全不顾炽烈的高温-头钻进了那明亮的火焰当中!
然而此时
王栋的算计终于到达了最后一步。
他静静的站在魔法护盾之后静静的看着这一幕。
脸上毫无表情。
夸张的高温 立即让空气当中的温度急速升高!
本来在冰棱周围甚至带着些冰晶的空气，在急速升温后, 瞬间产生了气压的变化!
那些冰冷迅速液化升华

只是短暂的二瞬间:
就立即产生了气压爆炸!
虽然土微尘不容易发生爆燃:
但是在有
高压能量爆炸开来，超高温火焰，暖间将这些土颗粒微尘迅速干馏，然而,紧随其后:
便是更猛烈的爆炸!
轰隆!
夸张无比的爆炸，顾刻之间席卷了这一条街道!
强大的爆炸威力瞬间震碎了,所有街道上所有的玻璃!
强力的爆炸风。在街道之中席卷而过!_将那些街边种植的树木连根拔起!
还有那些看起来沉重的悍马车，也被飞了起来!
在这街道当中的爆炸，宛如有上轮明日冉冉升起!照亮了扭约城的一角宛如白昼!」!
无数扭约市的市民，注意到了这巨大的爆炸。
扭约城因为这场爆炸，产生了一场轻微地震j
而这，才是c计划的收尾上
c让划从来都不是逃跑计划上
而是杀出来的计划!
王栋等十二人仍然站在原地仍然站在原地烈的劲风将魔法护盾吹得摇摇欲坠，但伴随着:他们手中魔法水晶正在逐渐暗淡，它在这猛烈_的冲击和灼热之下 却是并没有崩坯。
王栋看着这个画面面色肃然。
站在无尽的光明当中，他们的身影被拉的极长。
这夸张的高亮很快暗淡了下来。
当一切归于平寂，那横百在马路上的巨太冰棱，已经消失不见了。
同时消失不见的还有原本黑水公司的前广场。
以及这整条马路都已经被彻底燃尽。
而这就是魔法师该有的威力。
整片广场上已经被彻底清空。
那些叫嚣的黑水公司股东和董事都已经化作了一片焦土。
火焰在周遭的地面上还有些残余这里就像是被岩浆迪击过一般，留下了的只是漆黑的残骸。”
王栋轻轻的咳嗽飞两声。
接着蹲下身去借着地面上尚未燃尽的灰烬。摸出了一根烟点燃了。
烟雾轻轻吐出消防车的警铃响声从街道尽:头的远方传来。
王栋的嘴角挂上了一丝笑意，他狠狠的吸了一口烟然后迈步说道:
“我们走。”
“少将已经给我们准备好了撤离点。”
这些来自国安的外勤特工们，将黑水公司由卫至上掀了个底朝天!
从现在开始黑水公司即将彻底从这个世界上消失了。
不单单是有生力量被太太削弱，更是投资入的死亡、总裁也被__ :团火球绕成了焦尸
而且
王栋做的可不单单只有这些而已。
在那间中央控制室里他当然没忘了在临走之前，将苏灿少将留给他的记录抹除工具卡片放在控制室的中央电脑上。
接下来黑水公司以及米国国土防御部门所要面对的可不单单是损失这么简单了。
此时他们迅速的朝着苏灿给他们标记出来的撤离点迅速转移了过去妄。
此时距离天宫号到达地球，仅剩下三十七小时。
林词透过舷窗那颗蔚蓝色的星球，已经入且所及。
地球
空天母舰，隆临上
第63章 震慑地球原始文明，最后48小时的天宫号！

另外一边。
在舰桥上 ,所有看到这一幕的祝融部队战士们 全都呆住了。
那最后的一场盛太的烟火，简直太令人心神震撼了!
陈锋哑然无语的看着那个画面虽然此时那巨大的光芒已经消失，但是他仍然表情呆滞的肛着全息投影，已经许久没有眨眼了
“还能”，一还能这样?_”
“这也太生逼了!”
“他们十几个人，弄出了____发燃烧弹吗!_?_?
燃烧弹的高温核心是三千度，也是大规模的杀伤类武器，按照这个角度来说王栋他们所制造的那一场爆炸 的确也是差不多的情况。
此时，听到陈锋的话之后，其他的战士们才突然间反应了过来。
一时间，整个舰桥大厅当中都兰奋的议论着;
“太夸张了!”
“原来是这样，他们一开始就做着这样的打算吗!_?”
“这种算计也太厉害了!”
“太精彩了也从三十层一路杀了下来，还灭了一支肯苏军区的队伍!”
“连一个活口都没留下来!”
然而此时所有人的视线都不由得朝着苏灿少将的方向看了过去。
突然间，他们想起来，就在他们之前无比紧张的时候，苏灿少将却是沉默着什么都没有说，那现在看起来，这是苏灿少将早就已经想到了这一切吗?
“苏灿少将难道是早就看出来了王栋的计划”
“刚刚所说的最后的舞台看来就是和这有关了
“真的太厉害了上”
听到这些战士们的议论声，苏灿自己却反而是没有多说什么。
他的确猜到了王栋他们想要利用粉尘爆炸，气压爆炸的手段。
此时，苏灿的心里想着;
“应该是他们在最开始学习魔法的时候，就已经根据这种想法开始分配了。”
“在魔法世界构建了这的确是王栋的性格。”
“不过”
“虽然想到了这些，但是这个画面也的确是:
“太壮观了”
苏灿默默的想着心里也是慨叹的想着那刚刚将地面犁平的强大威力。
几乎连一声惨叫都没有来得及发出，就瞬间都被高温尽数抹杀儿
这个威力的确非同寻常。
要知道，这只是士几名刚刚开始学习魔法的学徒法师。
如果是二十人的大魔导师队伍、又会是什么样的光景?
那岂不是在地球上都能横着走了?
颗核弹的威力其至还不止吧?
苏灿这么想着曖[间也对于魔法一级位面的战力得到了评判。
像是紫金花帝国这样的巨大国度,拥有的太魔导师数量，绝对不只有二土名而已。但是这种大魔导师虽不会彻底消失，但是终究也是考验天赋和运气的问题，并不是那么容易可以被培养出来的。
这些胡思乱想在苏灿的脑海里盘桓了片刻，便也就消失了。
此时，王栋他们，已经跨越了位面界门，重新站在了舰桥上。
虽然他们看起来都脸色有些虚弱，但是却并没有任何苦涩的意思。
王栋站在苏灿的面前用最为进亮的声音说道:
“报告少将!”
“本次任务圆满成功”

“剿灭任务对手丕下五百人!__”
“我方未有任何损失!__”
苏灿微笑着点了点头，说道:“干的漂亮。___”
接着，王栋就把那张从黑水公司中央控制室取回来的卡片交给了苏灿。
啪啪啪l
此时，在陈锋的带头之下，祝融部队的战士们。他们也是发自内心的佩服这些同时拥有着自己思考和智慧的同僚们。
这次行动，完成的的确漂亮!
就算是任何一个环节出现问题都很难完成现在这样完美的结局!
在这种情况下，王栋的表情变化了几分，也是有些意处。
随即他又看向了苏灿，很明显王栋还想再多说些什么
但是苏灿却是摆工摆手打断了王栋， “先去好好休息吧。”
“消耗还是很严重的。”
王栋点了点头，在下一刻有些恍惚的像是喝醉了一样的脚步跟跄了二下。
接着，其他的队友立即搀扶住了王栋，在祝融部队的战士们指引
很快在这舰桥上就只剩下了苏灿和陈锋两企人。
不过陈锋也很快和苏灿告别，离开了这舰桥上。
苏灿手上握着那个装有黑水公司所有秘密情报的卡片坐在了舰桥的中央处理器之前打算自己好好看看 那些有关五十一区以及什么月壤活体细胞之类的文献以及记录。
这二次的行动主要也就正是和这些情报有关。
然而就在这个时候:
苏灿又突然间想到了什么。
他在中枢电脑上，选择工与天宫号进行联络。
很快，天宫号就接通了联络。
“将军””
陈岚一如既往的玉练着问道:“您有什么指示吗?”
苏灿开口说道:“做好进入地球轨道的准备。”
“主要是展示二下手腕。
“我会在接近地球之后，立刻赶过去。”
陈岚想都没想，就立即点了点头，说道:“明白了将军。”
“我这就着手准备
联络切断了之后，苏灿这才将那张卡片放在了中央电脑上。
看着迅速读取的各种信息，他的瞳孔之中也是变得越来越有神。
那些本来没有看清的所有文件此时终于一跃而出，在他的眼前一一呈现了出来。
在距离返回地球只剩下了最后四十八小时的时候
看着眼前的这些信息，苏灿的心里也很是感觉到惊叹。
这些年来，米国手中所掌握到的那些情报,__ 包括来自土星木星、火星、以及月球上的那些惊人的发现
都让此时此刻苏灿的心电充满了惊叹。
“看来，这地球上莫名其妙的事情 也并不是全无解释。”
“而且地球所面临的，也不单,单是只来自地球本身。”
此时他抬起头来，看向了舷窗之外的星空。
木星巨大的身形已经在苏灿的面前,显露了出来。
在星空当中，看着木星上那巨太的环形带，看着那一道通红色的巨大宛如疤痕一般的画面，感觉自己的心跳速度也加快了几分
能够亲眼看到这样的画面，的确令人震撼。
第63章 震慑地球原始文明，最后48小时的天宫号！（2）

不过，苏灿也并没有太长时间将视线驻留在那巨大的星球上，他很快低下头去点开了面板上的工份文件
《月壤活体细胞检测报告》。
另外_____边。
天宫号上。
当陈岚接到了苏灿将军的命令之后沉寂许久的天宫号，再一次热闹了起来。
所有正在待命状态下的天宫号女兵们,_立即开始了行动。
只是一声令下，所有女兵们就已经各司其职的在舰桥上开始工作了起来。
“舰载通讯系统正常」”
“舰载火力系统出现百分之二十七的破损! ,主炮功能完好人”
“信息战功能完好!以及震荡技术!
此时，陈岚正站在舰桥正中心的舰长位置上。看着正已经活跃起来的舰桥之内。
心里对于目前的状况,也有了一些基础的判断。
“苏灿大人既然是要我们展示手腕:”
“也就是要让这艘天宫号展现出最为,优秀的一面……”
“横跨了半个星系，到达了这个原始星球”
“他们能看懂些什么?”
“嗯
虽然苏灿所说的展示手腕，他本身所打算的是把想要卖出去的那艘空天母舰卖个好价钱。但是此时对于陈岚来说,苏灿大人怎么可能想要和这种原始文明合作来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
她很快把苏灿口虫的展示手腕、理解成了另外一个意思::
“估计是想要用武力威慑这个原始文明吧?”
“嗯:”
此时，天宫号上所有的武器以及各式进攻手段，包括信息战以及脉冲光波都已经准备好了。
“虽然苏灿少将没有说明是否要进攻——”
“但是暂时以一个城市为目标再进行其他的考量吧。”
另外一边。
地球上。
黑水公司门前。
消防队已经将这条街区那些还残余的火源熄灭了。
不过在消防队还尚未离开之前肯苏军区就已经有人赶了过来。
不单单是肯苏军区eibcai都已经来了人。
虽然平民们不知道，但是像是这种组织机构。还有军队，怎么可能不知道这里是黑水公司的总部?
“法克:”
刚刚下车的cai高级主管桑尼看着面前焦黑的土地脸_上迅速的变了个颜色。
眼前这画面简直像是经历过了一场洗劫一般的屠杀。
就像是在中世纪那些海盗闯入了某个村庄当电烧杀抢掠一番之后拍拍屁股走人,只留下了___地的焦土。
“怎么回事?”
他问向了身边正在负责这边统筹工作的cai工作人员，很是诧异的问道。“这些黑水公司的人内部火拼工”
“怎么连肯苏军区的人都来了。”
那名统筹人员挠了挠头，然后开口说道， “先生”
“是这样的。”
“我们是从消防队那边接到的信息,说是黑水公司总部被炸了。”
“然后我们赶过来，就看到了
“这样。”

此时，黑水公司的门口已经被烧的通体焦黑。
根本看不出任何它原本那种繁荣和戒备森严的样子了。
而且时遭殃的还有这一整个街区当中其他的楼房。
都已经被炸得面且全非，如果不是钢筋混凝土的抗震能力的确强悍，怕是这个时候已经被夷为平地了。
桑尼看了看然后开口问道:“幸存者呢?”
“有没有幸存者?”
那名统筹人员无奈说道，“要:说没有幸存者，其实也不是，但是这些幸存下来的人”
“不知道在门口到底发生了什么。”
听到这话桑尼特工愣住了。“这是什么意思?”
统筹人员说道: “按照他们的意思，造成这边情况的那些人，伪装成了修理电梯的工人然后进入到了三十层去窃取秘密情报
“但是在监控当中看不到他们的形象。”
“甚至有些昏迷过去的人在清醒过来之后，表示他们看到的是一群巫师。”
听到这话桑尼特工愣了愣。
随即嗤笑了
“巫师会伪装成仕么电梯修理工吗?”
“明显是从哪里来的情报人员”
他稍作思考接着又说道:__“监控录像呢?”
“带我去看监控录像
那名统筹人员立即点了点头:“这边来。”
这名叫做桑尼的主管跟着统筹人员去看监控。
然而此时汇聚在这黑水公司门口的人却是越来越多。
早已经不单单是肯苏军事:基地的人了来自米国国土防御部门的高官地已经乘坐直升机来到了扭约直奔黑水公司过来了。
桑尼在去看监控的时候，无意当中听到了几句话。
“虫央控制室到底有投有被突破!__?”
“该死的!这些家伙到底是怎么办事的
“负责人呢!
“仕么!死了
“那总裁呢!__?_那个叫阿尔斯托的呢!
“也死了”
“那安全主管总有吧!__?”
“啊
“有没有活着的”
“都死了”
任进都知道，黑水公司和米国国土防御部门那边有着:干丝万缕的联系。
但是会有高官亲自来这里，直接询问电:央控制室有没有被突破?
这件事情就逐渐变得怪异了起来。
不单单是如此
当听到“都死了”的时候这名cai的主管桑尼也是表情蓦然一变。
“黑水公司的所有高层死于净了?”
他只感觉自己的心脏倏然间颤抖了一下。
那到底是什么样的水准?
要是说死了些战斗小组的人那还可以理解但是高层死光了真的能发生吗?
第64章 搅动全球风云！

第64章
黑水公司废墟之前,cai搭建的临时指挥帐篷之中。
此时，桑尼特工已经站在了监控画面之前。
那些画面早已经被剪辑了出来尤其是那几企最为夸张的画面
被忠实的记录在工硬盘当-中。
此时桑尼带上了耳机敲击了一下键:盘的空格键，开始播放了起来这一份监控-录像。
看到那一支翠绿的箭矢，突然间横亘出现在工楼梯间当中时，听到了那玄奥难懂又无比宏大的咒文声音 他连连给那一道闪现而过的绿光减慢了播放速度最终几乎是帧二帧的开始播放着。
而一直到了这个时候，他才看到了那像:是一支箭矢的模样。
“上帝啊:
他震撼的看着眼前的画面
“这都是些什么?”
“为什么没有人?”
紧随其后，他看到了阿尔斯托颤抖:着连连对着空气摆手。
,似乎是在和什么人求饶。
可是他根本看不到有人存在于画面当中,而黑水公司总裁阿尔斯托就好像是在迪着空气讨饶一般。
这个画面十分的诡异。
桑尼越是看越是感觉自己浑身冰冷。
然而这视频。竟然还没有到这里就结束。
在黑水公司猛然间席卷而来的火焰:在太厅之外，广场上骤然间凸起的无数冰棱，都让他感觉头皮发麻!
那个画面实在是太过夸张了l
最后，他在监控画面当中看到了尘土的爆炸。看到了那些碎块立即将整个画面充满上遮盖了大片的空间。
此时监控画面当中，迅速切换了好几个不同角度的摄像头画面。
可是每一个画面当中都是雾蒙蒙的一片根本什么都看不清。
而借此，却也能搞清楚另外一件事情。
那就是到底这用土壤颗粒所构成的雾气,到底是有多么夸张的覆盖面积!
然而一时间:
桑尼特工却是还搞不清楚，这到底是什么原因，才导致了那夸张的爆炸?
很快，他就看到了那个原因。
虽然是有如此巨大范围的“浓雾”笼罩着。
但是那骤然间出现的火轮却是也一样如此令人心中叹服!
那夸张的高亮即便是如此伸手不见五指的浓雾，却也一样能够被看的极为清楚!
那恐怖的火轮所带动着的高温形成了一道夸张的火焰飓风!
就像是那些网络游戏当中的火焰飓风的魔法
真正看起来，竟是如此骇人!
然而就在此时
一道璀璨的光芒，忽然间在监控画面当中点亮了。
而紧随其后监控画面当中所记述着的便是一道无比恐怖的冲击波，能够被肉眼所观测到的实质性冲击波，转瞬之间席卷而来上
哗啦!
陈叮叮当当的砸落地面的声音在这个临时搭建的帐篷当中响了起来。
或许是那一幕太过诡异恐怖，又或许是因为，那个画面实在是令人所惊叹:——

当那道冲击波袭来极度靠近的时候，桑尼特工迅速的向后撤了一步，扯断了耳机线同时也带掉了桌面上许许多多的杂乱物件
而这杂乱的叮当声音地让他突然间回过了神来，连忙说道;“抱歉”
但是抬起头来时看到太家都用同情的眼光看着自己，当然也意识到了自己且前的状况是怎么回事。
不过这些事情到还不怎么重要。
他诧异的想着自己刚刚看到的监控画面当中的一切，那些在冲着空气当中开枪的画面这让他的心中充满了诧异和不解，一股一似乎看到了什么这个世界背面真实之幕的窒息感，瞬息之间席卷工他的全身。
“咳咳:”
他轻轻的咳嗽了两声，然后默默的开口说道。“或许::
“我们掌握到的情报还是太少。”
“而且这些家伙们的水准的确韭同寻常”
“绝对都是一些精英”
“不管是从手段还是从计划上’
他诧异的想着发生在这里的那一切，，在这事后一
那些黑水公司特工作点的理论点上，只想像淑
“那一”
“到底是一支什么样的队伍?”
“仕么人才能带领这样的队伍足”
他二时间感觉到有些恍惚。
此时，这个临时搭建的帐篷门帘被外面有人掀开了。
“桑尼先生!”
“找到了阿尔斯托的尸体!
“但是”
桑尼一愣问道:“但是什么?”
那名特工说道:“但是已经面目全非了。”
“如果不是因为他身上的铁质胸牌, 我们根本无法辨认这人到底是谁。”
“那些大兵们不让我们进入中央控制室
“说是军方机密。”
桑尼愣了愣然后点了点头，说道:——“没关系。”
此时桑尼也开始有些意识到了一些另外的事情。
或许，这次事件有些东西根本就不是他们能够把控的住的。
身为情报人员的桑尼，他土分清楚, 有些事情定是知道的越少越好。
业时此刻在扭约发生的这场巨大的爆炸，已经成为了网络上热议的话题。
在无论是在推特上，还是什么短视频网站上。被录制下来的那个在远方楼群当中明亮的火光，获得了巨大的点赞数量-
这件事情几乎是在短短的两个小时之内,就瞬间传遍了米国全境!
网络上的过论更是土分热闹。
“我看这又是研究什么新式武器出现问题了吧?”
“谁能进攻到扭约里去? 扭约的安保措施可以说是全世界最严的了”
“但如果是外星人呢?看那种爆炸规模谁知道到底是发生了什么主”
“你们看到那个扭约上空划过的绿色光线了吗?我感觉那绝对是什么外星人发射的东西!”-
这些网民们根本不知道发生爆炸的地方就是黑水公司的总部。
第64章 搅动全球风云！（2）

如果知道这一点
必然一定会再添油加醋。
桑尼等情报工作人员当然也已经知道了这个信息。
但是他们根本没有理会网络上盛传的这些言辞。
那些什么也不知道的屁民们在他们眼里就是随意可以操控的玩具而已。
只要明天随便出具一下什么火灾灾情证明 再加上一些拍摄的现场救火画面,这件事情很快就会平息下去的。
“现在黑水公司已经是这副德行:”
“死的死残的残，这大楼估计也要_成为危楼了。”
“估计国土防御部门那边也不会再多花心思在上面”
“只要处理好后续情况这些其实都还好说。”
桑尼主管的思路可以说是土分明确。
可是就在这个时候，他松了口气扛算开始处理这一次事件的后续工作，俗称擦屁股的工作时
突然一阵极快的脚步声迅速接近名cai的特工立即跑到了帐篷当中脸色看起来土分慌张。
“桑尼先生!”
“桑尼先生!”
那名cai特工剧烈的喘息着, 很明显是接到工信息之后直接就跑过来了
桑尼道:“怎么了?慌什么?”
然而那名特工却是没有开口，只是很快的掏出了自己的手机，将手机递给了桑尼。
“您:
您还是自己看看吧。”
桑尼眉头一皱的全都过目?
滩道总结重点的事情，还要自己教?
可是他刚准备开口，却是又突然间顿住了。
直接一把抓过那了部手机浏览了起来这手机上面正在逐条滚动的页面。
这么一看之下，桑尼的眼睛直接瞪得滚圆!
“这是
什么人?”
在他眼前的这部毛机的屏幕上，用及其巨太的字体写着及其醒目的几个单词!
《黑水公司那些不为人知的过往》。
在珏篇的第一段,就直接是一个无比劲爆的新闻。
黑水公司和米国国土防御部门之间的合作概述。从二十二世纪以来，在世界上发生的各种战争其上细细的标注了每一场战争的开始缘由以及各种死亡名单。
而其中标注着什么虐杀、死亡、掩埋着，的关键词，更是触目惊心!
不单单是这行为触目惊心，更是因为这些行为的数量!
实在是太令人感觉到惊骇了!
这就是王栋给黑水公司留下的礼物。
他们在离开之前，不单单是销毁了中央处理室的所有数据更是直接特别挑选出了几份尤其劲爆的文件传递了出去。
传遍了各国的网络。
在这种情况下
就算是米国想要封禁他的手又能伸出去多远呢?
其他国度在看到这件事情的时候:
，又会做些什么?
此时，这些后果，身为cai主管的桑尼在看到了这个消息之后第二时间就想到了。
虽然cai当中当然也知道一些黑水公司做过的那些见不得人的勾当，但是却从未想过，这些事情有朝一日能够真的流漏出去
“法克!”

看着这上面的形容还有那些带着黑水公司和米国国土防御部门印章的骑缝页章桑尼只感觉自己太脑当中轰隆一声!
“完蛋了!
“这事情:
桑尼很清楚在强大的军事武力的威胁之下。很多事情发生了也就发生了，只要不曝光，就一切好说。
但是
只要一曝光无论是处于仕么样的想法,各企国家都一定会瞬间站出来 不管是指责还是辱骂，这件事情必定会急速升级!
正当桑尼满头冷汪的想着接下来会怎么发展着的时候
帐篷之外本来就嘈杂的声音是爆炸了一样的，突然间所有人都呼喊了起来!
既然是网络上传出来的:那当然会像是增殖一样的迅速:传遍太街小巷，更何况他们本身就是身置于其中的人?
“谢特!这是怎么回事12黑水公司的这个文件是什么情况上了”
“这种东西都能泄露的!__?_连国土防御部门的意都在!”
“喂?我是科特中校，现在正在黑水公司遭到袭击现场，您说将军
“黑水公司的负责人还他妈的直没有活着的! ?癌症晚期在病床上!?太好了上给他从病床上的拽下来!”
无比嘈杂的来自玉各方势力的唾骂在这片空间当中迅速传递了开来。
身为主管的桑尼此时立刻明白了过来:——
这件事情
绝对比自己想象的还要更加夸张!
以前的历史上即便是棱镜那次事件,_也从未出现过像是这样完全将最为敏感的保密文件完全泄露出去的情况!
此时桑尼只感觉大脑当中一片空白。
这次的大事件必将会席卷全球!
“该死的”
桑尼喃喃的骂了一声:
“到底是____怎么才能发展到现在这个样子人?”
他的心里充满了费解。
然而他心中此刻最大的疑惑是
到底是什么样的势力 有这样的能力，能够仅仅用这二十个人就将一个国际安保组织弄成了这幅样子!?
甚至是直接将米国国，土防御部门也都拉下了水!__?
这样的势力
到底是掌控在谁的手里!__?-
如果连黑水公司都被在一夜之间倾覆，那么在兰利的cai总部大楼呢?
甚至是白色宫殿呢!?
一时间他已经有些不敢继续想下去了。
黑水公司泄密的这件事情，当然是瞠间传遍了全美。
而且在被曝光的那些文件当中，不单单只有;与其他势力组织的战争，更有黑水公司与仕么研究所合作的人体研究项目。
黑水公司在其中扮演的角色，肮脏至极。
非法囚禁的情况更是数不胜数!
在这种传播的效率上即便是米国的信息网络防御部门在迅速的拦截组织，但是总不能关闭所有的通讯设备:“
，可只要不关闭，就永远也无法组织这些文件的传播!
此时此刻。在米国华府 那个标志性的白色宫殿之中。
虽然已经是深夜但是办公室的灯 却始终还亮着。
约瑟夫总统手指颤抖着的举着眼前的这一份文件，眼里当中闪烁着的者都是愤怒!
“这到底是怎么回事!?”
“黑水公司到底都做了什么!__2_”
“该死的，号称是最顶尖的安保公司,竟然连这种消息都能泄露出来?”
第65章 苏灿到底是何方神圣？

约瑟夫前所未有的愤怒着因为这次的事件闹得实在太太!
而且黑水公司秘密文件的泄露让他们陷入到了极度的被动之虫!
但是且前事情已经发生，他最眼下最重要的惠情是怎么解决。
约瑟夫掐了掐自己的眉心。然后开口问道:“顾问团那边怎么说?”
此时，眼前站着的秘书却是开口道: “他们还没有商讨出对应的方案”
“先生，这实在是太致命了
约瑟夫哪里不明白“这太致命了”，这几个单词?
但是现在他根本什么都做不了!
而且他又必须在二十四小时之内给出答案，若不如此，这件事情继续发酵下去,说不准还要闹出多大的幺蛾子!
业时，他只能等待顾问团在商议之后, 拿出来一个最为成熟的解决方案来，他才能心安些。
不过他现在心里总是感觉到哪里不对劲,黑水公司再怎么愚蠢，这种东西又怎么可能泄露出来?
到底是发生了什么?
就在他这么想着的时候，立即另外一份文件就送到了他的手上。
《黑水公司事件调查报告》。
他立即翻阅了起来 ,这是第一手的情报其中最为核心的问题 般都会在第二手情报当中写出来企太概。
但是看了第一眼约瑟夫就感觉满:头的雾水。
巫巫师?
“该死的
可是还不等他的话说出口，就被自己打断了，
约瑟夫看着眼前的这份文件看着文件,上的那些配图越看越是心惊。
尤其是那些被加粗了的字迹，在刺激着:他的每一寸神经。
“魔法箭矢
“魔法火球:
“还有无法被监控拍摄?__?
“这到底是什么情况上了”。“怀疑有隐:身术、以及能够令人昏睡过去的咒语:
“该死的!这种报告是怎么放在我桌子上的”
然而那名秘书却是满脸为难的开口道;
“先生”
“这是经过审核之后的文件”
“应该应该都是他们目前掌握到的所有情报。”
听到这话
作为这白色宫殿之主这个世界上最有权力的人现在的他只感觉情无法掌控住了。
如果这些东西是真的:
“是谁带领了这支部队”
“那些所谓的巫师到底是从哪里来的”
“这些必须要给我查清楚!
“该死的偏偏是在这个节骨眼上!__”
他只感觉无比的焦头烂额。
而且陈阵的心悸正朝着心头通了上来。
最近发生的怪事太多了
_那些在东西伯利亚的:未来战士 那些蓝色的光束，即便是到了现在 他也没有找到任何合理的解释那些负责研究那次事-件的所有科学家都集体沉默, 他们连原理都搞丕清楚。
现在，那艘空天母舰正在飞速的朝着:地球靠近

航空航天局想破了头也没想到如何与那边进行有效的沟通。
只能看着时间二分一秒的流逝，什么都做丕到。
可是今晚又发生了这个该死的什么魔法师事件!__?
尤其是黑水公司泄露的这些文件, 现在已经传遍了全球，更是让他无法接受这个结果。
那实在是太夸张工」
“催催他们:——”
“我们没有时间等!”
“明天上午九点之前，必须要给我一一个解决方案出来!”
黑水安保公司泄露的机密文件无比诡异的姿态出现在工全球各国情报部门长官的办公电脑上。
此时在鹰国军情七处。
最高长官本杰明看着自己电脑桌面上出现的那个文件，立即紧张了起来。
不单单是这名最高长官:
军情七处的大楼当中，紧张气氛第:一时间蔓延了开来。
但是很快，警报就解除了。
毕竟，现在全世界都收到了这份文件。
甚至不用他多说，鹰国首相府就已经扛来了电话。
“这次机会，必须要把握住!___?
“黑水公司的状况，是一个很好的突破口!_这个跨国公司
“玉室那边的情况，我会之后再汇报:
“现在，我们必须把握这个机会!”
一石激起千层浪，世界各国几乎都是同样的想法。
每一个国度在知道了这个信息之后,立刻展开了过论，每一个参与会议的, ,都是绝对的最高层战略顾问。
不管是哪里，此时此刻都是在琢磨着怎么将自己的利益最大化。
毕竟，黑水公司可不单单只是一个普通公司这么简单。
它更是国际名列第一的最大安保公司,_这其中所蕴含的财富和资源实在是太多了!
事情正在一步步的朝着最不利于黑水公司的方向发展。
华夏当然也不会落后。
黑水公司在国际上没少给华夏设绊子,_经常拦截华夏的一些全球业务今天这壬载难逢的大好时机，必然是要给你挖下来一块肉!
虽然全世界此时表面上都是风平浪静,__但实际上，各个国度其实已经在毫无沟通的情况下
毛熊红色广场我们也要举办新闻发布会，黑水公司决不能活过明天!”
鹰国首相府:“按照平常那边的习惯,一定会是在上午九点发起发布会: 我们就在力点发难!黑水公司的份额大家都能分一杯羹!”
霓虹议政大厅:““现在就是我们最好的机会。诸君主上午九点，是时候讨些利息回来了!”
然而在各国准备好了对王黑水公司的这场攻势的同时
暗地里，也都在拼了命的查询着将这份文件泄露出来的那个组织。
虽然不如米国那边掌握到的情报准确, 但是各国的情报机构也至少都清楚:
就在今晚，有二十号人闯进来黑水公司 把这个米国乃至全世界最为知名实力最为强劲的安保公司掀了个底朝天!
这种水准:
二十号人零损伤把黑水公司给灭了!__?
这简直是传奇一般的战绩!
谁能掌握到这支部队，那么整个世界在他眼前都不会再有任何秘密存在!
此时，在华息燕京。
第65章 苏灿到底是何方神圣？（2）

国安局
素山河正在看着眼前的那份文件,表情无比怪异。
国安外勤特工，在整个国安都是一把好，手的王栋。带着他的部队，跟着那名叫做苏灿的家伙去不复返。
___直到了今天太半企且过去了太 任何消息传来。
就像是人间蒸发了一样，毫无音讯。
然而:
这企世界的局面却是一天一个样， 似乎用风云变幻都无法形容现在的情况了。
他很清楚这份文件的曝光说明了什么。
上面虽然还没有传达下来消息、但是想必已经有人开始行动了起来。
“妈的”
“玉栋你们他妈到底是死到哪里去了。”
然而秦山河却是不知道
他手上的这份文件，包括被剿灭了的黑水公司
他继续看着特工们在内部加密文件库当中上传的情报文件。
“黑水公司的股东就只剩了全化疗的?”
“还有:这个阿尔斯托也死了?”
“这家伙也能死?”
虽然此时他仍然是满头雾水，但是在看:到阿尔斯托的死讯报告时却是很是兴奋。
“死的好啊。””
“这个缩头乌龟
“妈的。”
“只可惜不是死在我们的人手里。”
“玉栋那小子要是知道了。估过还得难受一下。”
他立即点击,着阿尔斯托的死讯报告。
虽然不可能像是迷国内部的报告那般具体,但是也有些并不关键的信息能够掌握到。
不过，此时正当他好奇着阿尔斯 突然间他办公桌上的电话响了起来。
工铃铃铃!
他的思绪还沉浸在阿尔斯托的死讯上，接起，电话来时，也第一时间没有开口。
不过电话那边却是响起来了一个沉闷的声音。
“老秦。”
“你看到那个消息了吗?”
听到这个声音，秦山河这才回过神来， 立即意识到了打电话过来的是谁
不是别人正是苏长荣。
他也立即开口回答道;
“老苏?”
“我正在看”
“不知道这事儿是不是和米国战略收缩有关啊?”
他这么说着可是苏长荣那边的声音却是有些急切。
“和米国战略收缩有关?”
“再怎么收缩能把黑水公司炸了?”
“你就没发现这事儿里面有问题吗?”
秦山河一愣“什么问题”
苏长荣深吸了一口气。，这才说道是二十人闯入了黑水公司
在“二十人”这三个字上苏长荣特别加重了语气。
秦山河也立马突然间反映了过来。
他倒吸了一口凉气，下意识的反应说道: “是你说

苏长荣立刻回话道:“没错”
“这二十人
虽然苏长荣没有把话说清楚，但是秦山河却是当然也理解了他的意思。
不过却也感觉到士分的匪夷所思 ,在稍微思索了片刻之后，这才苦笑了一声。
“不可能吧?”
“这种事情:
“太夸张了。”
“不能够……”
“基本的作战小组就是二十人为单位的。”
“现在的情报工作复杂的要命不如咀们那企年代:”
可是他这么一边说着边阿尔斯托的死讯，声音却是正在变得越来越低。
看到阿尔斯托是被烧死的，面目全非时，他突然间愣住了。
那个让他发自内心感觉到不可能的事情,立即充斥在了他的zca间___
看着这份报告上的关键字，秦山河时间似乎停止了思考
[三十层中央控制室之外，唯一一个被烧死的]
k其余地方没有燃烧痕迹
[按照我们目前从停尸房掌握到的情报:来看::
k阿尔斯托的死亡原因]
看着这几行前线特工的判断秦山河呆住了。
难道真的和王栋有关!?
可是他到底是怎么去了扭约的
国安局这边始终没有放弃对于各种出境方式的监控
在这种情况下他到底是怎么才能去了扭约的!_?
然而苏长荣的话还没有说完。他继续道;
“老秦，还有一件事情，我没有和你说”
“在我们这边的军区里也几乎没有人知道。”
“我也暂时按了工来，没有汇报上去。”
他沉默了一下然后说出来了一个令秦山河瞳孔猛然间收缩了的消息!
“在之前东西伯利亚的战斗任务当中”
“我方部队，在与地方部队交水时，被完全压制。”
“在对方出动了无人轰炸机的时候,失踪了二十多天的第二突击分队陈锋 带着失踪了的二十九名队员 出现在了战场上:”
“而且”
他们用五分钟解决了战斗”。秦山河此时只感觉大脑当 几乎陷入了完全无法思考的状态之下。
许许多多的线索都瞬间在这一瞬间凝聚了起来，却是团成了一团乱麻中的关键。
但是苏长荣的声音却也仍然还没有停下:
“而他们的对手——”
“就是黑水公司的精锐。”
“还记得那个无人轰炸机吗?就是米国国土防御部门的”
“我们那次任务虽然成功了但是并没有找到切实的情报”
“在新图瓦城的那处隐蔽的信息加密站, 在我们想要带走数据之前就已经将绝太部分的数据转移到了黑水公司总部。”
说到这里，他突然间一个停顿然后又转口说道:
“老秦”
“你还不明白我想说什么吗?”
此时秦山河听着这些话，似乎在一瞬间将一切都摇顺了企清清楚楚!
在这一切行动的背后,都指向了同一个线索
第66章 登月宇航员目击空天母舰！

第章
秦山河听着这些，有些感觉到口干舌燥。
一时间哑口无言
双方都沉默了下去根本不知道再说什么好了。
不知道过了多久秦山河才反应了过来。
他不由得吞咽了一口，然后问向苏长荣;
“苏灿:”
“真没有什么隐秘身:份?”
苏长荣此时也是继续开口道:”
“且前这些也都只是怀疑”
“虽然按照人员数量来说对的上但是他们所拥有的装备根本不是我们现在能够理解的东西。”
“老秦，我只是跟你说一个可能性。”
秦山河想了想，随即也重重的吐了口气。
“的确”
“五分钟解决战斗
“而且这也不排除那些战士们在战场时作出了错误判断的可能::
但是他看着阿尔斯托的死亡报告，还是感觉到有些蹊跷。
不过此时，苏长荣的声音却是继续传了出来;
“不管怎么说，现在既然不管是王栋小队还是陈锋部队的失踪，都没有造成什么实际影响:
“这件事情我们还是要暂时压制下去。”
“老秦，拜托你
苏长荣诚恳的说着。
而秦山河也明白苏长荣的难处。
此时此刻，这老苏也是被逼无奈的没有办法工。
他沉默了片刻之后，开口说道:“我知道了。”
“放心吧。”
“这件事情:你知我知 不会再有第三个人知道了”
苏长荣似乎是松了口气:“谢谢
然而就在这个时候，秦山河却是话锋一转:
“不过:
“这件事:情既然已经发生到了这种地步 我们也必须继续跟进下去。”
“虽然按照理论来说不太可能:”
“但是也要想想这个可能性如果真的存在的话，代表着什么。”
业时他的这番话上分沉重，而苏长荣;当然也能体悟到其中的分量。
他停顿了片刻之后也是语气沉重的回答道:“明白。”
接着，两个人也没有再多说什么就切断了联络。
然而在挂断了电话之后，秦山河坐在电脑前，看着那份文件, 久久没有动弹。
另外一边，在江北市的军分区司令办公室里，苏长荣也是沉默了许久。脑海当中仍然震荡不已。
“到底这都发生了什么啊”
另外一边。
在空天母舰上。
苏灿正在浏览着三份文件脸色看起来十分认真 眼神当,由还带着几分凝重。
《月壤中发现活体细胞生命》。
“在初次登月带回来的土壤当中:
“发现了活体细胞生命吗?”
“阿波罗号竟然还发生了这样的情况?_”
“说起来，在当时的全球直播当中, 的确发生了突然信号终止的情况。
翻阅了一页之后苏灿看到了一张黑白照片
那是在月壤上的一个巨大的生物骸骨。

看到这个骸骨的图片之后，苏灿的眼睛略微眯缝了起来。
“竟然有这样的东西?”
“这就是当时阿波罗号切断信号的原因?”
“妈的:
这还真是震惊的消息……’
“不过——这种东西也能带有活体细胞吗?”
苏灿疑惑的继续看了下去。
在文章当中记叙了这样的一段话一
发现了几乎已经形成了化石的皮肤残骸。]
《无法判断出这化石到底形成存在了多久。」
《但是在我们对其分析之后，发现了一件无比诡异的事情)
竟然短暂的恢复了活性。
[有理由相信，这并不是什么原本就存在于且球上的生命，这是一种可以适应真空战争的生物体……]
根据判断这极有可能是来自未知文明的生物武器。]
看着这样的结论,苏灿眯着眼睛，心里也开始活泛了起来。
“有外星人这种惠情，几乎已经是必然的。”
“但是这种能够在真空当中存活的生物;武器:其至无法完成年代判断:”
“要不是这份文件上的阿波罗号照片, 就算是有人当面和我说:多半也不会相信吧?”
苏灿深吸了一口气:
“看来”，这地球上还真是有不少秘密:-
“不过事情也不那么复杂，有个外星人还是挺正常的。”
苏灿对于这些情报并没有太惊迓 毕竟他自己就是个位面商人，穿梭于各太宇宙与位面之间。
因此对于苏灿来说，地球所在的位面,如此亡袤无垠的宇宙，如果没有外星人，那本叫离谱呢!
毕竟各大位面都存在，宝宙里除了地球人之外再有一-些其他文明也很正常完全能理解。
当然，最重要的不是这个。
最重要的是，苏灿想到了一条生财之道!
他有些出神喃喃自语着:
“地球所在的位面，或者说是宇宙,以我这位面商人的眼光去看待的话: 理论上是应该会存在外星文明的毕竟宇宙太广袤，位面太太了”
而这对我来说:反而还是一件好事上”
“这玩意儿的存在:
“虽然不知道什么时候发现、仕么时候遇到。但可以肯定的是，我作为位面商人，如果要出售给他们一些其他位面的东西的话绝对能卖出一个不错的价格上”
很显然，苏灿已经把且光瞄准了地球所在宝审电的处星人工。
对玉苏灿来说，这简直就是一群韭菜!
市场根本就不够太。”
“地球才多少人口?还不如一级科技位面呢!”
“但是有了这些外星人宇宙去
“这市场可就恐怖的多了”
“如此的话地球位面作为我的主位面倾销我从其他位面弄来的各种货物那我距离，成为顶尖位面商人还远吗?”
念及此苏灿激动不已。
他已经看到了光辉璀璨的未来-旦真能开辟出第二主营市场也就是地球宇宙市场那自己这位面商人绝对会飞速崛起，飞速积累资本!
苏灿婆娑着自己的下巴，开始琢磨。
自己现在是位面商人 在这个本宇宙的生灵。却也注定不会少。
越是这么想着苏灿心里越是感觉有意思。
“不过这样的话,还是要尽快升级一下系统工”
“只有系统升级工我才能去更先进的位面:
“不然怕是这些能够完成基因科技、宇宙航行的外星人我且前掌握着的这些资源卖不上什么好价格:
好在且前两艘空天航母到达地球的时间已经只剩下:最后四士几个小时。
这么想着苏灿心中还有些激动。
第66章 登月宇航员目击空天母舰！（2）

毕竟:
他虽然现在是位面商人的身份，但是终究也同时也是地球人。
要让整个地球都姜注着自己多多少少的心里也会产生一些波动。
不过苏灿并没有继续思考这个方面 只是很快低下头去，继续看着眼前王栋他们带回来的那些文件。
时间一分一秒度过。
很快，距离到达地球的预定时间只剩下了最后，的三十三小时。
此时，在月球上
一名叫做杰瑞的宝航员正在架设信号中继站。
地面告诉他的理由，是加强他和地面之间的联络。
然而实际上这座信号塔的目的 是米国航空航天局仍然在尝试着要与太空当虫的那个正在飞速靠近地球的外星飞船联络
不过宇航员自己却是对于这个任务背后的原因:一无所知:
虽然说米国的载人登月任务已经大约四十年没有进行了但是毕竟底蕴还在。
耗费了巨量的资金将宇航员送到了月球上。
任务至今已经持续了大约三十个小时,他已经做好准备要返回地球了。
信号中继站已经筹备完成。
此时
杰瑞正坐在太空舱当中，和地面汇报情况:“我已经完成预定任务。”
“准备返航。”
当这名宇航员开始准备返航时s
在他视线之处的月球极远处一艘巨大的空天母舰正在朝着月球靠近。
这艘空天母舰上的喷射器正在左右不断的喷射修正着它的方向和状态船尾的太型喷射装置此时已经熄火，正在逐渐靠近月球轨道。
正是天宫号空天母舰。
此时在舰桥上陈岚正在试着于苏灿将军取得联络。
然而陈岚刚刚按下了发讯按键就被接通了。，
“苏灿大人。
陈岚开口说道:“天宫号已经接近地球卫星轨道。”
即将进行最后一次状态校正和充能推备。___”
“请您批准。”
在全息画面的另外一边，苏灿似乎对于此时陈岚的汇报没什么兴趣。
他仍然在专注的看着自己眼前的这份从那边取来的报告。
不过他倒是也给出了自己的答复:
陈岚点了点头，又补充说道“我们即将在卫星，上停靠数小时。约在十个小时之后进入到地球轨道。”
与原定时间完全一致。
苏灿这才抬起头来，开口说道:“我会及时回到天宫号上。”
“优先进行修正以及能源补给……”
“不要忘记我的话。”
陈岚点了点头:“放心，苏灿太人。”
“保证完成任务”
接着，便就切断了联络。
而紧随其后陈岚就对舰桥上正在忙碌着的女兵们开口说道:
“进入地球卫星轨道”
“准备开始最后矫正弘力场信息
“动力室充能准备!”
与此同时正在月球上准备离开的宇航员杰瑞正在和地面进行着沟通。
“燃料储备正常。”

“负载情况正常”
“进行最后的数据校对。”
“静海一号登月船,准备
滋滋滋——
就在这个时候，在他的通讯系统当中突然间传来了二连刺县的电流声。___
让他工意识的偏工偏头，但是马上，他就被这个情况惊了三下。
如果失去了和地面的联络
那后果不堪设想!,
“喂!_?”
“地面
“这里是登月船杰瑞布琅!”
“能听到吗!
此时，地面上的声音在电流声夹杂当中,十分模糊的传到了他的耳虫。
“这里是地面上登月船!发生了什么!
“你现在的情况如何!__?”
“喂!_?”
然而这个时候，杰瑞刚刚想要回复，却是突:然间愣住了。
一个巨大的阴影缓缓的出现在了他的头顶。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
本来正要回复的杰瑞在意识到这企阻影的存在之后，
他不知道自己该怎么办
当这阴影出现的那一刹那 他的脑海当中猛的嗡了一声!
这可是月球上
怎么可能出现这样的巨大阴影
他浑身都开始战栗了起来，缓缓的抬起头来。朝着舷窗之外看了过去。
此时阴影正在越来越靠近。正处在他的头顶:
而抬起头来时，他之看到了一片近乎于是士企足球场太小的巨太的飞船正横亘于他的头顶上，缓缓行进!
“这”
此时地面米国航空航天局的声音正在电流声当中连续不断的发出着询问消息。
“登月船!
“你怎么样了登月船”
在地面上，，霍华德无比焦躁的询问着情况，但是没有:任何工作人员能够给他任何回答。
只是都埋头于自己手头的工作上，试图尽快台登月船取得联络。
“该死的上到底是怎么回事!
航空航天局负责人霍华德此时也是急的满头冷汪。
这次行动丘资巨太,如果一点收获都没有
实在是难以向上面解释::
更何况现在杰瑞还在天上这要他们怎么办!?
可是他不知道，此时正在对信号进行扰流的。，并不是什么太阳风暴，也不是宇宙粒子。
而是天宫号空天母舰。
实际上天宫号也并没有真的在对这个渺小的登月船进行于扰, 只是日常行进而以，只不过是巨大的体积产生了一些影响罢了。
此时，在天宫号上舰长陈岚正在指挥着且前天宫号的行进轨迹。
“三号喷射器熄火。”
“推备开始进行转向。
“开始进入第一轨道准备开始加速。”
第67章 报告地面！月表发现空天母舰！

第62章
天宫号舰桥上。
“三号喷射器熄火。”
“准备开始进行转向。”
“开始进入第一熟道，推备开始加速。”
陈岚声音清冷的在进行着指挥
在舰桥上的一众女兵们也是按照舰长的指令，完美的完成着各自的任务。
然而就在这个时候，其中一名女兵开口说道。“舰长。”
“雷达显示我们正下方，有地球的飞行器。”
“有生命反应。”
“我们是否击杀对方?”
陈岚听到这个汇报声音，稍微愣了一下。
地也是有些没想到，这些原始人技术不怎么样倒是已经能登陆卫星了。
不过陈岚迅速作出了决定:__ “没有苏灿太人的指示，我们不能贸然进行政击。”
“扛开光学遮蔽板。”
“进入高速航行之后，进入到光学遮蔽板阈值之前，再行关闭。”
听到她的话舰桥上立即开始行动了起来。
巨大的遮蔽板笼罩在了巨大的太宫号舰体上。
光学迷彩迅速的将空天母舰融入到了月球环境当中，逐渐消失在了视野里。
那巨大的阴影，消失在了宇航员杰瑞的视线当中。
然而这发生的一切，都被杰瑞眼睁睁的看在了眼里。
而这些给他带来了极大的冲击!
“这是什么!
“我的天啊
这:”
杰瑞只被告知了在月球上要执行的任务 但是却不知道这任务到底是缘何而起。
他只知道现在自己已经完成了这个特殊任务只当自己迈出工人类在太空建立信号虫继站的一大步!
但是当他看到在寂静的宇宙空间当中一艘如此巨大的、远超出了他理解范畴的飞船时他才明白，什么叫真正的恐怖。
在那一瞬间他的大脑当中瞬间变得——片空白!
瞳孔猛地一缩下意识的想要把自己埋在这企如此渺小的静海一号登月船里。
然而
他没办法真的躲进去。
只能是看着眼前的画面表情无比的惶恐。
不过这毕竟是经过了严格训练的宇航员:
在看到那个巨大的飞船正在将自己的身:影逐渐融入进这片星空当中时他突然间清醒了过来。
他很清楚自己的使命。
“现在无法和地面联系”
“但是这个消息，我必须要传回地球!___”
“既然如此
他直接切断了与地面的沟通信号将自己的通讯系统与国际空间站连在了一起!

眼下宇航员杰瑞心中的想法是即便是自己身死也要尽快将这件事情汇报给地面!
如果地面无法进行沟通那就选择与国际空间站联络!
毕竟更近一些，而且现在国际空间站的轨道，正是在信号比较强的地方!
当信号接通的第一时间，宇航员杰瑞就用已经失控的声音大声的呐喊着:
“这里是登月船宝航员杰瑞~
“我在月球上发现了外星飞船!。”
“请尽快通知地面!
然而对方的回答却是丕威不淡的 听起来竟然有种土分惬意的感觉。
“这里是国际空间站米国命运号实验舱”
“我是实验舱的实验员，麦克
“请问有什么我能帮到你的吗?静海一号。”
听到这样的语气，还有这种慢条斯理的语速。宇航员杰瑞第一时间呆住了。
“他们难道没听清我在说什么吗?”
“这件事情可是关乎到地球的安危!”
杰瑞深吸了___口气，又是连忙将自己最开始所说,的话，又说了一遍:
“这里是静海一
“我在月球静海处发现了外星飞船!__?
“他们已经进入到了月球轨道!
他急促的甚至是有些愤怒的如此说着
这一次，对方沉默了下去。
杰瑞有些庆幸的想着，这帮家伙终于是能够认真听自己的话了。
而且自己也至少把这个消息传递了出去。
,因为对方在沉默了片刻之后，立即大笑了起来!
“哈哈哈!”
“我亲爱的朋友!”
“你现在说的 是我这辈子听到的最为有趣的笑话了上”
“哈哈哈!”
了。响
在这种情况下，竟然还能发生这种事情!
这可是和地球的生存息息相关的啊!
他们怎么可以“
他深吸了尽量平复着自己的情绪 但是没用。
杰瑞再度开口时仍然是几乎失控的怒吼:
“我没有在和你开玩笑!”
“你们必须尽快联络地面”
“联系航空航天局的霍华德先生!”
“没有时间和你们废话!”
听到这话那些正在太空舱之中进行实验的研究员们终于愣住了。
双方精确的说出了姓名其至这种焦躁的语气也不像是在扯谎。
此时 有一名研究院将电射望远镜拉了过来。朝着月球上看了过去。
第67章 报告地面！月表发现空天母舰！（2）

不过:
在望远镜当中只看到了正在月球上的登，月船。却并没有发现什么宝宙飞船的踪迹。
“宝航员杰瑞，你的幽默让我们很敬佩。”
“但是请不要随意浪费资源在这种玩笑。”
“我们通过观察并没有发现任何可疑情况。”
“请稳定住心态，可以理解你眼下的状况,请立刻返航。”
此时，那名研究院似乎是有些生气:
“我承认这是一个很有趣的玩笑。”
“但是也要有企度才行」”
说完，他就切断了通讯。
然而杰瑞却只能是目瞪口呆的坐在太空舱里看着眼前那艘巨太的空天母舰就这么消失在了自己眼前，表情无比错愕。
“玩笑
“玩笑!
“该死的愚蠢的猪猡!”
“你们知道现在在发生什么!”
他重重的
绝望又无助的呐喊着:
“我说的都是真的啊!___”
“为什么不相信我!?”
地球。
米国航空航天局。
霍华德正在急躁的想要联络月球上的情况。
“快上各种手段都给我甩上!”
“怎么可能联系不上!?”
“法克怎么会出现这种问题!___?_”
霍华德不单单是担心那名宇航员的情况，更是对自己的前程抱有了一丝疑虑。
如果这次行动能够处理得当，那么作为四十年来唯一一个指挥了登月行动的航空航天局官员，他必然日后也是在航空航天局当中平步青云。
但是现在
偏偏登且行动出了问题!
而且是和那些该死的骸骨化石息息相关!
他无法想象如果自己承:诺的与那艘外星母舰取得联络失败了 自己会面临什么样的下场!
“黑水公司那边的废物!”
“为什么偏偏是这个时候
被二十个人把公司总部给炸翻了”
“真能做的出来吗!__?”
然而此时更加糟糕的消息传了出来。
就在霍华德无比焦头烂额的时候，另外的消息传了出来:

“霍华德先生”
“我们彻底失去了和静海一号的联络。”
听到这话霍华德的表情瞬间僵住了。
“彻底失去了和静海一号的联络:”
“这怎么可能!”
“你们给我再联络上
“务必要取得沟通!”
那些工作人员继续埋头尝试着接下来的情况。但是霍华德却是感觉情况越来越不对劲。
地面和静海一号的唯一联系方式:就是通过无线电波这静海一号登月船最为核心也是最为稳定的一环:
就正是这个无线电波。
但是无线电波信号中断了?
这怎么可能呢?
他完全不知道怎么回事:
只能是继续连续不断的催促着那些正在忙碌的地面工作人员们:
“如果无法解决问题，那就至少先找到问题上”
“该死的 ,你们难道不知道这次任务多重要吗!_?_”
虽然霍华德也不是没有想到过、这次断开连接是和那个突然间正在前往地球的飞船有关
但是根据旅行者一号发现和旅行者二号发现那艘飞船的时间间隔以及距离来计算,他们的速度想要到达地球，至少还需要 六十个小时的时间_
而且根据学者计算
所以他们也并没有思考其他的情况。
不过，他们的计算模板，却是没有算到加速度的情况，而这就导致了五十个小时的误差。
这份误差可是及其致命的。
这就让霍华德第:一时间就排除了是那艘外星飞船干扰的原因。
只当是什么正常的宇宙射线干扰现象。
然而在月球表面那名叫做杰瑞的宇航员此时瑟缩在飞船角落 不知道自己还能不能活下去。
在国际空间站那边的联络失效了之后,杰瑞也不是没有尝试过再次联系地面。
但是他的切换再加上天宫号本身自带的电磁信号屏蔽，却是永久性的损毁了静海一号的高频天线。
现在他怯懦的躲在角落又不知道那个就在自己头顶的飞船到底走没走
只能是焦躁不安的枯燥的等待着然而面前的那扇唯一的舷窗，却只能看到无尽的虚空拌。
那种恐怖感，一波又一波的侵袭着他的心灵，
“法克”
“法克”
杰瑞不断的念叨着，但是心里却是在恐惧当中逐渐诞生出了求生的欲望。
“不管那个飞船仕么时候离开:”
“我也要回到地球去!”
“等到极限时间,不论他们是否离开,我都会启动登月船j”
第68章 揭秘空天航母隐秘会议！

第68章
地球上。
米国华府。
天色已经逐渐放亮了。
虽然这个早晨一如既往。
:但是似乎这座城市都不一样了_
无论是昨晚凌晨突然间爆出来的黑水公司丑闻还是在扭约城当中闪亮而起的那一道无比夸张的亮光。
都让一切变得有所不同。
而最为因此而感觉到气氛诡异的就正在华府的那座白色的宫殿当中。
那些早晨如常来上班的工作人员们,_ 他们彼此之间的表情都很是不对劲。
黑水公司的丑闻，让这些工作人员们焦头烂额。
虽然是各司其职，但是且前来息社会各界的压力甚至是来自他国的压力都如同大山一般的压在工他们的身上。
有土三位。”
“除去这些已经盟确自杀的高级军官之外,另外有三十二名军官失去联络。”
“我们尚不明确他们到底是被绑架还是暗杀 ,甚至是叛逃。”
坯消息一个接着一个的传到了他们的耳朵里。
在整个白色宫殿当中每一个人都是行色匆匆每一个人几乎都没有停下嘴巴始终处在沟通和联络当中。
一名秘书正跟在某个高级官元的身后，拿着文件薄，语速奇快的汇报着:
“除了国土防御部门的人之外;
“三权当中也存在有不少人员朱去联络
“我们且前的状况十分不好
我们无法确认绝大部分的失踪人员到底现在何处。
这名秘书这么说着又将手上的文件簿翻了一页
“除了且前最为紧张的失踪情况之外”
“民间对于黑水公司的传闻，以及昨晚扭约爆炸事件联系工起来。”
“我们的网络部队已经开始在搅浑水了”
“这应该是我们唯一一一一个可以操控的真相。__?&039;
他们迅速的从这边走了过去:
然而你方唱罢我登场。
负责黑水公司相关事务的官员正在迅速的做着汇报。
“黑水公司罹患癌症的董事席位凌晨已经从霍普斯金医院出来了”
“我们已经请来了好莱坞的化妆师:
“另外医院方面887也表示 他们会让霍普斯金暂时获得站起身来的力气，但是时间不会超过十五分钟。”
在这种情况下，就算是那些最为专业的顾问团队，此时也仍然没有找到任何的方法能够完美的解决问题。
约瑟夫以接近八士岁的高龄 昨晚坐在办公室里
他的心里充满了不解，为什么会接连发生这么多大事?
约瑟夫从一旁接过了热毛巾用力的擦了擦脸。
“现在的情况如何?”
“顾问团队那边有没有给出仕么解决方案?”
而被询问的秘书却是立即摇了摇头, 开口说道:“没有先生:
“坯消息越来越多开始的连多，方案都被作废了。”
听到这话约瑟去长长的叹息了一声。
此时，距离他们预定的新闻发布会开始，还剩下三个小时。
而距离地球迎接来自其他位面的一级科技文明的空天母舰到达，只剩下了九个小时。
只是在约瑟夫他所获得的情报里他们还有五十九个小时的时间可以处理相关的事情。
在想到这里的时候，约瑟夫又立即开口问道，
“航空航天局那边是不是有些好消息了?”
秘书的脸色变得更加难看了，她开口说道:
“抱歉先生”
约瑟夫看着这个表情，听到这个道歉,立马也是脸色变换了一下。
抱歉?
秘书继续说道:“没有什么好消息。”
“我们仍然没有与那边取得任何联络。”
“而且”
“根据那边的同事汇报我们已经失去了和且球上静海一号的联络。”
听到这个消
“仕么!?”
“失去了静海一号的联络!___?_?
“任务呢!那全什么怪物的骸骨呢!
听到约瑟夫愤怒的质问，那名秘书一句话都说不出来。
关键是她只是一个传达信息的、有些东西妮和根本不知道。
就在这个办公室里陷入到尴尬当中的时候，突然间有急促的敲门声响了起来。(asfe)咚咚咚!
二名年轻的议员打开了约瑟夫办公室的1
“先生!”
“那边有消息了!”
“顾问组那边想让您能过去一趟!__?’
约瑟夫听到这话，也不在:平这名年轻官员此时表现出来的无礼,直接起身跟着他走出了办公室。
一路上，在各个正在焦急的传递着信息和商过着解决方案的官员身边穿梭而过。
甚至不少人都没有注意到约瑟夫从自己身边走了过去。
不过约瑟夫此时也根本就不在意这些,因为如果还没有什么切实可行的方案他们就只能坐以待毙了。民间只能是变得越来越浮躁
来到了那件顾问组的会议室里
所有顾问都一起站起了身来朝着他鞠躬敬礼。
但是约瑟夫连连摆手，开口说道: “就不用这些繁文缛节了我们直接开始吧。”
“我听你们已经找到了解决方案了?”
“怎么样?”
“是什么样的方案?”
这些顾问们面面相觑的互相看了看,其中一名顾问才站起了身来。
他先是自我介绍道:“先生，我是布鲁斯。”
然后在自我介绍之后，他的表情就立马变得有些为难:
“我们目前能够找到的唯一的一个影响不算太太的方案:
“这个方案的情况
他说到这里，停顿了一下，脸上为难的神色变得越发的深了。
“抱歉先生我不知道是否该说。”
他先是这么说了一句，又思忖了____下,__之后才说道:
“您应该知道”
“我们且前的状态到底是怎么样的吧?”
听到他吞吞吐吐的话,，看他脸上那个涨红的样子，约瑟夫只感觉有火丛心底里冒了出来。
,砰l

他砰的一声重重,的拍了一下桌子:
“你到底是想说什么!__?_”
“该死的我难道坐在这里是为了听你的废话吗!?”
“快点把你的方案告诉我!”
难道我不会问吗!?”
那名顾问在如此激烈的叱骂之下，这才，立即开口。
“是这样的”
“我们的方案是:立即与世界各国联络”
“取消九点的新闻发布会并且和世界各国交个底。”
“这是我们目前能够想到的最为折中的方案了”
听到这话约瑟夫第一时间就蒙了。
总有些云里雾里的感觉。
“交企底?”
“这是什么意思主让我们交仕么底?”
不过他又摇了摇头，订正了自己的说法:
“我们怎么可能和其他人交底?”
他拧着眉毛看着这名叫做布鲁斯的顾问: “你知道你在说什么吗!?”
听到这话布鲁斯连忙解释道;
“交底的意思是和那个我们观察到的外星飞行器有关,先生。”
约瑟夫----愣随即更是愤怒了
把这件事情说出去!
“难道你们不知道现在为了这个该死的处星飞行器，我们已经付出了多大的代价吗!之?”
“撤军l战略后撤!其至还被洗劫了一个在边远地区的秘密信息贮存站点」”
“损失的武器装备不计其数!_这些都是刀乐」”
那名叫做布鲁斯的顾问脸色也变得更加难看了。
不过,“先生”
“我很清楚我们付出了什么样的代价。”
“但是目前，这些代价是没有回报的。”
“按照目前我们得到的消息来看月球上的静海一号也已经失败了，航空航天局那边没有任何的逍息。”
“可是距离那艘飞船到达只剩下最后五十几个小时的时间:
“这么看起来，您也应该明白我们或许很难再抢先与对方达成沟通了。”
听到这话却瞬间像是个被扎漏气了的河豚二般消弭了下去。
他突然间明白了这里面所存在的道理，些无奈的开口说道:
“你们的意思是，既然没有与对方取得到联络:
“那么不如把这个消息分享出去，然后争取时间?”
布鲁斯擦了擦汪之点了点头:__“是的先生”
然后他又强调道:就算是我们和那个处星文明取得了联络”
“也大概率是不会得到什么好处的。”
约瑟夫经过这个提醒，才再一次想起来了这件事情。
当时第二次和那个外星飞船进行沟通时，那边很明确的提到了。“你们这种原始文明不配与我们合作”。
这么想
不过顾问布鲁斯的声音就又传了过来:-- “先生”
“正如您所说的那样我们付出了太多的筹码。”
“如果最终换来的是一场空，不如让这些筹码变得更有价值一些。”
“或许可以因此稳定住现在混乱的局面:
听到这话约瑟夫沉默了下去。
他发现，这个顾闯说的好像很有道理。
只是这么三言两语就已经说服了他。
其他顾问看到布鲁斯此时已经几乎要说服了约瑟夫，也是纷纷乘胜追击。
“先生我们都很清楚现在最重要的是把情况尽快解决掉。”
“如果不能解决这个最根本性的问题,那一切都是空谈啊人”
“而且与那个处星文明接触的事情，即便是接触到了，我们也未必能够获得什么”。
“我们现在必须要尽快作出决定了1”
“还有最后两个小肘举办发布会还是不举办发布会您也是时候作出决定
在这些话语声之中 约瑟夫却像是根本没听见一样，低头沉思着。
然而在思考了良久之后，他才开口说道:__“既然如此二一
“那就按你们说的办法做吧。一”
“不过”
他又问道“没有其他更好的办法了吗?”
“不能再拖延一段时间了吗?”
这些顾问也是面露苦涩的开口说道; “先生，我们也想为航空航天局同僚争取时间”
“但是很明显其他势力也是在肛着我们呢。”
“要是不能尽快解决掉这个问题:
“那就只能变得越来越严重了小”
约瑟夫听着，然后叹息了一声 “那就只能如此了。”
他站起身来，向秘书开口说道。“那就按照，他们说的办法去做。”
“准备联络其他势力的首脑:
“就说，需要召开一个秘密的联络会议。--”
“有关最近的情况。包括昨晚的情况, 我会在会议上进行说明。”
那名秘书重重的点了点头立刻从房间当中跑了出去。
然而约瑟夫却是悠悠的叹息了一声，虽然是找到了全最为折虫的办法 :但是这个办法对于自己来说,却还是有些不妙。
不过，至少能够先解决一下外部矛盾，这才能够将重心放在平息内部矛盾上。
只有这样
从米国那座白色宫殿当中传出来的消息传遍了世界各地。
鹰国:“邀请全球各企国家首脑展开联，席会议?”
“这是什么意思?”
雷虹，“纳尼?要开会?没有好处怎么开会2”
丰能，“约瑟夫要在会议上说明黑水公司的事情吗?”262511
华息:“哦?开会?这些人的脑子是怎么长的?竟然要开会?”
“看来也是有所筹码的了”
“那么或许是和他们之前突然间的撤军;和战略收缩有关。”
各国都对于这一次米国突然间要举行的会议有所猜测，不过却是也都不约而且的选择了同意参加这个会议。
毕竟且前筹码掌握在自己手上先听听米国怎么说那就得看看米国那边的情况了。
这就是坐拥着筹码的好处双方之间的博弈，也从来不单单是考虑到彼此之间的情况还有来自各个其他国度的情况。
所以，这次联席会议，除了听听米国的筹码之外，其实也是为了看看其他国度的态度。
或许在会议上除了能够听到一些真相，还:能有更大的好处
看无下划线版小说请下载小说app16l (133490479222
支持(kfa1oo)原创作品，!
第69章 震惊各国！埋藏许久的旅行者号照片

第69章
距离空天母舰到达地球，还剩下最后五个小时。
此时，在一间巨太的会议室里。在那扇巨大的落地屏幕上。被分成了数十个小屏幕。
上面分别标注了各国的名字。
业时约瑟夫已经坐在了会议室当中，眼前不少工作人员正忙碌着做着最后的筹划。
_____旁的工作人员，正在马不停蹄的给约瑟去进述着接下来要做的事情:
“约瑟夫先生。”
“按照我们目前所掌握到的情况,昨晚在黑水公司所发生的情况 仍然没有找到为之负责的组织。”
“按照那边正在负责处理人员的说，法，似乎是”
“咳咳
“魔法。”
约瑟夫早就知道了这样的推论，只是表情一僵，也没有--多说什么。
然而接着，那名工一作人员又说道:
“从航空航天局传来的消息是仍然没有联络到静海一号”
“我们的登月任务可能已经完全的失败了。”
“现在，最好的消息就是:
说到这里的时候,约瑟夫抬起了头来。
他有些诧异，竟然还有好消息3
这是他没想到的。。
不过，那名工作人员马上就开口说道:__ “最好的消息就是，联席会议所邀请的首脑都承诺了会出席。”
听到这，约瑟夫又低下了头去。s
他自己默默的想着，自己可以说是最惨的白色宫殿之主了。
历史上哪有这么窝囊的?
“还有最后三十秒!__?”
“先生!会议马上就开始了!___”
“顾问组注意上把先生需要说的话扛在面板上!不要出现错误l”
“翻译组准备好了吗!出现任何疏漏!_”
“保密协议签署有没有问题!
约瑟夫静静的坐在摄像头前面
看着眼前正忙碌着的那些工作人员们,_ 他甚至有种突然间来到了什么片场的感觉。
“十三”
“九!”
”
“”
--人-----
“六
23
“三:
”
“二」”
“一1”
“直播开始!”
本来杂乱的会议室里，突然间安静了下来。
只剩下了约瑟夫，而这企时候约瑟夫就可以说话了。1
不过此时约瑟夫却是没有第二时间开口，他只感觉自己像是一个被操弄着的人偶。
然而这种感觉并没有持续:太久他很快就开口说道:
“各位来自世界各地的朋友们。你们好。”
约瑟夫眼前的题词面板上，出现了一行行的字迹:
“我是约瑟夫。”
“很高兴能在这样的场合下和太家碰面”
“然而对于昨晚，在网络上突然间出现的 与黑水公司有关的泄密文件我只想说:“
“那都是假新闻。”
他撤谎起来，连脸色都没有任何的变化看起来一如既往。
但是实际上，这种表态是代表着这次会议的主题。
虽然那是真的。但是条件提的足够了那也就会变成是假的。
约瑟夫继续开口说道:“在基于达成这一点的共识之下，我们来讨论一下,在二十余天之前，我军方战略撤退的原因。
听到这里，各国才都将自己的注意力, 拉到了最高。
这本是他们最感兴趣的部分。
“我们之所以会撤军，是因为,我们已经找到了某种可以真正让我们更进一步的方法”
，所有人在视频上听到约瑟夫的这番话眼神当中都有了些许的变化。
这的确是一个很强的诱惑。
找到了更进一步的方法?
那是什么?
虽然没人说话但是每一个人都因此开始好奇了，起来。
业时，在观察着这些其他首脑的顾问组，看着人们的这些无比好奇的样子也是立即乘胜追击。
约瑟夫在提词器的帮助之下，流畅的继续说道:
“我们曾经在月球土壤当电发现了活体细胞。”
“在木星冰层之工发现了单细胞生命存在”
“虽然有毒物质充斥于期间但是有生命存在 就代表着会有更多的可能。”
“不过我们的技术，却让我们无法将手触及到那么高远的地方。”
听着约瑟夫的话:各企首脑都更是一头雾水了。
他到底是要说什么?
然而约瑟夫紧随其后，才继续说道: “那么我现在和大家开诚布公的说明”，
“我们即将迎来处星人的到来，你们是否相信?”
此时约瑟夫沉默了下去。
似乎是要给所有人留下反应的空间。
然而此时在那些画面当电所有_人的表情都很不对劲。
北朝“西八，他在说什么?外星人的到来呈”
霓虹:“八嗅!这不是在耍我们吗!__?”
毛熊:“苏卡不列这个会议真是完全没有意义!”
鹰国，“法克!就知道他没有憋着说什么正经事!”
华息:--“他妈的，真是找不到理由硬扯外星,人了。”
他们虽然心中这么骂着，但是当然没有真的骂出来。
然而那些表情已经说明了一切。
此时毛能那边已经开口了 “既然没有诚意，那么我看这个会议也没有必要继续下去了。”
“对于那些黑水公司的文件是否是真实的我们自然会自己有所判断。”
“你就不必担心了。”
说完这些，他很明显就要切断联络。
既然米国没有诚意他也没有必要在这听他瞎扯淡。
还仕么外星人?
实在是不知道找仕么别的理由了吗?
各国都表示不愿意再听他们瞎胡扯，想要直接切断这个视频会议。
然而约瑟夫也明白日他们切断了视频会议

就一定会立即开始针对黑水公司的行动!
而这个行动势必会对他们造成巨大的损失1
所以此时“等等!”
在这个视频会议的各企画面当中，那些正准备着切断联络的各国首脑，都暂时停下工即将按动停止按钮的手指。
在这些人的心中，虽然心里笃定着约瑟夫不会说出什么有价值的东西 但也不是完全没有耐心、连最后的几句话都不愿意继续听下去。
看着视频会议的各个窗口当电绦究还是没人离开，约瑟夫深吸了一口气 开口说道:
“各位我知道我说的的确是匪夷所思”
“我很清楚你们很难以理解
“但是我说的都是实话。”
“其实，站在我的角度去想想。我为什么要突然间确认了全部战略后撤的命令?”
“在米国想要完成全面的战略收缩,--并不是一件容易的事情。”
“我想你们也清楚这点。”
他此时所说的的确带着土分诚恳的语气,也让其他首脑的表情多少产生了一些变化，开始思索了起来，他说的这些到底是出于什么用意a
在毛熊国，红色广场当中，不少毛熊高层正在议论着此时此刻的情况。
“他说的有多少是真的?
“可能性有多少?”
在他身边的顾问团队当电，有太回答道;
“米国的战略后撤，”
“以他们内部的情况来说，撤军是最不可能的事情，其中的阻力很大。”
“但是以外星人作为借口。还是太夸张了”
“他们应该是另有什么真实的原因。”
“但是现在还没有说出来就是了”
听到这样的话毛熊首脑点了点头。
不过还不等他表示什么，那名顾问组组长就继续说道:
“先生，如果他们无法给出明确的证据,证明外星人真的存在。”
“那就更不用说什么即将到达地球的事情了。”
“我们向太空当中发出的无线电波,没有反馈回来任何的问题。”
“如果他们无法证明，那自然是要有其他的原因去解释撤军的间题。”
“我们应该做的还是要知道这背后的最真实的情况。”
在这次会议当中参与的国家众多 ,不单单是毛熊国的顾问给出工这样的意见。
其他国家的顾问团队，给出来的结果都太同小异。
此时，鹰国的首相已经在会议当中开口了。“约瑟夫先生，你口说无凭。现在我们要看到的，是证据。”
“这次会议的结果不该是由您口中是怎么说的而决定。”
鹰国首相的话，引起了许多国度的赞同。
“就是，想用这么荒唐的理由去哄骗我们?l?
“如果无法拿出确凿的证据，那就代表这是假的也就不用再多说什么了”
0求鲜花
“怎么可能拿的出来证据?_外星人即便是存在，那又怎么可能在我们毫无直觉的情况下到达地球?”
各国都在等着看米国的笑话扯了这么一个几乎是笑话一样的谎言那就只能被继续当做笑话了。
不过就在他们等待着约瑟夫的答案时,_约瑟夫却是沉默了下去。
而他此时的表现,却是让所有人的脸色都稍微变化了一下。
“仕么意思?”
“他竟然”
“怎么不说话?”
此时约瑟夫的脸色有些难看可是这独慎重难看脸色，可不是即将要被戳穿谎言时的那种紧张和难耐。
可是各国还是都不相信，约瑟去真能拿出什么外星人即将到达地球的消息。
只是以为在这个所谓后的真相真的足够夸张了。
他们的心中都纷纷开始猜想了起来,到底是什么样的真相才能让米国作出如此巨大的反常应对方式。
沉默了许久
“既然各位想要看看证据:
“那我就把证据给各位展示一下好了。”
他的话，让所有正在等待着结果的首脑们突然间脸色都发生了变化。
看向了约瑟夫的眼神当中，都充满了诧异。
几玉所有人的眼神里都不约面同的写着固样的意思:
“竟然真的有证据!2”
,但当然，还是有些人的脸上仍然写着讽刺。
根本不相信米国能够拿到证据。
不过展示在了所有人面前的视频会议上。
那是一张看起来并不算很清晰的照片。
背景是无限的宇宙深空，很明显是在宇宙空间当中拍摄到的然而除了背景里那些不知多少光年外闪烁着的星辰之外最重要的还是在这张照片的最中心的部分那里是一艘看起来无比巨大的飞船横亘在那里!
在这张照片展示在了会议当中的那一瞬间,所有人的表情都僵住了。
几乎是太脑在瞬间就宕机失去了思考的能力!
因为这个画面的确足够震撼!
单单是那种超出了地球科技水准不知道多少年的质感,就已经足够让人感觉到惊叹了!
更何况还有那无比雄壮的躯王 充斥着科技美感以及在战场上厮杀许久的战略平台的压迫感，让所有人下意识的屏住了呼吸!不知不觉间 自内心的涌了上来。
“这是”
“这到底是什么上。”
“处星人竟然是真的!
“真要到达地球了!__?”
虽然在这个视频会议当电没有任何声音传出。
，但是在画面当中每一个视频画面里的那名代表着最高权力的首脑人物。嘴唇都在一张:一合完全不是在视频会议当中的那种安静
“快把这张照片拿去检测!”
“给我找出虚假的理由!”
“这种东西怎么可能是真的1
就连华夏燕京里不少天文学家、物理学家。动力学者都齐聚一堂，在研究着这张照片当中蕴含着的可能性。
此时此刻。这张照片的出现让所有所见之人都心中大受震撼!
在露虹首相府那名首相看着顾问团, 开口问道:“八嗅::
“如果真的有外星人要入侵地球，那么米国因此撤军的可能性有多大?”
听到这话顾问团体立即异口同声的给出了相同的结论二一
“在米国优先得知到了即将有处星入侵的前提下:
“金弃外部布局战略收缩，是必然的结果。”
听到这些话，霓虹首相的瞳孔微微收缩工几分。
他很难以想象如果这些是真的如果约瑟夫所说的，即将有外星文明到达地球是真的今后这个世界到底会有怎么样的改变
而就在霞虹首相这么无比震撼的肛着那张照片
不单单是他几乎所有看到这一幕的各国首脑
心里共同回响着一句话:
“这到底是什么样的存在!___?__
但就在此时会议当中立马就有另外的声音传了出来。
“别开玩笑了。”
“区区一张照片就当做是见到了外星人的证据了这是不是有点太过草率了尸?”。
提醒您。读书三件事收藏、推荐、分享!_(13349047922)
支持(bfaloo)原创作品上
第70章 近地轨道，恭迎您到来！

毛熊国的首脑很是不屑的说着
“这种东西我们的工作人员
“一分钟一张。”
“这种东西根本就不可能是真的!”
“看看这张照片模糊的样子?_?
“这都什么时代了?什么样的飞行器能拍摄出这么模糊的相片来?”
听到这话所有人都恍惚了一下。
心虫原本的震撼这才消弭了许多。
是啊，这种东西怎么可能是真的呢?
而且就正如毛熊国首脑所说的那样:
这都什么时代了2
这照片也太糊了l
越是涉及到了这种超出地外文明的东西，就越像是用座机拍摄的照片业言非虚。
而且此时绝大部分人也都反应了过来。1
毕竟这背后所代表着的可能性、实在是;太令人心惊了。
他们下意识的选择了相信毛熊国首脑此时所说的话。
然而约瑟夫却是说道:
“这是旅行者号拍摄出来的照片。”
成像效果上会有所偏差也是理所当然的”
“毕竟那已经是四十年前的飞行器技术了。”
“我想说的是，我们现在，必须联合起来，而不是彼此攻讦j”
他说的话的确大义凛然，义正言辞。
但是在场的所有人都最擅长这样的发言，也都明白这根本就没有意义。
所以也根本没人附和他。
业时都琢磨着米国隐藏的真正理由到底是什么。
然而此时
月球“二七零”上的那名叫做3杰瑞的宇航员还在等待着自己的极限时间。
苏灿在空天母舰上看着从黑水公司拿过来的那些文件。
而天宫号到达地球，只剩下了最后的六个小时。
会议上突然间的沉默，白没有持续太久。
毛熊国的质问虽然说约瑟夫已经给出了解释，但是没人相信。
毕竟这个解释太过敷衍，毕竟那张照片的确模糊。
没有看到真实的图像其至说是没有看到真实摆在眼前的画面这件事情的确很难，以被人相信。
约瑟夫此时收到了顾问的声音:
“先生!”
“我们还有之前借助旅行者号和那:边沟通的信息。”
“我们可以选择一部分传递给他们。”
“这些证据应该可以说明问题!”
听到这话，约瑟夫一愣，随即心里也是终于找到了可能性。
这种对话记录可是不可能作假的。
这样的话他们总该会相信自己了。
他立即开口说道;__“我还有其他的证据”
“我们曾经借助旅行者号和对方取得了短暂的沟通。”
听到这话就连本来满脸不相:信的嘲讽着的毛熊国首脑。此时此刻都傻眼了。
取得了沟通!?
这总不可能是假的了吧?
“利用的是数学语言。”
“各位:
”
“请看看吧。”
很快，在约瑟夫的一声令下，那些画面就出现在了所有人的面前。
是二些数字符号虽然对于各企宝宙来说语言是不同的 :但是数学却是相同的利用数学来表达相关的意思s就当然能够令不同的文明理解彼此的意思。
越是发达的文明这样的沟通就越是简单高效。
各国都在无比惊叹的看着这一份无比珍惜的对话记录时，却是有法兰西的首脑发言开口说道:
“这个数学语言，固然是可以和不同的文明沟通。”
“但是”这个数学语言是不是太简单了?”
“我们的学者表述的很清楚，这样的数学语言编纂，只要是找到真正理解数学的学者，都可以随便设计语言。
“你们怎么证明:这些数学语言 是什么外星文明发过来的2”
听到法兰西首脑的声音，各国在震惊的同时，也开始等待着约瑟夫的回答。
他也没想到是这么刁钻的问题啊。
这也太过分了。
到这他确实是没辙了这自己还能怎么解释?
一般情况来说，他身为米国首脑是世界上最具有权力的人，怎么可能还需要证明自己的话是真是假?
可是现在的情况就不一样了。
他瞟了但是顾问也不懂这里面的具体原因，把头一低做沉思状
看到他这副模样，约瑟夫也懵了
但是又不能完全不开口，在思索了_片刻之后，他开口说道“各位!”
“在这件事情上我没必要作假!__”
“而且这完全没有必要，如果我作假,那么我的好处是什么?”
“按照我们工程师的计算距离现在最多还有四十多个小时, 对方就即将抵达月球上,”
“如果我作假那么四十多个小时之后，我们的结果不都还是一样的吗?”
听到这番话那些本来讽刺他的人,_都愣住了。
约瑟夫看到其他人的反应心中暗暗的松了口气，他突然间感觉到自己实在是太机智了。
但是就在这个时候，突然间始终没有发言的华夏，这时候突然间发出工几个问题。
“我们不知道你为什么作假。”
那名老者声音有些深沉，此时说话的时候，引起了所有人的注意力。
“不管是拖延时间还是扛算再因此做什么。但是现在有几个问题我们有理由知道答案。”
老者开口说道:“根据我们的科学家分析,_且前摆在面前的有三个最严重的问题。”
是之前我们在星图观测当电不存在的。”
“第二，这艘飞船，按照动力学角度去分析不具备能够进行跨星域的航行能力。”
“第三，如果说是旅行者号拍摄下来的二飞船那么为仕么旅行者一号此时仍然在正常航行工作当电2难道一个想要入侵我们这1颗星球的文明还会特别放过二颗;我们地球文明的飞行器吗?”
听到这话所有人都愣住了。
尤其是那些刚刚才有些心动王约瑟夫的话语心里动了念头，可以暂时相信四土几企小时，看看到时候到底是仕么情况，再行决定接下来的情况。
但是:
----
这样的情况立即被华夏老者的发言所打破了。
既然华夏老者能够提出这个问题，那就代表着这些问题是绝对存在的。

面对着来自华夏老者的问询
这些技术问题，他哪里知道?
然而顾问装死还是在低着头一句话也不说。
他也是一点办法都没有。
业时，他咬了咬牙说道:--“请备位稍等，这些问题我一定给各位一个合理的:
不过毛熊--听华夏老者开口此时却是直接开口打断了约瑟去的话。
“这么张漏洞百出的照片:
“也想欺骗我们吗?”
“真是太过大言不惭了。”
“我看这个会议也没有必要了1
说完，他就打算带头切断会议。
约瑟夫表情一变，立即开口说道:“稍等!___
“一个小时的时间!
“我们一定会给出答案!”
“这是事关人类生死存亡的时刻!我们必须要联合起来l
“一个小时的时间!各位!__”
“这是我们生死存亡之时!一个小时的时间罢了!__”
听到这话毛熊国首脑冷笑了一声: “那就等你一个小时”
“我想大家也很想要知道，到底真正的答案，会是什么样的”
约瑟夫立即站起了身来，在终止了音频信号之后立即走到了摄像头之外，指着顾问的鼻子，大声叱问道:
“该死的!_你到底是在王嘛!__2_”
“这种情况下一句话也没有!
“还不如不让我给出这所谓的联络情况!”
“该死的上给我把他们提出的问题解决掉!___”
“那个愚蠢的黑水公司怎么会捅出这么大的篓子!?”
“事情怎么会突然间变到这种地步!
约瑟夫是百思不得其解自己已经很仔细很小心心了自己已经很任偏偏最终的结果还是这样的结果!
这也太夸张了!
他总觉得这背后有个什么独特的存在,__在阴影之后 似乎始终有一只巨大的手掌在操控着这
压迫着他根本没办法呼吸。
实际上也的确是如此，苏灿始终在影响着这一切。
无论是正在朝着地球赶路的天富号等两:艘空天航母，还是在东西伯利亚的那处信息贮存站亦或是在扭约的黑水公司总部
背后都站着同一个人，那就是苏灿。
可是，苏灿也已经打定了主意。
猜就让他们随便猜，但是永远都猜不到是自己。
而且，苏灿知道自己的势力，必然会不断地继续壮大下去!
此时此刻正当米国高层当中正在紧锣密鼓的筹备着战斗的时候::
在月球上天宫号也已经进行完毕了最后的筹备工作。
一声声的汇报声在天宫号的舰桥，上响了起来。
“动力室准备完毕1所有舰炮充能完毕!__”
切线路正常上反雷达装置已经全功率开启!_”
“信息战设备准备完毕,模拟信息战成功率百分之九十七人”
“地球人类文明判定等级完成上模拟胜:率百分之九土九!”
“”
道又__道的讯息传到了陈岚的耳虫。
在舰桥上的中央电脑主控显示器上,项目一个又一个的被标注上了完成然后迅速消失。
经过了四个小时的整备这艘天宫号,___ 已经做好了全部的准备工作。
她们已经做好了准备，进入到地球上空，去展示一下自己的“手腕”。
这巨大的空天航母可是战略级别的强太存在尤其是在六百年的科技领先之下地球文明在它的面前根本无法兴起任何的风浪。
就正如二百年前差洲被入侵时一般， 科技相差太多所能导致的就只有单方面的屠戮!
“舰长”
名女兵汇报道:“我们已经王涉对方的卫星中枢系统。”
“人类文明将在我们隆临的二士分钟后彻底失去眼睛。”
“接下来就是时间问题了”
陈岚微微点了点头开口说道。“不要真的动手。”
“苏灿太人的意思当中，没有进攻的意思。”
听到这话那名女兵立即敬了全礼开口说道。“明白」”
然而在那名女兵离开了之后陈岚也是;再次打开了联络面板，和苏灿所在的另外艘空天母舰发起了联络。
此时苏灿正在阅读着《洛杉矶空战空军机密文件》。
在收到了联络请求之后,他立即接通了联络。
在全息画面上，看到了陈岚那张坚杀但07不失风情的脸。
“苏灿大人。”
陈岚很是正式的开口说道:-- “无宫号已经做好了全面推备”
“共计三百三十六架战机已经准备完毕”
“七十二架空间战机也已经推备就绪。”
“信息战和反定位系统全面准备完毕。”
“接下来一旦发生情况我们可以在三分钟之内将地球人类的所有反抗能力剥除。”
听到这番话苏灿稍微愣了一下。
自己不是叫她展示展示手腕?
剥除所有反抗能力是仕么意思?
不过苏灿也立马明白了这其中的情况。
既然面对着的文明这样的等级是
那么当然不能太天真陈岚此时的选择还是很正确的。
此时他略微点了点头,说道:“我知道了。”
陈岚本来有意间间苏灿太人自己这样的:做法到底对不对。
但是听到苏灿大人轻描淡写的一句“我知道了”她也是随即没有再多问什么。
陈岚只是继续说道:“苏灿大人”
“我们即将通过月球轨道进行加速，预计到达地球还:有四个小时的时间。”
“在此之前您是否还有其他指示?”
苏灿摇了摇头，开口说道:“按照原计划执行。”
“我会在你们到达之前去往天富号。-
听到苏灿的这番话，陈岚立即点了点头朗声回应道:
“是!”
“苏灿太人!”
“我们将在近地球轨道,恭迎您的到来上
看无下划线版小说请下载小说app16l (13349047922)
支持(bfa1oo)原创作品，!
第71章 惊骇不已的国际空间站！

第71章
天宫号空天母舰上。
当陈岚与苏灿切断了联络之后立即下达了新的指令。
“各单位就绪!_____
“天宫号准备启动!___”
“目的地上地球近地轨道!”
“倒计时开始!”
当她的声音传达在整个舰桥上时所有_的女兵都开始行动了起来。
____项___项的指令这艘巨大的空天航母，在沉寂了几个小时之后,再次发出了猛烈的颤动!
动力室之中，原本稳定的魔法水晶，突然间激烈的被激发工出来!
“二号主引擎启动!___”
“轨道修正完成l”
“二号主引繁启动!”
“三号主引繁启动!___?’
“确定坐标完毕上”
“进发!
“且的地地球近地轨道!__!_”
这艘巨大的天宫号空天母舰，尾部巨大的三颗喷射器开始喷射出了耀眼的粒子环流，庞大的身躯动作了起来。
然而在光学迷彩的遮蔽之下,_这一切的动作以及声响，在真空当中都毫无所存。
他们迅速的攀升高度，环绕月球轨道, :准备脱离月球轨道::
可是在月球静海表面，那名叫做杰瑞的宇航员 正躲在登月船的船舱里仍然在瑟瑟发抖。
他不知道自己进入到这且表上的真正目的 他甚至不知道自己安置在月球静海上的那颗信号发射器此时已经被巨大的粒子脉冲损毁了
他只能发抖着等待着
心里默默的倒计时，等待着自己最后手动启动登月船的契机。
另外一边。
米国华府白色宫殿。
一个小时的时间，正在逐渐逼近尾声。
没人知道那艘他们无比忌惮的处星飞船正在快速接近地球 他们此时还以为那艘飞船还有四十个小时的时间才能到达地且星系之中。
此02时约瑟夫正在愤怒无比的质询着:
“到底什么时候才能给我找出答案!
“难道要证明那些是真的都那么难吗!__?”
“一群蠢材!”
他的表情很是难看。
然而顾问的脸色更是难看刚刚他已经接到了来自于人力资源的信件令天就是他作为顾问组领头人的最后
不过此时，他还是要担负起最后的责任,必须要竭尽全力的催促着科研人员找到那些理由。
他仍然催促着航空航天局那边希望能够尽快得到答案。
“有了有了122
突然间，看到了毛上平板之中:传来的邮件，他的表情立即变得激动了起来。
“先生!”
“有消息了12
他二边说着边递过来的几页纸张递给了约瑟夫。
约瑟夫接过了几页纸张，心中终于是长长的松了口气。
这事情简直是太让他揪心了好在在最后的这几分钟，终于得到了结果。
他立即重新坐在了位子上，扛开了之前关闭了的声音讯号 开口说道:
“各位”
“我这边收到了解释。”
所有刚刚正在等待着的人，此时都再度将注意力放在了显示器上。
约瑟夫手上拿着那些纸张，按照上面所说的一字一句的开口说道:
“第一点，星空当中不存在的星星的问题。”
“我们的工程师是这样解释的”
“这张被展示出来的照片。是由几千张照片合成出来的不然画面会比现在要更加模糊一些。”
“这是我们工程师所挑选出来的在不同角度下拍摄的样板照片。”
垃
接着就有几张照片展示了出来。
华夏老者看着这些照片视线朝着镜头之外的工作人员看了过去却是看到对方竖起了大拇指这示意着没有问题。
这个解释，得到了所有人的通过、也就没有效航声。
约瑟夫看着这样的画面，表情也是轻松了几分。
他紧随其后继续说道:
“接下来，就是旅行者号为什么没有被痪鼢的原因。”
“这个原因，实际上我想大家也都看到了对方文明的科技程度比我们要先进许多”
“我们推断对方根本就没有把那颗飞行器放在眼里的意思。”
这个理由听在所有人的耳虫虽然貌否
因为最关键的。还是那最后的问题
那艘飞船到底是为什么能够跨星域飞行的?
在地球所能观测到的所有类地行星当中，根本就没有任何文明存:在的痕迹。
那么这艘船能够到达太阳系必定是从他们尚且没有发现的文明遗迹远道而来的。
所有人都在等待着约瑟夫对这个问题进行解释。
但是约瑟夫却是停顿了下来手上的那几页文件已经翻到了最后。
22
约瑟夫瞟了一眼旁边的顾问。
顾问又低着头了
他轻轻的咳嗽了两声，装傻道: “这些回答。我想已经能够打消你们的疑虑了没有必要再继续丕信任:
信任这个单词的最后一个音还没发出,_华息老者的声音就已经响了起来:
“约瑟夫你应该明白。
“我提出了三个闯题。
“而最重要的最值得证明的就是第二个最值得证明的
“这艘飞船到底是怎么进行星域穿梭的?_?
听到这话约瑟夫咬着牙根本没办法开口。
而此时，其他国度的首脑更是不相信之前约瑟夫所说的那些话了。
刚刚这一个小时的时间里所有人都通过各自的科学顾问了解到了华夏提出来的那些问题不单单是刁钻而且的确能够证明问题。
这艘飞船的确不适合星际航行。全穿梭星际的飞船 它所该拥有的科技含量还不够。
即便是地球的科技远远不到这个地步,但是很多东西，也是可以通过理论分析出来的。
此时那名顾问刚刚拨通了航空航天局的电话紧张无比的问道:
“到底是怎么回事!?”
“那艘飞船到底为什么能够进行星际穿梭!
那边的工作人员比他还紧张，颤抖着回复道;
“我们也不知道啊!”
“或许是从多少年之前就已经在朝着地球飞行了 又或许是有什么穿梭虫洞的设备，这个原因我们无法证明啊!、”
这些声音，如实的传到了约瑟夫耳中的耳机当电。
，这也让约瑟夫被架在了中间这也让约瑟夫被架在了中间话也说不出来。
其实他们哪里知道，这艘空天母舰会出现在这里，完全是因为苏灿的中级位面界门的存在。
这自然就是完全无法被证明的事情了

可是在这种情况工可是在这种情况下，可是在这种情况下，太压力的约瑟夫，却反而是诞生了另外一种想法，太脑逐渐活泛了起，开始动了别的心思。
正当他沉默着的思考的时候，毛熊首脑的声音传了出来:
“看来，也不用再多说什么了
“注定是一场骗局。”
听到毛熊首脑的声音,约瑟夫的心情也是变得越来越差劲。
而且就在刚刚他脑海当电活泛起来的那个小心思，也正在逐渐成型。
“法克既然这些人都不相信，不相信就算了”
与那些外星人取得联系的。”
“只要这样能够和他们达成合作:
“他们到头来，只能是望洋兴叹!”
“如果不是这次会议
“这样一做，他们反而就更不相信了。
这么想着约瑟去一扫之前心中的阴霾。
他冷哼了一声:
“都不信?”
“不信就算了
“本来还想和你们起共赴繁荣。”
“现在看来只能是我们独享这一场盛宴了。”
听到这样的声音各国首脑也都看这约瑟夫的眼神像是在看着智障一般。
“证据就摆在面前”
“还在嘴硬什么处星人?真是没救了。”
“看来目前白色宫殿的首脑竟然是一个神经病啊，这种荒唐的决定到底是怎么做出来的?”
此时听到了这些毫不掩饰的声音 约瑟夫的脸色一阵青三阵白 他看着面前那些来自世界各国的视频会议画面个接着:一个的切断变黑，他暗自咬牙;
“该死的”
“你们早晚会后悔的!”
“到时候是我们米国独享这份科技飞跃!_
此时，约瑟夫的心里考虑的也是土分清楚。
如果那些外星人到达地球真是秉持着仕么想要入侵的念头。那么都不用他说什么，其他国家也定会竭尽全力 ,但是如果这些外星人是抱着二个想要合作的念头呢?
那样的话，米国就会占据绝对的先机!
此时看着毛熊国首脑那个讽刺的眼神，好像是在看着白痴一样的表情 他的脸色变得更加差劲了。
然而还不等他说什么，毛熊国]首脑切断了联络。
约瑟夫咬牙切齿的想着;
“是的22
“你们早晚会后悔的!”
-就在这场史无前例的几乎所有国家联合到一起的视频会议结束时。
在宝宙空间当中
天宫号空天航母的舰桥上。
本来很稳定的传来着一声声的汇报声音的太厅之内，突然间有响亮的声音传了出来，“苏灿大人士”
所有人都朝着离开舰桥的那个巨大廊桥之中看了过去。
正看到了一名年轻人正缓步走来。
虽然已经习惯了苏灿将军神出鬼没的样子,但是每一次看到苏灿大人士分突兀的出现却还是让这船上的女兵们惊叹不已。
“苏灿大人!
陈岚恭敬的向苏灿问候，随即开口说道， “我们目前距离地球还剩下三个小时。”
“光学隐身面板正在发挥功效。”
“我想那些地球人的技术是不可能观测到我们的踪迹的”
苏灿点了点头。
其实他也已经知道了这一点。
通过空天母舰的中央电脑对地球的各个信号频段进行分析和截取，其内除了米国仍然在对空天母舰进行着探求之外，就没有其他国家真正把这件事情当回事。
此时陈岚的声音再度传了过来:“苏灿太人，我们什么时候解除光学隐身面板?”
苏灿思忖片刻，琢磨着自己仕么时候展露出天宫号的踪迹。
不过不管是什么时候，却定然不是现在。
他很快开口说道:“先不急。”
“先往地球去吧。”
此时，苏灿抬起头来，看577着那个正在进行倒计时的巨大虚拟面板。
那全息面板上，正显示着: 34》的字样。而且正在逐渐的进行着倒计时
“把接轨轨道调出来。
听到苏灿的话陈岚立即照办。
而舰桥上，立刻出现了一个全息投影的地球。道轨迹环绕着地球标注出了红色 这正是天宫号接轨近地轨道的那个画面。
此时苏灿看着这条轨道 不过随即就笑了笑:
“还真是国际空间站的近地轨道。”
“真是-----有点意思。”
然而这样的条件也让苏灿立即明白了自己到底该什么时候打开那个光学隐身面板。
这么想着，苏灿嘴角带上了一丝笑意，他立即冲着陈岚说道:
“等到需要打开遮光面板的时候:”
“我会告诉你的”
陈岚也是立刻点了点头:“是:_苏灿大人!”
近地轨道。
国际空间站。
米国俞运号实验舱之内。
此时米国约瑟夫召开的那场会议，已经结束了三个多小时。
然而在这空间站当中，因为后身点子上并采那么汛谏
所以他们此时仍然不知道地面上发生了什么。
那些几个小时前收到了来自月球静海宇航员:报告所谓“外星飞船”的空间站科研人员 仍然在调笑着那个胆小姐鼠的叫做杰瑞的宇航员
“真是太可笑了一还说什么外星飞船?”
“其实我听到那个语气，有那么一瞬间还当真了“是啊，现在想起来，就更是感觉可笑了。”
“现在的航空航天局，真是一年不如一年了。 怎么会派上去这样心理素质的家伙?”
在金运号实验舱之中,传来了一阵愉悦的笑声。
咣当!
然而就在这个时候，突然间的一阵震动猛然间扛断了他们的笑意!
所有人都迅速的抓紧了身边能抓住的扶手, 表情无比惊诧着彼此看着脸色瞪泪变得极度苍白。
“发生了什么!”?”
“怎么回事!?
“怎么突然间震动的这么剧烈。?”
“这之前发生过吗!?”
“这是宇宙空间上怎么可能会产生这样剧烈的震动!
其虫有企人的脸色土分难看，嘴里喃喃的说着:
“除非是”“除非是有什么巨大质量的物体靠近”
“五有引力导致了姿态发生偏移!?”
这名科研人员的脸色土分难看这名科研人员的脸色 缓的挪向了舷窗之外表情十分惊诧!_
提醒您:读书三件事分享!(13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品,!
第72章 呼叫地球！！！

第72章
轰隆!
突然间，本来十分平稳的国际空间站之中，突然间传来了
然而这种震颤，对于在近地轨道上的国际空间站来说，确实是有史以来的第一次!，
嗡___嗡_______
当震动的轰隆声在空间站内部响起的风时间刺耳的警报声伴随着闪烁着的红色灯光同一时间充斥在了整个空间站之内!
,所有人在这一刹那都已经慌了起来!
因为他们从来没有经历过这样的情况!
而且这里距离地面足有四百公里而这就代表着旦空间站出现了任何问题, 那么所有在这些实验舱当中的研究人员，都要迅速的被宇宙空间所杀死!
当这名叫做詹姆的命运号实验舱的研究员说完了那番有关重力的推测之后吸引到了所有人的注意力。
然而当人们看到他的表情之后所有人的脸:色都立即发生了变化。
詹姆正在目眦欲裂的看着舷窗之外,_他完完全全的僵在了那里，眼神之中无比空洞:----似乎是已经在这一刹那失去了思考能力
“到底是看到了什么?”
“处面有什么巨大质量的物体吗?”
“我们现在要做仕么?那些实验怎么办?”
人们的脑海当中第一时间就有些慌乱了起来。千头万绪瞬息之间在脑海当中席卷了开来。
然而在好奇心的驱动之下，所有人都在失重的环境之下，朝着那边的舷窗靠近了过去。
可是他们所看到的，却只是一片星空。
所有看到了舷窗之外的那一片星空的研究者们 都在这一刹那间愣住了。
他们狐疑的看向了詹姆满眼疑惑的开口土嘴八舌的问道:
“詹姆，你到底是看到了什么?”
“这外面什么也没有啊?”
“你是不是吓坏了?”
“不然下一次返回地面的名额
此时，詹姆仍然是满脸的震撼。
然而他凝神看向了窗外，却只是看到了满目的星辰，和往日里别无二致。
他愣了愣然后开口说道:
“外面的空间都已经扭曲了:
”
他说完这些，哑然无语的木然看着窗外，揉工揉眼睛，想要确认自己到底是不是看到了什么幻觉。
但是终究，外面的画面却仍然一片宁静。
然而与此同时那刺耳的警报声也都已经安静了下来。
其他人看着詹姆愣了愣然后拍了拍他的肩膀说道:
“詹姆你还是压力太太了。”
“这次震动应该是和国际空间站的年限:快到了有关吧?”
“我们也没有必要大惊小怪的
詹姆长出了一口气，只能将自己刚刚眼前所看到的那个画面，当成是自己的红觉。
他苦笑了一声，说道:““或许是吧。”
可是他哪里知道，他刚刚所看到的那些画面。可不是仕么幻觉。
光学屏蔽面板，是通过计算当时被船体所反射的所有光线后，通过光学面板反射出同样光线信号的原理。
当天宫号突然间从高速情况下停顿时,自然会有计算失误的一瞬间。
苏灿很清楚这一点，但是他并不在平。
此时此刻。在舰桥上站着的他、听着在舰桥上的陈岚清亮的声音在指挥着天宫号的船体校正。
“三号反喷射器熄火!”
“船体校正开始上”
“姿态稳定系统运行122
“接轨近地轨道上速度测算开始!”
“脱离逃逸速度准备第二次校正!__”
“第二次校正完毕!”
“进入近地轨道成功!__”
在做完了这一系列的事情之后陈岚将视线投向了苏灿。
然而苏灿也是早已经做好工准备。
他深吸了一口气,然后开口说道 “关闭光学遮蔽面板____________________
“进备开始向地球近地轨道空间站发送迅号上”
苏灿的声音在舰桥上响了起来，所有女兵都迅速展开了行动。
“关闭光学遮蔽面板!”
在国际空间站米国命运号实验舱的舷窗之前。
本来实验员詹姆已经将刚刚那荒诞的想法要拋置于脑后了。
他在平复着自己狂跳不止的心脏其他的实验员都已经展开了修缮工作
刚刚的震动对他们正在进行的实验是否会有什么影响他们必须第时间找到可能会产生偏差的数值。
詹姆也知道，自己必须要尽快平复下来，自己的心境，这样才能尽快加入到修缮的工作当中。
然而就在这一刻,之当他用力的揉了揉面颊，进备投入到工作当中的时候，却是在视线扫过了舷窗时，再度愣住了。
他以为自己是看错了
因此又用力的揉飞揉眼睛。
然而当他因为揉眼睛而眼前一片漆，黑的时候，他刚刚平复下去一些的心跳速度，再一次狂飙了起来!
“那是什么!
“我的上帝!”
他不敢相信自己在舷窗之前看到的画面。
然而当他在揉过了眼睛，眯着眼睛仔细，的看过去的时候，那一幕则是更加震撼夸张的充斥在了他的脑海之间!
“这:
-----
”
他下意识的喃喃自语着，完全:僵硬在了舷窗之前!
其他正在忙碌着的实验员还没有注意到此时他的情况。
不过，詹姆惊恐不已的声音，已经传了出来。“快!”
“快」”
“拉响警报!”
“我们::
“遇袭!”
。这惊恐不已的声音迅速在命运号实验舱当中传播了开去!
所有人都诧异的看向了詹姆。
可是没有人相信詹姆，他们正意识的就给詹姆此时此刻的情况定了性。
认为他就是太过惶恐看到了幻觉都用土分]可怜，的视线，在观察着詹姆。
不过，当他们顺着詹姆的视线。朝着舷窗之外看过去的时候
却是全都僵在了原地」
他们的瞳孔臃间收缩，仿佛是被雷击了一-般的一动不动!
所有人的心率在顷刻之间飚到了一百六十!
“那是什么!?”
“快按下警报按钮!”
“我的上帝”我们在看着仕么!
透过那扇狭窄的舷窗看出去，眼前所看到的是宛如从星空当中破开而出的巨太星舰船体!
伴随着那些光学迷彩一个接着一个的关闭,那艘巨大的战略级空天母舰分毫毕现在了所有人的面前!
在这巨大的战略级空天母舰之前他们所身置于其中的国际空间站，就好像是玩具车一般可笑!
那种庞大的压迫感，令所有人感觉到无比的窒息!
整个空间站都安静了下来，没有人可以用言语来形容，他们此时此刻的心情到底有多么的复杂!
然而此刻却反而还是那名叫做詹姆的研究员。
“还在愣着做什么!
“怎么还不按警报!”

“不”
“优先联络地面上2”
“必须让所有人都知道我们现在正在面对什么!”
他带着无尽恐惧的怒吼声，立即提醒了所有人。
在一阵失神之后有人迅速拿起了对话装置朝着地面发送了紧急情报信息: 1
“呼叫地球!”
与此同时距离警报按钮，最近的实验人员，迅速的滑向了按钮的附近，猛地掀开了在警报按钮上的保护壳，然后迅疾的抬手拍了下去l
啪l
“”
”
然而预料当中的警报声
所有人都愣住了。
怎么回事?
警报声呢?
这一发生了什么?
那名在警报按钮边上的工作人员又猛地拍了两下那个按钮，只是这几个简单的动作却是已经让他满头冷汪流了下来!
当警报按钮都没有反应的这一刹那,_所有人都明白了过来:一
他们已经彻底丧失了对于这座国际空间站的所有控制权!
此时那种无所适从那种无所适从当中那都做不到的绝望感充斥在了每一个人的心中。
许许多多杂乱的念头在他们的脑海当中诞生工出来。
“那是什么”
“外星人的飞船??”
“它是什么时候过来的!
“那月球静海上的登月船:
“我们可以向地面发出信息
此时,就在距离国际空间站，只有大约一百公里之前的地方:--
天宫号空天母舰之内，苏灿正看着已经从红色被逐渐侵染成蓝色的国际空间站他此时已经明白::
自己已经完全占据了这个国际空间站。
所有的信号发送 都可以由自己、手控制。
现在 ,如果他想可以让这艘空间站化作流星朝着地面坠落下去。，
但是这没有意义_
他要做的事情还更多一些。
此时陈岚的声音已经传了出来: “苏灿太人。”
“我们已经完全接入到了这个原始文明的飞行器当中。”
“接下来:
“我们做什么?”
苏灿闻言笑了笑，然后开口说道:
“接下来”
“‘
我要和这颗星球进上几句话。”
此时此刻。
地球上。
米国航空航天局
:偌太的大厅当中数十名科研人员,伍然在破解那个来自华夏首脑的“为什么那艘飞船可以进行星际旅行”这个问题。
但是就在他们不断的讨论。追求着里面的可能性时，突然间一阵慌乱的脚步声传了过来。
一名穿着白色大褂的年轻人闯进了大厅，脸色无比惊恐的挥动着手上的文件:
“我的上帝”
“各位!各位!”
“请停一下!”
所有人都带着诧异的表情看向了门口， 有些人的脸上还带着愤怒的表情。
-这种情况下被打断，尤其是这么严肃的问题。对于所有人来说都是无法接受的。
但是:
当那名年轻的科研人员按动了手，上播放设备的按钮后所有人脸上的表情都立刻变化了几分!
“呼叫地球!__”
听到这无比慌张先措的声音 所有人都懵了。
有人立即惊恐的反驳道:“这不可能!__”
“怎么可能这么快!
“明明还有三十几个小时”
然而当大屏幕上显示出来那个朦胧的画面时, ,所有人都僵住了。
霍华德的反应速度还算是快
他立即吼道:“快汇报华府!__”
但是那名年轻的砥究员却是在愣了愣之后，开口说道:
“这些信息早已经同时传到了华府”
“但是其他的情报，已经无法再发送出去了:”
他脸色无比惨淡的说道;
“先生”
“我们已经失去了所有外部信号!
“已经无法联系华府了”
霍华德愣住了瞳孔瞬间收缩无比诧异的说道:“什么j ?”
“完全失去联络1322
正当他问出这个问题的时候，在大丘里面的工作人员们才发现
自己所操作的电脑(工诺赵)虽然还可以使用网络也是正常的但是:完全无法向外传达任何消息!
电话无法拨打，信息流无法传递，竟起跨一切正常、尽易易是长么都无法使用!
这个代表着人类最先进科技的航空航天局，在不知不觉中、已经彻底失去了工作能力!
所有人都懵了
偌太的太厅当中鸦雀无声!
没人知道这到底是怎么回事!
然而同样的画面可不单单是出现在了航空航天局之内
在华府的白色宫殿当电也已经注意到了这二点。
所有的信息都无法传达，刚刚还在通话的丢机，
约瑟夫愤怒的质问着相关人员 可所有人都是____
先生!
那名顾问猛地推开了办公室的门一脸惊慌的跑到了他的面前，将那张航空航天局在失去联络之前最后一张发过来的图片呈现在了约瑟夫的面前。
那是在宇宙空间当中的:
一个巨大到无法形容的巨型母舰!
同时，他也把那段音频播放了出来。
“呼叫地球!
看到这张照片，又听到了那些惊恐的声音时。约瑟夫僵硬了一下脸色臃间变得极差。
他立即反应了过来，现在的情况,所有科技设备都失去功效了的原因正是因为那艘巨型母舰奴!
那是来自上位科技的无情碾压!
一瞬间那种恐惧感就席卷了他的全身!
不过:----
紧随其后的他的视线当中却是已经闪现出工光芒!
“我就说你们会后悔的1__”
“现在我已经完全占据了先机上”
“能和这些先进的外星文明进行率先交涉的只能是我们米国1
看无下划线版小说请下载小说app16l (13349047922)
支持(bfaloo)原创作品 !
第73章 喂？地球？能听到吗？

第73章
约瑟夫很清楚现在自己的情况。
米国作为最优先联络，了那些外星人的国度，再加，上他们且前也的确是地球上科技实力最为强盛的太国，在这种竞争当中，当然是最有优势的l
而且在军队水准上，也是无人能出其右。
他有这样的自信这些外星人如果真想要寻求合作那么那个合作对象也二定会是米国!
此时,那名顾问有些颤抖的问道:“先生”
“我们现在怎么办?”
“要怎么应对?”
约瑟夫看着这名顾问脸上的疑惑冷笑了一声，然后开口说道:“有什么好担心的2”
“即便是对方要进攻，那也不可能，只对我们展开攻击。。”
“而如果对方有意要合作，那么最终能够取得到合作的也只能是我们迷国!”
“现在的局面是我们能够得到突破的最佳时刻!”
“你在担心仕么!?”
约瑟夫很是自信的说着。
而听到他的话那名顾问在听到了约瑟夫的话之后突然间想明白了二-样的哦了一声，接着重重的点了点头:
“我明白了
“原来是这样”
“您的智慧真是令人感到赞叹。”
此时，约瑟夫放心的靠在了座椅的靠背上。
一切都尽在掌握当中的感觉，突然间重新回到了他的手掌之中。
刚刚的那场会议,自己所说的东西那些人不屑的视线,，在这一瞬间让他感觉心中士分快意。
“我就知道:
“你们早晚会后悔的!__?”
从国际空间站发出去的信号，当然不只传到工米国。
毛熊国也收到了那个无比紧迫的声音
此时毛熊国首脑面色凝重的看着眼前的画面无比巨大的外星飞船时间不知道该作何想法。
“竟然”
“这竟然是真的2”
他瞪圆了眼睛，任凭在房间当中那些工作人员们蠢走，他似乎对此完全没有任何的反应。
此时，毛熊国的红色广场之中地已经完全失去了与外界联络的能力。
“先生!”
843“科研院那边有人开车过来说这一定是来自高等文明的科技扛击!我们现在和一个盲人没有任何区别!
听到这样的汇报毛熊国的首脑眯起了眼睛他当然也是在思考着。
“现在:
他也突然间想到了就在几个小时之前和米国的那场会议。
当时他完全不相信约瑟夫所说的话, ,但是此时此刻，他却是已经有些后悔了。
_如果当时选择合作或许能够争取到更多吧?
可是当时
谁能想象得到这外星飞船的事情 竟然是真的!_?
此时此刻让他不得不相信，这件事情的确已经发生了。
然而也正是因为如此，他才更加能够感触到。在绝对的科技领先面前。他们现在所拥有的一切 到底是多么的脆弱。
不单单是毛能国的首脑包括德意志、法兰西他们的首脑业时心中所想到的东西也都是大同小异。
在确认到了那艘来自外星的巨太舰船所拥有的强大实力之后，他们立即就对当时那场会议的结果心中产生了一些后悔的情绪
德意志首脑:
法兰西首脑:“现在都已经晚了吗?为什么现在无法和米国进行联络2”
霓虹首相“二定要竭尽全力给米国发送出去这个消息上告诉他们我们愿意合作!
鹰国首相“不论如何和米国取得联络!_ 我们必须要掌握到更多的情报前所提到的合作，我们也可以重新讨论二下!”
世界各国都有些乱套。
-这些拥有着地球上最为先进通讯技术的大国。都在短短的几分钟当中，彻底失去了与外界沟通的手段。
即便是想的再怎么多
而也正是因为这艘外星飞船所展现出来的，，碾压的水准，更是让所有人都更加笃定，现在
唯有加入到米国的同盟当中，才是最为明智的选择。
华息燕京
老者当然也收到了那个来自国际空间站当中的呐喊&039;
虽然国际空间站当中始终都没有华夏的实验舱但是;这并不妨碍华夏能够收到相关的信息
可是反复的听着那一句“呼叫地球”,5这几个单词里面所包含着的恐惧害怕，令所有人沉默。
“我们现在没办法向外界发出任何指令
“只能被动的接收来自外界的信息。”
“先生:”
老者坐在办公桌之后，面色凝重的看看那张照片r 111
不过和其他国度不同的是，老者从来都没有，想过，要加么到以米国为主导的仕么联盟当中。
他在思考了许久之后，这才又开口说道:
“这艘飞船和之前在会议时，米国方面，展示出来的那张照片，有多少租同之处?”
那名负责的官员立即回答道: “几乎是百分之百相同。”
而老者又紧随其后的问道:“那么
“他们是如何进行星域穿梭的卫”
“科学院那边的意思，不是说这样的船体丕能进行星域穿梭吗?”
“或者说是时间不足以支撑这么长距离」的航行?”
听到这个问题，那名官员却是沉默了。。
他在沉默了片刻之后，才开口说道; “这”
“我们也没有具体的答案”
“或许是有些其他的外力帮助?”
“在没有得到结论之前,_我们的猜测也毫无意义。”
老者微微点了点头，脸色土分凝重。
且前所有的指令都无法传递出去军区甚至可能还不知道发生了什么。
接下来会发生什么
谁都不知道这将会演变成仕么样的局面。
此时此刻。
在近地轨道上。
天宫号的舰桥当中。
陈岚看着面前的金息投影，那颗在全息投影，上原本是红色的地球投影已经从红色被逐渐侵染成了蓝色。
此时，她才看向了苏灿开口说道:
“太人，我们已经达到了第一阶段的目标。”
“初步的信息战，已经得到了完全的胜利。”
“对手没有采取任何的反击态势。”
“我们是否执行下一步计划?_”
苏灿听到陈岚的话，稍微愣了愣 有些疑惑这个“下一步计划”到底是什么。
陈岚没有停顿的继续说道:
“第二阶段我们将完全推毁星球表面的战斗单位。”
“一切可能对我天宫号造成威胁的武器装备将遭受全覆盖的打击。”
“当第二阶段结束后，我们就可以进行第三阶段的计划了:”
听到这番话，苏灿更是有些哭笑不得。

摧毁地球表面的所有战斗单位?
一切可能产生威胁的武器装备、将受到全覆盖的扛击?
苏灿心里暗暗的想着;“陈岚::
“我说的展示手腕:
“你是不是误会了什么?”
不过他扛断了陈岚(acaj)的话开口说道;______
“不必。”
“既然没有反抗迹象，那么第二阶段就暂且不需要发动。”
陈岚默默的点了点头，然后似乎是突然间想到了什么，她心里想着:
“苏灿大人说要和这颗星球对话:”
“那意思也就是”
这么想着她随即就开口道:
“大人，您的意思是?__?’
“想要和地球沟通一下?”
苏灿点了点头。
而陈岚是一个十分干练的人在获得了确切的指令之后，她立即下达了指令:
“借助第二阶段入侵成果”
“珏始准备信号送向传递!”
“以这个原始文明的卫星作为中继站, ,开始逆向入侵原始文明通讯协议”
“开始!”
苏灿很清楚陈岚口电所说的“原始文明的卫星”。所指的就正是这个近在咫尺的国际空间站。
因为国际空间站本身也是与地球各国有着联络的而且它的信号传递装置功率也足够。
不过能够随便的利用国际空间站当做一一个信号中继站:
这还是有些
让人感觉到意外。
在绝对的科技碾压之下，此时科技水准的地球，虽然只是在面对着一 艘空天母舰，似乎都已经没有了还手的余地。
刚刚陈岚说的很明确第二步计划 第三步计划那是真的有概率可以成功的。
现在:
苏灿才明白过来。
自己，已经拥有了可以解除全人类武装的力量。
透过舰桥上巨大的落地舷窗，看着眼前的这颗蔚蓝色的星球，苏灿此时的心情有几分奇怪。
然而就在此时陈岚的声音又在他的耳畔响了起来:
“苏灿大人。”
“我们已经准备好了。”
“您随时都可以开口了。”
在米国华府
约瑟夫此时收到工来自白宫内部的判断。
虽然且前无法接受到外界的消息:同时也无法向外界发出消息，但是很多事情都是可以进行判断的。
看完了内部判断的报告书之后约瑟夫嘴角的笑意几乎已经控制不住了
“那些家伙果然没有借着黑水公司的事情再发挥，
“也就是说各方面也都没有能够传达出来命令。”
“他们且前的状况:
“哈哈哈!
他心里狂笑不止也不由得想到了另外的事情:
“看来:
“他们现在也应该开始后悔了，后悔为什么当时没有同意我的邀请上”
“现在后悔也已经晚了!”
“最终，我们将会获得这颗星球上真正的最高权力!”
“胜利者是米国上”
那名顾问站在他的办公桌之前看着约瑟夫图下嘴角 时间也尴尬的不知道要做些什么。
然而就在这个时候:
“滋滋---”
“滋滋一”
阵电流声传了出来。
而这股奇特的电流声，似乎距离约瑟夫及其之近!
这种诡异又突然的声响让整个办公室当中，突然间安静了下来。
刚刚嘴角还带着笑意的约瑟夫色臃间变得僵硬。
“什么情况?”
他看着摆在自己办公桌上的那部手机，虽然这手机根本没有解锁自己刚刚也没有触碰过它但是很明显
那些怪异的电流声就是从这手机上传出来的。
约瑟夫和那名顾问____起看着那部手机。
“滋滋----滋滋----”
电流声正在变得越来越频繁越来越密集。
而且似乎就连电流传来的声量都在变得越来越大。
约瑟夫颤抖的伸出手去 抓住了自己的手机把它放在了耳边。
更加清晰的听到了这个声音正在朝着:他的耳边传了进去。
“这是”
约瑟夫的表情变工又变因为这个时候，他才注意到，发出了怪异电流声的并不只有自己的手机!
顾问手上拿着的那个电子面板。也正在发出同样频率的诡异电流声!
包括广播系统在内:
所有可以发出声:音的电子设备都在同一时间发出了那种电流声!
整个宫殿之内那些所有忙碌着的人们都在这时候突然间停止了动作!
他们面容惊骇的看着自己正在发出声响的手机时间不知道该作何反应。
如果是某个人的设备发出了怪声，那没，人会在意
可是此刻当所有人的设备都发出了同样的怪异声响时:_
-这种诡异的画面令所有人的心头都涌出了一阵寒意!
然而紧随其后
那电流声却就突然间臭然而止!
只是持续了太概短短的几秒钟面已。
不少人下意识的松子口气
就在下一刻---
却是又有新的声音同一时间在所有的可发声设备当中传工出来!
那从所有设备当同传出来的声音达成了一股士分奇特的混响。
就似乎是从宇宙深处传来的声音一般,_挤入了每一个人的鼓膜!
一个青年男子的声音从所有设备当中,一起传了出来:
“喂?”
“咳咳:
”
“能听到吗?”
飞点提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享!(13349047922)
支持(bfa1oo)原创作品上
第74章 地球买飞船吗？我价格童叟无欺！

第74章
“喂?”
“咳咳:
”
“能听到吗?”
当这个声音传出来的时候，约瑟夫已经浑身僵硬的无二法作出任何反应了。
这种突然间铺天盖地而来的声音让他彻底失去-了反应的能力。
他很清楚这个声音到-底是来自何方上
能够夺去白色宫殿所有可发声设备并且让一切信号传输失灵的也就只有且前停在近地轨道上的那艘外星飞船了!
“我的上帝
“他们到底想要干嘛?”
不过稍微反应了一下，他又突然间感觉这个语气语调有些耳熟。
虽然不会说中文但是这种语气语调上的判断，他自然还是能够做到的。
而紧随其后的震撼。则是变得更加汹涌!
“这外星飞船上的外星人”
“说的是由文1”
这个事实在瞬间击晕了他的大脑!
一时间千思万绪涌现了出来。
“怎么可能是中文?”
“之前交流时所甩的数学语言::”
“倒是也无法分辨他们用的是什么语言”
“难道华息人的文明本来就来自外星?”
“或者说这艘所谓的外星飞船来自于未来?”
这些杂七杂八的想法，不间断的一个一个的涌现了出来，让他无法冷静的思考。
然而不单单是在米国白色宫殿。
这个声音出现在了世界各地的绝对中枢之中」
每一名首脑所有的高层都听到了这个代表着绝对碾压力量的声音!
而且所有人都清晰的意识到了
这企他们眼中的处星人，说的竟然是中文!
毛熊国首脑时声音颤抖的喃喃说道:___ “苏卡不列:
鹰国首相在首相府之中浑身战栗的想着，___ “华夏到底是怎么做到的?这个发言的人是谁?”
“他们到底知不知道这样的事情?”
霓虹首脑在议政大厅当中,在无数高官面前脸色惨白:-- “我们难道没有竞争的机会吗?这艘外星，飞船，实际上是来自未来的华夏?”
“还是说现这原本就是华息在取得了科技突破之后的产物?”
世界各地的高层、苴脑都被眼下这个突然间出现在身边的声音所惊呆了。
他们怎么也想不通，为什么会出现这样的状况?
就连他们身边的顾问，也一时间根本无法给出答案。
然而此时此刻还要属于是华夏方面了。
在燕京的某栋独立建筑之内，老者瞳孔微缩的听着刚刚的那番话眼神当中写满了诧异。
“这是:
”
“仕么情况?”
-这栋建筑当中的安全措施做的士分完善 几乎没有与外界链接的网络。
然而就算是这样，他们也_____样被那些声音夺去了每一个可以发声的设备。
“这个说话的年轻人是进___
老者百思不得其解即便是他也不明白，为什么对方竟然说的是中文?
可虽然说的是中文却是让老者的心情更加复杂了几分。
“如果说的是中文的话代表着什么?”
“他和我们是站在一边的吗?”
“如果不是和我们站在一边那么这种语言必然会让我们成为众矢之的:”
老者如此思索着但是压根无法得到答案。
因为且前对于那艘宇宙飞船他们仍然是一无所知的状态。
不过经历过无数大风大浪的老者 反应还是迅速，他立即开口将这间巨大办公室里的所有人都唤醒了过来。
“各位!”
“清醒一下!”
“我们必须要尽快找到所有的可能性!__”
“进行风险评估上”
“无论他用的是不是电文，现在我们要做的 都是尽快把能够掌握到的情报都掌握到!”
“快!”
“都动起来!”
在老者的呼喝声当虫所有人都暂时摆脱了心电的惊叹震撼转而立即投身进入到了工作当中。
但是即便是如此、心豫东路天刚孙晓个声音真所议论。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
每个人的脸色都写着无比的怪异 虽然说的是电文让他们心中莫名其妙的有一-份骄傲的感觉，但是这种“莫名其妙的情感，也让他们感觉到危险。
毕竟 现在他们根本没办法接收到任何来自外界的消，息:---
只能尽快低头完成自己眼下能够做到的工作。尽全力去掌握到眼下的情况了。
在迷国华府。
白色宫殿之内。
刚刚从震撼当中脱离出来的约瑟夫，他的视线却是看向了就站在自己身边的顾问。
“刚刚那个声音说的是什么?”
顾问也是才反应过来将刚刚那简短的三句汉语翻译成了英文。
而听到这三句像是开玩笑一样的声音,甚至还问了自己能不能听见
约瑟去感觉到有些诧异。
这一点也不严肃
但是就正是因为这种不严肃和玩味, 却更是让他清晰的意识到了实力，上的差距。
“在面对地球文明的时候，根本就不需要正视我们吗?”
约瑟夫的心中有些不甘。
他自从坐在了这个位置上之后何时被人这么说过?
可是眼下。对方很明显有这样的实力:---
无论是地球还是宝宙终究还是凭实力说话。
而此时，在发现了对方踪迹的那一瞬间，几乎只过了三分钟不到，白色宫殿之内本来是他们十分引以为傲的强太防火墙，却是瞬息之间就被攻破了
这样的实力，即便是真的发生了战争，对方也始终是处于不败之地的。
然而令世界各国都紧张无比、困惑无比的是;
拥有了这样实力的外星舰船，到达地球上， 到底是为了什么?
每一名首脑此时此刻脑海当中所思考的几乎都是同样的问题。
不单单是约瑟夫::
所有的首脑包括华夏老者、毛熊国首脑在内都是不约而同的生出了同样的念头:
“这艘外星飞船
就在此时，约瑟夫的办公室外传来了一阵急促的脚步声。
一名穿着西装的顾问组成员，迅速的跑到了办公室之内，他也不顾礼数的哗啦一声推开了门，开口说道:
“先生!”
“我们检测到了信号源
约瑟去一愣，立即提起了注意力。
信号源代表了什么他可太清楚了。
这代表着他们可能与对方进行沟通!
而这名顾问紧随其后所说的话却是直接让他僵在了原地。
这名顾问用无比颤抖和惊恐的语气说道:“信号的来源:
“是来自国际空间站!”
听到这话约瑟夫瞬间瞪圆了眼睛:
“仕么!?”
“国际空间站!2”
那名顾问也是无比诧异的点了点头，确认了这个信息，他继续说道:
“正是国际空间站先生”
“我想对方是完全侵占工国际空间站的所有线路”
“正在利用国际空间站当做是信号塔, 在进行全球广播l”
约瑟夫被这番话震撼的无以复加。
而他也因此能够更加清晰的意识到,双方之间在科技层次上的差距。
这已经不是简单几十年的科技差距了,__ 而是他们根本无法想象的科技差距!
对方正处在一个地球文明目前无法触及到的层次之上!
然而就正在此时，那个声音，再一-次从无数的设备当中传递工出来:
“地球文明的各位:
“你们好。”
“还请不用紧张。”
所有人都听到了这个声音。
本来各国的最中枢大楼当中，刚刚开始忙碌起来的所有工作人员们。在听到了这个从所有电脑、手机、广播、甚至是投影仪当中传来的声音后都下意识的停顿住了。

所有人都暂时停下了手中的工作站住了脚步 听着这个来自于宇宙深空当中的声音。
除了华夏之外，在其他各国的中枢办公室当中，不少翻译人员正在执行着，眼下的翻译。
将这来自宇宙深空当中的汉语翻译成了各自的语言:
“我对你们这颗星球没有任何的敌意”
“也不存在什么兴趣。”
“我的身份。是一名位面商人。”
“而我来此的目的自然是为了兜售商品。2&quot;
“接下来，我将众绍的是，我的业务范围”
“本商人所经营的范围包括但不限于各星际种族奴隶交易、丧尸病毒、各位面科学武器大量出货、实验室结果以及各种科学公式、如果你们能够拿的出足够的报酬, 我甚至可以将你们这个低等文明的科技等级提升二个层次”
“包括承接母星外殖民地扩展、宝宙战争助力超位魔法陈刻画、武功秘籍修真宝物在内等诸多业务。”
“但是当然，目前你们可以提出你们的要求。”
“能够拿出足够的价值，我就可以为你们提供足量的货物。”
“价格童叟无欺，绝对物超所值。”
这个声音传遍了所有的电枢办公室。
在经过了翻译之后，让这颗星球上，那些最高等级的权力者,都为之所震撼!
虽然在“价格童叟无欺”这句话之后,所有的可发声设备再二次陷入到了沉寂当中但是所有人都没有因此做出什么反应。
都不约而同的愣在了原地
因为在这名自称是“位面商人”的口中，他所提及到的售卖范围，实在是太夸张了!
科技武器、丧尸病毒尚且好理解一些,_如果地球未来文明的发展达到了一-定层次，或许也可以做到
但是
什么魔法阵刻画
这些又是什么!2
所有人都傻了响应。
不单单是那些小国，此时此刻就连米国、华息、毛熊这样的太国，在中枢办公室当电也没有作出任何的回复和声响。
毕竟:
，他们根本不知道对方是否能够听到自己此时所说的话。
如果有什么让对方愤怒的地方:
他们也担心是否会遭到报复之类的行径。
只能是心中无比忐忑、震撼的等待着接，下来对方会传达过来的消息。
另外一边。
此时此刻在太空当电。
苏灿正站在天宫号的舰桥上 等待着地球上的各个国家作出响应。
他明白，自己的出现，必将挑战这整个地球对于宇宙的认知。
所以也不着急作出什么回应。
0求鲜花0
尤其是自己刚刚吹出去的那些东西。
什么科技武器、仕么超位魔法阵、什么丧尸病毒之类的:
且前苏灿手上能卖出去的也就是魔法水晶以及空天母舰。
但是魔法水晶对干地球来说没有意义,只有空天母舰可以兜售。
刚刚所说的那些，可以说是未来的业务范畴。
虽然眼下没有但是苏灿也不担心地球上想买。
因为他们买不起。
定价的都是自己还能真的价格童叟无欺?
每一名合格的商_人都会先说明自己的价格童叟无欺-----
此时，苏灿正在耐心的等待着地球上的回复。
然而在舰桥上陈岚等来自科技一级位面的女兵们看着正在对这整颗星球发话的苏灿大人眼神当中自然也都是有些不一样的。
她们当然不懂地球的语言，在她们看来,苏灿大人竟然要和整颗星球对话?
这是何等的魄力，
虽然是不懂汉语，不过她们却是也能听明白语气上的变化。
苏灿大人的语气，实在是太轻松了。
虽然是的确拥有着巨大的科技层次差距，但是这样的差距,，一个文明终究是一个文明。
陈岚心中想着::“即便是莫理站在这里:
“说话时的语气必然也会土分沉重严肃吧2”
“哪里会像是苏灿大人这样轻松?”
“只是不知道苏灿大人到底是在说什么”
“不过看目前这颗星球的反应，
苏灿在等了一会儿之后,也是发现了这一点。
无论是哪一个地球上的国度无论:大小，无论水准高低此时此刻是一句话也说不出来。
他们只是忐忑的等待着苏灿的下一句发言。
苏灿此时心里也是暗自琢磨。
“这么拖下去，没好处。”
“得是趁热打铁左行。”
他这么想着，然后立即向整个地球开口&039;alon
“看来，地球上的生命是无意与我进行交易了。”
“无妨。”
但我也不会对你们作什么”
“你们不算是
“那么””
“再见吧这颗蓝色的星球。”
他的话刚一说出口立即让地球上的各国高层都因此而感觉到:乙无比的惊骇和诧异。
鹰国:“这就要走了!_?”
毛熊国“怎么是要离开!?接下来不是还有些别的话吗?”
米国:“要走了2不能走!”
华息: 他说的如果是真的的话”
“那么这可以说是于载难逢的机会!人类文明可能因此而得到腾二&lt;!”
“不管是真是假这个时候都必须要挽留上”
此时，华夏老者因为不需!要翻译就能听懂这金来自宇宙深空当虫的声音:所以他的反应也是最快当这名“位面商人”的话音刚落”
华夏老者的声音也就立马传了出来;
“稍等!”
“这位-----”
“商人先生?”
苏灿当然没有扛算真的离开毕竟自己正在展示着来自高等文明的强大力量，他很清楚各国肯定都是极度心动的。
只是他们不敢就这么与自己沟通,_这层窗户纸一旦捅破，那么接下来就好说的多了。
，因为自己手上的这个货物因为,自己手上的这个货物，天母舰”，对于地球文明的各个国度来说，，绝对是无法承受的诱惑!
苏灿昕到来自华夏老者的话心里也是，感觉有些怪异平常都是看电视的时候才能听到这样的人发言但是今天
对方在和自己说话时，那种不敢得罪,试探性的语气，让他心中可以说是
不过苏灿很快就平复下来了自己的心情,开口回复道:
“哦?”
“看来也不是没有想要和我交易的。”
“那么，请你说出你的需求。___”
“我会给你报价。。”
苏灿的声音包括老者的声音都通过国际空间站作为中转，可以被全世界所听到。
此时，老者在听到了苏灿的声音之后,_琢磨了片刻，然后斟酌着开口说道:
“先生您好
“我们这颗星球:
“所以在交易之前，还是有一些问题想要询问一下。”
“不知道这是否耽误您的时间:”
“当然，我们是很需要您口电所说的那些商品的。”
“这对于我们这个文明的发展、有着很太的好处。”
“请您相信，我们是带着绝对的诚意的!”
苏灿暗自笑了笑，然后继续开口说道;
“没关系:
“交易是建立在平等和平的基础上的。”
“交易双方的信任也是至关重要。”
“我曾经与无数文明进行交易:”
“其中也有像是你们地球这样的原始文明的存在。”
“所以不必担心，尽管提出你的问题我的客人。”
“你想问什么?”
苏灿的回答让所有听到这番话的各国首脑都是心头一震!
“曾与无数文明进行交易122
“这到底是什么样的存在!土?”
看无下划线版小说请下载小说app161-(13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品，!
第75章 展示手腕！一炮击穿地球！

第75章
米国华府。
当约瑟夫听到了华息老者开口的时候， 第一时间有些后悔为什么不是自己先开口的。
，但是当他通过翻译的几中得知了对方是“位面商人”之后，那一丝丝后悔就立即消失无踪了。
毕竟如果是商人的话，自然要追求的是利益最大化然而现在，米国的库存当中所拥有的价值，可以说是囊括了半个地球人类社会的价值l
“只要是交易”
“那就让你先开口又能怎么样?”
“到头来，不还是要看购买的能力?”
“和米国比，你们还弱了点!___”
此时，约瑟夫的心中重新变得:安稳了起来。
“我们之前就与这艘外星飞船取得过了联络。
“只要我们开口给出合适的价格，肯定会是我们能够优先购买1”
“我就说过，你们肯定会后悔的!”
此时他已经开始心里默默的琢磨:着到底要买什么了。
“是什么魔法?”
“还是这位商人提到过的修真兵器?”
“不对还是买科技比较实在。___?’
“只要科技实力足够，米国注定可以再次腾飞!”
而除了米国之外,其他世界各国也是各有各的想法。
他们都各有各的想法
面对着位面商人，他们当然不会放过这个好机会。
毛熊国:“快去筹备!_不能错过这个机会!__”
鹰国“快我们不能落，后其他人上现在谁能占得先机，谁就能在未来拥有更太的底牌!”
霓虹“把我们所有的储备金都掌出来上,即便是倾尽全国之力,能够得到一样物品我们就能站的更高!”
世界各国都有着自己的想法和思路 在这种情况下，谁都不甘落后。
即便是那些不起眼的小国也在为了这次的大机遇争取着 虽然他们自己也知道，根本“二三三”不可能在那些超级太国的手上抢到仕么，但即便是分一杯囊 或许也能得到一些有用的东西!
二时间在平静的表象之下
然而现在除了各国的电枢之外世界上的普通人还不知道发生了什么。
没人知道此时此刻就在近地轨道上，除了国际空间站之外，还多了一个来自外星的飞船停留在那里!
而世界各国的首脑们都在为了那一艘飞船上所传达出来的信息。抢破了头!
此时，听到了允许询问的信息之后:
华息老者在思忖了片刻后，提出了自己的问题。
“这位商人先生2
“您为什么”“
听到这个问题，世界各国的首脑们都提起了注意。
因为他们也很想要知道这个理由。
苏灿对于这个原因早有了应对、他想都没想的就直接开口回答道:“很简单，因为经过我们的检测，这颗星球上使用这种语的生灵数目最多自然就选择了这个语言。”
在这种情况下，苏灿的说法并没有受到任何的质疑。
因为这说法也足够合理。
华息老者听后，也是微微的点工点头,__认可了苏灿的回答。
不单单是华夏老者其他国度的首脑, 也都因此而不再质疑。
在不质疑的同时他们也为这位位面商人所拥有的能力而感觉到震撼。
“地球有七十多亿人口，他是怎么这么快就将语言的事情弄清楚的?”
“这到底是什么样的技术啊!
“实在太厉害了厉害到令人惊叹!”
“现在人类最为先进的技术都做不到这让人无法想象那到底是怎么样的强大技术!”
不过此时，老者已经准备好了第二个问题。
“接下来是第二个问题。
世界各国的中枢，传来了老者尊重,__且不卑不亢的声音。
在某种意义上来说由华夏老者进行这次史无前例的与外星文明沟通是最为合适的人选。
不过任谁都不知道其实正在与他们进行沟通的人也是地球的二份子-
此时，老者的提问声也传了出来:
“我的第二个问题是:
“您为什么要来到地球售卖物品?”
“按照您的说法，我们目前的科技水准还远远不够”
“根本无法抵抗”
其实老者的意思很明确，就是想要知道，对方到底是因为什么才注意到地球的。
而苏灿却是说道:“这是随即选择的。”
“你们应该感觉到幸运，不然按照你们目前的发展方向继续下去，我看很难有突破星际航行的桎梏。
苏灿根据系统之前所提到的信息，感慨着说道:
“无论是哪个位面能够达到星际航行的文明，实在是太少了。”
“不过”
苏灿此肘话锋一转:“既然有我在，这些事情当然就简单的多了。”
“不过当然，你们也必须付出足够的价格。27
华息老者___听到星际航行 提到“足够的价格”。也是立即就又来了精神。
对玉目前地球的状况来说,只要能够进行星际航行能够进行外星殖民那么地球杰身内部的问题，就会被迅速解决。
将矛盾转移到星辰大海当中自然也就不会再有现在这诸多乱象了。
所以此时，老者对于这名似乎是穿梭于各个位面当中的“位面商人”。,更加尊重了几分。
正如在科技一级位面当中的那位叫做莫理的人一样老者也很清晰的看到了这位“位面商人”的重要性。
毕竟，这是能够带领全人类走向更加进:步的契机!
所以最后老者又再度开口问道:
“那么”
“我们要如何相信您刚刚所说的话?”
“这并不是对您的质疑，且前我们现在所处的境况。已经能够说明一部分的问题。”
“但是我们还想看到更多”
“二方面是因为我们想要知道是否可以掌控这样的技术，另外一方面则是想要看看超出了地球文明最顶尖科技水准的实力
，”
“到底是怎么样的。”
老者的话无可厚非既然是要购买东西，那自然是要先验验货。
不管是在哪个位面交易双方都认可的交易，才是最重要的。
听到这话，苏灿的嘴角也带上了___丝笑意。
想见识见识?
那就让你见识见识好了。
他简单的回应道:“那就如你所愿。”
“既然想要看:
“我就随便展示一下好了。”
苏灿的声音一如既往的带着轻松的语气传了出来。
听到这话世界各国的首脑们莫不是面色凝重了起来。
这是他们在面对处星文明时第二次真正看到对方的手段j
“那些外星人要展示一下力量吗?”
“他们会怎么展示?”
“不会对地球造成什么危害吧?”
“怎么可能提出这样的要求?就不担心对方假戏真做吗!2”
各国首脑有的保守有的激进，有的想要见证到这一幕而也有的想要阻止华夏老者。
可是话已经出口那名来自宇宙的位面商人。也已经允诺了可以展示，些实力。
不过即便不是因为那名位面商人已经答应那些反对者其实也什么都做不到。毕竟所有的信号传输都被切断即便是想做，也根本没有办法
更何况老者也是深思熟虑了之后,才选择工这样的请求。
毕竟按照对方且前所已经展示出来的实力就已经足够让地球人喝上一壶的了。
不过不论如何，此时在天宫号舰桥，上的苏灿已经暂时终止了和地球的联络。0，
在切断了联络之后，苏灿立即看向了陈岚 开口说道;“主炮准备。”
陈岚得到了苏灿的指令，也一话不说, 直接发布了指令:
“主炮准备充能!
“全功率炮击准备!
这个命令立即传达进入到了舰桥之内,那些正在待命的女兵，迅速开始操作了起来。
在宝宙空间的视角上，巨大的空天;母舰的甲板正在朝着两侧裂开露出了其内那根巨大到令人炫目的炮管。
-这根炮管的长度已经说明了它强大的力量。

直径足有三十米，大约是土层楼那么高的超巨大炮管!
这支炮管从船舱的内部被机械装置抬了起来。炮口的方向已经对准了地球。
此时
在国际空间站之中，那些早就已经被眼前的画面惊呆了的那些研究员们:且睹了那根巨大炮口的出现。
他们目瞪口呆的看着这个画面。满脸的不可置信。
“我的上帝啊”
“这些外星人到底是要做什么!?”
“难道要毁灭地球吗!_3_”
他们没有听到来自天宫号和地面的对话
所以根本不知道为什么这艘外星飞船要动用这么可怕的巨炮!
-这些研究员们知道的只有国际空间站已经彻底被人占据的事实。
他们现在的感觉一一一就好像是被这些外星人所绑架了一样::
不过苏灿可完全没有关心国际空间站。
他正准备着即将演示给地球的那次炮击。
此时此刻，在舰桥上。
那些正在准备着主炮的女兵们正在忙碌着。
“阳粒子炮充能准备!”
“百分之十!”
“百分之二十!”
“百分之五十!”
“百分之九十!
“阳粒子炮充能准备完毕!”
“预计消耗当前能源矿石能量百分之五十二”
听到这个数量苏灿心中也是一愣。
消耗当前能源矿石的能量储备百分之五十?
这是何等的能量输出13
可还不等苏灿再怎么细想----
就听到女兵那边传来了另外的声音。
“报告!”
“准备完毕是否发射?”
陈岚听到这样的话，却是没有立即做出回复。而是将视线看向了苏灿。
她开口问道:“苏灿大人---
“我们的目标是哪里了”
就在陈岚这么说这个时候，在中枢电脑的虚拟投影画面当中，不断有囚烁着的红色光点冒了出来0脑
很快，就在地球上标注出了几十个闪烁着红色光点的地方。
陈岚开口解释道:“这些光点 是我们评判出来的地球武装力量最为密集的地方。
“既然要主炮射击:
“那么我想我们应该推毁一个他们的战略且标而达到”
苏灿听到陈岚的话
“就知道陈岚一定是误会了‘展示手腕’的意思!”
“这家伙直琢磨着这个?”
不过苏灿也并没有责怪陈岚，他只是开口说道:
“不必。”
”
“那些地面武装力量，无法对我们展开威胁。”
“我们的目标-------”
苏灿看着眼前的地球的全息投影画面,_看了看，然后指了指地球上的一处这才开口说道:
“就是这里。”
当苏灿说完这四企字在全息投影画面当中苏灿所指着的那个位置就立即呈现在了舰桥上。
那是一个无比巨大的火山山峰在山峰下半部分可以说是绿草如茵，而上半部分 靠近火山口的地方，却是白雪皑皑。
这里就是霓虹的富士山!
虽然是在投影当电，但是富士山的画面也士分雄伟壮观!
既然是要炮击那这里无疑是一个最好的选项。
能够真正的展示出这超出地球太
苏灿看着这个画面微微笑了笑然后说道:__ “如果准备好了的话，就发射吧。
陈岚很快点了点头，然后开口说道;___“修正炮口位置!”
“瞄准苏灿大人提供的坐标!__?
很快那些女兵们就将这个坐标确认好。
“准备发射!”
“倒计时开始!”
苏灿的面前，有一个按钮缓缓的升了起来。
看着这个通红颜色的实体按钮_
“既然你们想看
“那就让你们看看!”
“天宫号主炮炮击的威力!__”
啪l
他直接掌拍下了那个按钮。
嗡l
整个天宫一号猛地发出了一声震响!
在动力室当中，那两块来自魔法一级世界的巨大魔法水晶。
宝宙视角当中在那巨大的炮刀当中,突然间有亮光乍现!
无数粒子从炮口内壁发散出来而后又在粒子稳定器的作用之下不断的朝着圆形炮口的核心当中汇聚而去。
这全过程速度很快，只是片刻时间，那般带着毁灭威能的光球，就已经蓄势待发了!
在舰桥上的面板当中，那个进度条也已经加载完毕112512230]
“发射!
嗡l
巨大炮管当中，顷刻之间延伸出了一道明亮璀璨的蓝光!
划破了宇宙空间，直奔着地球面去!
此时，北半球已经入夜。
霓虹的夜色当中漫天星辰。
而就在这片平静的夜空当电突然间有 爆发出了夺目的亮光!2
道充满了寂灭味道的光柱，正从天空当中，喷发而去!
在瞬息之间撕裂了霓虹上空的空气,击穿了宝静的夜晚,项刻之间照亮了这片夜空!
带着一道诡异的弧度，蜿蜒朝着富士山而去」
重重的落在了富士山的山体之上!
轰隆!
这光柱从空中飞射而来，落在地面时, 直径已经足有五十米!
无比纯白的光芒,照耀在了山体之上上但却毫无圣洁之感、只有毁灭!
在击中了富士山山体的那一刻发出了无比夸张的爆炸响声!
咚11
卫炮击核心为半径的五十公里之内，地面就像是被重锤敲击的脆皮饼干一样的，声碎裂成了无数块，朝着半空当中抛了过去l
那独击波犹如实质一般的朝着，周围席卷开去道道的犁过了山间沟壑，变成了最为恐怖的杀手，带着绝对炽烈的高温，以及无比强大的力道席卷了富士山下的整片山林!
青翠欲滴的树木立即燃烧了起来，被巨太的力量连根拔起上无数动物连惨叫声都没有发出就已经被燃成了一团灰烬!
苏灿的脸被眼前全息投影的画面当电，那道明亮夺且的纯白色光柱映的雪白。
他也为此而感觉到无比震撼。
即便这份力量是属于自己的，也一样感1觉到无比的夸张。
从近地轨道上，到射击到了地面只用了两秒钟。
而这份威力更是可以定点扛击这颗星球上的任何一处地方!
即便是拥有着这份力量的苏灿都为此感觉到无比的惊叹震撼:
更何况那些地球上的首脑们?
苏灿在按下按钮的同时，将这个画面同时转播给了所有正在进行着沟通的各国首脑。
所有人都哑然无语的看着这个画面微微的张开着嘴巴，心中不停的悸动。
这个画面实在是太过夸张!
飞点提醒您:读书三件事 推荐、分享!(13349047922)
支持(bfa1oo)原创作品上
第76章 各国，开始竞拍空天母舰！

第76章
霓虹
,东京都
虽然已经入夜，但却仍然是霓虹闪烁。
歌舞伎町当中正是热闹的时候，黑夜之下，更是能够凸显出这里的繁华。
正当这里如往日一般的人来人往的时候，
顷刻之间划破了天际!
-似乎将夜空点亮了一般惹得无数人抬起头来，看向了那道刺目的白色光芒。
“这是什么?”
“我的天啊这是天国的通道吗!_?”
“八嗅，我是喝的太多了吗?”
人们惊叹的看着这个画面而这道白光直奔着远处的富士山而去，几乎是经过了霓虹全境最终重重的落在了富士山上，那强太的力量不单单是造成了极大的破灭更是让富士山附近发生了四级左右的地震!
足以见得这到底是多么强大的力量!
而这一道璀璨的光柱不知道被多少人拍摄了下来。
就好像是几天之前在米国扭约所发生的那股巨大的爆炸，一般，迅速登陆了霓虹新闻的热度榜第三
毕竟有太多人看到了这样的画面:
当富士山上因为那从天而隆的粒子炮而产生了四级地震时:--
全世界各国的高层，都见识到了这诡异且宏大到了极点的二幕。
从天而降的光柱,宛如重锤一样锤击到了地面上
这如此摄人心魄的画面，令所有人的表情都僵硬住了。
此时此刻约瑟去呆呆的看着那画面当中逐渐消弭的白色光芒看着那被掀飞的地面看着那本来美轮美奂的富士山上，突然间出现了一道无比夸张的深坑二
他默默的吞了一口口水，眼神呆滞 太脑之中一片空白。
即便是地球上最为强大的武力一一核弹，到底能否及得上这一炮土之一二?
而且，即便是数士颗核弹头同时发射, 又有几颗弹头能够顺利的落到地点?
现在的反导弹武器的水准也要远远超过几十年:前
而以现在的情况来看，核弹最重要的意义就是太国之间的彼此威慑。
可这样的粒子武器又有谁能够阻挡!__?
“我的上帝啊”
“这简直是天堂当中发射出来的武器」”
在他的眼前，那白色光芒逐渐的消散。
霓虹富士山的上空，再次重回到了黑夜当虫。
当纯白色光柱消散了之后，那种强大力量所留下来的衰败痕迹，却是不知要02多久时间才能恢复，而最终还是回归到了平寂
紧接着，视频的播放就被切断了。
虽然画面消失了但是这一击的强大,却是永远留在:了目击了这一幕的所有人的脑海深处。
“这种力量
“我们22
“不管是付出什么样的代价只要能够:拥有它”
“那些代价都早晚能够再次回到手里!”
约瑟夫的脑海当中，已经扛定了主意,要将这一炮的威力纳入到自己麾下!
他立即开口打破了办公室当中所有人的沉默和震撼，将他们从无穷的惊叹当中拉回到了现实世界。
“快去准备!”
“不计成本!这种威力的武器，
另外一边。
华夏燕京某处绝密电枢大楼。
老者惊叹无言的看着眼前的这个画面，即便是经过了再多的太风大浪也二样被这样的画面所震撼到了。
他无法想象，这到底是什么样的力量才能促成如此夸张的画面。
在老者的身边，那些呆立不动了的学者和官员们到底该作出什么样的反应了。
“先生:
”
“我们:
”
有二名将领此时开口说道:--“这样的威力，这样的速度，这样精准的定位:
“先生，只要拥有了这个，比核弹都要更加夸张!”
听到这样的话语声，老者也是立即反应了过来。
即便是以华夏的态度，不会干涉任何国度内部的情况，但是如果这东西被其他的国家拿走那么会造成仕么样的结果可就不好说了。
老者微微点了点头。
无比慎重的开口说道:
“推备好
“这件武器，我们一定要拿下上”
“就算是倾尽所有也不能让它落入到其他势力,的手上!”
现在华夏在这个星球上也是数
即便是米国，他们能够拿出来的价值,也未必有华息更多。
老者的眼神当中泛起了一丝凌厉。
那是志在必得的光芒!
不单单是米国、华县、世界上海市市 社区意味着什么，
各个国家也都有着各自的心思s-
毛熊国:“现在必须要拿出所有的储备，来拿下这个强大的武器!”
“这是我们能够重新恢复往日荣光的最好机会!”
“绝对不能放过!”
鹰国让他们必须拿出钱来!”
“一旦拿下了这个东西那些钱就根本不是问题了!”
法兰西“该死的:----我们应该联络其他国家!现在是时候让欧罗巴大洲联合起来了!”
“如果能够联合到一起,我们所能拿出来的储备，绝对不亚于米国和华夏!”
“但是现在没有办法联络其他国度:
“去找企业!那些企业身上的钱绝对不少l承诺之后,我们会奉还双倍的金额!”
法兰西和鹰国在某种程度上达成了奇怪的一致。
他们国内的企业,也的确有许多跨国的超太型公司即便是这样能够拿出来的资金，也未必会很多:“
和国库相比只能说是杯水车薪了。
然而即便是如此，他们也毫不停息的在寻找着机会。
此时，在霓虹议政大厅当电。
“可恶啊富士山被打成了这样!___”
“为什么是我们132”
“这个外星人到底是不是外星人!。?”
“这真是随机决定的且标吗?二
霓虹首相瞪圆了眼睛，费解无比的说着。
但是他哪里敢真的质疑对方?
在绝对的实力差距之下，炸了也就炸了别说是扛穿了个洞，就是真的把富士山给扬了那也只能是认了。
实际上苏灿会选择富士山怎么可能真的是随机的?
现在苏灿只是可惜不能再来一炮不然米国的拉什莫尔山必然会从地图上消失。
那四个总统头像石雕，将会真正的成为历史。
不过苏灿倒是忍住了这个冲动以后“展示”的机会还有很多,说不准哪次先把国会山给平了 也不是不行。
不过眼下。霓虹首相的思路也很是明确;
“拿出所有的钱来!”
“不论怎么样”
“只要能够拿出来这些钱 我们就能再度重现往日辉煌!”
各企国家都有着各自的心思他们都很清楚，这东西只要能够拿下，不论多么巨大的消费都早晚能够拿回来!
不管是什么样的办法
各国此时都是手段齐出，在世界人们还都暂时不知道到底发生了什么的情况下已经开始明争暗斗了起来。
就在各方开始筹备的时候，那个来自宇宙深空当中的声音终于再度传递了出来，
“按照你们的要求”
“我已经完成了展示。”
“那么一一你们还有什么问题?”
听到这样的声音华夏老者轻轻的咳嗽了两声，将自己从脑海虫那种无比的震撼拉了出来。
他珏口说道:“我们:
“没有其他的问题了”
“感谢您的展示。”
苏灿说道:“很好。”
他稍微停顿了一下
“那么且前我有艘闲置的空天母舰准备出手”
“现在你们可以开始竞价了。
他的语气如此的轻描淡写
然而这种语气，却是让世界各国直接沸腾了起来!
米国白色宫殿当中:
哗啦!
约瑟夫猛地站起了身来，他的眼神当中写满了狂热。
双毛都因此而颤抖了起来他激动的喃喃自语着:
“本来以为出售的是那门炮。没想到是整个飞船上”
“我们必须要拿下!”

“只要能够潜心砥究，通过这个空天母舰，。绝对可以获得超高速的科技发展!”
“叫价!_叫价!”
可是此时，在响彻了整个白色富殿的所有可发声设备:当中,已经有声音传了出来:
“这里是法兰西我们出资三千亿元,用来购买这艘空天母舰!”
他的话音刚落，就听到了另外的声音传了出来。
“这里是鹰国!三千五百亿!___
毛熊国也不甘示弱:“毛熊国人四千亿!”
“不:”
“五千亿!
此时，毛熊国直接将价格抬高了一千亿!
各国在如此说着的时候默认了使用美元进行交易。
此时，霓虹也叫价了。“我们霓虹!_七千亿」”
听到这个叫价声，不少其他的小国都不由得叹息摇头。
这样的价格即便是把整个国度都卖掉，也难以企及。
只能被迫放弃了这次竞争，变成了旁观者。
然而就在霓虹刚刚叫价完毕之后北朝的声音也立刻传了出来:
“一万亿!”
“我们北朝!_一万亿元!”
很明显北朝这是已经砸锅卖铁一样的掏空了家底就连北朝的五星电子以及那几个大型的汽车企业，都投入了巨量的资金。
每一个国度都在赌上国运一样的在拼工命的争取着这个机会。
但是，其实每一个国家也都在等待着,__等待着华夏和米国开口。
所有首脑都清楚，如果他们两个开口那么他们将会彻底失去竞争力!
此时北朝的叫价，已经将不少国度排除在了门外。
,不过就在此时毛熊国再度开口!
“二五五千亿!
“我们毛熊国一万五千亿!”
这又直接加了五千亿
让鹰国和法兰西、德意志这样的国度瞬间失去了竞争的可能性。
鹰国，“该死的人这样的价格要怎么竞争，?”
法兰西:“毛熊竟然有这么多钱!他们怎么不声不响的有这么多钱!卫”
德意志“完蛋了只能是让强的变得更强!_”
毛熊国此时因为咬着牙叫了这么高的价格,但是他们的心里也没底，不知道到底最后会不会有什么新的情况出现。
“就看华夏和米国要怎么办了:--”
“他们未必能拿出这么多的现金
毛熊国的想法很明确。
他直接把自己能够承受的极限直接叫了出来。
可是还不等他心情紧张的等待多久，马上的约瑟夫的声音就已经从播放设备当中传了出来:
“我们米国，三万亿!”
这是且前米国国库当中所有的现金储备!
他们一咬牙拿出了这么多的钱面这样的叫价更是震撼了所有正听着叫价的各国首脑们。
“三万亿!?”
“太夸张了!”
“即便是华息也拿不出这么多钱吧!__?_”
因为突然间从世界各地撤军的关系，米国国库当中的确是直丕少的资金回流。
更是因为早就知道了会有外星，飞船来到地球所以也是早就早出了准备。
在叫出了这样的价格之后，约瑟夫的嘴角已经带上了一丝笑意:
“我倒要看看，进能和我竞价上”
“这样的价格根本不可能会有任何国度拿的出来!”
另外一边
老者的脸色十分凝重，这样的价格:
三五亿的价格华夏的确是拿不出来。
这是现金储备可不是什么国度都能二口气拿出这么多出来的米国早有准备才能拿出这么夸张的现金流如果换成是其他的战略储备自然不只有这些，可单纯算成是现金储备这三万亿已经是极限了。
地就是说，华息目前能够拿出的极限,也就是三万亿左右。
“难道要把那艘母舰交给米国?”
老者咬牙想着:““如果把这东西交给米国,
,但是现在他们也根本拿不出这么多钱来。
那要怎么办?
所有的正在发声的人们，都哑口无言。
点其让米国拿到这艘空天母舰那还不如让华夏拿到这样对于他们来说反而还更加可以接受一些。
可是现在
华息未发一声
这种困境怎么解决?
而面对着这种沉默，白色宫殿当中的老约瑟夫嘴角却上扬的越发夸张。
“果然l 果然!”
“你们怎么可能547万得出来这么多!?”
“这艘空天母舰，是我的了!”
约瑟夫的表情十分激动，只等待着那名企在近地轨道的外星存在,
不单单是约瑟夫的心里激动就连那名负责翻译汉语的翻译员此时的表情也很是激动。毕竟这种事情是由他口中说出来的，能在这种历史性的时刻成为其中的一份子,简直是最为令他兴奋的事情了。
就在他们无比期待着的等待着这一幕的时候223
那个来自宇宙深处的声音，终于再度开口了
翻译一听到对方开口，立即同声传译:
“谁说
”
“要用你们的钱币购买了?”
“
二堆废纸而已。”
“难道我要用你们制造出来的废纸，去其他星球进行交易?”
翻译的表情，在执行翻译的时候: 变得越来越难看。
而听到翻译的翻译声音，约瑟去本来上扬的嘴角也僵硬在了脸上。
他本来是无比笃定着自己一定可以将那艘空天母舰拿下的。
，可是现在
听到那名位面商人清冷的声音，他直接傻了。
“
23
“不能用钱?”
”一
然而他也没办法反驳什么对方所说的即便是他完全不懂什么经济学也不懂位面商人到底是要去哪里进行交易，但是他也能够理解:
在地球上交易的钱，即便是再怎么在地球上流通顺利，也根本没办法在宇宙空间当电通用。
不过，虽然约瑟去的美梦被突然间击碎，但是对于世界各国的其他首脑来说，现在的情况却反而是有了新的转机。
他们翘首以待着等待着这名位面商人要提出什么样的交易条件。
而此时，苏灿站在舰桥上，也能通过全息投影面板看到世界各国首脑此时此刻的表情。
-尤其是约瑟夫那突然间僵硬住的脸，让他感觉有些好笑。
这种连世界各国的首脑都要看自己脸色的感觉，让他一时间有些飘飘然。
不过，苏灿当然还是很稳健的他轻轻的呼吸了几声，然后开口说道:
“能够进行交易的;
“要是实物。”
“我最为喜欢的东西是与资源有关。”
“不需要你们加工过的东西。”
“越是基础的货物在我这里越是珍贵。”
“比如不可再生资源之类的”
“你们应该能够明白我的意思。”
苏灿说到这里，略微一顿然后才开口说道;
“那么
”
“珏始竞价吧!”
这一句话出口立刻让所有本来已经放弃了竞价的国度。立刻兴奋了起来!
现金的话可能没有那么多，但是资源?
那些国度拥有的最为巨量的，就正是资源!
毛熊国此时抢先开口:
“我们能够拿出百分之七十的土地!”
“先生!没有人能掌出这么巨量的土地了!”
听到毛熊国宣布出来的“价格”。，所有人都懵了。
百分之七土的一二三土地上?
他们想做什么!
连领土都不要了吗!。
看无下划线版小说请下载飞点小说app16l_(13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品，!
第77章 震惊世界的夸张交易，最终成交！

第72章
当那名位面商人提出了“资源”、“不可再生资源”的时候，毛熊国作为这个世界，上拥有着最广阔土地资源的国度,他们立即选择了开口。
而这时候突然间开口的他们一开口便是一颗炸弹!
“百分之七十的土地」”
没有任何国度胆敢放出这么可怕的豪言!
可是毛熊国却是偏偏做到了!
在米国白色宫殿当中听到了这个声音的约瑟去立即瞪圆了眼睛他几乎是用___种近平于是歇斯底里的声音呐喊着吼道:
“百分之七十的土地!__?_他们疯了!__?_”
“这简直是在开玩笑!”
“谁能用百分之上土的土地去换这些东西!__ 2难道他就不考虑本国人民的情况上了”
不单单是米国，世界各国都被，此时毛熊国所做出的判断所掠到了。
“他们在放弃的:
“为什么这么着急的要放弃这些地方!
“那些土地不管是在谁的眼里看来都会很眼馋吧2难不成他们是在想着实际上不会放弃那些土地?”
此时，华息这边也已经做出了判断。
老者身边站着不少顾问 他们很快得到了一个结论:
“这既然是位面商人，那么现在毛熊那边的想法就已经很清晰了。他们判断这位位面商人不可能长时间逗留在这里:
“所以即便是百分之七十土地让了出去，但是他们仍然是实际使用者”
“而这种方式，不管是位面商人，还是他们毛熊，都是双赢的局面。”
老者眯着眼睛点了点头，他当然也意识到了这一点:---“既然是位面商人，那么会得出这种判断也不是什么难事。”
“毛能国的那位，反应还真是很快。”
“不过换成是其他的国度 :怕是也做不到这一点吧?只有像是他们这样的地方只有像是他们这样人口稀少但是幅员辽阔的地方2l能作出这样的抉择。”
老者深深的吸了一口气，然后说道:
“还真是让人感觉到窒息。。”
“这样的条件我们几乎是无法与他们较量的。”
在这个燕京的秘密大楼当中，所有_人都沉默了下去。
不单单是在燕京的电枢沉默了所有国度都在通讯当电沉默了下去他们根本拿不出什么能够和这个拥有着世界第一版图面积的国度去比拼百分之七土的土地。
更何况毛能那边的矿藏资源不可再生资源的数量已经是足够夸张的了。
不光是世界各国听到了毛熊那:边的条件之后震惊到了就连在近地轨道天宫号上的苏灿在听到工这样的出价之后,也有点发蒙。
“百分之七十的土地?”
“这毛熊也是真敢出价啊”
此时苏灿已经在借助着:天宫号上的扫描仪器开始对毛能国土上进行着侦测，这艘天宫号虽然是作为战略级武器进行研发的，但是这上面很多的设备，不单单只有战斗时的作用。
作为勘测矿产去使用也是十分方便的。
然而看到了世界最大的天然气矿藏之处，还有一个巨大的钻石矿脉二
可是这些，对于苏灿来说，意义却是不太。
如果只是土地的话，对于他来说是根本没有意义的。
“啧:
“这出价看起来很唬人，但是实际，上对我意义不大啊。”
苏灿这么想着。
时间在频道当中却是没有其他国度发言了。
因为他们心里很清楚，根本不会有什么更多的资源能够超出这毛熊提供的百分之七土的土地更加丰富。
所以，此时苏灿还要引导这帮笨蛋出价。
毕竟是以地球人的角度去，思考问题,很多时候他们的常识，是不能用在自己身上的。
稍微思忖片刻之后，苏灿就才再度开口:
“你们的资源情况汇报
毛熊国的首脑听到这，立即送奋了起来:
“我们拥有这颗星球上最为辽阔的版图好
“现在的情况已经很清晰了先生!”
“不可能有”
苏灿立即打断了他的话而是冷漠的开口说道:_
听到这声音，毛熊国的首脑像是被泼了一盆冷水
他清了清嗓子，然后开口说道:
“我们拥有这个世界上储量最为丰厚的天然气资源而这百分之七十的土地，还能念您拥有不少化石能源，这些能源的数量，十分可观~
“不单单是如此，我们还拥有一个接近世界当前探测储量土倍的钻石矿!”
毛熊国首脑的声音土分急切这和寻常苏灿新知道的，，迫切的想要买到什么东西的普通人几乎一模一样。
甚至还有点像是路边拦住自己推销自己产品到底有多好的推销员。
然而这些东西，对于苏灿来说:
的确没有意义。
所以即便是毛熊国的首脑如此热情,，他还是思很清淡的语气开口说道:
“嗯，
”
“那其他人呢?”
毕竟对于苏灿来说,么石油煤炭，根本都没有意义，比钞票会好一些，但是总体来说,还是没用。
更别说是钻石这种玩意儿工除了硬度达到了10以外，剩下的好处就是好看。然而苏灿目前所拥有的科技含量根本不需要太量的钻石
而这种东西即便是能够换钱也没有意义，苏灿现在身为位面商人，缺少的东西肯定不是钱财而是那些最为珍稀的东西。
虽然苏灿此时这轻描淡写的一包话的确是发自内心。他看丕上这毛熊国的百分之七七的土地:
可是他的这番话，对于那些其他国家的首脑来说，简直像是听到了天书二样!
“仕么!?他还在回其他人!22
“这也太太夸张了!”
“连毛熊的百分之七十的土地都看不上! ?”
此时此刻所有人都蒙了。
对方不要钞票这尚且可以理解而天然气和石油煤炭这样的矿产资源为什么不要?还有钻石:
这可以说是硬通货啊!
不过他们却是没有理解到，苏灿现在所乘坐的这艘空天母舰，动力源根本就不是化石能源。
其至连且前地球致力所研究的可控核聚变也都不是而是更为纯粹的一种能量源。
能源矿石、魔法水晶:
这也就是为什么苏灿会说这些备国的首脑们。还是在以地球上最为基础的惯性思维来思考的原因。
然而此时此刻
这些世界各国的首脑们的确是还没有反应过来。
在米国白宫
约瑟夫有些质疑自己是不是听错了他看向自己的翻译，问道:“你确定那位说的是这句话?”
“间其他人?”
翻译也是有些诧异。
他愕然的点了点头说道“不会有错的先生那位的确是这么说的。”
而此时，其他国度都已经沸腾了。
“其他人呢?这些东西根本不是那位所需要的!___”
“我们还有机会上”
“怎么办’什么才是他们所需要的12”
此时在排除了天然气、矿石资源、钻石这种矿藏之后人们把目标锁定在了贵金属上。
法兰西率先开口，“先生!您是否需要铁矿2我们拥有大量的铁矿资源!”
鹰国也是不甘落后，他们迅速接着法兰西说道。“除了铁矿之外，我们还有石盐2
业时，因为不知道这位来自宇宙深空当中的位面商人到底是需要什么 ,所以他们将各自国度产量最为巨大的矿藏开始一个个的列举了出来。
“我们有稀土资源!”
白金黄金!先生!是否是您所需要的人
此时听到各国疯狂的开始推销自己 米国也是坐不住了。
在白色宫殿当中约瑟夫从身边的顾问手上拽过了一张介绍着米国内陆所有矿藏资源的纸张。
他几乎是用吼着的说道
“还有许多”
“这些是否是您所需要的!__?_我们这边拥有着土分丰富的资源矿藏!只要您提出来，:我们都可以交易!”

当他咆哮着的声音盖过了所有人之后,他又不甘心干就此安静下去 他必须要再争取二下!
“先生!我们之前与您的舰船直过沟通!”
“看在这一点的面子上我认为我们能够进行更深度的合作和交流”
“我认为只要我们精诚合作这些矿藏，丕论您需要什么 我都可以尽最太能力取得!”
听到他的话所有人都沉默了下去。
其实这些各国首脑们也就是这样的情况。
因为如果米国发挥出了这方面的优势,_那么他们根本是毫无胜算的。毕竟虽然现在华夏的崛起速度很快，，但是米国在这颗星球上仍然是一个超级大国。
他们能够调配的资源，其他国度与之相比，终究还是差上了一一些。
然而他在说完了这些之后，那位位面商人却是并没有开口。
,似乎还是在等待着什么?
所有人都认为这是那位来自星空当中的位面商人在考虑着约瑟去的话: 在思考着是否要进行合作。
然而紧随其后，那道清冷的声音就传了出来，
“我记得:
“之前的确有过一次简短的沟通。
“但是，当时我的手下已经将我的意思传达的很清楚了。。”
“像是地球这样的初等文明”
“没有能够和我合作的空间。___”
他的声音显得有些冰冷更是让约瑟夫像是被泼了一盆冷水一般的眼神当中写满了失落!
不能合作l
还是不能合作1
约瑟夫咬了咬牙，但是终究还是没有再开口辩解什么。
他虽然心里有些怒气，但毕竟自己还要有求于这位位面商人，如果他因为自己的话而产生了什么不悦的情绪
那样的话，他就是整个米国的罪人了。
约瑟夫闷声不响然而苏灿清冷的声音却是再度传了过来。 “那么，除此之外”
“就没有什么其他的了吗?”
“你们所说的这些,
“看起来你们这颗星球上，没有什么特别值得在意的能源了。”
“不过按照惯例我会听完你们的报价。
“一个个的来，如果再有混乱如果再有混乱如果意更换另处的星球去兜售
“像是你们这样的文明
“即便是在这个宝宙当虫，也为数不少。”
“行了，我说的也已经够多了。继续吧。”
各国听到这话都发自内心的感受到了 对方似乎的确对无和地球交易这件事情, 根本没有什么所谓。
他们目前能做的，就是竭尽全力的尊重着对方的说法。。按照他的规矩来。
毕竟
如果他们不能和这位空间商人建立起良好的联系那就相当于是放弃了人类腾飞的契机!
他们可不愿意是这样的发展。
此时各国也开始有序的汇报着自己可以作为交易的金属等矿藏。
印国北朝、霞虹认为自己有一定优势的国，度都在纷纷开口。但是更多的国度，:却是根本没有开口的资本。
毕竟连毛熊国的百分之七十的土地,__那位都根本看不上。更何况是资源储备更加稀少的那些小国?
此时，南越刚刚发完言缅国才开口:“我们拥有铜、铅、锌、铁、红宝石、蓝宝石、玉石:”
“玉石?”
突然间那个清冷的声音打断了此时，正在发言的缅国首脑。
整个传讯系统当中似乎在这个声音出现之后骤然间进入到了落针可闻的安静当虫。
此时缅国根本没有想过 自己竟然还有这种捡便宜的机会!
如果能够拥有一艘那样的空天母舰，_那么缅国的军备实力将会达成一次夸张的飞跃!
毛熊国懵了:“玉石!玉石感兴趣!__?_”
米国的约瑟夫也傻了“怎么会是玉石3这东西对于他能有什么用了这东西的本质只不过是好看的石头罢了上”
各国都不知道要如何作出反应。有些被这个突如其来的声音震懵了。
难道说自己以为的没用的东西反而是对于这位位面商人有用的东西?
可是为什么钻石都没有用反而是这种玉石更加值得他们的注意?
缅国首脑此时更是满心狂喜!
这简直是天降大礼二般的惊喜!
“是的!是的1
“先生!”
“我们有玉石!”
“产量丰厚!先生，我们能提供三万吨的优质翡翠玉石!”
三万吨优质翡翠玉石?
苏灿开始琢磨了起来，现在从魔法一级位面带回来的那个阿尔肯城主用的上位魔法阵，缺的就是玉石。
这玩意儿要是太批量的弄
不过除了，这些玉石之外，其他控东西确实少了点。
缅国的首脑此时还在满怀着希望询问着:“我们:
苏灿没有给出确定的答复。
他只是开口说道:“下一个。
缅国首脑很是遗憾(吗诺的)刚刚心中涌现出来的狂喜，立即落了下去。
但是,
他所牵引出来的这个玉石让华夏立即注意到了此前，所有人都没有发现的盲点。
的确缅国盛产翡翠玉石但是华夏的和田玉却是全世界独一份啊!
老者的声音立即慎重的传了出来:
“先生。”
“我们可以提供的是
“当然，包括三万吨和田玉优质玉石在内”
就在这个时候，所有人都沉默了下来。
米国的约瑟夫在这一刻变得突然间紧张了起来。
现在华息的崛起几乎是无法阻挡:_然而此时:
如果华夏真的因此而获得了那艘空天母舰:
那么这个国度到底会上升到一个怎么样的高度!?
可是那名位面商人----
为什么就偏偏在这个时候一句话都不说了12
下一个呢?
只要不是华息其他都还可以接受一些啊!
怎么不说话了12
不单单是约瑟夫此时心里，正在等待着这个理由其他各国的首脑，都在等待着:
等待着那名位面商人的回复。
这些代表着这颗星球上权力到达顶点的几十号人。此时已经屏住了呼吸。
几玉没有事情能够让他们能够如此紧张的屏住呼吸除了眼下的这一瞬间。
可以说，这个在近地轨道当中的外星飞船里。静静开口的人，是他们这一生当中见过的，最令他们感觉到无穷压力的存在!
此时就在无数人翘首以待之下,_那个声音终于再度通过各种音频设备传了出来军:
“这些不够。”
听到这几个字，约瑟夫松了口气。
嘴角已经开始有弧度勾了起来。
但是还不等他笑出声来，却又听到了位面商人接下来的话。
“虽然不够
“但也尚且算是我能稍微满意一些的答复了。”
“那么，那艘船，就卖给你们吧。”
“具体的交易细节,
飞点提醒您:读书三件事推荐、分享!(13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品，!
第78章 大千世界交易论坛！

第78章
其实苏灿在听到了华息老者报出来的出售价格之后心里就已经有了定数。
毕竟是华夏而且华息给出来的东西,也的确是让他很满意的报酬。
虽然按照这艘空天航母对于地球各国的意义来说
这些东西还不够。
不过苏灿毕竟是企商人，如果这艘空天母舰不卖给地球，等到更高级的科技位面这空天航母也没什么意义:-
所以综合考量之下，还是出手了比较合适。
他自己当然也清楚，当一个国度拥有了超越文明等级六百年的最强科技武器时 会获得多么巨大的提升。
所以自己所需要的这些价格其实并不昂贵。
正如所有首脑心中所想的就算是倾尽一切获得那艘空天母舰，都是值得的。
这三点，苏灿自然也是明白的。
所以，在和华夏老者沟通完毕了之后, 这桩买卖就暂时告二段落了。
他马上又转口说道:
“接下来的交易，数额较小。”
“我之后会对你们这颗星球开放一个相当于是交易论坛这种存在的门户。”
“你们有什么需求，可以在那里提出。”
“也不必太着急于购买日后你们或许:会在那里找到你们需要的物品”
之前苏灿在浏览系统升级情况时，就看到了升级之后,的相关奖励。
其虫之_____就是跨位面论坛。
再加上现在苏灿也没有什么其他东西可以售卖所以也就暂时没有继续这场交易会。
而此时，他已经打算切断和地球的联络了。
,可是就在苏灿扛算切断联络之前
米国首脑约瑟夫的声音,又突然间传了出来;
“先生!”
“您是否还有什么其他相当于是空天母;舰这样的货物售卖12”
“我们也愿意付出和华夏同样价值的资源!”
听到约瑟夫的声音苏灿稍微愣了___下。
可是自己手头哪里还有什么其他的货物要卖了?
但是身为___名位面商人他当然不能说,自己手上没货了。
此时，苏灿稍微琢磨了一下接着冰冷的开口说道:
“真是一颗贪婪的星球。”
“你们连这区区一艘空天:母舰都很难以集齐可以匹配价值的资源还像换其他更加强大的东西?”
“我已经开始认为，你们这颗星球,不适合进行交易了。”
听到这话约瑟夫直接蒙了。
“啊，我也没多说什么啊?”
他连忙开口说道:“不是的先生!”
“我
“滋滋滋---”
突然间出现在了白色宫殿的办公室当由。
让本来即将要开口的约瑟夫瞬间把要出口的话憋了回去。
他立即意识到，自己好像是说了什么错话:
而此时苏灿已经切断了和世界各国首脑联络的信号。
在舰桥上，苏灿扭头633看向了陈岚开口道:
“陈岚。”
“把信号屏蔽去掉吧。”
“现在情况也差不多了。”
听到苏灿的指示陈岚没有丝毫迟疑的就立刻下达了指令”
“终止信号屏蔽!”
“收起主炮开启巡航防御状态!开
在舰桥上那些女兵们纷纷忙碌着?
____道道的传讯声音很有序的传来。
天宫号对于地球各个核心地带的信号屏蔽被立即终止。
那些不间断的扫描着世界各地军事:基地的电磁波也迅速的停止了扫描。
当这一切完成了之后，陈岚又下达了另处的指令:
“扛开光学迷彩面板」”
“上升到九百公里高度1”
她的话，让这艘天宫号立即开启了光学迷彩面板。
在国际空间站的命运号实验舱里，那几名在舷窗之前忐忑丕安的关注着那艘巨太外星飞船的实验员们此时本来就惊叹的心情突然间又愣住了一下。
“又
又要消失了!”
“这到底是什么样的科技水准
“他们:他们是要离开地球了吗!
那艘巨大的空天母舰
没有留下任何一点痕迹。
此时此刻_a
地球上的各个国度都已经发现了他们的通迅恢复到
可是:
现在解除了限制又有什么意义?
任进都知道这场交易当电,最大的赢家，就是华夏!
毛熊国红色广场当电。
毛熊国首脑砰的拍了愤愤不平的骂道:“苏卡不列上我们怎么就没有那些该死的玉石上
“如果我们有那些玉石这次的交易我们绝对能够取得胜利!”
“华夏的运气也太好了!”
鹰国首相:“我们必须立即改变对华息的战略::
“从今天开始，解除所有对华夏之前采取过的制裁手段上”
法兰西首脑:“准备联络华夏上我要在近期拜访华夏!”
“仕么?你说我们才刚刚拜访过?”
多少还得带点诚意过去」”
“虽然日后那位商人先生强调了会有交，易机会但是不一定是在什么时候呢」”
“我们必须要和华息打好关系
印国老仙“他们真是太走运了」”
“不过这也是我们的机会!”
“边界线后退三士公里! 我们必须要优先给出示好信号!”
“另外，我们也要开始筹备资源!下一玖开放交易，我们必须要抓紧抢占先机!”
华息在这颗星球上的位置隐隐之间已经是直了变化。
所有人都明白当交易完成的那一刹那 华夏就已经坐稳了头把交椅!
而这还不是最重要的
当这次(acfc)交易结束之后，若是未来有朝一日这位位面商人还能回到地球的话那么第一个可以与其进行交易的，必然还是华息!
毕竟，那位商人说的很清楚，只有那些价值不足够的东西才会在论坛上售卖。
如果下一次再有一艘空天母舰、那么谁会获得好处?
这才是真正重要的事情。
不过，当下一次这位位面商人再次来到地球。那时候，地球上还会有这么多的国度吗?
此时，已经没人理会米国黑水公司的事情了。所有国度都在琢磨着到底要怎么和华息攀上关系。
要知道，这样的决定并不难以抉择因为全世界都看到了那个强大到夸张，超出了他们理解限度的巨太空天母舰!
那个可以让所有国度电枢强行切断与外界联系的力量，就单独只是这个就已经足够让这个世界的格局发生变化了!
不单单是其他国家深知这一点自己也当然明白。
“给我联系霓虹。
约瑟夫开口说道:“现在的情况我们必须迅速拉拢起来我们的盟友。”
“距离华夏真正能够使用那艘空天母舰，还有一段时间:----
“我们必须趁着这段时间做些什么!__”
“这样才能在下三次开放交易的时候,”
他的思路很清晰如果要维持住目前米国的地位就必须要抓紧让自己的联盟更加稳固!
约瑟夫的表情前所未有的凝重。
此时，他的脑海当中，又有了一个新的计划。
既然华夏拥有了那艘空天航母那只要能把那东西抢过来那么一切不都就已经成工定数?
他的顾问在听到了这番话之后本来无比颓然的他 立即将卫星电话取来交给了约瑟夫。
“先生，您的决策太明智了”
然而约瑟夫根本没时间搭理他他只是立即拨通了霓虹的电话。
霓虹首相很快就接通了电话。
还不等对方开口约瑟夫就率先开口说道;
“小岛!现在我们必须联合起来!”
“你应该知道，如果继续这样下去的话整企世界的格局都会发生变化!__”
“现在我们要做的就是竭诚合作!”
“将华息封锁起来，并且执行斩首任务,一旦那艘空天母;舰到达华夏我们就把它夺过来!”
“我会尽快联络北朝和奥国，只要细细琢磨。他们肯定无法料到我们的奇兵!”
约瑟夫的语气很急。
但是在他说完话之后，预想当中霞虹首相的回答却并没有传来。
，而是一阵令他感觉到尴尬的沉默。
虽然只是片刻时间却像是度过了一个世纪。
卫星电话的那边小岛开口说道:
“约瑟夫先生请你不要再扛电话过来了。”
“我怕华夏那边误会。”
约瑟夫听到这，立即瞪圆了眼睛心头愤怒勃然而起!
但是还不等他说仕么“咔哒”一声切断联络的提示音就传了出来。
紧随其后一连串的忙音，让他士分错愕，的站在了原地。
这还是那个一路小跑和自己握手的家伙吗!__?
他有点发蒙
不过约瑟夫也并未因此就放弃了希望。

他拨通了北朝的电话。
而这一次就更有意思了
电话压根就没有被接通。
当然，约瑟夫明白这通没有被接通的电话是什么意思。
他咬了咬牙，没放弃，又继续拨扛了奥国的电话。
“咔哒。”
电话刚刚打过去，就传来了一声电话联络被切断的声音。
这一下，约瑟夫更是有些感觉头皮发麻。
奥国竟然是二话不说直接挂断了电话!
“这”
约瑟夫怀疑人生的瘫坐在了自己的椅子上，二时间不知道该如何自处。
“明明是我先啊”
“明明是我们米国先联络到了处星人:’
“怎么会发展成现在这个样子2”
可是他不知道的是
在他眼里的外星人其实原本就是华夏人
而且华身能够给出的东西本来也是米国所给不出来的。三吨优质的和田玉那本来就是华息独有的东西。，，只是约瑟夫现在还不明白自己到底:是输在了什么地方。
他只是瘫坐在椅子上，喃喃自语着:
“怎么会这样呢?”
另外边。
华息那栋隐蔽的特殊建筑当电。
此时热切奔走相告的声音筑物里四处皆是。
“太好了」”
“崛起梦就在今天啊!”
“刚刚法兰西那边已经打过来了电话，说是，要拜访华夏!__”
“不单单是法兰西，现在得到的消息, 是除了米国之外，许多国家的首脑都会在明天到达!”
“简直是万国来朝啊!投想到现代社会也能见到这样的盛况!”
“这实在是太走运了上偏偏那位商人，需要的就正是玉石人”
“我们拥有了那个母舰、注定会让华夏的科技提升一个巨太的档次上。”
所有人都激动的、兴奋的过论着。
就连老者此时的脸色都有些涨红
毕竟，这的确是一件幸事上能够让整个华夏腾飞的幸事!
他的眼前摆放着许许多多的文件都是各个国家即将前来拜访的文件各式各样的拜访说明，只是扫了一眼就知道其实这拜访缘由根本就是随便填了一个。
但正是因为如此，老者的心电才如，此的激动!
不过此时此刻 他可根本没有心思去关注这些。
他只是在等待着仕么时候那位位面商人，会再度与自己联络。
毕竟交易的细节还没有商过完毕。
“先生!”
一名工作人员举着手机脸上充满了，莫名其妙的表情，快步穿梭过人群跑到了老者的面前。
“是那位!”
听到这话本来嘈杂欢呼的房间瞬间安静了下来。
虽然没有指明到底是谁，但是谁还能不明白这代表着的是谁呢?
老者谨慎的接过了电话 “您好”
“位面商人先生。”
听到老者如此尊敬的语气，苏灿却反而是有些不自在了。
但是他可没想过要把自己的身:份就这么交代出来。
他只是用之前那种平淡清冷的语气，,开口说道:“不用这么客气。”
“既然已经达成了交易，那么金后就是合作伙伴的关系。”
“那么，接下来就商过一下，具体的交易数额吧:
老者也是立即点了点头，而其实刚刚那些工作人员们。，也已经把清单列了出来。
老者按照清单上的数据逐条的说着;
“购买空天母舰的款项,分别是:
“玉石三万吨。”
“黄金____干吨。____
“白银一万吨。”
“铀矿三万吨。”
“钨矿三万吨。
“一
22
他逐条逐项的念着，和之前与苏灿交代时,__所提及的那简单的几项不同，在实际交付的矿藏和金属资源当中，又增加了不少其1他的项目
其至还有包括黑曜石在内的一些其他在地球上用来装饰用的矿石。
在一切都说完了之后苏灿简单的嗯了
“这样的交易还算可以。”
“那么我来说明一下具体的交易时间。”
“给你们七天的时间进行筹备。s
“我会在京郊附近隆落，在装好了各项物资之后，那艘承诺给你们的空天母舰，也会在到时候交付。”
听到这话老者更是喜出望外。
毕竟这些矿藏并不是那么容易获得的。
_如果对方要求立刻交易，那必然是一件:很困难的事情但是对方却是提供了土天的准备时间!
老者已经预测到了未来会有不少难题,但是在这战略级别的母舰扶持之下 华息的地位只会变得越发稳固!
“好的”
“那么我们就等待您的好消息了。”
他话音刚落忙音的声音就从电话那头传了出来。
不过:
紧随其后便是欢呼声勃然而起!
唑l
,所有人都兴奋的呐喊了起来。
“太好了上真的成功了!”
“就等着之后交付上，那时候我们就真扬眉吐气了!”
“看看那些米国佬还怎么嚣张!”
然而很快他们的呐喊声就平息了下来。
老者此时虽然也是激动，但是同时也在克制着自己的情绪。他比任何人都知道物极必反的道理保持__颗冷静的头脑是最重要的a
此时，他开口说道:“今 位的努力。”
“我们能够发展到如今的情况这几土年来所经历的风风雨雨
“不过不论如何在接手那艘空天母舰之煎。我们要做的事情不会变。”
“同时也一定要注意各国的动态。
听到老者的话所有人脸上的激动未消，但是却也沉稳了许多。
看着人们理解了自己的话老者也是欣慰的点了点头。
“快去准备我们交接时需要的资源吧。’
“早些准备好-”
“毕竟数量巨大，也不是那么容易就能到手的”
大厅当中不少人都迅速离去，忙着去筹备。
而老者也是重新坐在了办公桌之后, 他长出了一口气，心里只感觉十分的快慰。
“那位位面商人一:--真是个奇人啊
“不知道是个什么样的存在。”
“是外星人的话,是不是和我们人类有很大差别啊?”
然而老者却完全没有想过，他心中的这个外星人，实际上就正是华息的一员。
-----
土无时间很快就过去了。
在这七天的时间当中，陈锋他们所驾驶的那艘空天航母，也来到了地球的近地轨道上，保持着正常航行姿态。
但是地球自然是不知道这一点的。
以地球的观测科技想要找到空天航母的踪迹，至少也要再发展个三四百年才行。
除此之外，苏灿也早已经把王栋他们送回到了魔法一级位面当中。
他们的魔法学徒生涯还没有结束。
但是按照王栋所说的意思来看，他们剿灭了黑水公司的行动，的确是对他们的魔法学习很有帮助。
这都是附带的好处了
另外苏灿也交代给了王栋一些其他的任务。
让玉栋尽快收集各式各样的魔法阵, 其中以上位魔法阵和超位魔法阵最为重要。
因为苏灿知道自己马上就要进入到魔法水，晶自由阶段，以及玉石自由阶段。
，而将这两样东西利用上
很明显魔法阵是苏灿且前最佳的使用方式。
七天之后
在燕京北郊。
这处平整无比的平原上，有几乎千辆重型卡车停在这里。
为了那些许诺的货物，华夏在这七天里紧急筹措在最后的时限之前总算是将所有承诺的资源都弄到了手。
此时，站在这块巨大空地之前的是土几名华夏最高级的官员包括老者在内，都亲自站在这里，等待着交接空天母舰。
然而毕竟没有和那位位面商人确定时间:----
此时老者的心情也是有些忐忑。
他心里暗暗的想着其他的可能性:_ 有些焦急。
“应该不会不卖了吧?”
然而就在此时
陈狂风在这片巨大的草原当虫席卷呼啸!
吹得在场的所有人都不由得弯下了腰去，用手臂护住了脑袋。
不过，虽然这狂风呼啸，但是每个人的心情。却是变得更加激动了!
因为他们很清楚
这是那位位面商人来了!___
看无下划线版小说请下载小说app161_(13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品，!
第79章 交易完成，开启高武位面！

第79章。
狂风呼啸，在京郊这块巨大的平原上,将草地似乎都压得抬不起头来。
然而人们眯着眼睛看过去却始终没有看到任何事物出现在自己的眼前。
包括老者在内此时的心情都士分的怪异。
6飞船呢?”
“难道来的不是飞船吗?”
“或者是什么传送光柱?”
没有声音、没有画面只有呼啸着的风以及令人感觉到恐怖的压强变化。
这样的奇特感官只能让人们心中诞生出这样”的奇怪想法。
可是这样的想法却并没有持-续太长时间。
因为很快风压就停止了一下来。
整个平原上再次回归到了____片寂静当中。
而在他们面前已经有令人感觉到无比夸张的画面开始缓缓呈现那些光学迷彩面板正在一块一块的关闭、本来被隐藏在光学迷彩面板之后天宫号空:天母舰的真实样子。缓缓的出现在了这片睛空之下。
巨大到连仰头都无法看到顶部的舰体, 就这么凭空出现本来刚刚还是万里晴空 此时此刻却好像是被仕么大山笼罩。
几玉辆重型卡车在它的衬托之下,显得如此渺小。
而此时站在巨大空天母舰之下的人们,_更像是蚂蚁一般。
站在这里，即便是老者仰头看去，心中都生出了无比的惊叹。
那种无法动摇的震撼感，充斥在心间。
即便是现在地球的科技在短短数百年之间完成了飞跃---般的壮举，但是当他看到这巨大空天母舰时，却还是生出了____个发自灵魂深处的疑惑:
“这
真的是科技所能达到的地步吗?”
不单单是他所有站在此地的高官们,_都有着无比的疑惑。
就连那些重型卡车的驾驶员此时此刻也都瞪圆了眼睛在看着那个夸张的画面。
心虫惊叹不已。
“这太夸张了!”
“难怪这次运输贷物是绝密，原来是这样!__?
“这是什么飞船飞现在地球的科技一定到了这样的地步了吗!_?”
这些重卡驾驶员，签署了保密协议。
虽然是执行任务 但是并不知道具体情况。
事实上整个华夏上上下能够有权限知道真实情况的、，也不过三百人左右。
这当然是要严格保密的。
不单单是华夏全世界都是如此。
与来自宇宙的位面商人进行交易
这种事情如果真的公开,怕是会引起很太的骚乱。
所以还是要稳扎稳打，
那空天母舰的四个角落探出了巨大的起落架稳稳的落在地面上从空天母舰腹部处，有____道宽度足有三百米的巨大运输通道缓缓落地在地面上保持了稳定。
一众人影从空天母舰上走了下来。
然而老者看着这画面心里却是感觉到有些怪异。
走在最前面的竟然是一名女性军官。
而且看起来十分年轻，长相十分好看,清俊。
这个画面今老者的心电又是平添出了几分好奇。
“这些外星人一一二和我们长得:竟然是一样的吗?”
“可是这个女性军官们交流的存在2”
“那很明显是一个男性的声音:”
老者的心里还奇怪着。
而陈岚已经从那玄关之中走了下来,_带着六名卫兵朝着老者等人站着的方位走了过来。
老者也将自己心底的那些疑惑排除了出去迎着那边走了过去。
可是又不知道对方文明的礼节是什么,所以没有率先动作。
当他和陈岚面对面的站定之后;x:
一道声音从空天母舰当电无比宏大的传了出来，就好像是通过了山谷的回声一样，显得无比空灵，但是却并不震耳欲聋。
“我的身份不方便。”
“将有我的舰长代为出面”
听到这个声音考者立即辨明这个声音才是那个位面商人。
然而此时眼前看到的这名穿着军装的女人。原来是这艘星舰的舰长吗?
他微微点了点头对于位面商人没有真正出面这件事情，他也没什么好说的。
:似乎对于老者来说，这样不出面的状况，才更加符合那名位面商人的做派。
神秘而且强大。
此时，在点了点头之后，老者无口说道:
“我们已经准备好了所有承诺的物资。”
“如果您没有其他要求的话，现在我们就可以进行交付了。”
稍微一顿老者又补充道:
“当然
“如果你想要进行验货，也没有问题 我们:”
此时，从空天母舰上传来了声音， 打断了老者的话。
“已经都检测完毕了
“真接交易吧。”
老者一愣。
“已经检测完毕了?”
他明白这是空天母舰还有许多自己不了解的科技，此时在稳定工心态之后，独着身边的工作人员点了点头。
示意他们可以开始了。
三玉辆重型卡车轰隆启动这噪音竟是比偌太的空天母舰还要夸张。
一辆又一辆的巨大卡车进入到了空天母舰的内部，但却完全没有对空天母舰造成什么负担。
甚至连拥挤的感觉都没有。
而这些随车进入的技术人员们在看到空天母舰内部后，也是无不带着无比惊讶的表情。
他们只是可惜，无法拍摄到那宛如是在科幻电影里才能看到的画面不过这也已经足够了。
这种记忆将会永远留在他们的脑海深处，:怕是一辈子都不会忘记。
两个小时之后，所有的矿物资源都已经运输完毕。
陈岚冲着老者点了点头，转身带着女兵们回到了天宫号上。
而苏灿的声音，此时又从天宫号上传了出来，
“你们的交易很痛快。”
“是____次不错的体验。
“我想以后我还会再次来到这颗星球的。”
“有关你们交易物品的事情 我们会在几个小时后将那艘许诺的空天航母交付。”
苏灿此时已经完全习惯了这个身份,_说起话来十分轻描淡写。
不过在全息面板上看着老者恭谨的样子, 他心里多少还是有些感觉到怪异。
只是此时，老者听到苏灿说以后还会来到这颗星球，更是显得兴奋了几分。
“感谢您能光临我们这颗星球。”
“同时也等待您的下二次到来上”
苏灿没有再回复，只是看着已经重新回到舰桥上的陈岚，准备让天宫号再次起航了。
不过就在此时全息投影上再次出现了老者的声音:
“不过在此之前，先生我们要在哪里接收那艘空天母舰?”
“难道还是在这里吗?”
苏灿其实心里早就有了那艘空天母舰的交付地点。
但是考虑到不要泄露自己的身份,__所以他并没有很直白的说出口来。
他呈就想好了_____套说辞;
“交付地点-----”
“你们会知道的。”
“我身为一名商人都是我能够在诸多位面行商的资本。”
“为了不让它引起太多的麻烦我会将那艘:空天母舰隆落在一个对于你们来说相对安全的地方。”
听到这，老者心里最后的担忧也消失了。
其实老者原本心中隐隐的担心这件事情
虽然空天母舰意义重大 其中包含着的技术如果能够解析清楚，那注定会让华夏在这颗星球上占据到绝对的主导地位。
但是，在他们彻底可以开始使用空天母舰之前，华夏在面对全球各国艳羡的视线之下，还是十分危险的。，
尤其是如果交付的地点太容易被侦测到那么情况就会变得更加复杂。
匹夫无罪怀璧其罪的道理 老者比任何人都更加能够清晰的理解。
此时，一听到这位位面商，人给出了一个这样的方针 他的心情立即变得无比舒畅。
“感谢您的理解!”
“再次代表华夏欢迎您下一次的到来!”
“另外在这里我们也准备了一些我们华息的文化典籍，还有一些食物，希望您能喜欢!”
听到这话，苏灿虽然是有些意处但是也没有过多的思考。
只是和陈岚开口说了“起航”、就没有再对老者留下什么回复了。
苏灿不是什么高冷的人，但是此时作为位面商人在和整个星球文明做交易的时候，该有的架子还是要有的。
与此同时陈岚也已经开始转达苏灿的指令;
“展开光学迷彩面板!___”
“一号引擎开启!”
“推备离开地面上”
在众目睽睽之下，这艘空天母舰再次消失在了空气当中，狂风再度卷起然后消失----
老者慨叹的看着眼前地面上留下的无数车辙看着地面上那被空天母舰起落架压陷的四处足有两企足球场那么巨大的深坑:&quot;
心情却是无比激荡g
在自己的任期之内能够做到如此

或许自己的名字，也能够在历史书上留下浓墨重彩的一笔了。
“先生
业时，在他身边的官员有些担忧的开口，打断了他的思绪。
“我还以为他们会直接交付那艘空天母舰:“
“可是现在看来却是什么都没有如果:他们不交付的话:”
“我们要怎么办?”
老者微微摇了摇头，“我们早:就已经商过过这件事情了”
“对方拥有着这样的实力，其实是可以让地球完全暴露在没有反抗的情况下的。”
“所以对方既然说了是交易，那么我们能够做的其实也只能是等待了”
他说到这里似乎是突然间想起来了什么，微微的笑了笑开口说道:
“就这样的境况:
“还是那些其他国度所无法追求到的。”
“我们已经足够幸运了。”
听到这话那名官员愣住了片刻。
随即也是点了点头，看着面前那艘空天母舰，留下来的巨大痕迹，默默的抹了一把额为上的冷汗。
那东西的压迫感，实在是太强了j
老者此时心情大好他开口说道:“行了。”
“那些鹰国、法兰西、德意志的人应该已经来了吧?”
“听说北朝和霓虹的人昨晚就已经到了”
“我们也该出面去和他们坐一坐”
“走吧。””
说完这些，他们率先离开。
而那些驾驶着重型卡车的战士们则是在指挥之下有序的离开。
很快，这块京郊平原上就已经完全空了下来。
,似乎什么都没有发生过一般。
另外一边。
苏灿所乘坐着的空天母舰，也已经来到了地球上空九百公里处。
看着自己眼前刚刚清点出来的清单，他士分满意的点了点头。
那些矿物尤其是那些玉石:
自己现在可以说是坐拥着座金山了。
0求鲜花0
然而当他看到了清单的末尾时眉头却是突然间动了动。
“这是
”
苏灿士分意处于眼前所看到的画面。
然而他面前所摆放着的竟然是一些画卷、书画、其至还有雕刻和字卷。
-这些如果放在地球的市面上可都是价值不菲!
虽然并不是什么古代真迹孤本但是作为表述华夏文化来说, 却都是绝佳的礼物!
而且即便苏灿不懂这画卷可是单纯只是看上去，却也能感觉到里面丰厚的意境以及遒劲的笔力。
“这些玩意儿倒是很意外啊。
“老者有心了。”
苏灿笑了笑。
虽然不知道这些东西会有什么用但即便是单纯作为收藏。也是很有价值的东西。
位面商人逐利归逐利，不过该文雅的时候也是要文雅一些的。
就在此时，苏灿的耳边突然间响起了一个声音:
”
“检测到宿主交易完成!”
紧随其后苏灿的眼前，就凭空出现了一个虚拟面板。
“本次交易利润:十五万。”
“单位，亿。”
“根据利润百倍返现原则:
“宿主可以进行转化选项。”
百五十万亿的等价利润
看到这两个选项，苏灿眯了脒眼睛。
不过现在看来 对于苏灿来说确实没有什么意义。
所以他很快作出工判断。
“要土五万积分。”
系统的声音也很快传来:“选项确认完毕。”
“当前宿主系统积分:土五万。”
“检测到系统积分突破土万:----”
“珏启第二等级位面。”
“宿主现已拥有第二等级位面进入权限
“当前等级一级位面已经完全开放。”
“宿主可以在一级位面面板当中搜索相关位面”
看到这一行字出现，苏灿眼前的系统画面当史，就又出现了一个新的模块。
而上二级位面)也已经出现在了苏灿的面前，
一级位面当然不只有那个魔法未眠和科技位面，还有其他种种的位面达于世界当虫，拥有生命的位面如此繁多，怎么可能只有两个一级位面的存在?
只是目前苏灿土刚刚起步,并没有去过就是了。
而且这第一笔交易赚的实在是太多::
也就没有了在一级位面当电浪费太多时间的过程。
此时,系统的声音还没有停止。
“当前解锁”
“k高武位面习已经解锁。”
“宿主可以在i选择开启通往高武位面的传送门。”
苏灿还不等研究这个《高武位面习的相关情况:
系统的声音就已经再度传了出来;
“恭喜宿主升级。”
“本系统将为宿主提供礼包一份。”
“本礼包将会稍后下发。”
“解锁:大手世界交易论坛。___”
“祝宿主交易愉快。”
很快，苏灿的眼前就出现了一份礼包样子的金,息投影。
而当他的注意力集中在那份礼包上的时候它就直接弹出了三个选项。
超位魔法阵(防御)
(相当于各企位面三亿元购买力)]
空天母舰设计图纸(加强版)1
看着三个选项。苏灿有些犹豫。
黑卡这玩意儿。苏灿当然是不需要的。
毕竟对于他来说，现在根本不需要本金。
各个位面之间的差距,主要的赚钱手段，还是用,这些位面彼此之间的信息差。
更何况他也真的没什么需要买的东西。
“首先排除黑卡”
“超位魔法阵?这玩意儿:----
苏灿还是在超位魔法阵和空天母舰设计图纸上有些纠结。
不过“超位魔法阵”肯定是相当于第一:等级魔法位面的超位魔法。
但是对于苏灿来说，现在自己已经有了一个上位魔法阵，还是政击属性的。
所以
其实现在最合适的选项已经出现了。
“升级空天母舰
“就选这个吧。”
毕竟天宫号算是苏灿的大本营能够把这玩意提升提升还是很有必要的。
而且现在的速度有点慢，横跨星系需要大约一个月的时间。
他可不愿意花这么多时间去等。
。当他诞生出了这个念头之后， [空天母舰设计图纸(加强版) 就已经出现在了他的手上。
那是一块很小的透明晶体。
不过苏灿知道，这个透明晶体相当于是地球上的u盘一样,这里面可以储存的信息，要远远超出地球目前最太的储存阵列
在系统升级结束之后
苏灿则是扛开了
他对于这个刚刚开启的位面很好奇。
“高武位面?”
“什么意思的?”
不过此时，他又响起了什么，将视线回归到了舰桥和陈岚嘱咐道: “你们再此待命。”
“我有些事情要办。”
说完 他就离开了舰桥并且打开了初级位面界门。
站在了另外一艘陈锋他们所在的空天母舰的舰桥上。
陈锋他们看到苏灿过来还来不及多说什么就听到苏灿下达了。指令:
“去昆仑山二。”
飞点提醒您:读书三件事收藏、推荐、分享!_(13349047922)
支持(bfa1oo)原创作品,!
第80章 招募星际雇佣兵，父子见面

第80章
现在苏灿的确有点忙。
毕竟要交货之后他还琢磨着去一趟江北还有高武位面他也有点迫不及待着想去
更何况还有大于世界位面论坛刚刚激活自己还没来得及架设。
只是这些事情虽然多，可是也要一个一个的解决。
“交货:
22
“交货:
“我应该没忘了什么吧?”
苏灿站在舰桥上看着陈锋他们这只小队沉默的操作着这巨大的空天母舰，然后突然间想到了个问题。
“还真就忘了。”
“咱们这优质商家 售后服务可是得跟上才行。”
这么想着，苏灿开口道:“陈锋。”
听到苏灿的声音陈锋立即抬起头: “我在少将!__”
苏灿继续道:他不是给了储存着使用方式的说明书之类的储存工具吗?”
“那个东西:
陈锋一愣，然后立即点了点头很快取来了一个大约有一颗麻将牌那么大小的存储设备，交给了苏灿。
而苏灿也是立即调用出了系统的功能使用了一个积分，将这储存设备当中的所有科技一级位面的文字全部替换成了中文。
包括操作方式、动力系统解析主炮能量配比、侦查系统以及反侦查系统全部都包含在了里面。
在虫枢电脑上看着这些，苏灿默默的想着;
“这样的话至少可以保证他们能够使用了。”
原本苏灿之前的打算是让陈锋:他们留在这艘船上，但是毕竟也跟了自己这么长时间都是心腹地是有了些感情。
这艘母舰的使用还是让华夏这边自行摸索吧。
这样，陈锋他们也就不甩留在这艘母舰上了。
在这一切准备完毕之后 也消耗了而空天母舰的速度本来就极快,此时已经接近了昆仑山所在的地方了。
陈锋的声音传了出来:
“少将122
“我们马上就要到了。。”
苏灿抬起头来，将视线从中控电脑的屏幕上挪到了舷窗上。
看到了巍峨壮阔的昆仑山。
山顶被白雪覆盖但是山脚下却是绿水青山。
他从未在这个角度上看过这山峰:如此看来，却是好一副美景。
虽然魔法---级位面和科技一级位面各有各的盛景不过和地球比起来，好像终究还是弱了三分。
此刻苏灿开口“四六三”回应陈锋;___ “将母舰停在山峰上。”
“不必落地了。”
“其他二应功能保持最低限度运转。”
陈锋很好的执行了苏灿传达下来的命令
虽然掌控这艘船成为这艘空表母舰的舰长不过半个月的时间，但是现在陈锋已经颇有了几分舰长的风范。
当一切结束之后苏灿亲自在中枢电脑上输入了指令。
虚拟光屏键盘上有光芒连续闪过,_一道坐标信息，从空天母舰上发送 朝着燕京的那栋大楼当中传输了过去。
“行了。”
苏灿确认了燕京那边接收到了紧随其后,抬头看向了正站在舰桥上等待着下一步，指令,的祝融战士们是开口问道:
“怎么样?”
“想家了吗?”
看着苏灿少将带着笑意的脸听到他的这句问话时间战士们都顿住了。
不过在迟缓了两秒之后, “报告少将!”
“不想家!”
苏灿又笑了笑:“不想?”
“我怎么看你小子天天看钱包啊?”
“照片是谁啊?未婚妻?”
陈锋脸色一红时间踌躇着没有回答。
此时苏灿却是太手一挥苏灿却是大手一挥色闪烁着绚丽光芒的位面界门 出现在了舰桥上。
看着这扇门。再加上苏灿刚刚所说的话,祝融的这些战士们，似乎都已经预料到了什么。
这一个月以来的旅程，的确令，他们感觉到无比的兴奋所见所得甚至是操控了这样雄伟的
换做是以前，他们是想都不敢想。
所以心底虽然真的想家，但是此时此刻，真的有点不舍。
苏灿的声音再度传来本次任务完美结束”
“我们为华息所带来的变革为这个世界稳定和谐所作出的贡献。将会是史无前例的。”
“我们的名字、注定会铭刻东正空当空\卫
但是我相信,__这份蒙耀，不会如此埋没在时间长河当中:
苏灿发表着任务结束的感言。
和那些扛官腔的发言不同，他这番话,l的确是发自内心的。
这些祝融的小伙子们对自己的尊重、敬佩，更是溢于言表。
不过，眼下看着他们有些沉默的脸，苏灿笑了笑，开口说道:
“行了。”
“又不是以后没任务
“机会有的是我会带你们见识到更多的”
听到这番话陈锋他们的眼睛明显的有些发光了起来。
“走吧!”
苏灿继续道:
“回江北!”
一众祝融战士们齐声应道:“是
然而就在他们离开之前苏灿又补充了一-句“还记得我说的话吗?”
陈锋一愣。和身边的人对视了一眼，然后三十人集体齐声道:
“记得!
在这舰桥上，他们共同开口道:-
“不许泄密!”
“不许过论!”
“不连提问!”
“保证完成任务!”
苏灿笑了笑点了点头:“解散!
看着祝融三十名战士们进入到了位面界门当中苏灿站在舰桥上看着空无一人的母舰沉默了下去。
毕竟后面还有很多事情要忙。
在去许多准备工作要做好了才是。
他扛开了系统界面
“恭喜宿主激活本大千世界位面论坛。”
“本功能可以将宿主解锁的各个位面联络到”
“宿主拥有本论坛最高权限。”
“可以进行商品发布，规定商品价格。”
“每个位面板块想要使用，需要在某位面当中选择版主。”
“拥有版主后可以开启发帖功能。”
“每位版主在相应位面板块当中，可以执行，发帖和删帖的权限。”
“版主可以在各自板块当电发布售卖和求购信息。”
“每位版主可以有邀请本位面进入论坛的权限。被版主邀请的成员没有发帖权限只有购买权限和浏览权限。”
这会绍很简短，但是苏灿却很快就理解了其中的意思。
就是比如说地球位面想要加入到这个论坛当中就必须要选择一个版主出来才行。
版主名额由苏灿自己进行指定。
而当拥有了版主之后才能在板块当电留言发帖。
“这就很清晰了”
苏灿琢磨着。
当前，苏灿已经解锁了的位面是科技一级位面，以及魔法一级位面。还有地球本位面。
当苏灿点击进入科技一级位面的时候,_看到了选择版主的提示选项。
而这个版主的提示选项，只有一个人选: “莫理”。
作为科技一级位面的实质上的发言人, 莫理的确有这样的手段和实力做为帮助整个位面进行交易的权力。
然而在确认莫理作为“科技一级位面”的版主人选时，苏灿的心里也在思考着相关的情况。
“看来也不是随便让谁做都行的。”
“系统对于这里面的情况也是有所评估的:----”
“那”，地球呢?”
在扛开地球本位面的板块时系统似乎有那么一刹那的停顿。
然后弹出了对话框让苏灿选择版主人选。
而这里，也只有一个人选，那就是刚刚在苏灿这里购买了空天母舰的华息老者。
“如果是多个势力的话 会在其中选择一个更加强大的势力”
“系统会自主进行判断吗?”
“难怪会稍微停顿一刹那
“不过这对我来说，倒是方便了许多。”
选择了老者之后苏灿又打开了魔法一级位面的板块。
不过
这一次的停顿就稍微长了一些。
最终，出现在了苏灿面前的选项，却是“空”。
“嗯?”
苏灿有些意外。
不过想起来之前玉栋和自己的企绍,_他也可以理解这里面的情况了。
“应该是因为魔法一级位面还没有真正能够一锤定音的热力。”
“没有真正站在颠峰。上的首脑所以不能直接进行选择吗?”
苏灿琢磨着“那我还需要去统一一一 工魔法太陆?”
“嗯
”
---
“先去一趟高武世界在说吧。
“也不急在一时”
“一
”
这么想着，苏灿在地球杰位面和科技一级位面当中，发出了这《大千世界位面论坛,1的第一个帖子。
为了之后的行动，苏灿当然需要一些其他的助力。
可是现在整个论坛当中就只有这么一个帖子整个页面显得有点空落落的,所以苏灿又发布了几个购买商品。
[魔法书售价:十公斤-五十公斤黄金]
k自然水五十升
k能源矿石五十公斤(99997能量纯度) 空天母舰图纸]
《上位魔法阵刻图售价:医疗科技树1
苏灿发了大约五本土项商品包括动能枪之类的商品都列在其中。
发完之后，苏灿立即关闭了界面。
关闭了界面之后苏灿的表情变得有些怪异，
在地球之外逛了一个月由间就回去一趟拎工桶水
不知道现在回去
自己面对的是什么?
不过苏灿也没有多想，回还是要回的,_毕竟令后江北可是自己的大本营。
对玉未来的一切苏灿的心里也是有所规划。
虽然不知道今后会如何，但地球毕竟是自己的故乡。
即便是去了再多的位面
地球这边，终究还是不能落下的。
另外一边。
燕京，某处机密太楼。

老者正在那些来自国外的首脑们见面。
和往常不同这一次那些其他国度的首脑们。脸上都带着谦逊的笑容。
二个都是笑脸相迎。
很明显，拥有了那艘空天母舰之后, 这个世界的格局已经隐隐之间发生了变化。
正当会晤进行着的时候,名秘书附在老者耳边，低语了二些什么。
而老者的眼神也是立即二变，立马起身开口说道:
“各位我这边有些紧急事情需要处理。”
“令天的会议就到这里吧。”
“明日再谈。”
说完这些，他就立即离开了。
徒留那些其他国度的首脑们大眼瞪，小眼的彼此看着，根本不知道说些什么。
然而在刚刚离开了会议室确认不会有其他人听到之后，他脸上的平静立即变成了狂喜!
“你说什么!2
“从昆仑山上发来了坐标!
那名秘书也是立即点了点头十分兴奋的说道“是的先生上”
“我们收到了来自昆仑山持续不断发来的信号!___”
“那里面解析出来的含义，很明显是和空天航母有关!”
听到这话老者按捺不住邀动的心情,开口说道:
“快!”
“我们出发!”
他们立即来到了这栋秘密建筑的楼顶,直升机早已经准备好。
当老者和秘书坐上去之后，直升机立即起飞朝着专用机场疾驰而去。
他们已经迫不及待了
这是属于华息至今历史上最为意义深刻的一幕!
他们即将完成在科技层次上的全面碾压!
地球将会无法继续阻挡人类的脚步!
无法阻挡华夏的脚步!
混合山。
昆仑山景区入口。
不少人正站在入口门前，表情士分激动。
“仕么!?”
“封山!二三五什么玩笑!”
“我们赶过来知道要多长时间吗!?”
“仕么情况!_?_”
景区工作人员也是一头雾水上面下来的指令就是封山。
已经有不少工作人员进入景区之内去请已经进山的游客出来了。
而在门口的景区工作人员，只能苍白的解释是景区上级传达的命令。
但是游客们当然不接受这样的解释, 只是退票都不行。
然而就在此刻
刷二111
一架战机从他们头顶呼啸而过!
让整个景区都突然间安静了下来。
人们有些发蒙的朝着:远方看去以及从地平线上飞来的直升机。
这比任何解释都好用。
那些游客们立即意识到了为什么景区工作人员也说不出什么来的真正原因0
战机都来了还能有什么原因?
所以他们也没再多说，立即奔着山下去了。
“到底发生了什么?”
“山上有什么新发现?”
不会是外星人吧? 金视频看了吗?扭约上空的绿色光线!”
人们有些激动过论这些似乎比爬山更加重要。
:---
除了昆仑景区之外。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
在昆仑山脚。
这里有一处宛如世处桃源一般的小镇。
这里的山民们都过着日出而耕、日入而归的恬淡生活。
但当然他们对玉处面世界的;感知却也是很强的现代通讯技术让他们坐在门口闲聊时的话题也从家长里短变成了国际风云
，不过毕竟很少从这里出去倒是也没见过分么太场面。
然而今天
直升机三两成群时不时的从他们头顶掠过。
不单单是直升机就连战斗机编队也都士分高频的在他们上面的天空当中出现。
仰头看着天空的稚童，指着天上不断，飞过的飞机，兴奋道。
“是飞机!”
不单单是儿童大人们也是从未见到过这样的阵仗。
“这山上发生什么了。”
“怎么今天突然这么多飞机?”
“难道是发现什么雪怪了?老人常说这昆仑山顶有雪怪存在啊:
“你相信雪怪?怎么不相信昆仑山顶有_什么云顶天宫青铜门啊?”
“那还能是什么?难不成有外星人?”
“我怎么没看到处星人的飞船?”
人们议论着但是也不耽误他们仰头朝着昆仑山的山顶看去。
不过:
他们当然看不到飞船。
别说是肉眼无法看到正在开启着光学迷彩的空天母舰，就是雷达震荡波也无法检测到此时此刻停在这里的空天母舰。
也正是因为如此，那些正在上空盘桓着的直升机、巡航战斗机, 也完全是一头雾水。
根本搞不清楚状况。
一个肉眼和雷达都无法观测到的存在,___只有一个坐标
“那艘空天母舰:
“到底在哪?”
老者无比疑惑的琢磨着。
然而此时
“定位坐标!”
“让直升机缓速下落!__”
“那个坐标一定是标识这空天母舰的存在!_?”
“信号不是一直在传递吗!?”
“把它找出来!
:----
正在昆仑山顶各式飞机盘桓的时候
江北。
陈锋等三十人在失踪了一个月之后突然间回来，让所有人都诧异的瞪圆工眼睛。
然而紧随其后的除了慰问和关怀之外，就是立即被分别关押在了黑屋里。
要知道，这可是重大的失职。
平白无故的消失了一个月这问题就算:是在晋通地方也无法就这么过去: 更何况这里是祝融!?
此时，苏长荣正在审讯着陈锋
“你们到底在这一个月的时间里:都做什么去了!_?”
“陈锋上你应该清楚你的身份上”
“现在还有什么好隐瞒的!?”
“把你们的行动轨迹都给我--五一十的说出来l”
“还有:
“你们到底是怎么去了东西伯利亚的!__?”
苏长荣怒目圆睁。
虽然陈锋他们回来是好事，终归是回来
不过陈锋却是说道;__“最高级机密!__”
“司令，我没办法说。--
苏长荣眯着眼睛， “我看你是不想在祝融留下来了1”
“不过你不说，能代表别人都不说吗?”
“陈锋你的问题会比其他任何人都严重」”
然而陈锋却是坦坦荡荡，其至是有些自豪的说道，
“我们没有任何问题!”
“愿意接受审查!”
看着陈锋这样子，苏长荣简直是被气坯了。
但是这些头铁的皇小子们也是他一手:带出来的真10要罚2他也不愿意。
更何况在他这一企月以来的全力维稳之下，这帮家伙丢了的消息，是半个字都没泄露出去。
然而苏长荣更生气的是让苏灿那个兔崽子拐跑了怎么现在还弄出来了个绝密任务!?
这丕是把他当傻子吗!?
他深吸了一口气，最终间出了那个问题:-- “是不是苏灿带弥们走的!2”
陈锋一愣“是苏灿少将!”
苏长荣气的眼皮之跳一跳的他深呼吸的说道。“少将金屁!”
“那是我儿子!”
“他把我的证件拿跑了!”
“他不是什么少将!22
陈锋一愣，然后反问道;“难道是中将!
苏长荣听到这话也是一愣，他连连呼吸了几口然后咬着”
“你小子当我跟你开玩笑呢!__2_”
陈锋看着苏长荣眼神当中带着些可惜的意味:”
“苏灿少将的保密等级太高，您不知道也是有可能的。”
“不过”
“我想这件事情到时候您应该会知道个一一。”
苏长荣看,着陈锋 一边琢磨着这苏灿到底是怎么把陈锋都给冼脑了的?
他们到底是都经历了什么?
他知道从陈锋这里是问不出什么了他们都是经过专业训练的只要是认定了是秘密，就一定不会有任何泄露的可能。
即便是死那秘密也得咬碎了吞到肚子里。
“行:
“行!”
“你真行啊陈锋上”
苏长荣愤怒的站起身来，离开了这间小黑屋，
他从这禁闭室门前一间一间的走过,听到里面传来的都是此起彼伏的“机密任务，无可泰告”的声音。
越是听着这些，他就越是感觉来气。
“妈的:----”
“这算什么事啊22”
他快步往自己的办公室走了回去。
打算喝口茶水好好琢磨琢磨这些到底是怎么回事 同时也琢磨琢磨，怎么把陈锋他们的嘴给撬开。
吱鸣
----
苏长荣推开了自己办公室的门。
然而在推开门的那一刻，他却直接愣住了。
在办公桌后面自己的位子上竟然是坐着一全熟悉的面孔。
看到自己进来，那臭小子微笑着放下了。自己的茶杯。
“你回来啦?”
苏灿笑着如此开口说道。
看无下划线版小说请下载小说app161_(13349047922)
支持(bfa1oo)原创作品,上
第81章 我摊牌了，航母是我卖的！

第81章
“你回来啦?”
听到这个声音看到这个坐在自己位子上熟悉到不能再熟悉的那张脸，苏长荣直接就愣在了当场。
他有些发蒙时间根本不知道自己该说些什么。
不过这样尴尬的沉默，却是并没有持续;太长时间。
本来就怒气腾腾的苏长荣在确认到苏灿豪发无伤的真正出现在了自己的面前后那种怒火就腾的一下涌了上来!
“你个兔崽子!
苏长荣直奔着苏灿箭步而去，攥紧了拳头，就想朝着这小子的面门上招呼一拳过去!
他自问从来没有揍过这小子，但是就是因为疏干管教，才让他走到了今天这一步!
做出了这么胆大包天的事!
自己这一个月以来，可以说是上下扛点,好在没有出什么更大的乱子。不然自己要怎么交代12如何面对自己手下的这些兵?如何面对国家!
苏灿看着这沙包一样大的拳头招呼过来却是不闪不避。
他似乎是早已经预料到了这个画面,他立即开口说道:
“这样可是无法解决问题的!
“你就不想知道我这段时间都做了什么吗!”
刷上
拳风掠过苏灿的面门，本来腾然而起的怒火。似乎也因为这句话而变得平息了几分。
苏长荣冷静了些许工来，他看着苏灿，深吸，口气，站在自己办公桌面前，站在自己办公桌面前， 以服的坐在那里的苏灿
然后他伸出手来指着苏灿:“你给我站起来!”
“这是你坐的地方吗!_?_”
苏灿“哦。
他立马起身绕着办公桌和苏长荣一起画了全圈 坐在了办公桌之前的沙发上。
“说!”
苏长荣仍旧带着怒意说道“到底是怎么回事!___?”
“你小子把我的兵拐跑了还去了一趟国安上?”
“令天你不把这些事情说明白了就别想从这出去!”
苏灿腤腤想着:“你也拦不住我啊。”
但是今天来本来就是奔着摊牌去的。
所以他也没再迟疑，清了清嗓子开口说道:“是这样的;-----”
“我去了
他停顿了一下。
“带着陈锋他们去了一趟外星。”
要是说去了___趟其他位面怕是苏长荣很难理解位面的意思。
而且用外星来代替也是太差不差意思都差不多。
听到这话02苏长荣愣住了。
“处星?”
然而紧随其后他的眉头就又是皱了起来;___ “你在这唬谁呢j
“苏灿!”
“如实交代!”
“现在你把你做的事情都给我立五一十的说明白了! 我才能帮你!”
“你知道你犯的是什么罪吗!___?”
“你想死吗!22
原本苏长荣以为苏灿会害怕的要命但是当他这番话说完了之后，却是看到苏灿的脸色完全没有变化。
业时，苏灿淡淡的笑了笑，开口说道:__“如果我想走。’
“地球上没人能拦得住我。--22
看到苏灿这么张狂，苏长荣本就皱，紧的眉头，变得更深了几分。
他喃喃的说道:“你小子疯了?”
“怎么满口胡话l32”
然而紧随其后，他就琢磨起来了这个“疯了”俩字里面的含义。
毕竟现在苏灿出现在了自己面前虽然他犯玉来的是重罪。但是如果是“疯了”或许还能减免一些罪行?
“我没疯。””
苏灿知道很难解释，但是他仍然没有放弃。
“我说的可都是真的。”
“不然祝融那些战士们
“你不信我，还不信他们吗?”
苏长荣听到这话沉默了下去。
他当然也有自己的考量，可是思来想去:
去处星?
开仕么国际玩笑?
他抬起头来，冷笑一声:“差点让你小子给骗了”
“我不知道你到底做了什么给陈锋他们洗了脑:
“但是如果你再不如实交代，我就只能让宪兵把你带走了。”
“我知道这是我看管不力，家教不严”
“但是决不能放纵你这样的行为”
“有一次包庇!
苏灿有点无奈但是他更清楚的是，老爹拼了命的在掩盖自己拐走了战士们的真相。
而这件事情如果一旦揭穿不单单是自己。苏长荣的下半辈子也是要在牢狱里度过了。
像是老苏这样根正苗红里暗里和上下级打点了多少。
也正是因为如此，苏灿才更知道 自己决不能就这么一走了之。
可是
怎么才能让他相信呢?
不过就在两人之间陷入到沉默之中后，苏长荣似乎是突然间想到了什么:
“把我的军官证给我上”
“你个兔崽子，还敢偷我军官证!?”
苏灿。“哦。”
他立刻把那本军官证掏出来，放在了苏长荣的面前。
此时他又说道:“您怎么就不相信我呢?”
“想想看陈锋他们是
“还有扭约黑水公司总部是怎么垮了的?”
“地球人能干出这事儿来吗?”
听到这话苏长荣表情变工变。
他也开始思考起来
他还记得，秦山河连续间过自己好多次，苏灿到底有没有什么其他的身份。
但是
不管怎么说，外星人?
，开仕么玩笑啊?
要是真有外星人,那他身为少将会什么都不知道?
苏长荣怎么都无法想象自己的儿子还真和外星人挂上钩了。
而且现在是口说无凭自己要怎么相信他?
“我看你是不见棺材不落泪了。”
“苏灿，别的不说，从小我就告诉你， 要做一个正直的人。”
“不求你有什么出息更不求你能出人头地
“但是现在怎么撒谎成性!__?_”
“罢了”
“处星人?”
“我看你有必要去监狱里反思反思”
苏灿一看老苏这样子，立马就明白他是要动真格的了
自己这次回来是只想和老苏交个底,可没想要全面曝光啊!
这一看老苏的手都要摸到电话话筒了苏灿立即开口说道。
“我卖了一艘航母给国家!”
“这都是保密的l”
“你得信我!”
苏长荣的手在电话机上面停了下来。
他凝视着苏灿，心里却已经写满了问号。
“的确如果是卖了一艘航母:
“必须是要保密的。___2”
“但是你小子卖航母?”
苏长荣还是不信。
如果真有航母卖到华息，那么他肯定应该能够收到消息才对。
这种大事他身为祝融的司令，怎么会不知道?
“你说你卖了航母?”
“从哪买的?”
“为什么是你卖?”
“你和哪个国家有联系?白苏国?”
他连续问出了几企间题。
手掌放在电话机上面根本就没拿下来。
苏长荣当然不相信苏灿的话，一旦苏灿的话里有任何漏洞，他都已经扛定了决心要把这个电话打出去。
，而苏灿和苏长荣对视着，心里却是暗暗叫苦，
自己故意说了是航母，这才稳住了苏长荣片刻时间 ,但是自己哪里是卖的航母?
那是空天母舰!_相当于是宇宙飞船啊!
从哪卖的2白苏国?_乌兰克?开什么玩笑?
他们要是有空天母舰早就统治地球了好吗?
二时间时间两人僵在了这里。
苏长荣扬眉问道:“怎么?”
“圆不下去了?”
而苏灿却是也已经打定了主意。
要是他抓起电话自己就开介位面界门在这企办公室里。
有这玩意儿老苏就不得不信了j
可是如果不到最后一刻，他也是不愿意用这个最后手段的。
毕竟这位面界口是苏灿的本钱, 除了心腹之外他不想让任何人知道!
陈锋、王栋他们自然是绝对可以信任的
原本老爹也是可以信任的 不过眼下看来，这位面界门的事情，可能对他的迪击太太。
更何况，这种事情还是还是尽量知道的人越少越好。
如果不是必要，尽量不要展示出来才是:

两人此时就这么僵持住了一时间谁也没有说话。
而苏灿在等
等着“救兵”的出现。
:----
另外一边。
昆仑山。
不少工作人员正在架设着信号收集器,打算通过信号的发散波，去寻找信号的源头地就是那艘空天母舰,的所在地。
-这二片区域，已经完全成为了军事管制范畴之中。
而在他们收到了三架直升机正在丛他们的极限高度上缓缓下落。
老者也正在直升机上。
“既然有了坐标，人:-----定已经将空天母舰停在了这里。”
他还记得在京郊时，那个突然间出现了的巨大母舰。
，他们的光学迷彩,单凭肉眼和现在地球上拥有的雷达，是无法找寻到的。
直升机正在缓缓下落。
所有人的心情都紧张着，即便是老者都是如此。
毕竟事关重大，有关国运他们必须要谨慎、再谨慎!
直升机下降的速度很慢。
这个过程已经持续了大约三十分钟了。
飞行员的手掌心里,都有些出汪。
但是他不敢有任何的偏差。
业时，在直升机之内，除了偶尔传来的来自王地面的高度提示，就不再有任何声音了。
“六千八百米!”
“六千七百九十米!
“六千七百八十米!”
“”
“六千六百米!”
当2
直升机机舱之内猛地一震!
而保持着下落姿态的直升机驾驶员,立即摆正了直升机的姿态!
“接触到平台!___”
“我们找到了1111”
他兴奋的在频道当中将这声音吼了出来!
“海拔高度，六千六百米!”
“确认空天母舰所在!__?”
“请下一步指示上”
很快
站在这空天母舰里板上，已经有了二百号人。
老者也正在其中。
“这也太夸张了。。”
当老者站在这甲板上的时候，才发现光学迷彩的隔板，是包裹着整个空天母舰的。
但是一旦有人踩在上面就会自动取消光学迷彩的二部分空间，甚至会有引导回到空天母舰船舱内的箭头出现。
这也让所有此时站在了这甲板上的人们感觉到无比的惊叹。
此时，也有不少科学家已经站在了这里。
跟着老者众人一起进入到了船舱之内。
看着这如此先进、加此令人心生震撼的科技感所有人都不由得发出了___声声的惊叹。
“我的天啊:
“这种飞船靠的是什么动力?难道是可控核聚变吗?”
“我们至今也没有完成可实用的可控核:聚变技术:
“他们是怎么处理热损失的?__?
这些学者们根本就没有想到这个宇宙当中还有另外能量源的存在。
老者也是:慨叹着:
“这果然是来自未来的技术”
“那位位面商人心的确没有骗我们
“我们:”
他深吸了___口气平复了无比激动的心情，然后开口说道:
“我们注定要崛起了1__”
“这或许就是气运所在!”
老者很明显此时此刻很是兴奋。
他问向走在他身侧的那名科研人员:
“李院士这里面的技术，我们能复刻出来多少?”
这李院士年纪也颇大，此时他四处看着自己面前的这个近平于是艺术一样的高科技艺术品眼神之中满是欣喜。
然而当他听到了考者的话时,_在一愣之后，开口说道:
“这个”
“这技术实在是太先进了。”
“别说是研究出来他们的各种科技了 我看想要参透怎么驾驶都是问题:
“不过这个的存在，绝对是可以进行威慑的大杀器!’
李院士的话让老者更深刻的意识到 这里面的科技含量到底是什么水准。
或许地球上的科技根本无法理解这里面的东西。
它近平于是科幻一样的存在!
他们一路顺着舰船通道之内的指示, 路来到了舰桥上。
看着这如此高科技的船舱前方巨大的落地舷窗透过舷窗之外看看外界的昆仑山的风景，无人不是被这一幕所震撼l
“太厉害了”
“这实在是太厉害了。」”
老者慨叹着:“现在还是感觉这一幕有些梦幻:-
“实在是令人”
此时，李院士的声音突然间传了过来:
“先生!
“”
他顿了一下，似乎650是丕知道如何形容眼下的情况，然后又开口说道:--“先生，您过来看看上
“那位位面商人，给我们留下了说明书!”
本来，对于李院士和老者来说,这艘船想要开始使用他们还需要谨慎的摸索。
毕竟这种东西怎么可能有说明书的存在?
但是，没想到这位位面商人的售后服务这么厉害!
听到这话，老者三步并作两步的快步走了过去“说明书人?”
他大约翻阅了一下 看到了上面事无巨细的将这艘舰船的所有一 切，都详细的列在工他们的面前!
包括使用方式
每标注工出来!
“太好了!”
老者翻阅了一下之后，立即下达了命令;
“各部队召集最优秀的军官!___”
“组织学习”
“必须要最为优秀的12”
“这是我们华夏的未来!”
另外边。
苏长荣和苏灿仍然在僵持着。
苏长荣的手甚至还放在电话机上。
“你还是不说?”
“苏灿:
”
“你会变成今天这样，我也有责任。”
“但是今天，这涉及到了军队我不能再放纵你了!”
咔啦!
苏长荣立即把电话话筒抓了起来。
手指已经按在了电话按键上。
苏灿瞳孔一缩，立即开具:“慢!”
他足足拖了半个小时的时间却没想到始终没有等来自己的救兵。
这种情况下。他只能用出最后的手段了!
心里开始默默开启初级位面界门。
但是苏长荣根本没有停下的意思手指迅速按在电话机的案件上。
然而就在这个时候
段急促的脚步声传了过来。
哒哒哒哒哒:
吱嘎
办公室的门被推开，那名参谋官面色急促的走到了苏长荣的面前，表情十分严肃。
“是最高级加急机密文件!__”
“司令”
“请您参阅!”
参谋官来的太急其至都没有注意到坐在沙发里面的苏灿。
然而他把文件放在了桌子上表情凝重的立即转身:-可是就在他转身即将离开之前,却是看到了坐在沙发里的苏灿。
他看到苏灿的那一瞬间浑身一颤，立马瞪圆了眼睛，屏往了呼吸。
“苏:苏:
然而他又突然间反应过来了什么，苏灿能坐在这个办公桌前看来是自己暂时不要掺和到里面来，他深吸了___口气，欺骗自己啥也没看到。
但是就在他打算赶紧离开的时候，却是看到苏灿微笑着浊着自己点了点头，还比划工一个大拇指。
这名参谋完全不明所以,但是也不敢逗留，立马迈步离开了。
“这是怎么个事啊?”
“苏灿:回来了121
然而此时苏灿的嘴角也已经扬起了一丝笑意。
这份绝密加急文件的到来就是他在等待着的救兵!
苏灿看着苏长荣打开了那份文件的封条，看着他本来严肃的表情，突然间变成了无比惊叹震撼。心里腤笑着想到:
“怎么样?”
“我说的是不是真的!__?”
飞点提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享!
支持(bfa1oo)原创作品,!
第82章 出发！高武位面！

第82章
苏长荣在接过了那封机密文档之后, 暂时放下了手上的电话。
毕竟现在情况特殊，这一段时间局势不像是煮起来那么平缓，如果真有什么情况，那他身为祝融的司令,在这种情况下离开岗位那绝对是容易出问题的。
____切安稳下来之后，
苏灿这小子是什么时候进监狱去就取决于这份文件里到底说的是什么了。
此时，苏长荣打开了手上的那份文件。
这份文件并不厚重，里面只有简单的几页纸张。
但是当苏长荣看到这文件上面标注的第二-行字之后他的表情立马就变了。
《关于各营区抽调精英的机密文件》。
上面盖着两个戳，分别是军部、燕京的机密文件印章。
这种等级在他身为少将的二十年当中从未见过。
“这
”
“抽调精英?”
“什么意思?”
他立即翻阅了下去。
而他入且所见的
那是一艘在天空上漂浮着的无比夸张的巨大母舰!
那种震撼简直无法用语言形容!
底下的文字介绍是:“我们经过机密交易，得到了这样的--艘来自外星科技的空天母舰，暂时未经过命名。需要从各地抽调精英学习驾驶技术以及集中培训相关技能
看到这样的字眼,苏长荣的表情变得越来越!精彩。
他立即联想到了什么，放下了文件，看向了正带着笑意看着自己的苏灿。
苏灿开口说道:“明白了吗?”
“苏将军我说的都是真的。___?
“这艘空天母舰，是我卖出去的。”
听到这话，苏长莹只感觉自己的大脑当中一阵恍惚。
他的大脑之中两股思绪独击在了一起,一时间竟是有些愣住了。
“真的?”
“处星科技的空天母舰?”
“航母?”
“苏灿卖的?”
“卖的?什么意思?”
他虽然自问对于新鲜事物的接:受程度已经算是这个年纪里比较强的了 ,但是此时在这种情况下，他还是有些难以接受。
怎么个情况?
自己家这个几乎是一事无成的倒霉玩意儿，去了一趟处星然后卖给华息了艘外星母舰?
这里面都发生了什么?
这小子惹祸惹到外星球去了?
他强自镇定了一些 拿着文件纸张的手有些颤抖，开口说道 “你小子:”
“说的都是真的?”
苏灿点了点头:“我没必要骗你啊。”
“包括支援了东西伯利亚那只第三侦查:部队的，是我让陈锋他们去的”
“就是你们口中的未来战士。”
“还有扭约黑水公司总部遭到了完全毁灭，那些泄露出来的文件，是我让国安王栋他们去的:--
“玉栋他们现在在外星学魔法
“
”
说到这里，苏灿顿了一下，然后狐疑的看着苏长荣:
听到这话苏长荣脸上有点烫。
。这件事情自己的确是知道的不多但是多少也是有些概念的。
自己儿子干了这么多大事?
不过就在这个时候，他又突然间想到了什么。突然间间道。“你到底是怎么骗来的上?”
“惹了外星人”，倒时候如果被外星人追到地球 人类会遭遇到什么样的危机上了”
苏灿摆了摆手开口说道:“不会。”
“那哪是骗?”
“他们还得谢谢我呢。”
远隔其他位面科技一级位面然间无缘无故的打了个喷嚏。
他疑
疑惑的皱了皱眉头,
然而在地球祝融的这间司令办公室里,苏长荣却是仍然表情不自然的看着苏灿。
“你说的都是真的?”
“是你做了那么多事?”
想到这里他又回想起来了之前陈锋无比笃定的相信着苏灿,其至认为苏灿绝对不只是少将的军衔。
这么多事情串联起来，包括陈锋那三十人在江北郊区的山洞里毫无理由的消失这件事情::
他的心里已经逐渐的开始动摇了起来。
而且再加上自己毛里的这份文件:
那照片上的巨大飞船
他感觉有些眩晕
苏灿到底是都做了什么?
而且为什么是他又他到底是怎么做到的?210201
自己家这个一事无成好吃懒做的臭小子，突然间出息了?
虽然很难相信但是此时看着这些真相摆在自己的面前，3
而此时,的心态就也已经发生了微妙的变化。
，这个坐在自己面前，带着微笑看着自己的苏灿
好像突然间变得陌生了许多。
在沉默了良久之后，苏长荣带着无比吃惊的语气问出了他心中最为关键的那个问题:
“你是怎么做到的?”
苏灿想了想从觉醒系统开始然后去到科技一级位面然后再回到地球找到国安，再去到魔法一级位面:
这一切，即便是现在想来，也仍旧是有:些惊心动魄。
无论是和莫理的交涉，还是和阿尔肯城主的博弈其实从开始到现在每一步走来，都经历了许多。
-这对于苏灿自己来说无异是二段无比宝贵的财富。
面对着这个问题，他也沉默了很久，然后直视着苏长荣的眼睛，终于缓缓开口。
而苏长荣看着苏灿终于要详细的说说这一段时间以来的经历他心中也是有些激动。
“无可奉告夕”
“机密不可泄露。”
可是当苏长荣期盼无比的听到了苏灿的话时。却是又呆在工原地。
无可秦告?
机密?
他沉默了下去，此时，苏长荣的心里好像是被仕么木塞塞住了一样，有些发堵。
可是苏长荣却并没有再多说什么,-在深深的呼吸了几口之后，放过了苏灿。
他换了一个话题，又开口问道: 你和我实话实说:-----”
苏长荣在问道这里的时候，压低了一-些声音，继续道;“你是不是和什么秘密部队达成了协议?”
苏灿扬了扬眉毛我之前都没说 -你问这个。压低声音我就能说了?
他摇了摇头。
然后说道:无可泰告。”
然而苏长荣却是一脸了然的表情微微的点工点头。
他满脸都写着:“我明白了”
“不用多说了。”
然而苏灿却是诧异的看着苏长荣，眼神里写着“你明白什么了你明白?”
不过苏长荣注意到了苏灿的眼神变化之后,又是欣慰的点了点头，“不用多说了。”
“为父都懂。”
苏灿愕然。
但是也不好解释什么，这东西不点破土最好。
俗话说朦胧美才是真的美现在既然苏长荣很明显是误会工什么，,但是毕竟自己做的事情也不是仕么坯事
那误会也就误会了吧。
苏灿这么琢磨着也没有戳破这一点。
可是看着苏灿的反应,苏长荣就更是觉得自己心里想的都是无比正确的了。
“我苏家真是血脉不决:
“我本以为苏灿这小子没什么能耐了。”
“没想到今天倒是给我带来了这么大的惊喜!”
“很好!”
“很好!”
---
此时，苏长荣看着苏灿的眼神里充满了欣慰。
越看越顺眼之前的那些怒火。操;过的那些心。都已经烟消云散。
毕竟给国家带来了这么巨大的好处,_这小子真是光宗耀祖啊!
虽然苏长荣是祝融的司令但是也依然无法免俗的会考虑到这有关香火祖宗之事, 可是看到苏灿现在这么成器，他心里可以说是无比的欣慰。
“苏灿啊。”
这么想着的时候，他又转口说道:“虽然现在你对家国作出了杰出的贡献。”
“但是你必须得戒骄戒躁。”
这些话，苏长荣说的可谓是苦口婆心。
“我们苏家那是来自江北的太家，说不上是什么门阀，但是也是代代根正苗红。”
“能出你这么个小崽子本来我是都已经放弃了。”
“你只要遵纪守法，做企好人就不错。”
“但是你老子我心里多少还是直点不甘不愿凭什么我儿子就不能是人中龙凤?”
“不过今天”，“
“苏灿，我知道我错了。”
“你干的不错!”
“是老苏家的骄傲!”
苏灿看着苏长荣，些寂寥的脸，干笑了两声:“哈:
“哈哈”
“是啊。”
“我也挺
苏长荣点了点头，很明显还想再说什么,又是什么长篇太论”
然而苏灿却是担心再有什么其他人掺和进来，他立马扛断了苏长荣，趁着他开口之前，率先开口说道:
“那什么”
“我的身份您应该都明白是仕么情况了吧2”
苏长荣微微颔首，表是自己清楚。
不过他琢磨了一会儿然后突然间意识到了仕么好像有些意外。
苏灿看到这个表情有些紧张。
不知道苏长荣又想到了什么。
然而此时苏长荣开口说道:
“我刚刚想到”
“阿灿，你说你是卖了那艘母舰?”
“这是一一一什么意思?”
苏灿愣了一下，思忖工片刻。
位面商人这个身份，和老头子说一下其实也没什么。
随即，苏灿开口道:
“没错。”
“我的确是卖出去的。”

“但这也是计划的一部分。”
“终究还是华夏能够受益的。”
“他们都叫我:----”
“位面商人。”
苏灿说的没错，拥有了这种科技层次的母舰。不管是付出了多太的代价终究还是受益的。
不过这话说出来，在苏长荣听起来，就好像是华夏似乎没有付出什么代价一样。
而且苏长荣不单单是没有注意到什么代价的部分只是无比吃惊王苏灿此
“位面商人!?”
“这么厉害?”
很明显苏长荣并不理解位面商人里这个位面到底是什么意思。
颇有几分不明觉厉的感觉。
但是这并不妨碍他对于苏灿此时的表现太加赞扬。
“不错!”
“不错1
“是块人才!”
“我就知道你小子肯定能成器!”
然而苏灿虽然于心不忍，但是毕竟这样，忽悠下去，的确省了不少功夫，他就继续说道:
“是的:
”
“这次回来，出工这些事情要交个底之处，还有另外一件事”
“令后有什么任务我还会优先从祝融这边带人走。”
“不过我的身份丕能泄露，您应该明白:”
“毕竟任务特殊我丕能太过张扬。”
“我”
苏灿的话还没说完，就被苏长荣的一只手拦住了:
“我都明白。”
“阿灿，你就好好于，我走到这一步算是到头了。”
“但是你未来可还是很有机会上”
“咱们这祝融咱们这江北就全面支持你的事业!__”
“工次带人走我肯定帮你，不用再:逾偷摸摸的我来帮你挑人上”
“保准都是我祝融最精锐的小伙子」”
苏灿又是干笑了两声，总结道:“那::
“那可太好了。”
他为了避免自己有点心里过意不去露馅,所以连忙开口说道:
“我
“我这马上就又要出____趟任务。。”
“这边得带群人走。___”
苏长荣想都没想，直接开口说道: “准备要多少人?”
苏灿琢磨了一下“一百?”
苏长荣眉头皱都没皱，直接站起身来:--“跟我去营区!”
说完他便就雷厉风行的站起了身来,滞着苏灿直奔祝融太营过去了。
而苏灿跟在他身后，还不忘了说道: “陈锋他们
苏长荣立即拍了三下脑门。“哦!”
他立即拦住了路过的一位参谋。“把陈锋他们放出来!”
“不允许任何人继续深究!__”
“这件事情不允许外传，不许提问, ,丕许过论!_”
“明白了吗!
那名参谋看到苏灿，一愣了一下又看着苏长蒙脸上的喜色却是愣住了半响。
不过他反应倒是也快:
接着，苏长荣就给苏灿精挑细选，拎着点名册一个一个的从各个部队把最精锐的精锐全都抽了出来。
共计一百人站在了苏灿的面煎。
这效率可比之前苏灿带着陈锋他们离开的时候要高的多了。
不愧是祝融的司令，对自己手下的兵, 那可以说是了如指掌。
此时，苏长荣说道:“从现在开始!__”
“你们l___22
“就是苏灿少将毛下带着的兵!”
“到任务结束之前，都完全听从苏灿少将的指挥!”
听清楚了吗!__?”
那些战士们看着苏灿，又看了看苏长荣虽然有些不明所以，但是既然司令都发话了那还犹豫仕么?
他们异口同声道:
苏灿也是见过大场面的人此时他往前一站。开口说道:
“接下来你们要执行的,_是绝对的机密任务」”
“不管你们看到了什么听到了什么:
“不许提问!__”
“不许议论!__”
“更不许泄密!”
“现在，做好准备五分钟之后在这里集合!__”
“整备出发!”
那些战士们一听到是这么高规格的任务，立即都纷纷兴奋了起来。
眼神都放着光芒用最洪亮的声音吼道:
“是上”
接着，这操场上的人群散去。
而苏长荣满意的看着苏灿拍了拍他的，肩膀。想说什么鼓励赞扬的话又没说出口。
只是不住的点头点头之后说道:
“努力!
“小伙子!”
“未来可期!”
说实话，这样的鼓励，称赞虽然平凡但是对于苏灿的心里，却是绝大的支撑。
这个承认，确实是来之不易的。
-----
----
另外一边。
陈锋他们都已经被放了出来。
听到了参谋的说辞这绝1对是苏灿少将发话的语气。
此时正正正正边着开口说道:
“我就知道，苏灿少将王的行当绝对不是;萱通人能了解到的。”
“看看吧?”
“现在不还是得把咱们放出来?”
其他的兵根本连分析这次经过的想法都没有。其至都没有接陈锋的话 ,只是自顾自道:
“下次什么时候才能和少将一起出去啊?”
这么下去，咱们是不是要被王栋那些家伙甩开了?”
“话说少将他回没回江北啊?”
“咱们要休息多久才能下一次任务?”
陈锋也是疑惑着:
“是啊，休息多久才能下一次任务?”
“应该不会太长时间吧?”
陈锋他们正好和另外一群人错无了时间，他们回到营区时，那被苏长荣点兵点出来的一百号战士们已经全副武装的站在了操场上，等待着苏灿的训话。
苏灿看着他们点了点头，然后说道:
“出发!
这一次他可是光明正太的带着战士们离开了江北军分区的。
而且这些战士们的眼神里充满了坚定,连一工点的怀疑都没有。
在离开之前，苏灿劝苏长荣不要送了。
“回去吧。”
“我们执行的任务也没什么危险。”
然而对于苏长荣来说,(李的的)这种机密任务怎么可能没有危险。
他微微点了点头,眼眶泛红的说道, “长太了”
“长大了啊!___”
“行!”
“去吧!”
“为国争光!”
“我们华夏战士不逊于任何人!”
“老爹是你最强大的后直!__2”
苏灿虽然咸动，但是怎么感觉这话好像不对味儿?
总有种“风萧萧兮易水寒，壮士一
不过他也没多说仕么只是嘱咐道;
“我的任务是绝对的机密。”
“绝不能向任何人透露。”
“我负责的组织即便是燕京知道的都是极少数。”
“如果不是对方玉动提及，不管是见到谁，都不要说出我的身份:
然而苏灿还没有说完，苏长荣就拍了拍他的肩膀说道:
“不用多说了”
“我都明白。”
苏灿琢磨着:“你真明白吗?”
不过他也没再多说什么s
他已经迫不及待的去到，[高武世界》当中了。
这次，苏长荣给苏灿配备的战士们，可以说，是十分全面的现代化部队。
从侦查、突击、信息化、到炊事班、医疗兵在内应有尽有。
这种战斗编制如果有时间细细突破, :怕是颠覆-
此时苏灿带着这群精英战士们直接:去往了一处军区的隐秘鱼落。
苏长荣也就跟在苏灿他们身后
不过这一次他的心虫却是充满了骄傲的。
“我们走。”
苏灿开口说道。
然而就在此时他也看到了苏长荣就跟在队伍的末尾。
刚刚准备打开位面界门的苏灿稍微愣了一下。
不过随即，他也没有再多迟疑。。
还是展开了那扇幽蓝色的位面界门。
毕竟:
这件事情老爹早晚得知道尽。
尤其是现在在知道了他的态度之后, 他是否看到也就无所谓了。
不如让他放心一点以后配合起来也更方便些。
“出发!”
苏灿洪亮的声音在此处传出。
正如他最开始时，忽悠陈锋他们的时候一样，
那些战士们也都是面露惊色。
可是在看到那扇幽蓝色的位面思门时,__最为震撼吃惊的，莫过于是苏长荣了。
他瞪圆了眼睛，看着战士们二
看无下划线版小说请下载小说app161 (13349047922)
支持(bfa1oo)原创作品，!
第83章 世界会议召开！

第83章
看着那些祝融部队的战士们跟着苏灿往那扇幽蓝色的门扉当中走了进去 苏长荣瞪圆了眼睛，时间哑口无言。
“这是什么?”
“苏灿:他到底是:
“在哪个编制里服役?”
“这小子到底是有什么秘密啊?”
苏长荣只觉得心脏砰砰砰的跳着脸上:充满了惊叹诧异，不知道自己到底是该用什么样的心态去面对眼前所看到的这一切。
“外星人?这是处星人的技术吗?”
然而苏长荣不知道的是，如果只是穿梭虫洞进行星际穿越。或许还简单几分。
但如果是这种位面穿梭，即便是这个宇宙当中最为顶尖的科技文明,，也做不到这一点。
，达成位面穿梭这样的事情
对玉所有文明来说都是最为终极的难题。
此时,看着空荡荡的祝融军区门前,_苏长荣吞咽了一口呆愣了半晌才回过神来。
他感叹的摇了摇头，然后转身朝着自己的办公室走了回去。
脸上的惊叹之色却是始终没有消退。
然而他刚刚走进司令部大楼正门迎面却是快步走来了一个人。
陈锋迎面过来，
“司令员!”
苏长荣整理了___下心情，微微的点了点头;
“怎么了?”
陈锋问道:“刚刚苏灿少将已经来过了吗?_?
他的脸色有些涨红虽然是刚刚回到部队但是很明显。这陈锋是很期待着
想要和苏灿继续穿梭位面界门。和苏灿起行动。
苏长荣心中更加感慨不知道苏灿这小子到底是有什么手段，竟是把这些战士们的心都牢牢的把持住了。
苏长荣微微点了点头，然后开口说道:__ “苏灿有自己的准备。”
“在没有任务的这段时间你们先在这边待命吧。
“他刚刚已经出发了。。”
陈锋听到这话很明显是有些失望。
但是他也没有表示什么只是又冲着苏长荣敬了个礼，说道。“是上司令!”
接着便就转身离开了。
不过苏长荣看着他离开的背影默默的摇了摇头。
他有些搞不清楚，这么下去,自己到底还是不是祝融的司念了?
要是自己和苏灿风时下达指令这帮小子到底听谁的?
按照以往，苏长荣绝不会有这样的想法,__可是令天的情况却是完全不同了。
在知道了苏灿到底是在执行着仕么样的任务之后，他在意识到了那对于华息的，对玉这支部队是:仕么样的好处之后，他突然间_苦笑了一声。
“或许也不会有什么不同的命令吧?”
“那小子说不定比我的军衔还高呢。”
苏长荣这么想着的时候，突然间又想到了另外一个问题。
“苏灿那小子很明显是带着国安局的特，工也出去了”
“我是不是得和素山河交企底?”
不过这么想着“既然是机密任务:”
“我还是不说为上。”
“不好意思了老秦。”
他叹息了一声边感叹着长江后浪推煎浪。边迈步朝着自己的办公室走了会去。
“还得挑选点人毛，去学习空表母舰的相关知识”
“嗯
“苏灿这小子真是好手段啊。”
“就是不会引750来什么麻烦吧?”
另外一边。
混仑山之颠。
业时已经有越来越多的人来到了那艘空天母舰上。
在舰桥上研究着那份由位面商人留下的《空天母舰使用说明文档》。
名军官正站在舰桥上用极为进亮的声音吼道:
“按照老者的意思我们目前最重要的目标。是必须要先把空天母舰的主要功能研究清楚。
“主要是武器系统以及驾驶系统!”
“首要且标是将空天母舰驶离昆仑山!__”
“我们将要在远东平原建立一座专门属于空天母舰的行进基地人”
“都听明白了我的意思吗!?_?
那些第一批到达的战士们其实早就已经迫不宽待了。
此时在听到了军官的指挥之后当然立刻吼道“明白!_?
战士们立即分组开始了对于战舰驾驶操作方式还有武器系统操作方式的学习。
由华夏科研院的李院士带头，还有 些学者和科学家正在分析和分类着这空天母舰上的各类模组用以尽快将情况弄清楚。
“我的天啊”这样的晶体到底是怎么起到作用的?&lt;
“按照这个说明文档当中的记载，这主炮用的阳离子炮以电磁能在炮管之内进行超长距离的加速::
“竟然能将粒子集束成这样的形态在保证稳定性的同时又能保证不逸散到底是怎么做到的?
除了这些学者之处，此处在这艘空天母舰当中四处参观的老者，也是时不时的感慨着自己眼前看到的画面。
“这真是太令人震撼了。
他感叹着的说道:即便是在梦里也不能想象到会是这样的画面吧?”
“那些科幻电影里面对于未来1飞船的描述。和自己亲眼看起来差距还是太远了”
他由衷的感叹道:“这到底是超出了地球文明多少年的科技?”
自从工业葛明至今,地球人类文明的现代科技也不过是发展了三百年。
而科技一级位面的文明，超出了地球文明六百年的时间。
在指数上升的科技爆炸之下这几乎已经完全脱离了且前地球人类文明可以理解的范畴。
不过他们至少得知了一点，那就是未来的科技走向，该是什么样的。
跟在老者身边的一名科研人员激动的说道:
“首长 都是要通过大量的试错才能不断发展的。”
“在有了这艘船，有了不少正确的结果之后，很多东西就可以顺理成章的发展下去了。”
“而这才是最重要的l对于我们来说,这才是意义最为重太的地方!”
听到这番话老者也是悠悠的点了点头。
未来可期:
他已经迫不及待的想要见识到地球的未来了。
不过此时，老者虽然不舍，但是也不能在这里耽误太长时间。
他掏出了手机，然后开口说道: “你们继续吧。”
“我也得回燕京工”
“那些各国来的首脑还在燕京等着我
然而刚刚掏出手机，推备联系秘书让他帮自己筹备离开的直升机时,，却是在手机上看到了一个陌生的软件图标。
“这是:
他稍微愣了一下，然后点击进去了这个图标。
几企太字呈现在了老者的眼前。
“大千世界位面论坛。”
老者在看到了这几个字之后，眼神当中立即泛出了光芒。
显得有些兴奋了起来。
“那位位面商人所说的大千世界位面论坛”
“果然是真的!__”
“可是这是怎么做到的12”
老者很清楚自己的手机都是最高级别加密的:---
但是即便是如此也无法对这位位面商人造成任何困难吗?
这个软件
就这么简单的出现在了他的手机里!
不过想了想之前空天母舰在宇宙当中的时候，都可以遥控让所有音频设备被劫持,更何况是这部手机了?
老者虽然吃惊于位面商人的能耐 ,不过却也释然了许多。
他看着自己的手机屏幕，看到在点开了论坛界面之后
显示了
几行小字正在快速闪过。
“语言识别成功。__”
“文字识别成功。”
“论坛正在加载电:
“检测使用者身份:
“如
“检测完毕。”
:il
“使用者身份地球本位面板块。版主地球本位面板块。地球本位面
“验证通过。”
“论坛加载完毕。”
紧接着，一个画面就出现在:了老者的手机屏幕上。
随即论坛就又给老者进行了一些提示。
包括版主权限在内的一系列提示画面,__当老者确认了自己的权限之后论坛提示的最后___条消息，出现在了老者的面前。
“恭喜成为版主。“恭喜成为版主。
“你将拥有五个名额，用以电请板块成员。”
“且后板块成员人数将会通过消费额度来提升。”
“板块成员的权限可由版主自由控制”
“板块成员的人选，可由版主自由控制’
“板块成员的消费版主可以从中收取手续费用’
“版主功能以及权限至此完全众绍完毕。”
“祝您生活愉快”
“位面商人敬上。”
在看到了这里之后老者的心思就已经活泛了起来。
既然版主可以拥有这么大的权限而且己可以控制五个名额
随时随地可以取消:
那么看来自己也的确应该尽快回去燕京一趟。正好趁着各国首脑几乎都齐聚于燕京时::
是时候举办一个大型且又隐秘的会议了。
在决定了这件事情之后，他立即动身, 准备赶紧回去燕京筹备会议。
不过他的视线却始终没有离开眼前的论坛界面。
看着那些苏灿挂上去的各类商品一个一个的看下去，不得不说平日里完全不需要购物的老者此时此刻却是变得越来越被这些商品所吸引住了
“魔法书?土五公斤黄金?”
“能源矿石?这是什么?售价竟然是要空天母舰的图纸!
“自然水五十升，可以换能源矿石吨?”

“自然水是什么?”
“自然界的水?丕能吧?这种水竟然能换取能源矿石!?”
“还有什么魔法阵刻图?需要的是医疗科技树?_”
“华息要是有这个魔法阵刻图就好了 ,如果能够把外星的医疗科技树学习到手,那么或许我能够见到人类文明光明的未来?”
老者年事已高虽然此时此刻这一切的确让他心中无比激动::
不过即便是地球文明科技可以飞速发展，但是他可能见不到那个漫天星辰无处不可去的时代了。
这么想着他心中还是感觉有些可惜。
不过，不论如何
自己在这个大时代里，注定会有名字留下来。
虽然无法见到那个大时代有些可惜:
但是身为能够开启这个时代的见证者这就已经足够了。
老者深吸了一口气，坐上了直升机。
“我们走上”
“回燕京!”
另外一边。
科技二级位面
水源拯救组织的负责人莫理，正在审批着最近越来越明确的水源方向。
因为这颗星球上持久不断的太战,__对于水源几乎是毁灭性的灾难。
辐射以及有害物质的富集污染了海洋和作物现在这颗星球上只能通过最为基础的蛋白质合成来给生灵提供能量:
即便是掌握了克隆技术和部分基因科技 但是水源这种事情单纯的蒸馏水无法解决且前的情况。总不能将太(acfd)海都替换成蒸馏水，所以只能是通过水源拯救组织来进行水质分析。
然而在那位位面商人出现了之后这一切终于出现了转机。
虽然拿来的水源数量不大但终究还是让他们如获至宝。
看着正在有了阶段性突破的水源研究他长长的松了一口气。
“如果没有那位带来的水源
“怕是两百年后真的要回归蛮荒时代了”
正当此时，他看到自己正操作着的界面上，不知道什么时候出现了一个新的界面。1
“这是:
“大王世界位面论坛?”
“那位”“一位面商人?”
他的眼神突然间一变，立即来了兴趣。
他面前的论坛系统界面也像是华夏老者眼前所看到的那般，出现了几个连续不断的提示。
“震要邀请其他论坛成员吗?”
“这到算不上是什么问题”
莫理的身份，在这个科技一级位面是十分受到尊重的，不然也不能肩负着拯救整个文明的重任。
在那些提示完完整整的阅读完了之后:
很快莫理就进入到了这个论坛当中,_看着里面苏灿挂上去的商品，他的表情逐渐变得精彩了起来。
“魔法书
”
“自然水五十升，换取能源矿石--吨?”
“果然!”
“果然那位位面商人没有忘了我们!__&quot;
莫理的表情瞬间鸾得有些激动了起来。
他也立马就觉得那两艘空天母舰,的确是值得的!
这样的敲门砖能够换取到救命之水!
-别说是一吨能源矿石就是十吨百吨l也是可以接受的!
“实在太感谢了!”
“真是不知道要怎么感谢那位位面商人。”
莫理由衷的感慨着，但是马上他就又看到了一些魔法书能源矿石997浓度)而这些，其实也是很令莫理心。中激动:
-他很清楚按照目前他们的科技水准,__ 如果拥有了这样纯度的能源矿石:能够做到什么样的程度。
最后，他看到了论坛当中的最后一项交易信息。
k招募一支雇佣兵酬劳:______]
看到这个画面莫理品咂了一下。
很明显，这是那位位面商人大人留下的信息。
他立马起身和地球上的那位老者做出了同样的判断。
“召开世界会议!”
“决定出加入到这个论坛当中的其他人选!__?
“另外，做好随时派遣军队的准备上我们要无偿为这位苏灿太人提供帮助」。”
“如果没有他我们根本没有未来!”
另外一边。
跨越了位面界门的苏灿,_带着一众来自地球祝融部队的战士们站在了天位于近地轨道九百公里的天宫号，上舰桥大厅之内。
这些战士们看到了眼前的画面后脸色立即发生了极大的变化。
表情充满了诧异。
“这是什么地方上32”
“我的天啊这里是太空吗?”
“我们是在宇宙飞船上!__?_”
他们的反应和一开始陈锋、王栋他们的反应简直是如出一辙。
不过毕竟都是精英，心态方面宛如钢铁,此时并没有表现的太夸张，大部分人也依旧是十分沉稳的。
刚刚站定名军官就在整理好了。队形之后来到了苏灿面前，向苏灿朗声汇报道:
“苏灿少将!”
“我是第三侦察部队的班长刘洪磊!”
另外一名军官也站在了苏灿面前，也是同样开口道:“少将好!”
“我是第二突击部队班长冷锋上”
“本次任务由我和刘洪螽共同指挥作战任务!”
“本次任务人员一百零五人已经全员到齐l2”
“请您指示!__2”
苏灿微微点了点头开口说道:。“先待命”
刘洪磊就正是之前在东西伯利亚那边执行作，战任务的侦察部队指挥。
在军区的时候他就已经了解到了陈锋:他们回到了军区的消息。
那时候毕竟在东西伯利亚的时候，那边的情况他可是印象很深刻。
那些从天而降的未来战士，那些充满了毁灭气息的蓝色光束，每一次想起来他都有种心潮澎湃的感觉。
他二直在等着陈锋他们回营 好好问问那时候是什么情况。
却不曾想竟然直接被指派了任务。
当他看到那扇幽蓝色的门时在震惊的太脑二片空白之后那种雀跃的心情 就紧随其后的涌了上来。
他立马就明白过来，这幽蓝色瑰丽颜色的门。到底意味着什么。
刘洪磊的心里，立即想到
此时，看到了自己正身处所在的位置,他知道，自己正在更加接近自己的夙愿!
那些未来战士们的画面
在他心中久久不能忘怀!
可是刘洪磊还不知道，他们这一次，可不是未来战士那么简单的了
而此时听到苏灿少将的指示他一个标准的立正和冷锋两人一起齐声道; “是上”
苏灿则是走到了中枢控制台站在了陈岚的身边。
平静的开口说道:”
陈岚立即点头，朗声道:“起航!__”
“一
一
二号弘繁点火!”
“准备攀升高度，脱离星球引力!”
而与此同时，苏灿也已经扛开了位面界门。
这虫级位面界门已经不再有之前的缺陷不会再因为能量原因停留在距离目标星球极远的地方了。
___道巨大的直径足有三十公里的圆环,骤然间在天宫号正上方的宇宙空间当中展开!
而这个画面直接惊呆了刚刚才从地球站在了这母舰当中的冷锋刘洪磊等战士们!
“我的妈啊，
“这是神仙吗?外太空有神仙3
“这太夸张了上我草!这任务真牛逼!__”
“这是怎么做到的!2苏灿少将做到的吗!__2_”
陈岚看着那些战士们惊叹的视线,_突然也想起来一个月之前自己在第一次看到这巨大的门扉时到底有多么震撼!
她突然间想到，跟着苏灿少将离开母星或许也并不是什么错误的选择。
能够开阔更多的视野能够见到之前根本就没有想象过的如此多丰富的文明文化。
此时，天宫号已经在靠近中级位面界门，正在穿梭当虫了。。
这个过程很快就结束。
然而当他们从中级位面界门当中脱离出来之后:
漆黑的太空已经在他们眼前消失不见,取而代之的。则是万里晴空!
在塞梭过来的第一时间，苏灿就下达了指令;
“开启光学迷彩。”
，而天宫号也立即消失在了天空当中。
紧随其后苏灿透过巨大的落地舷窗，朝着舰桥之外看了过去。
这里是一处风景如画的丘陵地带。
绿水青山虫鸣鸟叫，美景尽收眼底。
远处的山峰高耸入云，宛如一柄剑一般,直刺云霄。
“这就是高武位面吗:
“按照系统对于这个位面的介绍来看:----”
“这个位面的属玉可以修炼元气的位面”
“不过这颗星球的大小面积，却是远远太王地球和一级位面的那几颗星球。”
“重力上到是没有什么特殊的:111”
苏灿的目的很明确。
既然这个位面的是可以修炼元气的那么自己要做的就是掌握到这个位面最为特殊的东西。
炼气修行
“不管怎么说”
“首先找到城池在说。”
苏灿极目远眺隐约之间看到了那座在巨峰之下的城池。
他抬手指向了舰桥电枢电脑全息面板上已经提示出来的城池，开口说道:
“我们走。”
天宫号的粒子喷射引擎再度开启。
直奔那做叫做剑山城的雄城而去。--
飞点提醒您:分享!(13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品,!
第84章 母舰震慑全球！争抢论坛席位！

第84章
在这座剑山城的最核心部分。
是太乾皇朝的皇宫所在。
此时，在那“座极高的剑型塔顶。
身着华贵服饰的中年男子正站在搭顶, 面朝东方负手而二立。
若是有普通人人接近这座剑塔定会被这剑塔所蕴-含的锐气所伤。
很明显，这剑塔并非凡物。
而这华服男子却丝毫没有受到影响其至:他所在的地方是剑芒最盛的塔尖处。
他就是大乾皇朝的君王。
成应天。
不过此刻
他的表情却是无比惊讶。
如果有人看到他此时的表情，怕是会更加惊迓。
成应天是大乾皇朝至今以来最为强悍的修行天才 虽然无心政事，地上最为强悍的大宗师之2
可以说是雄踞一方。
不过在这上高武世界1当中单独一个，人的强太却并不能够阻挡军队杀伐的脚步。
凡间武力也可诛仙利用各种元气阵法,即便是大宗师，也无法撼动千军万马。
不过成应天作为这个世界上最为强大的武力之一
此时却是瞪圆了眼睛，满且:惊骇的看着东方的天空。
“那:
”
“那是什么?”
他刚刚在塔顶眺望时
却看到了___道巨大的圆环 在极远处的山间上空呈现!
那囚耀着的金色光弧，还有其中蕴含着，的无比诡异的绝世威能;:
让他心中充满了骇然!
“那是:
”
“仙人吗!__?”
“有仙人下凡了上了”
然而他不知道
刚刚他所看到的那道金色圆环:
有全学名叫做“中级位面界门”
---
开启光学迷彩的天宫号,最终当然没有落在剑山城中。
而是在附近僻静的地方将苏灿以及二百零五名祝融战士们放了下来。
不过即便是苏灿投有嘱咐，但是陈岚当然是不会松懈对于苏灿等一行人的轨迹探查以及威胁扫除。
在舰桥上，当整座城完整的立体地图被天宫号扫描出来呈现在陈岚面前时即便是来自科技一级位面的陈岚，也一样被眼前这座雄城所惊到了。
陈岚的瞳孔里倒映着全息投影画面的荥;光，她喃喃的自语着:
“这是
22
“古代人能做到的建筑群吗?”
“多么宏伟的一座城池!__”
这座叫做剑山城的城池，被一面高达百米的巨型城墙合拢着包裹了起来。
而即便是这样也一样能够看到这城市当中有不少建筑的高度，超过了二百米。
最核心处，是一座直刺苍:写的剑形高塔，在阳光照耀之下，囚烁着寒芒。
这巨城的占地面积:
似玉比燕京城还要大上企几倍
苏灿此时正站在这剑山城的城门之前,__看着那扇巨大的c
“真夸张啊”
“高武世界之所以能够成为二级位面,必然不单单是因为武力”
“在某种程度上来说,或许即便是华息举国进攻。地未必能够攻的下这座城池吧?”
苏灿已经看到了城墙上列阵的巨弩,而站在城门时大约是三十米左右。
像是这样夸张的工程 即便是在华夏的历史上
也没有能够达到如此程度的建筑。
苏灿心里默默的想着:了防止入侵，那么这样的城墙:
“是为了抵抗什么样的武力?”
想到这里，不免有些不寒而栗的感觉。
不单单是苏灿，跟在他身后的冷锋、刘洪磊也是一样的想法。
冷锋边四处张望
“太夸张了
“这里是什么地方!?”
“这文字根本不认识啊!”
刘洪磊却是有点诧异“这里也不像是能让陈锋他们变成未来战士那样的地方啊?”
“古色古香的有点像是唐朝时，期的建筑2”
“我们来这里到底是来做什么的?__”
此时，他们已经随着队伍来到工巡检门口。
苏灿利用科技一级位面的打印技术,伪造了一个可以入城的令牌。
卫兵检查了一下，也就放他们进去了9
从城门口进入到了城内，这才看到这城市的真正样貌。
繁华一词不足以形容这里的热闹。
用不知是何种材质铺就的白色石板路,从城门口延伸到城楼的最中心处。
街道两旁，叫卖声不绝于耳。
那叫做春华楼的春苑门口揽客的女子拂袖轻舞俨然一副歌舞升平之景。
行走在路上的佩剑书生朗朗颂词_酒肆;饭馆中更是有咆哮的祝酒词:
能够切身实地的体会到这里的风貌， ,确实令人感觉到震撼。
不过苏灿却是从其中察觉到了一些异样, 可是一时间却是说丕清哪里不太对劲。
就在此时备走到了苏灿的身边，低声说道
“少将:
”
“看那边。”
苏灿一愣顺着刘洪磊手指的方向看了过去。
那几个人看起来只是在街边闲聊，但是眼神当中一闪而过的杀机却是分毫毕现。
和这歌舞升平的城市相比，形成了极大的反差。
苏灿不动声色，
刘洪磊说道:“看起来，应该像是锦衣卫一样的人-----”
“不知道具体情况:
“听不到他们说的是什么。”
刘洪磊用锦衣卫来比喻确实很形象。
那几个人眼神当中的狠厉很明显的不是什么善茬。
不过若不是因为刘洪磊侦察兵的身份,那种二闪即逝的眼神很难注意到。
只是听不清说的是什么?
或许换成是别人还复杂一些。但是天宫:号此时就在头顶这对于苏灿来说简直是小菜一碟。
苏灿笑了笑，立即轻声开口。“陈岚，扫描:他们的音频信号。”
陈岚清冷的声音立即回复道，“是。”
很快，苏灿就听到了丈方的对话。
“剑山城果然已经腐朽了。。”
“入城的检查简直像是玩笑一样。”
“是啊像是这样的城市，太乾皇朝已经没有必要再续存下去了。”
却不知道好好利用那还不如让能者居之:
苏灿听着这些对话，稍微愣了愣。
自己确实是没有想到就听到了这么个大新闻。
通过他们的对话，有几个信息可以分析出来。
“第一，剑山城是太乾皇朝的王城。”
“第二目前有处部势力正觊觎着这座王城:”
“第三，创山城内似乎还没有注意到有处部势力侵入进来::
通过这几点，苏灿已经大约知道了且前的状况。
，而通过这些此时的苏灿已经看到了商机。
“拥有这样的资源?”
“仕么资源?”
苏灿现在一听到资源这两个字就很是敏感。，
他有些想要展开行动了。
“也不急在一时”
苏灿琢磨着:
“现在还不知道这个高武位面的武力值如何。”
“万二冷锋、刘洪磊:他们没办法对付可就糟了。”
“这位面的武力值暂且还不了解:
“我最大的杀器是空天母舰的主炮,不过也不能轻易暴露。”
“还是谨慎为上。
基于这些种种，苏灿暂时不打算惹是生韭。
毕竟在人家的地盘上，这毕竟是皇城,__还不知道对方有什么底牌呢。
虽然苏灿心里也挺惦记那个“资源”
但不急在一时。
基玉种种考虑
苏灿开口向陈岚嘱咐道“把这几个，人的踪迹记录下来。”
“音频信号整理成文字，按时发过来。”
“我们先在这城里转转，如果有什么肛上我们的人及时示警。”
陈岚的应答声立即传来:
“是上苏灿大人上”
另外一边。
地球。
米国。
自从那位位面商人的交易完成之后,到现在。已经度过了土五天的时间。
地球上的各个国家在这段时间里前所未有的平稳。
当基个势力拥有了绝对强悍领先于一切的杀手锏时，无论是再怎么狂妄嚣张的组织也要掂量掂量 自己有几丘几两了。
就连米国也是如此。
-他们这段时间以来可以用噤若寒蝉来形容没有向外界发出任何声音。
不过在米国内部这土几天以来一直在寻找能够突{
然而十五天过去了却是一无所获。
此时白色宫殿的总统办公室之内,正有一阵怒骂声传来。
约瑟夫正在质问身边的顾问: “你们到底是怎么办事的12”
“我没有答应下来的邀请，你们怎么可以擅自同意?!”
“而且还是来自玉华夏的!___”
约瑟夫感觉自己很没有面子。其他国度不给面子也就算了二
现在在这宫殿里，这帮家伙也不给自己面子了!?
这不是开玩笑一样!3
那名顾问有些颤抖着说道:“先生,我们认为这个会议还是有必要过去的。”
“是有关于”
约瑟夫愤怒的扛断了这名顾问的话:“有关什么我都不会去的1”
“难道是去丢脸:”
而约瑟夫的话又被顾问颤抖的声音打断了。“论坛的。”
听到“论坛”这两个字，约瑟去突然间一愣，
“论坛?”
他当然明白这论坛是什么意思。
当时那名位面商人切断联络之前的确有说过和论坛有关的话语。
此时，约瑟夫似乎完全忘记了刚刚的话,他把手上的文件往办公桌上一摔，直接站起了身来:“给我准备飞机!”
“会议任么时候开始!
“只剩下八个小时了!
“因为华息刚刚传来消息?”
“地点呢?”
“仕么?”
“在梵蒂风?”
“为什么是在梵蒂风!?”
他二边说着边离开了房间。。
然而此时，他摔在桌子上的那份文件, 页飘落到了地上。
那上面的文字写着的是____《太平洋深处检测到:异常震动报告书》。
七个小时之后
梵蒂冈
这次会议即将在梵蒂冈太教堂当中举行。
作为这颗星球上鲜有的与世无争的国度。
梵蒂冈承担下来了这次会议的举办地点的重任。
再过一个小时这场会议将在i梵蒂风大教堂当中举行。
此时大教堂当中已经有些人落座了。
来自三百个国度的三百名首脑
站在会堂进台上的，就只有教皇和老者两人。
诸多国度的首脑,都坐在台下，等待着:会议的开始。
不过
情况当然没有那么简单。
虽然说这段时间以来地球上是风平浪静:
但是谁不觊觎华夏刚刚拥有到的那份强大的武力?
此时在会议上，不少国，度的首脑都在窃窃私语着。
并不是相互交谈，而是在和他们布置下来的情报人员交流。
“华夏他们能够完全掌控那艘母舰的力量，至少要三个月的时间:
“我们完全还有机会，趁着他们还没有能够完全,掌握之前。夺下来那艘母舰!”
“这次会议简直就像是在昭告天下:他们到底以为他们是谁?”
甚至有些国度势力，安排了一些杀手刺客隐藏在梵蒂风当虫。
准备着刺杀行动。
只要让华夏暂时失去响应能力就能为他们争取到更多的时间。
一般来说这种事情，是不可能有人会愿意做的。
但是重金之下必有勇夫:
有些拿钱作为出头人的小国度成为了这场会议当中最不稳定的因素。
“准备好了吗?”
“会议开始之前士分钟,准备:于掉那个老头1
“四十名狙击手已经安插好了绝对能确保要了他的命l_?”
“只要他一站在那里，绝对就是死期!__”
在空天母舰的诱惑之下并不是什么难以理解的事情。
而这种行动，在人类历史，上甚至是十分常见的。
不管是六十年前米国的那位遭到枪击,还是两千年前那位被刺杀的壬古一帝”
这样的事情总是在反复上演。
时间一分一秒过去，本来还有些议论声的露天大教堂当中。声音却是逐渐安静了下去。
____切都变得越发压抑沉重。
最后，时间还剩下土分钟。
那位华夏老者，正在从阴影当中走上前来身后跟着梵蒂冈教皇
而似乎有不少压低了的声音，在下达着“行动开始”的指令。
“行动开始!”
然而
当老者光明正大的站在那里的时候:
却是没有任何骚乱声音。
所有人都意外于现在的情况。

“怎么回事!?”
“动手啊!?”
“人呢!”
然而在无线电当中，却是没有收到任何回复。
陷入到了一片死寂当虫。
然而就在这个时候
老者的声音却是突然间传了出来:
“有些人对于这场会议并不满意。”
-他本来眯缝着带着笑意的眼睛此时此刻却是显得如此狠厉!
在这个颇为圣洁的大教堂之中老者的声音回荡着传来:
“有些老鼠
“我已经都尽数清除出去了。。”
那些心里有鬼的人 虽然没有真的表现出什么反应
但是瞳孔和心跳却是掩盖不住的。
业时，每一个参与到这次刺杀当中的势力都十分的惊叹震撼:
“这到底是怎么回事!
“到底是发生了什么132”
然而就在此时:
本来万里无云的天空
却是猛然间似乎暗了下来。
-这种突然间的景色变化，让在场的人们突然间有些诧异。
阳光正在一点一点的被遮挡下去。
直到最后____丝照耀在教堂当中的光芒都被遮蔽
那种凄冷压抑的感觉，在这完全由石头构成的教堂当中，瞬间席上了每个人的心间。
人们下意识的抬起头来朝着天空望了过去。
整全教堂的气氛睡间变得更加压抑!
不少人其至略微鸾了弯腰显得极为惊恐!
因为，他们抬起头来所看到的::
是正在逐渐褪去光学迷彩外表的一个庞然大物!
正是那艘巨大的空天母舰!
这是所有人第一次正面看到这空天母舰的真实身影!
遮天蔽日!
那无穷的压迫感，似乎是死死的攥着每一个人的心脏!
“他们已经可以使用了1
“这怎么可能!2”
“这是什么样的学习速度12”
“这种外星飞船上面用的难道是汉字不成!_ 2”
然而此时在他们震惊无比的时候，已经有一群身着西装的华息特工 围住了这教堂。
可是此前，没有任何一方有这个消息。
没人知道华夏竟然带来了这么多的特工!
这些特工穿梭进入到了人群当中。
即便此时坐在这里的,都是各方首脑:
但是却根本无从反抗1
他们精准无误的将那些参与到了这次事件当中的首脑们“请”了出去。
分明是____众首脑 君确实是十分狼狈。
这其中,甚至包括了
即便是他呐喊着“我什么都没做”，老者也一样是一言不发。
所有人都噤若寒蝉的坐在那里二
站在老者身后的梵蒂风教皇，更是一直始终低着头。
这种压迫感这种威慑力!
举世无双!
而这切都来源于正在他们头顶的那个遮天蔽日的巨大空天母舰!
老者的声音，此时传了出来:
“各位。”
“我想”
“这件事情以后应该不会再发生了”
“他们会是什么下场”
“你们应该也清楚。”
-这声音之中冰冷无比的威胁意味，若是放在以前，这会议星就已经演变成了战争。
但是如今
没有人敢开口。
即便是米国的约瑟夫，也是只能低着头坐在那里脸的惨白。
这还是自从人类有历史记载以来的第一次，这画面看起来是如此的魔幻。
因为每一个坐在这里的人眼神当中没有任何的不满:---
0求鲜花0
即便是约瑟夫被安排在了最后一排最角落的位置他也没有任何抱怨。
华息的威慑力因那艘母舰的出现,__展现的淋漓尽致。
毕竟事关那个“论坛”:
所以那些被“请”出去的人们，也不会有任何人替他们发声。
时间刚刚到九点整，老者的声音就从音箱当中传了出来。
“各位。”
“我想太家也都清楚，这一次共聚一堂的原因是什么。”
“所以，我也不想卖关子”
直接进入主题。
他稍一停顿之后又继续道。“各位，我有幸成为了地球文明位面板块的版主。”
“毛上且前有五金名额。
“这五个名额，有效时限为六个月”
“在这六个月的时间当中，各位可以在论坛当中选择交易各自需要的物品。”
听到这些场下有不少首脑开始议论了起来。
“华夏这边是版主?”
“只有五个名额?那为什么要召集这么多人开会?”
“为什么会把名额交给华夏?_为什么不是联合国那边来决定?”
议论声不少，但是没有真正站出来质疑的。
他们都还记得，从太空当中的那一道光还记的富士山的那个深坑
更加记得那些宛如鬼魅一 般出现的特工，那个宛如一座天空漂淫的城市一般的巨大空天母舰。
现在华夏有了这个能力:----
谁还敢质疑?
如果说一开始他们还原意铤而走险。
但是当华息拥有了这种碾压级别的力量时,__那就不叫铤而走险，而是叫做鲁莽了。
螳臂当车，终究是徒劳无功的。
此时约瑟夫却是有些庆幸这段时间没有什么别的势力来联系，自己有什么秘密任务。
不然刚刚被架出去的，可能就是自己了。
而此刻老者的声音继续传来
他开口说道: “因为这个名额想要到手的人太多:
“所以我把大家都召集到一起，以拍卖的形式来进行名额出售。”
听到这
“哗”的一声，台下的议论声就响了起来。
不过还不等他们怎么说,老者的另外一句话就传了出来，“如果有意见可以自行离开。”
-这句话杀伤力太太直接就把所有人的嘴都团上了。
而老者继续说道;“那么就直接进行竞价吧。”
“价高者得。
说完这些，老者就往后站了一步。
竞拍这种事情他的身份当然是不需要亲自上场的。
而负责竞拍司仪的人
是梵蒂冈教皇。
“各位:
“珏始出价吧。”
此时教皇这话音刚刚落地约瑟夫的声音就直接传了出来。
他站起身来，咆哮道,“三千吨黄金!”
这叫价引起了场间的一阵惊骇。
三天吨黄金!2
这几乎可以说是米国黄金储备总量的百分之四十了!
即便是全球的黄金储备，也不过是三万一千吨上下，而米国这一开口
为了迅速拉平与华息的差距此时约瑟夫知道自己必须要尽快做些什么了。
然而毛熊国首脑谈冷的声音也立即传了出来。“三千吨?”
他冷哼一声，再次抛出了一个重磅炸弹:“我们出让百分之三十的土地!”
对于那名位面商人来说，这土地完全没用。
但是对于华夏来说:----
像是土地这样的东西:
完全是可以接受的交换物品。
老者也是意处怎么一上来竞争就这么激烈?
不管怎么说，那也是五个名额。
约瑟夫也懵了。“这毛熊是有病吗?”
“还有四个名额呢你和别人抢啊!”
但是他咬了咬牙没有再开口。
百分之三十的毛熊国国土很明显比黄金更加重要一些。
更何况后面还有黄金可以收。
而老者却是一扫之前的述冷气息 此时是笑眯眯的说道:“恭熹，恭喜毛熊得到一个名额。”
教皇的声音也是适时传出:
“那么接下来进行第二轮”
“第二个名额的竞拍。
其实现在不单单是米国、鹰国、法兰西、意国都在盯着这个名额。
不过约瑟夫此时却是转了转眼睛。
“现在抢不值得”
“而且只有六个月。”
“刚刚的确有些冒失了。”
“被毛熊那么一激，我倒是清醒了一些。”
“先让鹰国和法兰西过去，我从第四个名额再开始叫价”
“三千吨黄金的预算,怎么可能拿不下来?”
也正因为如此，第二个名额、第三个名额，约瑟夫都没有开口。
而名额被来鹰国和法兰西瓜分。
他们两个一共给华夏贡献了一千吨黄金，__
毕竟是太国家底实力还是不容小觑的。
接着，约瑟夫就提起了注意力，等待这第四轮竞价。
教皇继续开口道，“那么第四个名额
“竞价开始!”
声音刚一落地 米国约瑟夫的声音就再度传来 “两千吨,黄金!
然而与此同时另外一边，缅国的首脑也是99价:- “两万吨翡翠玉石!”
约瑟夫冷笑一声，玉石怎么可能和黄金比?
玉石能当做战略物资吗?
开仕么玩笑?
此时老者的声音也传来:
“还有人叫价吗?”
停顿片刻，场上却是鸦雀无声
最终，老者开口宣布道:“恭喜缅国 拿下了第二个名额”
听到这话约瑟夫直接傻了。
翡翠玉石比两千吨黄金等级高1?
开仕么玩笑!?
然而不过他马上就反应了过来。
华息
这是拿玉石当做战略储备工!3
“法克!”
“他们还想和那个商人做交易上。?”
此时，只剩下了最后一个名额s
约瑟夫已经紧张了起来。
且前场上有威胁的，还剩下奥国、霓虹、意国、德意志这几个。
但是此时，约瑟夫已经不敢大意了。
刚刚刚价叫了两千吨
这一次，他必须全力以赴!
教皇“第五个名额叫价开始上”
约瑟夫立即吼道:“三千吨黄金!”
老者啪的一下落了锤。
“成交!”
“恭喜米国拿下第五个名额。”
约瑟夫愣住了。
成交了?
，自己是不是喊多工?
什么情况啊?
他有点糊涂，但是看着老者笑眯眯的眼神，他似乎预感到有些不对劲。
老者的声音此时传了过来:“各位。”
“既然论坛成员的名额已经确定那么接下是浏览目前论坛当虫商品清单的名额。”
“这个名额按照五十吨黄金的定价来进行售卖。
“各位有兴趣的可以来进行委托 如果有需要购买的话，我们将在其虫抽取百分之士的服务费用。”
听到这话约瑟去瞪圆了眼睛
总有种想要吐血的冲动。
难怪这家伙这么着急的落锤!
能看清单!?
抽取费用也比这云个月的名额要强啊!
然而还不等他说仕么，其他国度都已经疯了;
“意国愿意购买清单!”
“我们霓虹也购买!”
“北朝也要一份上”
他们很是兴奋的像是占了便宜一样的哄抢了起来。
因为的确和那些买了名额的国度相比这简直是太划算了!
三千吨黄金?
能看六十次清单而且也不是每一次都必须要购买的啊!
甚至已经有些国度开始合作用拼团的形式来看这里面售卖的物品。
然而看到他们的样子，毛熊、米国、法兰西、鹰国简直是肺都要气炸了。
但是缅国还好，他们似乎好整以眼的默默的观望着。
约瑟夫注意到缅国的首脑还似乎暗暗的和华息老者对视了一眼，默默的彼此点了点头。
“法克!”
“被坑了」”
约瑟夫只感觉欲哭无泪。
满脑子都是问号。
怎么会这样!_?
然而天空当中那艘空天母舰的威慑力实在太足!
即便是满心愤懑，此时也只能憋着了三。
看无下划线版小说请下载小说app16l (13349047922)
支持(bfa1oo)原创作品」
第85章 夸张战力，道德经的价值

第85章
高武位面。
剑山城皇城之外二百里。
有青楼名曰红袖招。
这红袖招可以说是剑山城的一处招牌。
在太乾皇朝也是颇具盛名。
无论是否是大乾皇朝子民，但凡到了剑山城的男人。若是没来过这红袖招,那便就相当于是没来过剑山城了。
而也正是因为如此:-
苏灿带着冷锋、刘洪晶两人在这里已经连续喝了五天的花酒。
用母舰上带的黄金换了点这个人高武位面孔的钱币这段时间苏灿在这剑山城里，真真切切的体验了_____下这里的风土人情。
虽然冷锋和刘洪磊这俩铁血硬汉确实是不愿意在这里被红粉骷髅腐蚀，但毕竟任务特殊:
“这是为了打探情报,青楼这种地方人多口杂 最方便的便是刺探情报。”
“刘洪磊你不会不知道吧?”
刘洪磊皱着眉头想着当时苏灿少将带着自己二人走进这妓馆前说的这番话现在越想越是不对劲。
少将在这里面呆了五天了这身体能遭得住吗?
他沉闷的和身边的冷锋喝着茶俩人互视了一眼，都觉得直点莫名其妙。
这次任务怎么和之前他们心里所想象的那么不一样呢?
是丕是哪里有点不对劲啊?
冷锋砸了一口茶，
“要不:
”
“你去和少将说说?”
刘洪磊却是白了冷锋一眼:--“你怎么不去?”
冷锋说道:“我去?”
刘洪磊点了点头;“你去。”
冷锋摇了摇头:“我不去。”
“现在少将应该还没睡醒吧?昨晚喝的有点太多了。”
“别的不说，这边的酒，确实不错。”
刘洪磊冷笑了一声
吱鸣
正当这个时候
二一个身影打着哈欠推门走了进来。
“好喝吗?”
“那个叫什么红袖酿的酒确实不错”
苏灿边捂着嘴和刘洪磊身边，抓起茶壶直接往嘴里倒了进去。
接着，又坐在桌旁，揉着太阳塞
看着苏灿少将这样，冷锋和刘洪磊都有点看不过去。
-这哪里有执行任务的样子?这么下去什么时候是个头?
两人立即互相对视了一眼，然后彼此点了点头虽然是少将，但是此时也必须直言了。
不过在他们两人开口之前,苏灿的声音却是已经传了过来。
“红袖招的幕后老板是企叫简红袖的女人。”
“她是天轮国人。”
“和我们刚进来那天看到的那几个小 锦衣卫’”
听到突然间没来由的这番话冷锋和刘湛磊本来打算开口的话,却是又同时咽进了肚子里面。
眼神有些愕然的看着正坐在桌前的苏灿少将眼神当中写着有些陌生。
，这还是那个夜夜笙歌的苏灿少将?
这些消息是从哪弄来的?
此时看着苏灿少将正揉着太阳穴皱着眉头一句 他们心里却是没来由的有些羞愧。
冷锋:“竟然怀疑少将:---他的确是在打探情报，而我们就只能坐在房间里喝茶:
刘洪磊:“少将是在为任务献身啊:
不过他们两人也是很快就反应了过来,_对于这个情报本身开始分析了起来。
冷锋“看辅垫了许多了。”
“而且最近的活动也越发的猖狂频繁。___”
“看来是大战在即啊
刘洪磊点了点头，很认可冷锋的说法; “没错，这青楼妓馆本来也是情报交流最方便的地方。”
“这红袖招如此出名:在大乾皇朝当中已经运营数土载少的渗透了。”
苏灿也点了点头，
“现在那些从处面进城的天轮国的探子,都是红袖招运作进来的。”
“另外，现在大乾皇朝本身的情况也是风雨飘摇。”
“皇帝成应天即位之后，不理朝政，钻研炼气一途。其本身固然强大，但是这太乾却是已经于疮百孔工。”
因为这个高武世界完全没有任何科技系统储存机密都是纸张之而是城又太太，想要获取情报的难度奇大。
好在因为这个红袖招的存在让苏灿迅速掌握到了想要的情报，这几天挥金如土，终于是撬开了红袖招头牌的嘴。
天轮国针对于;大乾皇朝的选弃，近三野三、 或许就近几个月就会大军压境。
具体日期，苏灿也没有间出来那头牌，自然是知道不少，但像是这种关键问题,她也是不知道的。
不过对于大乾皇朝的“资源”。苏灿却是已经摸透了。
除了皇朝自古流，传租攒下来的各人文注意等。就是在这边山城正中心的那座剑塔。
传说是千年前时超越了大宗师之境的，大乾皇朝的开创者在修行了绝世秘典之后，以先天陨铁打造了一柄强悍的巨剑，一人之力破珏万军愣是在群雄并起的太时代里，开创工太乾皇朝。
但是传说终究是传说，不过这剑塔:却的确是无比特殊，不知道是不是因为陨铁的关系，其中先天便就蕴含着剑气，十分适合修行
置有人说，这陨铁剑气若:是给天下炼气者修行那大乾皇朝的版图至少比如今要更辽阔数倍!
这些了解到的情报:
苏灿一字一句的说着听的冷锋和刘鸿庭一 :怔的。
“炼气?”
“剑气?”
“陨铁?大宗师?”
“三人之力破万军?
听到两人面面相觑的说;工这些苏灿微微点工点头。
“这应该是不太可能的。”
“按照这边的说法，即便是最项尖的炼气者也无法正面与军队对抗”
“不过大宗师的力量，确实强横。”
“虽然无法正面击溃军队军队也留不住。”
“而且据说历史上曾有三名大宗师起出手将”
。听到这话冷锋和刘洪磊不由得倒吸了一口冷气。
太宗师竟然能这么强?
苏灿昨晚在听到这些话题的时候，其实心里也是颇为震撼。
像是天宫号的主炮，也只能在山峰之间留下:
而铲平一座山是仕么概念?
若是拥有这样强度的太宗师都无法正面对抗军队那么这高武位面的军队，又是什么样的水准?
“像是天轮国，也有一位大宗师存在,__修的功法好像是什么”
“什么咒。”
苏灿皱着眉头想了想。“昨天喝的太多 有点忘了”
修行的什么功法不重要，现在冷锋和刘洪磊只是有些好奇:
他两人对视了一眼，然后冷锋有些疑惑:
“少将:
”
“那我们的任务一一一是什么?”
听到这话，苏灿笼了笑。
把茶壶往桌上啪的一放
“我是个商人。
“那且标:
“自然是那座剑塔了
苏灿的这番话，让两人齐齐一愣随即下意识的朝着窗户的方向看了过去。
顺着红袖招顶层包房的窗往外看去,那伫立在城市正中心的剑搭，正在阳光之下熠熠生辉。
不过苏灿说的和心里想的其实不是一个东西。
“这剑塔作为整个工高武位面1都艳羡的存在我自然是想要的。”
“不过除了这个，那些法门。乃至是这太乾皇朝本身:
“或许也都有机会?”
“是逢乱世架空一个本来就对政务无所谓的皇帝:
“嗯:
“也不是不行。”
不过这些倒是自然不能和刘洪磊、冷锋他们说了。
这么想着，苏灿丕再逗留而是起身朝着门口走了过去。

边留下了两句话:
“你们先留在这里。”
“我有些事情去办。”
看着苏灿的背影离开两人也越发的感觉这位少将颇有手段。
刘洪磊感叹道，“看来少将真韭同凡响啊
而冷锋却是惊奇:&lt;-“少将的目标是那座塔?”
“那座塔怎么搬走?用飞船吗?”
刘洪磊摇了摇头:“这就不知道了但是像少将这种人物肯定是有办法的吧?”
苏灿不知道他们在议论什么。
走在红袖招的楼内，心里思忖着接下来的行动。
二时间总觉得自己忘了什么。
“是忘了什么呢?”
那些刚刚醒来未施粉黛的女子们,_纷纷笑着和苏灿扛招呼。
“苏公子好。”
“给苏公子间安。
时莺莺燕燕，好不快活。
然而苏灿却是揉着自己的腰这两天可是累坯了。
_____边笑着回应这些青楼女子--边脑海里似乎突然间灵光一闪。
他终于想起来了自己到底是忘了什么。
“那个天轮国的太宗师
“修炼的法门是大悲正藏心经?”
“嗯
22
当他想起这些之后，立即联想了起来自己昨晚在半梦半醒之间都听到了什么。
那叫睛儿的女人 ,似乎再度出现在了苏灿的耳边:
“苏公子这大悲咒在我们天轮国，可是人人都能听到的:_
“但是能够靠大悲正藏心经这功法参悟到大宗师，却只有那苦禅法师- :个人。”
“别看我这样一一一:我也是会一两句的:-----”
她这么说着从苏灿怀里站了起来， 边红袖轻舞边哼唱着那咒文。
现如今想起来的确是有几分奇妙的韵律干其中0
此时，苏灿默默的念通了几句，昨晚晴儿二中哼唱的词:
“我若向刀山。刀山自推折;
“我若向火汤，火汤自枯竭:
“这些”
“怎么和地球上我听到过的那些佛经有点像2”
“大悲正藏心经:-命名方式也很像
苏灿皱着眉头，顺便想到了更多的事情。
昨晚听到了这《太悲正藏心经》之后, 借着酒意苏灿想了很多。
顺便也多间了一些与修炼法门相关的问题。
再加上这几日以来，让其他战士们寻来的劣等修行法门的书籍:_
此时看过的那些书籍以及睛从口述的那些只言片语，在苏灿的脑海当中回荡着:
“大雄猛世尊诸释之法王
“哀愍我等故，而赐天音声:
“囹圄空虚，冬欲不断:
回忆着这些，苏灿的脑海当电逐渐诞生出了一些其他的想法。
“这些功法
“无疑是这个世界最为核心的东西。”
“对于各大势力这功法无疑是最重要的”
“而这里面的种种
“又和地球上的那些古籍极为相似。--”
“然而如果是获取古籍:
“很有必要去尝试
苏灿的眼神当中泛着光芒，拐鸾走向了，一处阴影角落当中。
位面界门的幽蓝色光芒，闪耀在了他的眼前。
“如果我的猜想是正确的:
“而现在大乾皇朝正即将面临着如此巨太的危机。”
“那可就别怪我发这笔横财了
苏灿一步跨入了位面界门。
当苏灿从位面界门的另外
面前所看到的，是一个巨大的现代建筑。
上面的牌匾写着此时苏灿所在的位置。
这里”
是华息国家图书馆。
要谈及书籍存量来这里绝对是没问题的。
他直接进入图书馆，奔着历史文献方面的展馆去了。
“既然且标是古籍:
“那么这些书都得搜罗一圈”
苏灿在这些巨大的书架之间来回穿行。
把搜罗来的书籍;都放在了图书馆提供的阅读用的桌子上。
一本又一本的书摞在桌上，不之会儿就紧成了一座小山。
而此时，苏灿杰发现了一个最严重的问题。
此时在他面前的桌子上
书籍的数量虽然多，但太多是重复的[0102100
其至其中很多苏灿本来想寻找的古籍,更是根本没有。
像是《青囊书》、《太平要术》《六韬》这种古籍，
而那些能够找到一些记载的:--
以《道德经》为例。
此时，摆在苏灿面前，各种注脚各种译:本的道德经，大大小小总共二十本。
看着这些书籍，苏灿眉头皱的很紧。
“这”18然而若只是译本还好关键是这译本当中《道德经》的本体也不是他想象当中的那样一致。
每企译本当中都大太小小的有着不同的差别。
从春秋时期至今看来即便是道德经这样的传世经典，终究是在流传的过程中不可避免的产生了偏移。
“那么这种译本肯定是不能用:
“那皇帝成应天用的是道德经残篇,_也就是说肯定也是有几分原文在的。”
“如果流传下来的文字偏离的太多
“把这玩意儿送过去无异于是自杀。”
苏灿有些犯难。
去哪找2”
“谁也不可能给
然而很快他眉头的皱纹就消失了。
苏灿有些自嘲的笑了笑，自己还真是有点钻生角尖了。
道德经本来是什么样的:
对玉其他人来说或许困难，但是对自己来说;
这根本就不算是仕么问题。
系统界面在他眼前扛开,
除了大量的科技位面、魔法位面之外
还有不少历史位面a
因为一级位面并没有下限的原因所以这里面包含着数不胜数的平行宝宙。
这也就导致了
地球平行宇宙的古代苏灿却是可以随便去的。
无论是唐宋元明清还是春秋战国
都有对应时间线的平行宝宙。
“这就简单了”
苏灿嘴角带上了些许笑意。
“不就是道德经卫”
“现代译本拿不到，那不会去原作者那要?”
通过系统检索苏灿立即锁定了关键词一一
:“一级历史位面
提醒您。读书三件事 推荐、分享!分享!
支持(bfa1oo )原创作品，!
第86章 穿越时空位面，掳掠兽耳娘！

第86章
既然已经确定了且的地:
那么也不必再多考虑什么了。
苏灿找了个隐秘的角落，打开了初级位面界门。
然而就在他即将迈步踏入位面:界门的那个瞬间，抬起来的脚却又顿住了。
“嗯:
”
苏灿开始琢磨了起来。
“一个一个位面去吗?”
“有点耽误时间。”
“高武位面那边ll天轮国的入侵时间在即，项多也就有两个月?或者是四十天?”
“来得及吗?”
位面界门的幽蓝色缓缓在他面前消逝淡去。
琢磨了片刻，苏灿就找到了解决方案。
很多事情他已经不需要亲力亲为了。
虽然也很好奇老子、秦始皇孔子这些历史上的人物到底都是什么样子::
但是事急从权，现在优先把东西弄到手在说。
初级位面界门再次扛开。
苏灿迈步进入入到了江北军分区。
这一次他倒是正大光明直接蠢着营房的方向过去了。
刚走到操场就听到了那个熟悉的声音。
“少将!”
“您回来了!
苏灿倒是从未听到过陈锋这么太的嗓门。
然而在陈锋的号召下第一突击部队的三十号人几乎是瞬间就集合到了苏灿的身边。
“少将1您已经结束这次任务了!
“少将这次去的是什么地方?上”
“冷锋他们没有凰来吗? 他们去执行别的任务了吗?”
二时间七嘴八舌，热闹非凡。
“咳咳。”
然而苏灿清了清嗓子，陈锋他们三十个人就立即安静了下来。
虽然还围着苏灿但是场面瞬间就变得严肃了起来。-03苏灿开口说道:苏灿开口说道: 你们有新的任务了
毕竟之前已经和老头子交，乙底现在苏灿心里是毫无负担。
而且目前华息拥有了军事任务这方面的时半会应该不会有什么其他情况发生。
然而对于这些战士们来说，听到苏灿少将且由的“新任务”，他们的眼神当中都闪耀起了渴望。
“规矩还是和以前一样。”
苏灿说道:
“不能议论不能传播，不能提问。”
“这次，我不会随你们一起行动。__”
“你们将会是以小队为单位分别前往各自的目的地执行任务”
说到这里，苏灿稍微___顿:___“听明白了吗?”
虽然有些意外是分组行动而且苏灿少将不会随队一起行动:
但是当苏灿下达完毕指令之后这些战士们仍然是毫不犹豫的点工点头。
声音无比洪亮道:“听明白了。”
“少将!”
“保证完成任务上”
苏灿点了点头，接着，他稍微停顿了片刻。
然后他才又开口说道;
“在任务开始之前我先说一下接下来的情况。”
“你们要去的。或者是春秋时期或者是秦朝或者是唐朝:
“但是都有一个共同特点那就是:去古代的华夏。”
听到这话，在场的所有战士们第一时间都有些愣住了。
不过紧接着，他们的眼神当中就泛起了光芒。
“去古代12”
“没想到还真有这一天!_?’
“少将牛逼!”
“我就知道，跟
“谁不知道?”
苏灿抬起一只手臂
紧接着，他又开口说道:
“让你们去古代，可不是去度假的。”
“是有任务在身。
“你们的任务是寻找古籍的真迹。”
“春秋时期，需要找的是《道德经》原本”
“以及《鬼谷子》原本。
“秦朝所以我会给你们送到梵书坑儒开始之前的时期。”
“尽全力将能够带回来的孤本都带回来。”
“这个任务的危险系数应该不算高、但是得于数量上的回到;
“难度还是很大的。”
“唐朝《推背图》原本。”
“东汉末年，除了孤本之外，最重要的是那企《太平要术》。”
“也就是张角天平天国运动的起始点。”
“以及
”
听着苏灿说的，在场的所有人脸上的兴奋就都已经消失了。
取而代之的是无比的凝重。
陈锋看着苏灿少将心里腤暗的想着;
“没想到少将平日里冷冰冰的:
“但是也有_____颗赤诚的爱国之心啊。”
“是啊华息到底有多少瑰宝消失在了时间里?”
不少战士们看向苏灿的视线里，也又带上了一丝敬佩。
不过苏灿的本意可不是这些这些属于顺带的附加项。
然而此刻，苏灿的声音继续传来:
“你们要在至多四十天之内完成任务。
“我给你们开的空间门，不会消失。”
“无论是否完成任务，在第四十天时，立即回来。”
“而且一切行动都要在保证自身安全的情况下。”
“明白吗?”
战士们听到苏灿这话 突然间又回想起来了当时王栋他们二十人在出发去黑水公司的时候
而这次可以说是为华夏的传统文化添砖，加瓦或许有些带回来的书籍 可以改变华夏对历史研究的根本也说不定!
在如此原动力的激励之下，这些战士们更是激动无比。
当苏灿说完之后他们立即用最为响亮的声音吼了出来:
“保证完成任务!”
听到战士们的回复苏灿微微点了点头。
然后他开口说道:
“你们有两个小时的时间去准备。
“我在这里等你们。”
“你们应该明白:23353我让你们准备的, 都是什么吧?”
听到这些战士们稍微愣了________________________________________________
随即他们立即反映了过来:
“明白!”
苏灿点了点头，掏出来了一根金条交给了陈锋。
“任务经费。”
，而接过了金条的陈锋却是傻了。
任务经费:

这么多!_?
不愧是少将!财友气粗!
“行了。”
“两个小时后集合!
解散!
苏灿一声令下，这些战士们立即离开了营区，
直奔江北商业街面去。
两个小时后
战士们重新站在了苏灿面前。
除工全副武装携带着，的枪械以及战斗配置之外，还带上了丕少东西。
因为是以小队行动的关系这帮小子每组带的东西也都不一样。
有带玻璃球的，有带玻璃杯的有带一锅头的，有带打火机、火柴的、有带一盒责霉素的:
其虫还有拎着块电瓶，以及太阳能发电板。
有的还顺便弄了几块充电宝
还有人带着唐诗三百首，有人带着资治通鉴。有人带着史记
再离谱点，还有人带着玉米种子以及少年儿童出版社出版的《100个科技小制作》:11
看着这些战士们的奇思妙想，苏灿很清楚，这帮家伙要是真的能准备好去古代，绝对能成一方诸侯。
不过话又说回来，看他们拎着的0bz步枪、还有整整一行囊的子弹::
要不是他们去的是平行位面，苏灿总有些汗颜的觉得::
“他们不会是奔着改变历史进程去的吧?”
不过不管怎么说，准备的这么充分，去弄那些古籍的难度应该会大大降低。
只是那时候的古汉语发音上可能会有点问题。不过毕竟战士们的适应能力很强，应该不会出什么回题。
“嗯。”
“准备的:
“
“很充分。”
苏灿想到了这样的形容词然后扛开了位面界门。
“好了。”
“我们出发吧。”
苏灿带着三十号人来到了天宫号空天母舰上。
陈锋他们再次站在舰桥上，看上去还有些激动。
不过马上苏灿就打开了新的初级位面界门。
几道位面界门开辟在了天宫号舰桥上。
而苏灿也立即分别指着那几扇门，开口道:
“这是去春秋时期的，去函谷关的。”
函谷关自然是当时《道德经》原文开始传播的地方。
“这也是去春秋时期的，目的地是云梦山。__?
云梦山是鬼谷子隐居之地自然要寻找《鬼谷子》那么云梦山是最方便的地方。
“这是去大秦的且的地威阳
威阳是大秦国度，没什么好说的要是去收集孤本书籍，这里绝对是最合适的地方。
“这里是去东汉末年，巨鹿”
巨鹿《太平要术》按照记载上来说,就正是从这里开始的。
“这是太唐长安。”
和威阳的道理一样。
“这里是三国:
“这里是27
“这里是”
当苏灿指认完毕各个位面后
而陈锋他们立即选择动身:
-战士们纷纷与苏灿告别分别朝着各自早已经决定好了的位面迈步过去。
苏灿也是目送着他们离开。
陈岚不知道何时已经安静的站在了苏灿的身边，而此时苏灿也当然要给陈岚安排任务。
-这段时间情报整理的差不多了在这个没有科技的世界也几乎是无法使用。
所以陈岚以及天宫号,苏灿也是另有安排。
“陈岚。”
“这几扇门里面不管出来了谁，只要不是刚刚那几个人。要么打晕扔回去，要么真接杀了。”
“明白我的意思吗?”
陈岚微微点头:“明白，大人。”
然而苏灿又是继续说道，“另外 我也有任务安排给你们”
苏灿说道:“接下来,我会安排你们去一趟其他位面”
“你们的任务是:---
“解防各种族的奴隶。”
“然后把这些解随出来的带回来。”
807“除此之处，其他的珍稀物种”
“比如说西方龙族、矮人族、天使族之类的:”
“都行。”
听到这话陈岚稍微愣了陈岚赵微
苏灿说道:精灵族、天使族为最优先。”
“嗯:
”
“如果有些兽人哥布林之类为祸四方的,__杀了也可以。”
“你们自己决定就好
“对你们来说任务相对简单，自由度也很高; :”
“但是这几扇门又绝对要看管好。”
“明白了吗?”
陈岚立即点头微微躬身:“是!”
“苏灿大人!”
那扇中级位面界门。再次敞开。
无比巨大的深邃门扉在天空上开启了一个巨大的空洞。
开启了光学迷彩的天宫号缓缓升空，进入到了中级位面界门之内。
此时此刻。
剑山城皇宫
如往日一般在剑塔上进行着炼气的大乾皇帝。成应天
此时此刻又感受到了那种令他无比心悸的威压。
他忧然间睁开眼睛，再度看到了那扇夸，张的门扉!
在其内还闪耀着金色的电光!
又是仙人隆临1又是仙人隆临1又是仙人隆临1
“这是天降祥瑞」”
“我大乾皇朝，必将万代无疆!”
他且瞪口呆的看着那天空当中开辟出来的巨太空洞消散。
然后站起身来，准备去钦天监责观天家的官员们，有没有什么发现。
虽然他成应天有太宗师的实力气度, ,但是在“天意”这方面，
毕竟没有什么现代科学对于玄学这个领域_ 他还是很在意的。
“土几年来，我太乾流年不利-”
“现在天降祥瑞，绝对能让朕j的大乾重回正轨!__”
成应天完全没有想过，是自己不理朝政导致了大乾皇朝这些年来的问题。
毕竟一个大宗师对于一个在高武世界的国度来说，也是土分重要的存在。
所以这完全是历史选择所导致的大乾皇朝的衰落。
或许如果成应天没有晋升到大宗师, 而是励精图治反而会因为没有太宗师这样的战略武器而提早被天轮国灭掉也不一定
然而现在，因为那天空上的璀璨光芒
一切似乎都冥冥之中发生了变化一一
二名叫做苏灿的位面商人，盯上了这个世界
看无下划线版小说请下载飞点小说app161(13349047922)l
支持(bfa1oo)原创作品，上
第87章 扫荡各大一级位面，抓个女天使送给苏灿大人！

第87章
高武位面
剑山城。
红袖招
苏灿此时此刻已经重新回到了自己在这青楼当中长期包下的包房之内。
-冷锋和刘洪磊看到苏灿回来都是立即起身。异口同声道。
“少将!
苏灿微微点了点头，然后开口说道;
“之前和你们说的事情，你们应该心里也有谱了吧?”
“大乾皇朝即将面临来自天轮国的入侵。”
“我们要趁着这个时机
“把情况敲定下来。”
冷锋和刘洪磊两人一起点了点头 按照苏灿少将之前的说法，且标是那座城中心的剑塔:
两人也都发动脑筋在思考着如何把那座剑塔带走。
但是他们不知道，苏灿所求的可不只是剑塔那么简单。
不过即便只是一个剑塔他们也完全没有头绪。
-冷锋开口说道: “即便是知道了天轮国即将入侵:
“这座剑塔毕竟是属于太乾皇朝的命脉，我实在是很难想象，他们怎么可能会把这剑塔转让出来。”
刘洪磊也点了点头:“就算是我们把这个消息告诉给这大乾皇帝
“或许会被许给些什么好处，但是那座剑塔。是绝无可能的。”
“少将，这任务的难度的确有点超纲了
的确剑塔对于大乾皇朝来说，可不单单是可以促进修行那么简单。
更是大乾皇室的一种象征。
除了价值不菲之外更是大乾子民心中的信念。
除非是灭国:
不然这剑塔无论是太乾子民还是大乾皇室都必定会守护到最后一刻。
苏灿当然也明白这难度奇大无比。
所以，他们的思路必须要更加清奇一些。
面对着冷锋和刘湛磊犯难的脸、苏灿开口说道:
“之前陈岚和我说过一件事情
冷锋和刘洪磊听到苏灿的这话都纷纷将视线朝着苏灿看了过来眼神当中写满了好奇。
怎么突然间提到陈岚了?那不是天宫号的舰长吗?
苏灿继续接着说道: ,在我们进城后的当天下午就有一队来自皇宫的禁卫出城去了我们刚刚到达高武位面时的地方”
“然后
”
苏灿稍微顿了顿，然后继续说道:
“他们在那里摆设了祭祀台。”
听到这话冷锋和刘洪磊都愣了一下。
祭祖台?
这大乾皇朝还真有意思:
但是这和计划有什么关系?
苏灿继续说道:“我们可以从这里入手”
“我们必须要尽快进入皇宫，迅速找个方法与皇帝见面。”
听到苏灿的话冷锋和刘洪磊的表情立即变化了几分。
他们立马明白了苏灿少将的意思。
这个高武世界的战力虽然夸张但是毕竟发展的方向不一样，他们的科技水准，只能相当于是华夏大唐时期左右的科技水准。
然而在这方面苏灿他们算是有领先优势的。
而从这里他们就可以施展身手 ,做做文章了。
“你们想的没错。
“我们现在要做的事情:
“是构造神迹。”
“天宫号目前不在，但是我留下了四架:悬浮战机。”
说道这里，苏灿的眼神里泛起了一丝光芒。
他嘴角挂上了一丝笑意，分别看了看冷锋和刘洪磊。
“今晚
“准备好做仙人了吗?”
冷锋和刘洪磊听到这话,都突然间感觉到有几分兴奋了起来。
苏灿也是开口说道;“调查这边的文字记载和神话传说。”
“做戏就要做全套，让外面的弟兄们帮我置办一套仙人该穿的衣服。”
“林料用我们带过来的，注意”
“一定要特殊!
冷锋和刘洪磊对视了一眼，然后一-齐点头，总头应道:
“是上少将!__22
另外一边。
太乾皇朝。
钦天监。
这是一个专门负责观察天象，推衍吉凶的部门。
虽然没有什么实权，但是俸禄却是高规格的。而且钦天监的主簿在皇朝当中也极为受到尊重，毕竟是和玄平无比的王朝气运相关。
_此时大乾皇帝成应天负手站在了钦天监的太厅当中。
钦天监正副两位主簿跪在他身前，毕恭毕敬。
毕竟是太宗师，那种气度即便是寻常皇帝都无法与之比较。
他微微摆手让这钦天监二位站起身来说话，
“谢陛下
接着，成应天直奔主题，淡薄问道:
“令日可有异象出现?”
成应天此时所表现出来的那种淡漠和霸气 可不如之前在剑塔顶端时 那种无比惊叹的样子。
那两位主簿对视了一眼，互有默契。
更都是察言观色的好手最为擅长的就是说囫囵话切勿把话说的太死，这就是他们安身立命的本钱。
此时既然皇帝站在了这里，
那就代表着肯定是皇帝陛玉这是意识到了什么 前几日有皇宫禁卫出城的事情，他们也当然知道，尤其是摆祭台进行祭祀的行动，当然是要通过钦天监的。
在了解了这些情况之后，主簿直接开口说道。“陛下，您指的可是那仙人下凡之事?”
成应天略略点头眼神之中稍微一动。
而玉簿也是很快接着说道:-“的确，近日来我们夜观星象。确实发现了似乎有些异数。”
昨夜苍龙星宿入天枢天玄紫微星泛红此星象昭示即将有太事发生”
这星象凶吉未定 我们还需再行观察。”
听到这话成应天微微眯眼: “既然有此等星象为何不报2”
主簿一听这话直接纳头便拜。
“陛下，我等虽然可通过星象分辨一二，但这天数难解我们还在解析，实在不敢将不确数告知于陛下!”
“还请陛下降罪上”
成应天没有多说什么，只是继续说道; “今夜天象明日早晨朕必须知道发生了什么”
说完这些。成应天便就拂袖而去。
看着成应天离开，这两位主簿才松了口气。
副主簿疑惑道，“陛下这是又看到了什么?”
“说是仙人下几:2133这异象我们怎么办?”
主簿琢磨了一下，然后开口说道: “还能怎么办?”
“今晚安排人做一下”
“给陛下展现些异象声响出来。然后说仙人已经又飞升而去了好了。”
“恶日里陛下专心修行，也不会太关注我们这次尽快搪塞过去就行了。”
听到这话副主簿立即点了点头。
然而不管是这钦天监还是此时刚刚从青楼红袖招出发的祝融部队，这两边都不知道他们的目的竟然是不谋而合了。
今晚钦天监和祝融部队将会手段齐出:
夜色很快就隆临工下来。
四架来自科技一级位面的空间战机,在展开工光学迷彩之后，来到了剑山城的四个方向。
做好工准备随时可以开启这场太型的灯光秀。
祝融部队的一百号人也已经在:城内的各处做好了准备。
“二号气氛组准备就绪
“二号气氛组准备就绪!___”
“三号气氛组准备就绪!___”
“四处战机路线规划完毕1_”
这些声音一道又一道的在苏灿的耳边响了起来。

苏灿此时也已经换上了一套飘飘若仙的衣服这衣服是用天宫号上的碳纤维织物缝制的突出了一个天衣无缝。
再加上苏灿用光学迷彩技术覆盖了一下，在这特殊布料之下,
切都已经准备妥当苏灿清了清嗓子:
“令晚十点，准备动手!”
钦天监安排的人手也已经展开了行动。
在这座剑山城之中,进备了土几处特制烟花 再加上元气的催化可以将这烟花连成一片 共同构成一副图画。
副主簿此时有些紧张，看着那些正工活着的手下，无奈回道，“这能行吗?”
主簿咬着牙说道:“怎么不行了”
“陛下若是没发现也就罢了，若是发现了就说这是我们做的法事::
“终归是要我们解释
此时，钦天监内，一位宜员快步跑到了主簿的身边:
“都准备好了大人。”
王簿点了点头:
“迎仙人!”
此时，夜色笼罩当中的剑山城还是歌舞升平。
以红袖招为核心的那条街，更是这剑山城当中最热闹的地方。
街上的行人不少，也就促使了不少商贩也在推销着货物。
行走在街上的那些卫兵们严苛的执行着自己的守卫任务。
然而，人们不知道令晚的剑山城，将会迎来这大乾皇朝创办千年以来最为夸张且盛太的一次奇景盛世!
另外一边。
历史一级位面
春秋时期。函谷差。
陈锋以及另外三名战士已经通过三只玻璃杯以及三颗弹珠成功的混迹进入到了函谷关关令府之中。
获得到了一个府邸侍卫的差事
他们因为的确人高马大，所以也的确有这个资格作为侍卫。
此时在侍卫卧房当电四企人正在商量着到底怎么把这《道德经》原本弄出来。
“咱们怎么去弄原本?”
陈锋摸着下巴说道:“按照《史记》上的记载，当时老子在西出函谷关之前是在函谷关关令尹喜的遗求下，著作了《道德经》:
:”
“但是不知道现在到底老子来还是没来呢?”
听到他的话其中立即有人开口道;“这件事情令天听人议论的时候 大约听出来了一些端倪。”
陈锋立刻来了精神听到了老子的消息?
那名战士点了点头，继续说道。“是啊，据说老子骑着一头青生正在朝着函谷关来。”
“大约五天之后就能到达函谷关附近了。”
听到这话所有人的眼神都泛起了光芒。
能够看到老子真人
“传说老子可是仕么仙人工凡的分身这见到了是不是能沾到点光啊?”
“不管是不是仙人下凡能见到老子这事儿进敢信?”
但是能不能问老子要金签名?”
“合照行吗?我手机还有电”
除了这函谷关
春秋时期，云梦山。
战士们正在爬山，寻找鬼谷子隐居之地。
按照目前的进度，他们想找到鬼谷子, 还得等一段时间了。
另外太秦咸阳。
几名战士在这里开始用火柴以及弹珠准备上下扛点换取书籍随队的还有一名带了青霉素的军医,准备在这个时代传播一下医学技术
而这个时候的大秦还没有处在焚书坑儒的阶段对于文化交流还是十分开放的。
竹简书的累积也是越来越多
此处东汉末年。
三名战士进入到了张角的黄巾军。
因为消音手枪的原因在战斗当中枭首无数立即被黄巾军提拔，不过距离，见到张角以及他的《太平要术》3段时间了
但是战士们的格斗术和擒拿术也都不错,正在奔着总教头的位子冲刺。
虽然还没见到张角，但是想来也不需要太长时间。
大唐
点观
长安
战士们通过《唐诗三百首》在观时期通过--首《望庐山瀑布》迅速文学圈里声名鹊起
已经做好了准备去拜见李淳风和袁天罡了
虽然获得《推背图》不是那么容易,_ ,但是想来用尽手段，也不是一件难事。
其他的战士们有在三国时:期用枪杆子占山为王，打算出兵庐阳把诸葛亮拿下。
有的在宋末用一瓶二锅头把戴宗灌倒,
除此之外，还有去了大明开始普及科:学的:---
战士们奔赴了各企朝代 在各个朝代当中发光发热。
毕竟是特种战士又早有准备
-这让他们无论是在文学、科学、还是战斗力上
虽然苏灿所准备的时间上限，是四土天:--
但是按照现在的进度，根本用不上四十天，还少人就已经可以满载而归了。
另外一边。
某魔法位面
陈岚的天宫号在某处魔法城池之上盘桓着。
然而和祝融部队的战士们有所不同的是，这语言根本就不通。
“一之舰长”我们现在怎么办?”
陈岚也是无奈，语言不通，这要如何交易?
但是想来想去，毕竟苏灿大人，已经安排下来工任务自己又不能什么都不做。
“罢了。
陈岚默默的想着; 也不是什么值得光彩的事情。&039;
真的去购买奴隶
“那不如
她不再多余思考而是开口说道:
“舰炮准备:
这个命令立即传达遍了整个舰桥。
光常迷彩的覆盖之下，天宫号空天母舰的炮口，已经对准了她们六百公里远的那一处城区。
不过值得一提的是:陈岚没有使用主炮。
因为主炮这一炮玉去,那片城区估计也都消失了。
“舰长!
“舰炮准备就绪!”
这一天
这座以奴隶贩卖为主要收入来源的城镇，回想起了被巨龙支配的恐惧。
当天空当中突然出现了一条钢铁巨龙时,整企城市都慌乱了起来。
而那钢铁巨龙喷射出来的火焰让整片城区瞬间陷入到了火海当中。
陈岚看着那些带着镣铐的各族奴隶正在四散奔逃接着下达了指令; “给他们带上来。”
一个又一个的猫耳娘、兔耳娘被抓进了天宫号之内。
而看着这个画面这城市之中无数_人在惊恐的吼着:
“吞噬奴隶的龙上”
“是吞噬奴隶的龙!”
“我们因为售卖奴隶招徕了巨龙的愤怒!”
陈岚不知道下面那些人在惊恐的呐喊着:什么她在把那些奴隶安置起来了之后,就又立刻开拔，独向了下一座城市:
而天宫号在这个魔法位面当中取得了一个新的名字县。
“钢铁奴隶吞噬者巨龙”
圣骑士、教廷、法师塔联起手来准备好了。要征过这条“钢铁奴隶吞噬者巨龙”
然而虽然同是一级位面但是这个,魔法位面可不比之前苏灿去过的魔法一级位面:
当陈岚面对着山呼海啸的各族太军时:
别看陈岚是个女性舰长但是地可是在科技二级位面杀出来的存在在面对敌人的时候那是真的有同归于尽的觉悟的。
她声音冰冷的下达了指令:
“全功率主炮准备启动!”
“准备截获那只天使!”
“要活的!”
飞点提醒您:-读书三件事收藏、推荐、分享!
支持(bfa1oo)原创作品，!
第88章 仙人临世！

第88章
那一天，魔法位面的各个种族、回想起了被龙族支配的恐惧。
理璨的光芒闪耀在伊兰拉平原的上空,_无数步兵咆哮着浊着那腾飞在高空之中的钢铁巨龙发起了冲锋。
树人投掷出的巨石巨人族人族搭建的投石器，投射出了无数巨大的石块，朝着那钢铁巨龙砸了过去。
魔法师们吟唱着的咒语声夹杂在冲锋步兵们的呐喊声当中。无数道光束从地面拔地而起，目标也同样是那钢铁巨龙。
精灵族的弓箭手们将弓箭附了魔翠绿色的弓箭划破了长空，呼啸而去!
“独锋!”
“伊兰拉平原屠龙之战!___”
“我们联军必将在史书当中铭记下这一刻!”
人族的国王声音雄厚的咆哮着。
史无前例的，这场巨大的战争，让这个魔法位面当中所有的种族联合在了一起。
天使族的天使们每一名浊锋的步兵们身上都笼罩着一层淡淡的暖光。
这是这个魔法位面当电，空前绝后的巨太会战!
在这处平原上，充斥着魔法和杀气, 每一个参与此战的战士们都咆哮着想要杀死那头推毁了无数城池。其至掳掠了精灵族公主的龙l
然而自始至终那头龙却从未传出过任何声音。
，只是沉默的杀戮和毁灭。
他们怎么会知道:
_____切的起点只是因为陈岚扛篡解救那些奴隶而已。
可是在这个位面的文化里，奴隶交易简直是再正常不过的事情，即便是那些身为奴隶的各种族地并不把自己身为奴隶这件事情的本身当做是什么难以置信的事情。
而这就是可悲的地方。
不过战争还是打响了。
二艘来自科技位面的战略级战舰,存在的龙。
那些人族、精灵族、兽人族。向着天宫号发起了无畏而无谓的油锋。
当战场上嘶吼着发起冲锋的时候:
主炮的光芒闪亮了起来。
全功率阳离子炮的威力，即便是在科技一级位面都没有使用过。
因为苏灿带来的近乎百分之一百浓度的魔法，水晶:--
今天它终于绽放出了它的全部光彩!
____道带有这毁灭意味的光芒，在高空当中喷射而去!
-似垩击穿了空气直径足有八土米的巨太光柱带着绝对的高温席卷了整个平原!
嘶吼声瞬间停息，那些魔法和箭矢，还有那些正在投掷过程当中的石头:直接化作工齑粉。
陈岚淡漠的看着这一切，在她的世界当虫，这样的战争不知道持续了多久。
当光芒散去的时候出现了一个似乎被陨石穿行而过一般的巨大半圆形沟壑!
五士里以内，寸草不生，遍地焦土。
炙热高温的影响,到了五十里之外才渐渐散去。
陈岚用绝对的实力差距，碾压了这个魔法世497界所集合起来的最强联军!
刚刚还斗志昂扬的人类国王此时哑口无言的看着这一切。
他们彻底沉默了根本已经丧失了所有的反抗心情然而取而代之的 就是绝对的恐惧。
就连那些本来高贵的天使，脸上也都写满了,惊恐和畏惧。
当力量差距过大时，数量已经无法弥补这样的差距了。
天宫号，在这个魔法位面，是无敌的。
此时在天宫号的舰桥上报告声已经传了出来。
“战场已肃清”
“对方丧失了反抗能力。”
“第二发阳离子炮已经准备就绪。
“是否发射?”
陈岚摇了摇头:“达到目的就好。”
“五约能量配额”
“捕获那只天使。”
“推备回去。”
剑山城。
红袖招
距离“仙临行动”的时间，正在越来越近。
冷锋以及刘洪磊正在安排最后的准备。
苏灿看着时间，琢磨着自己接下来的行动轨迹。
“现在是晚上八点四十五”
“还有一个多小时，演出就要无始了。”
“少将
“我们已经准备好了
“每个人口相对密集的区域都安排了我们的人。”
“应该不会有什么间题。
“老刘那边在做最后的准备。___”
苏灿点了点头，开口说道:“只要一切能够按时进行:
“就都不会有什么问题的”
“我约了晴儿。”
“你和刘洪磊准备好就是了”
“有什么问题，在耳机里说。___”
“我这边算是伪造点不在场证明, 我会适时把那丫头弄晕然后出发去汇合点。”
为了防止情况出现问题，苏灿已经做好了万全的准备。
以兔会出现什么有人认出来自己，也可以用这种不在场证明来应付过去。
只要一切顺利就好。
冷锋点了点头，立即从房间当中退了出去。
看着那个叫睛儿的红袖招头牌走进了房间当电然后,开口间向耳机另外来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------一边的刘洪磊。
“老刘，晴儿已经入场了，你们那边准备的怎么样?”
刘洪磊很快做出了回复;__“没问题。”
“令晚的烟火肯定非常好看2
他的声音当中还带着有几分激动的意思。
围绕着“仙临计划
而这场戏，注定会在这个 k高武位面]成为一段传奇!
不过现在身置于其中的人们还不知道这些,每一名剑山城当中的百姓都像是往且里一样的在剑虫城当中的夜生活里饮酒作乐，
而苏灿此(adca)时怀里搂着晴儿， -----边喝酒这日子简直和仙人也没什么差别了
一曲唱罢，晴儿看着苏灿，有些嗔怪的说道，
“苏公子，今日你怎么有些魂不守舍的”
“莫不是看上了别家妹妹了?”
苏灿笑了笑:
“总感觉令天的气氛有些不同呢。”
“这红袖招今天显得有些冷清?”
晴儿稍微一愣:
“我倒是没察觉:
“苏公子是不是乏了。?”
“不如小女子为您侍寝?”
苏灿微微摇了摇头:“把酒言欢时怎可轻言，入睡?”
“那天轮国的《大悲正藏心经》你唱与我听。”
睛儿搂着苏灿，与苏灿面颊贴的极尽, 清香入鼻，确实是无比令人觉得陶醉。
软玉在手好比天上人间。
在苏灿耳边这头牌睛儿轻声软语的唱了起来。
“我若:
”
这两字刚刚出口
只听:
:
砰l
一声炸响!
骤然间在这剑山城内席卷散开上
就连窗棱都被这巨大炸响震得味啦作响!
听到这个声音苏灿立即眉头一皱。
“仕么情况?”
他看了眼时间现在才九点上
而此时，他怀中的晴儿却是轻呼二声，刚刚正在唱的《大悲正藏心经》也立即收了回去。
晴儿问向苏灿
“公子这是怎么了?”
苏灿本来紧锁着的眉头，立即舒缓开来，平淡的说道:“我也不知。”
晴儿站起身来探头向红袖招楼外那声响传来的方向看了过去。
然而苏灿看着这姣好的身段 突然间想起来了水浒传里的潘金莲。
不过这念头倒是在苏灿的脑海:当中一闪而过。他也站起身来朝着窗边走了过去。
同时也压低了声音,问向耳机里的冷锋: “怎么回事!”
“说好十点现在还有一整个小时!”
计划已经乱套了
很多东西都没办法执行1
而冷锋的声音也有些不解疑惑的传了回来: “少将我也不知道是怎么回事::
“老刘那边表示不是他们干的:”
“我们也没做!
苏灿诧异:“难道还有另一伙人!__?_”
的确还有另一伙人。
钦天监所定下的时间 正是晚上九点整。
比苏灿他们的“仙临计划”提前了一个小时。
此时，苏灿也站在了窗前，看着来自于天轮国的晴儿，略微皱了皱眉头。
“也不是天轮国玉的”
“这会儿到底是谁!_______
-钦天监王簿此时正站在钦天监府里,_看着黑夜的天空。
此时，他带着无比满意的表情他很清楚自己布置下来的这画面上绝对是天衣无缝!
皇宫当中看不到而市井之间绝对会留下传言证据。
而且己也就可以凭借这些来汇报陛下了。

轰隆上
，又是一声闷响，在天空当电传来。
这响声比之前显得要更加巨大。
不单单是声响骤然间在剑山城的上空点亮!
只是顷刻之间便就点亮了整个剑山城!
这七余个特质的烟花，在喷射向天空之后再次爆炸，其中被元气束缚控制的火药,将会朝着不同的方向喷射从而形成图案。
而士余个特殊烟花 共同在同样的高度绽放开来像是在天空当中点了一笔一般水的荡漾之下点过的地方徐徐延展了开1
那是整片星空!
就正在剑山城的闹市区绽放!
北头七星在天空当中似乎成为了触手可及的光点那苍龙星宿更是闪耀着紫光 缓缓的朝着北斗七星的勺口内进入一
“太棒了」”
-钦天监正副两位主簿站在观星台上,_看着那处的烟花脸上带着无比的惊喜!
“就是要的这种效果」”
“这绝对可以!”
“明天早朝绝对会让陛下龙颜太悦!__”
苏灿正搂着晴儿纤细的肩膀，仰头看着天空当中那被构造出来的北斗七星。
“这他妈的。”
“谁啊?”
“这不是要坏老子的事吗?”
苏灿挑了挑眉
现在计划已经乱套了。。
而且己本来准备好的脱身手段根本还没来得及执行。
此时在无线电里，陈锋的声音也传了出来。“少将!”
“我们必须开始行动了!”
“如果再按照原计划恐怕无法达到该有的效果!”
刘洪磊的声音也一起出现:
“没办法了这边只剩下收尾工作!”
“少将，您也快就位吧!”
苏灿的眉头皱的很深，现在自己到是想就位，
可是手上还搂着姑娘呢!
他琢磨了“如此美景”
“有酒就好了。。”
此时，他将加了料的酒，递给了晴儿。
而晴儿呆呆的看着天空上的那副星图 被惊讶的哑口无言。
苏灿也很明白这到底是怎么回事毕竟这高武位面的人们哪里见过这样的画面?
看来冷锋他们让自己赶紧动手也是有原因的。现在也没办法了。
而晴儿对那杯酒完全没有抵抗就这么平平淡淡的喝了，进去。
然后就倒在了苏灿的怀里。
苏灿将她抱回榻上，之后，立即换好了那身带着光学迷彩的衣服 走出了房间。
此时，皇宫当中。
太乾皇帝成应天当然也听到了那个传遍了半企剑山城的巨响。
本来准备就寝的他，立即冲向了剑塔,准备站在最高处看看到底发生了什么。
剑塔的高度，其至比百米高的城墙都要更高。可以看到外面的山峦。
更何况是城内的情况?
“到底发生了什么?”
可是此时那些特质的烟火己经散去了。
黑夜里那巨大的星图 很快就消失在了天空当电。
站在塔尖的成应天什么都没有看到。
他只能眯了眯眼睛，然后准备回到卧房。
钦天监里。
王簿煮着自己安排的如此成功也是颇为欣慰。
而与欣慰并重的则是兴奋。
他知道，明天上朝时，绝对会有太臣秦折。
即便是陛下从不上朝,这些奏折的真实存在。也会让自己受益匪浅。
现在就只等明日早朝了1
带着这般激动的心情,他转身准备离开观星台。
全城人都在议论着那天空当电的星图。
“天啊多么美妙的画面?”
“那是怎么构成的?”
“感觉星星突然间变得好近!___”
“好像能够触摸到一样!”
入们兴奋的议论着有些人还试图伸出手去抓那些正在消散的星星。
但是当然，他们仕么都无法触摸的到。
不过这依然无法阻挡他们兴奋无比的表情。
“刚刚的那声响肯定是来自于星辰坠落的声音!_
“我们见到了真正的星辰!”
“那太美了」”
不单单是寻常百姓，不单单是预些凭栏而坐望着楼纸子，
-还有大乾皇朝的大大小小的官员，武将都在仰头看着i
然而所有人都没有注意到
一个人影正在人员密集的街道上穿行着。
不过即便是被触碰到了，扭头看去，也不会有人看到那个身影的确切存在。
因为那是苏灿正开着:光学迷彩遮蔽了所有的身躯。在人群当虫快速穿行。
在经过这片人群的时候:
他知道，现在自己必须要抓紧时间!
此时不管那个星辰图是谁做的:---
都已经将人们的兴奋和好奇心抓了起来，
此时此刻，机会壬载难逢!
子预定地点所在的仙人祭祀坛已经近在眼前,_而开着光学迷彩的苏灿，此时已经在无线电频道当中开了口。
“仙临计划!”
“启动!___”
刘洪磊的声音 与冷锋的声音，也立即在苏灿的隐形耳机里传了出来:
“收到!”
“仙临计划开始!”
----
就在人们兴奋的议论着的时候:
咚l
一声钟鸣，骤然闻席卷了剑山城的上空!
--切议论声臭然而止!
人们无比惊骇的看向了四周!
和之前那声爆响声完全不同这是他们印象当中存在的声音!
但却如此宏大!
这突然间响起来的钟鸣似乎是从四面八方而至!
无比空灵、无
听到这声音，，似乎让人激起了满身的鸡皮疙瘩!
那种似乎是由远古时代跨:越时间而来的钟鸣。令所有人都感觉到，战栗!
刚刚准备离开观星台的钦天监主簿，当然也听到了这声钟鸣，他猛地顿住了身躯。
“钟声!_?”
“怎么回事?”
他被那巨大的声响所震撼上就转身看向了副主簿。“你又准备了什么别的3”
副主簿此时也是满脸的惊讶，听到主簿的话连连摇头:
“没有122
“大人，我什么都没做!”
此时，在剑山城最核心处的皇富之内,在最高点的剑塔之上。
业时刚刚转身准备回到寝宫的太乾皇帝成应天，在听到那声钟声响起时 猛地再次回过头来，脸上带着无比的惊诧。
“这是什么声音!?”
他直接就愣住了的强悍身躯，也在太脑开始反应的第一时间
因为，他不由得联想起来了
之前自己就站在这里，看到的那在山间一闪面逝的巨大金色光环!
“是:
”
他瞪圆了眼睛，一一脸的震撼:
“是仙人吗!_?
那当然不是仙人。
而是四架空间战机模拟出来的声音。
本来是作为空袭警报的替代品 ,在这里却是发挥出了这样的作用。
然而
这只是“仙临计划”刚刚开始的开场白而已少
此时此刻就在太乾皇帝成应云的目光当中:---
整个剑山城内，逐渐有雾气笼罩了起来。
缥缈的雾气带着蒙蒙的亮光让整个剑山城变成了仙境一般!
所有剑山城内的人们都惊诧的看着自己的身边。想要去抚摸那些蒙蒙的雾气。
但却都失败了。
那些雾气如梦似幻无法改变状态,但是它本身的状态却二直在保持着变化,一直在膨胀着，从剑山城的边缘朝着最虫心的地方汇聚工过去上
-成应天本以为那些雯气会朝着自己汇聚而来:11
但却不曾想，那些泛着闪闪紫光的雾气, 此时已经漫过了皇宫!
此时成应天才恍然间惊觉:
“仙人祠!__?”
“零气的中心:”
“在仙人祠!?”
看无下划线版小说请下载，小说app16l (13349047922)
支持(bfaloo)原创作品!
第89章 神话复苏，我欺骗了全世界！

第89章
成应天看着这画面眼神当中迟疑了片刻。
随即他不再等待在足有三百米高的剑塔最，项端跃而js!
屋利的破空声。在这皇宫之内响了起来。
身上穿着的便服，在纵身跃下的过程当中，猎猎作响!
轰l
他猛地单膝落到地面，而紧随其后,又爆发出了极快的速度, 朝着那仙人祠的方向狂奔了过去!
“若是真有仙人l__”
“那他出现的那一瞬间,该看到的也该~是膳!”
那淡薄的紫色云雾，充斥在了整个剑山城当史一。
人们在城内触摸着那些淡紫色的雾气,_看着那些雾气逐渐笼罩、覆盖在了人们的-身上。
然后继续朝着高空飘散了过去。
“这是什么!
“剑山城有历史以来一千三百年!从未见过如此奇景!”
“那降落的星辰当中是有仙人存在吗!_?_?
人们的惊呼声从大街小巷当电传了出来。
每企人都对此感觉到无比的诧异惊骇。
业时站在观星台上的钦天监主簿更是已经肝胆欲裂的跪在了观星台上。
他的心情是既激动又畏惧，他完全无法，想象什么人能够做到这种手段所以他的心虫顺理成章的得到了一个结论:&quot;
在这剑山城当中真的有仙人降临了j
不单单是钦天监当中，此时所有看到这一幕的人们。心里都抱着这样的心情。
那些紫色的雾气扩散的太快。
只是片刻时间就完全将剑山城内笼罩，了起来，甚至已经无法透过雾气看到剑山城那高达百米的巨大城墙了。
然而就在人们感觉到畏惧和担忧的时候在这紫色的雾气当虫猛然间闪过了___道极明亮的电光!
轰隆!
-这道电光是一道惊雷，吸引的所有视线,都看向了电光所闪耀去的方向!
苏灿正站在仙人祠的门口。沉默的等待着。
在他的耳机当中
“准备就绪!”
“投影开始!”
当他声音传来之后的那一刹那在这覆盖了整个剑山城的紫色雾气当中猛然间有虚影淡淡的出现在了仙人祠方向的正上空!
犹如在夜间升起的红日!
瞬间照亮了整个剑山城!
引来了满城的惊呼!
刚刚本来还忐忑不安着的剑山城百姓们,在看到了那轮红日之后，都惊呼着跪倒了下去。
在他们的传说当中，祭拜的乃是日祖,__这颗星球上空的那颗恒星，是他们所崇拜的最高信仰。
而此时骤然间在天空当中出现的红日瞬间就带起了他们心中的联想!
“那是仙人!”
“日轮上的仙人下凡了!”
“天佑太乾!”
在剑山城当中这些议论声，祈祷声， 即拜声，瞬间鼎沸!
甚至有人激动的痛哭流递有人将已经熟睡的稚童从床榻上叫醒。这一幕，是他们无论如何不能错过的!
本来早已经跪在观星台上的钦天监主簿，此时更是虔诚无比的叩首下去五体投地的战栗着恭迎那轮红日。
而正在朝着仙人祠飞速掠过了无数屋顶的成应天。此时也是面露惊色的看着天空当虫的那个明亮的光球一时间停住了脚步，心虫无比震撼。
“真的是”
“真的是仙人下凡!
“那是日轮上的大仙!”
然而此刻，那日轮上有发生了变化。
有一道身影不知何时在那明亮的光球。上显现那身影似乎正站在日轮上俯瞰着。1
然后纵身跃下!
-这个画面那道影子清晰的在紫色雾气当中飘然下坠的景象，让本来正沸腾着的剑山城，瞬间安静了下来。
而伴随着下落可那身影却是越来越巨大。
而且,那身影飘动着下落的姿态也完全违背了人们所想象当中该有的急速，而是土风压所挤压而这种仙气，更是让太们瞪圆了眼睛。
此时那道身影似乎已经到达了地面逐渐的在剑山城的上空停了下来。
在无数人的视线当中,落在了仙人祠的方向。
当那身影消失而剑山城当中心却是仍然保持着无比的安静。
人们心中那种畏惧感和敬畏感充斥着,只是看着仙人祠的方向，却无人开口。
这个时候，紫色雾气也逐渐散去了。
明月当空银白色的月光再次披撒了下来。
成应天此时也站在了仙人祠大殿正门之前。
他看着眼前的画面眼神当电充满了复杂的情绪。
“仕么也没有?”
“怎么回事?”
“刚刚那个画面:难道不是仙人已经落在工剑山城吗?”
“而且这仙人祠:
他默默的想着一时间有些不知道自己是去是留。
然而就在此刻剑山城的沉默当里, 突然间有声音响了起来。
“是仙人!
“仙人临世!恭迎仙人驾临!___”
“祥瑞之兆上仙人降世!”
“仙人降于仙人祠!天佑太乾!”
这样的声音突兀的出现在了沉默的街道当中。
而被这声音惊醒的人们也是纷纷激动了起来。
不过人们不知道的是，这些突然间在太街小巷当中响起来的惊呼声。 实际上是来自祝融部队安插玉各处的气氛组:
这个时候的气氛，当然是最重要的。
苏灿当然也听到了这个声音，他甚至已经看到了身穿着明黄色皇袍此时正负手站在月光下，距离自己只有十几米远的成应天
不得不说此时苏灿的心中也还是有些小紧张。
正站在面前的这位，可是在这个世界上的武力最高点的大宗师。
三位大宗师可平山岳，这传说
而此时，耳机当电传来了冷锋的声音:
“少将，气氛组已经完事了。”
“接下来该你登场了____”
苏灿深吸了一口气，然后回复道;___ “我知道了”
此时:
整企城中已经有口号的呐喊声传出。
一开始，这声音还很淡，但却是越来越响亮。
从红袖招所在那条最繁华的街道开始,__朝着四面八方蔓延了过去。
最后汇聚成了山呼海啸一般的呐喊声:
“恭迎仙人驾临12”
“恭迎仙人驾临上!”
这个时候，在无数呐喊声的汇聚当中,苏灿向前迈出了一步。
。这二步迈步而出时他身上的光学迷彩也同时开始解除。
成应天感应到了有人动作朝着那个方向看了过去。
他眼前所看到的是一位剑眉星目 ;带着淡淡笑意的青年男子正负手缓步向他踏来。
太乾皇帝成应天，在看到这一幕的那一刹那浑身猛地僵硬了一下。
在“恭迎仙人驾临”的山呼海啸之中,那个衣袂飘扬的身影，是从空气当中脱身而出，现身在了真实的世界里。
成应天完全呆住了。
他二时间竟是不知道该如何反应。
而苏灿虽然是缓步向这大乾皇帝成应天走来。可他负在背后的手心里，却是攥着一把汗。
“这家伙不会有仕么弑神戮仙的想法吧?”
不过此时他也很清楚做戏就要做全套的道理
如果自己表现的但凡有哪点不自然被这成应天看出来了
那结果肯定是十分不妙。
所以苏灿随时准备好工开启位面界门。
但凡有危险，他将会迅速通过位面界门离开。
就这样
_____步步向前而去直到苏灿站在了成应天的面前。
两人距离无比之近，苏灿其至能够看到成应天发梢上的几缕白发。
苏灿没有开口说话。
身为仙人怎么可能率先开口?
然而成应天似乎是有些懵了 竟然也是一时间没有开口。
苏灿嘴角带着的那种及其装逼的笑意,让他感觉脸部肌肉都已经开始僵硬了。
-虽然时间并没有过去多久但是对于苏灿来说
此时，已经有人赶到了仙人祠这里。
“看呐!”
“那是陛下!”
陛下和仙人!”
人们惊叹的议论着。
然而仙人祠自然不是谁都能进的他们只是站在那里既狂热又兴奋的呐喊着。
冷锋和刘洪磊这些战士们当然也知道:苏灿少将眼下的情况是怎么样的。
他们也暗自为苏灿少将捏了一把汪。
“不会有事吧?”
“咱们这灯光秀做的可是天衣无缝:
“他们应该无法理解这全息投影是怎么回事吧?”
冷锋听着微微点了点头:
“应该是没事:”
“但是这皇帝怎么不动啊?”
“他也不开口，也不动作
“是不是咱们有点过头了?”
刘洪磊说道:“肯定是越过头越好!”
“少将肯定没事的!”
虽然说是这么说，但是刘洪磊又紧随其，后的回道:
“粒子狙击枪准备好了吗?”
从天宫号上带来的粒子狙击枪以及四架空间战机都已经将最大功率的能量武器对准了成应天。
虽然他们还带着重狙但是根据这段时间的工解这太宗师的水准怕是重狙根本连皮都擦不破了:“
然而就在这个时候， 仪平是突然间反应了过来。
应该是因为汇聚到仙人祠附近的子民越来越多的关系，成应天这才注意到自己在仙人面前，这样的呆着，是很明显的不敬
按照之前祭拜仙人祠的礼数:--
成应天在无数人的注目之下缓缓的单膝跪下，低下了头去。
诚惶诚恐的开口说道:

“大乾皇帝成应天:
“恭迎”
“仙人驾临!__”
苏灿听到这番话这才平静下来了许多。
看来这信仰问题就算是再强太的个体也没办法避免。
尤其是在这么多子民的关注之下，即便是做样子这太乾皇帝肯定也要做企全套工是。
此时成应天的心里充满了震撼。
回想起来刚刚那位他人从虚空当中走来的样子。回想着刚刚愣住的时候这尊仙人负手而立飘然的道骨仙风。他的大脑当中却，又是一片空白。
“之前我看到的那个果然没错!:___”
虽然是太宗师对于身体控制已经达到了近平非人的地步但是即便是如此，他此刻心里也仍然是止不住的在颤抖着。
那在群山当中出现的巨大圆环，绝对是这位仙人临时的预兆!”
“天佑我大乾!”
成应天无比激动的想着。
然而苏灿此时的声音也传了出来:“起来吧。”
成应天立即起身，然后看着苏灿 毕恭毕敬的说道，“不知上仙此番莅临人间，所为何事?”
苏灿微笑着把那份仙人的缥缈气息拿捏的死死的。
他侧过身去 “我想来便来。”
“哪里有什么缘由。”
“看看此番人间:
“是有何等造化?”
听到这话大乾皇帝成应天又更加的激动了。
迎着月光还飘动着淡淡的龙纹，整件衣服宛如是浑然天成。
他更加确信眼前这位，只能是仙人!
若韭是仙人那要是怎么样的手段才能做到这---切?
即便是站在人类颠峰上的大宗师，也不曾有这样的手段!
更何况此时这仙人无欲无求此时所说的这番话，游览人间却不带走一丝一毫的感觉绝对是仙人才对这人间毫无所欲求!
他不由得发自内心的再度感叹着: “天佑我太乾!”
然而就在此时那些皇家禁卫也终于赶了过来。
在疏散着人群的风时，却是都不敢靠近这边。
那是太乾皇帝和仙人的所在，一个是人间的权与力的极致者，一个是超脱了凡俗落在这世间的仙人:
谁敢靠近?
此时经久不息的高呼“仙人驾临”之声，终于缓缓的散去。
而这一晚，已经被无数人铭记在了脑海之中。
0求鲜花上
也已经出现在了这大乾皇朝即将留给后世的史书记载之内。
然而这都是后话了
眼下太乾皇帝恭敬的看着苏灿:
“仙人我请您游览这人间。__”
“此时您脚下所在的这剑山城乃是我大乾皇朝的国都一
而苏灿也是微微颔首。
在大乾皇帝成应天的引领之下朝着人群当史缓缓踱步而去。
此时在耳机当中,刘洪磊的声音。
冷锋“仙临计划完美结束!”
“我们成功了!”
刘洪磊也是十分激动，“是啊怎么也没想到竟然能给少将来一-场造神运动!”
“苏灿少将的计划也太生逼了1
战士们也是身处玉这浪潮当中的感同，身受的也为这次的成果感觉到及其兴奋。
接下来，就等着看苏灿少将的表演了。
这整个高武位面应该都会相信:
在剑山城之中，有仙人临世!
从剑山城当中走出去的黎民百姓::
必将会把这个消息，传遍整个太陆!
-这高武太陆神话当中的日轮仙人,隆临在了剑山城!
这个消息将会在传播当电变成新的神话!
整个世界都会被他们这场行动所欺骗!
此时，在仙人祠之前。
苏灿坐上了御辇，动身朝着皇富去了。
他深知言多必失的道理。所以也一直没怎么开口。
只是默默的听着这成应天的介绍。
同时也琢磨着自己的计划。
“且前我首先要确定之前的那个推测
“然后就是如何渗透我想拿到的东西”
“我的这个身份丕能丢”
“好不容易做了这么一场戏，要是被人发现从而导致出现问题:1
“那可就得不偿先了。
“嗯:
”
“这个渗透的事情，等等在说。
“主要还是把古籍的事情确认了_。”
他二边听着成应天的介绍心里一边这么思考着。
之前在科技一级位面以及魔法一级位面的时候，还不觉得,什么。
但是现在身边坐着的这位大宗师,_却是让苏灿有些其他的想法。
“我自身的强度也该提升一下了”
“那样的可能性本会更太”
“但是想要达到大宗师的水准:不知道怎么提升才行啊。”
二路上成应天的嘴巴都要说的干了。
但是这仙人却只微笑着看向周围。
根本一句话也没说。
，而成应天的心里也泛起了嘀咕。
“这仙人身上”
“为什么会这样怎难道是比较内敛?”
“还是他的水平太高，我无法感应?”
但是太乾皇帝成应天又感觉到自己这么想实在:是有点愧对于仙人。
他竭尽全力的想要甩掉这个念头，但是怀疑的种子一旦种下，哪里会这么轻易的消失?
不过此时御辇已经停了下来。
他们已经到了皇宫之前。
这还是苏灿在来到这高武位面之后,_第一次如此近距离的看到皇宫。
这皇宫看起来饱经风霜，和地球华息的皇宫相比: 却是更加气派整个城墙都完全是由黑色的砖石累积而成，此时在月色的照耀之下，显得更加威严肃穆。
苏灿和成应天下了御辇。
在数百禁军侍卫的拱卫之下，朝着皇宫之中前进。
而成应天二直在会绍着;
“仙人，这便是我大乾皇朝的皇宫。”
“再此建成已经有千年历史了。--”
苏灿的眼神变都没变一下,听着成应天的介绍，微微点了点头，开口道:
“抱阴守阳。”
“颇有日月争辉之感。”
“凡间人倒是对天地感悟颇深。”
“难怪这人间变化如此之大
“此前来时，这方山岳之中还只有猿猴居住”
听着仙人的话成应天心中咯噔一声。
此前来时只有猿猴居住!__?
仙人的寿元果真是无尽的!
看上去样貌如此年轻, ,但却已经历尽了两千年风雨!
不过此时，苏灿的话却还没有停下。
“虽然凡人所领悟终究是粗浅了些
“却也足够令本尊惊熹了。”
听到仙人所说，成应天却是有些意外。
这皇宫，自从千年前设计建造出来，就为整个大陆所惊叹。
尤其是这圆融的造型以及突出了世间万物阴阳相和的构型。
正是仙人口中的这抱阴守阳的韵味。
可是:
此时仙尊所说，这甚至还粗浅了一些?
成应天连忙恭敬问道:
“还烦请仙人指点迷津!”
苏灿思忖片刻，他开口说道:
“在我仙界，亦有对这世间万物运行道理的描述。”
22
“道可道非常道:
“名可名非常名。”
“无名，天地之始:
“有名，万物之母。”
此时，听着面前这位仙尊口中所述,_本来还不觉着什么的成应天上突然间顿住了。
他的眼神瞳孔当中，骤然间充压满了神采。
他的身周似乎是有微微的清风拂过!
只是这几句《道德经》而已就已经对这位大宗师产生了触动!
苏灿本就一直在甩余光观察着这位太宗师，而看到此时此刻他身上的表现更是心虫狂喜!
“可以!”
“古籍果然是可以的!”
看着这太宗师成应天眼神当中的震撼 以及突然间停顿朱去了思考能力的样子
苏灿立马就清晰的意识到了
这些古籍绝对可以当做是功法对这些修炼元气者造成影响!
像是《道德经》这样的经典:
看着成应天的眼神就能知道，即便只是这几句，已经足够令他受益匪浅了!
“成了1
苏灿的心里狂喜的想着;
“这高武位面之行!”
“稳了门!”
飞点提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享!_(13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品,!
第90章 绑架老子！回收道德经！

第90章
成应天此时身上激荡着及其博太的气。
虽然只是仙尊口中的只言片语但是进入到了成应天脑海当中时,却宛若洪钟一般隆隆作响!
简直像是当头棒喝一样，只是瞬间就让成应天有了新的感悟!
他身上的皇袍鼓动着，猎猎作响。
周围的禁军侍卫们倒西歪被狂风卷积的无法动弹。
而苏灿则是因为身上的高科技面勉力支撑着心中虽然惊喜无古籍的作用但同时也因为这大宗师的强大而感觉到震撼。
“这也太牛逼了:---”
不过好在空间战机就在自己头顶开着光学迷彩不会有人注意到这点。
然而对于那些禁军侍卫们来说:-此时站在这里的只有那位仙人和皇帝陛下没有什么明显的动作。
只是衣袂浮动而他们本，身却是都十分稳定的。
“不愧是仙人一一一一些下这样的元气波动，也没有对他造成影响”
“这不是当然的吗?仙人的实力哪里是我们能够揣测的?”
“闭嘴」现在是你们该议论的时候吗!?”
然而这股围绕着大乾皇帝卷积的力量 ,并没有持续太久。
虽然的确有所感触，但是成应天所听到的道德经，却是只有那么星星点点而已。
实在是不足以让他再有更多的突破。
然而太宗师已经是这个高武位面的修炼极限工自古以来便是如此， 即便是太乾皇朝的开国皇帝，虽然强大 在太宗师的范畴里也是顶尖强者，千年以来，这整个高武位面当中，也都无人能再达到那独水准。
太宗师的颠峰!
可“一三零”即便是如此强者突破的了这大宗师的桎梏。
不过现在成应丢在将气息收敛下来之后却是发现
自己因为刚刚仙草的这简单的一席话,似乎多年以来无法寸进的修为，似乎隐约之间看到了松动!
“原本以为开国祖先的强大 只是记载当中的:”
“却是不曾想到我竟然也有机会触摸到那种高度!”
“那么
当年的传说，竟然都是真的?”
这些念头，电光一般的在成应太的脑海当中二闪而过。
不过他并没有因此而耽误太长时间 他迅速回到了现实当中,他迅速回到了淡淡笑意没有任何变化的仙墓，心中是越发的激动上
“谢仙尊指点迷津!”
“只是那只言片语:步的光!”
说到这里，成应天的话语声顿了顿。
他的心里充满了挣扎他知道自己不该表现的太贪婪。
不应该对仙人提出什么要求，但是那种渴望实在是让他难以放弃此时的想法
“仙莫!”
“您可否再指点
苏灿没有回应这个问题，只是无口说道:“这人间”
“确实是令我感觉到了诸多变化。”
“我打算在此逗留一段时间。___”
虽然没有回答成应天的问题，但是成应天却也因此突然间明白了什么。
他立即兴奋的点头，说道:“仙尊,这皇宫您随处可去得!”
“来人!___”
“为上仙安排住处!”
“要最高规格!”
成应天明白仙尊既然这么说、那就代表着自己还有机会。
不必急在一时，这段时间是否能够获得更多的体悟是否能够再接受到指点那就要看看自己的造化了。
而对于苏灿来说，他能背下来的《道德经》也不多要是要了出来，那之后自己可就相当于是没有什么底牌了。
更何况现在是说的越少，未来就越是有利。
那些在华夏图书馆里面记载着的《道德经》未必就是原版还是等到陈锋他们带回来原本交差 自己的行动才更方便一些。
成应天亲自带着苏灿路来到了剑塔周遭的一处极为华贵的卧房之内。
“仙尊，您可满意?”
苏灿微微点了点头，笑道:“风餐露宿惯了。”
“哪里不是休憩之所?”
成应天又是感慨;”
“那我便不再扛搅仙尊休息，我先退下了。”
“门外就是您的侍卫是九品的高手:----如:果有不长眼的家伙胆敢闯入。也能为您分忧。”
苏灿略微颔首而成应天也就立即退下离开了。
然而看着他离开，苏灿这才放下了架子。
一直端着，也是很累的。
而在他耳机里，也传来了祝融战士们的声音;
“少将，情况怎么样?”
苏灿回道:“没有问题。
“一切顺利。”
“只要混进来--切就都好说了。”
“只是那个剑塔的情况还得再整理一工。
“你们在处面等着我的消息。”
“随时有可能开始下一步行动。”
听到这话冷锋和刘洪磊一起回应道;
“是!”
“少将!”
而此时，苏灿扛开了位面界门。把身上衣服的光学迷彩改成了之前服装的样子,回到了红袖招, 躺在了仍然在昏迷着的晴儿身边。
“妈的:
22
“仙人不能随便睡觉晚上要睡的时候，还是回这边吧。”
“红袖招这边的联络也不能断掉，到时候还要通过他们知道天轮国的情况。”
苏灿琢磨着这些然后合上了眼睛。
这几天以来夜夜笙歌，休息确实不足,__令天又当着大宗师的面演了一出戏。
压力确实山大，此时终于放松下来,_苏灿也是很快就进入到了梦乡当虫。
然而另外一边
苏灿虽然是睡了但是整个剑山城却是彻夜不眠。
所有人都在议论着“仙人隆世”的事情。
用他们能够想到的最为华丽的辞藻，去形容着那些紫雾，以及在紫雾当中的那轮红日。
就连红袖招的创办者，那位极少露面的简红袖 ,此时也是无比吃惊震撼的思考着这一切。
“仙人隆临在了剑山城”
“代表着什么?”
她心里充满了不解。
不明白现在已经开始腐坏的大乾皇朝为什么会有这样的气运?
“这个消息必须要传回去”
“之前所预备的时间，必须要提前!”
天轮国和大乾皇朝的信仰不同按照地球上的理解虽然意象都是太阳: 但是一方面的信仰发展成了佛宗另处一方面则是发展成了道教。
在这种情况下的仙人隆临，更是让这些事情变得更加复杂了几分。各种矛盾冲突，都要被摆在台面上了。
本来的入侵战争，此时正在朝着戮仙之战所演变。
简红袖取来一只信笺，留下了印记然后伸手便就将这信笺打了出去。
这信笺破空而去，落在了那些丢轮国潜入进剑山城的一些特卫的手中。
接着又传出了剑山城，迅速朝着天轮国，而去。
八个大字书于信笺之内。
“大乾临仙。攻势谏达!”
----
然而另外边。
在钦天监之中。

-钦天监主簿听着从城内传来的消息，听到了皇帝竟然和那仙人见面他吓得腿都软了。
自己造假制造异象这本就是对仙人的太不敬。
而且欺君瞒上，更是太不敬之罪，是要砍头的!
现在他很是后悔自己做了这么一件多余的事情。，
此时，他满心只想着:
希望仙人大度，不会提到这样的事情, ,不会怪罪于自己。
不然他根本想不到有任何活下去的可能。
苏灿他们举办的这次演出，效果实在是太好根本没有任何人想象得到那竟然是假的
而仙人更是连修行者都不是体内毫无元气可言。
就在这样全城的议论声之中，在许多人各怀心思之下，这个不凡的夜晚很快就过去了。
当太阳升起的时候，苏灿和晴儿几乎是一起睁开了眼睛。
“啊!”
晴儿“公子!”
苏灿笑了笑说道:“无妨胙晚你看到那星图之后太兴奋:
“怕也是太累的原因。”
“我也没有把你唤醒。
“这几天先休息一下吧
睛儿脸色晕红她看着苏灿问道: “公子您::
苏灿已经起身来说道:-- “最近有些事情要忙。”
“待到忙完我自会再来。”
“这间房帮我留着。”
晴儿立即点了点头连忙起身准备:送苏灿出门。
然而还不等她坐起来，苏灿已经离开了房间。
虽然想沉浸在温柔乡，可是这时候苏灿的脚步却是奇快无比。
他必须要尽快回到皇宫之中。
走到阴影角落处他立即将身上的光学迷彩变换成仙墓的样子，接着便就一-步跨入到了位面界门之内，穿梭到了皇宫之中0
然而此时-----
为仙人送上吃食的侍卫,已经发现了仙人的失踪。
这件事情已经在皇宫之内传开了
“仕么!
“昨晚不是说了叫你跟好仙人132”
仙人去了哪里上了”
那名侍卫此时吓得是满脸苍白，他昨晚本来就一夜未睡，才步不离的等着。
可即便是这样，他人也就这么消失了!
他不知道该如何解释，此时面对着陛下的怒火，他是一句话也不敢说。
然而成应天却是火冒三丈的怒压道;
“还愣着做什么l?”
“把那位仙尊找出来!__”
“仙尊应该还在皇宫之内!”
他虽然这么说，但是心里也没谱。
虽然仙人说会在这里逗留一段时日，但是:
毕竟是仙人，随心所欲，哪里会有什么定数?
在这人间逗留一段时且或许已经飘然远去了也不一定啊!
手下的侍卫连忙去找，就连成应天自己也鼓动气息:--出发去寻找那位仙尊。
“那位仙尊到底是在哪里↓22
整个皇宫都有些乱了起来。
就连那些来早朝的大臣们也参加到辽寻找的队伍当中s
可是最终，还是皇帝成应天找到了仙草的踪迹。
“仙墓”
“您怎么在这里。”
剑塔之下，成应天看到了仙蔡正站在剑塔之下，负手看着这剑塔所在。
然而看到了仙尊时成应天的心里却是十分震撼。
这剑塔四周可以说是严防死守 不会有任何人进入。
可是仙尊站在这里，似乎根本就没有任何人发现他的所在!
这又是为什么?
苏灿其实自己也没想到 这位面界门直接开到了剑塔这里。
然而站在剑塔之下确实是感受到了_____阵隐隐的压迫感。
业时，听到成应天的话，他又端起了架子,看着他开口说道:
“无妨
成应天一愣，然后立即开口介绍了起来;
“这座塔乃是我大乾皇朝开国时便就伫立在此处。”
“世间把它当成是天上陨落的神剑铸成”
“其内确实颇有玄奥之处可以助人修行”
“越是站在高处，就越是能够感受其锋锐”
苏灿微笑着点了点头:“颇有几分意思
听到这话成应天又是一愣。
不过他马上就反应了过来，立即开口说道:“仙草，您若是喜欢，随您取用!您
毕竟他因为苏灿昨晚的一句话就看到了破境」的门槛
而这剑塔却是扎根于此地，千年来即便是有过巨大震动，也未曾令这剑塔变化分毫。
那么这样的06交换对于成应天来说， 当然是很容易就能接受的
苏灿却是笑了笑，微微摇了摇头。
然后转身离开了
徒留成应天无比激动的心情立即中道崩殂。
然而苏灿心里也是郁闷。
现在陈锋他们还没有回来”
自己手上没有原本，即便是想要交换，也没东西交换啊。
再说了这么大企东西、自己怎么带走?210203
陈岚他们也还没有回来呢!
天宫号不在这剑塔的确不好带着离开。
所以苏灿此时只能是故作高深先行离开。
徒留一脸懵逼的太乾皇帝成应天在身后。
不过成应天却是没有放弃 他快步跟上了苏灿的步伐，遏求着苏灿能够再进只言片语。
当苏灿好不容易甩掉了成应天之后, 他立即开启了位面界门。
“这么下去不行:”
“我必须得抓紧点时间!__”
首先就是先要去到去了魔法位面的天宫号上。
然后去看看陈锋他们收集古籍的情况怎么样了。
别的不说，至少先把道德经弄到手，不然把老子绑来也不是不行。
“反正都是平行宝宙”
“少企老子，也影响不大。
此时，苏灿已经站在工天宫号，空天母舰的舰桥上。
然而刚刚一站在舰桥上，苏灿就有点懵了。
他眼前坐着的是:一个身上穿着很简陋的衣服，手脚都被绑上了高科技枷锁的一一
天使!
这无使正梨花带雨的啜泣着这无使正梨花用枪对着天使的脑袋:
“再胆敢用什么魔法，我就把你的脑袋打穿”
看无下划线版小说请下载小说app16ll(13349047922)l
支持(bfa1oo)原创作品, !
第91章 仙人也是我客户，你想买点什么？

第91章
陈岚是从科技一级位面历经了无比残酷的战争，可以说是在尸山血海当中爬起来的将领。
心慈手软这种事情，在她的脑海里是绝不存在的。
然而苏灿看着眼前的这个画面却是有点发蒙了。
那只天使正梨花带雨的哭着
不过他也没有王涉陈岚的行动毕竟对于他来说，货物:到底还是货物。
平白无故的怜悯只会让自己陷入到莫名其妙的危局之中。
“苏灿大人。”
此时，陈岚注意到了苏灿的到来 ,连忙收起枪来，恭敬的和苏灿打了声招呼。
苏灿也是点了点头:”
陈岚恭敬汇报道:“已经完成了您所说的任务。”
听到这话，苏灿也是愣了一下。
本来以为是进度很快，却没想到是已经完成的状态了。
陈岚继续汇报道:
“当前我们俘获的奴隶数量共计两千”
“其中以哥布林和魔怪的数量最大,占据到了奴隶数量的百分之土土”
“其余的各个种族，精灵、兔耳族、猫耳族天使族:
“按照这个位面的划分等级方式，这些高级奴隶占据了百分之二十左右的数量。”
“其他的一些是俘获的人类奴隶。”
苏灿微微点了点头。
边看着自己目前的奴隶库存边又开口问道:
“这几扇门里，他们有回来的吗?”
苏灿的视线看向了在舰桥上自己留下的那几扇位面界门。
虽然陈岚的行动速度的确让苏灿有些惊喜:
但是这次来这边最重要的目的当然是那些去寻找古籍的拐融部队的战士们的情况。
而陈岚在听到这个问题之后 “还没有回来。
“不过我们击毙了几个从那几个位面里跑过来的人。”
“大部分都是从这个位面里跑出来的。”
听到这话，苏灿点了点头。
看着陈岚指着的那个位面正是大秦威阳城附近的位面门。
“我知道了
他看着陈岚说道:“带几企人。跟我出发一趟。”
此时天宫号正开着光学迷彩静静的;悬浮在这个魔法位面的高空当中。
也不用担心有什么其他的情况出现。
陈岚稍微做了一下大约的安排。就跟着苏灿二起去了春秋时期。
春秋时期。
函谷关。
当陈锋看到了苏灿的03时候还十分意外。
“少将!2”
“您不是说您这次任务不来了吗?”
苏灿开口道:“情况有变。___”
“进度得加快一些。”
此时，注意到苏灿来了 其他的战士们也纷纷和他扛招呼。
函谷关关令尹喜的府邸之中。
苏灿带着一众战士离开了府邸。
直奔着老子前往函谷关可能的路径搜索:了过去。
苏灿也成功的见到了老子。
苏灿的便携飞行器带着他从空中落在地面上。停在了老子和他坐下的那头青生之前。
然而看到苏灿的到来，老子的眼神当中虽然闪过了几分惊讶，却是并没有多说什么。
他只是停下了脚步静静的等待着苏灿的开且。
而苏灿看着面前的这位老者，心情也是有些激动。
。像是这种留名千古的人物虽然现在苏灿的身份已经有所不同甚至可以说是超脱出了这些位面之外,但是他也的确对老子这等人物，还是心怀尊重的。
虽然的确脸上满是皱纹沟壑，但是从他的眼神里看可以看出来即便是年纪很太了但是他的心态却并未衰老。
不过不管怎么说苏灿也没有忘了自己的目的。
虽然绑架一个老人不怎么光彩- ,但是这也是为了将人类瑰宝保存下来。
“请您跟我走一趟吧。”
苏灿话音刚落陈锋等人也从附近走了出来。
如果不是因为他们身后背着的飞行器, ,这个画面到有点像是拦路的劫匪。
苏灿不知道老子是怎么想的但是当苏灿说完这句话之后。老子却是微微的笑了笑。
“好。”
听到这个字，苏灿立刻就愣住了。
好2
他怎么也没想到，老子开口说的第一个字竟然是“好”。
不过这倒是省了很多事情 既然老子同意?0那么苏灿也没再耽误时间直接开了一道位面界门立带着老子以及其他众人走了进去。
第墨早已备好也已经准备好了。
老子看到这些画面眼神当中虽然写着新奇;
“先生。”
看着老子这一副平淡的样子苏灿还是有些意外的开口间道9)
“您就没有什么闻题吗?”
“看样子是早就知道了我们会来?”
老子笑呵呵的说道:福兮，祸之所伏。”
听到这话苏灿突然间明白了老子的想法。
这话语之中，也凸显了老子道家的核心思想一一无为而治。
“如此通透而且品行一致，确实厉害。”
“难怪能够写出道德经这样的传世名作。”
苏灿默默的想着
而此时老子也已经开始动笔了。
第二笔落下时，老子口中也是摇头晃脑着道，
“好一个宛若仙境般的处所。”
“在归隐之前能有此等经历:
“也算是无憾了”
听到这番自语，苏灿也没有再多说什么，只是在嘱咐了一下陈岚“好生招待”之后，就再次动身。
跨越了位面界门之眼前所见是一座云雾缭绕的山峰。
这次的目的地，是云梦山。
刚刚到达云梦山迎面就看到了正在位面界门之前的那三名祝融战士。
“苏灿少将!?”
“您怎么来了?”
“不是说这次任务您不会来了吗?”
苏灿扬了扬眉毛，这话倒是和陈锋他们一模一样的。
他随口说道:“让划有变，进度要加快一些。
然后他立即有开口间道;__“你们怎么在这?”
“一直没有开始行动吗?”
战士说道:“我们已经完成任务了”
苏灿一愣，看着战士们身后背着的大行囊，疑惑着:“完成任务了?”
“这么快?”
那名战士也是脸上有几分惊疑不定,_他开口说道:
“是啊，我们刚刚走了半日:
“就看到了一位拖着行囊的老者”
“他让我们去帮忙”
“我们刚刚过去帮忙，刚抬起来，却发现老;者没了踪影:--
“接着这行囊里
苏灿也是猜到了 “行囊里就是《鬼谷子》?”
战士无言默默的点了点头。
苏灿也是心中惊奇:”
“谋圣:
”
虽然苏灿心里的确是想去见一见这位传
所以也只能是日后再来拜访了。。
他带着三人回到了天宫号上。
然后在稍微翻阅了一下那行囊当中的竹简之后，苏灿才发现这里不只有一本书。
除了《鬼谷子》之处,还有一卷《本经阴符七术》。
这两本书都是鬼谷子的著作，面且被称作是“智慧禁果，旷世奇书”。
这种极致的评价，在华息五千年的历史当中能够有此殊荣的，也是寥寥无几。
鬼谷子本身，更是一个奇人。
隐玉世外，却是将天下置于棋局之中。
-弟子出将入租左右列国存亡在春秋时期的历史都由其所左右。
苏灿惊奇的看着这些书籍心中可以说是翻滚起了惊涛骇浪。
“这些22
“能够有幸得见简直是太令人兴奋了简直是太令人兴奋了
“不愧是和老子、孔子并称之人。”
“谋圣之名所言非虚啊。”
虽然慨叹，但是此时还远远不到可以细细品读那些书本的时候。
接下来
他带着人去了东汉末年黄巾军营地,带着祝融的战士们从太营内部摸到了张角的营帐肃清了所有张角身边的侍卫，在他的手上夺来了《太平要术》。
在张角满脸懵逼的看着自己的《太平要术》被天兵天将抢走他痛苦不已。
“完了!”
“我黄巾完了啊!”
若是没有《太平要术》,_张角根本无法成事。
不过不论如何。他们注定在历史上的作用,
他们已经做到了所以即便是失去了《太平要术》，也不会造成什么更深远的影响了。
-----
-----
离开了东汉末年，苏灿又马不停蹄的去了太唐。
长安
袁天罡说:“早就推衍到会有此命数。”
“但不曾想却是根本看不清这位兄台的命数:2
袁天罡皱了皱眉“不过不论如何,既然是命虫该有:
“那这《推背图》:
李淳风也是说道;《推背图》位仁兄便是。”

“这推背图在命理之中便是注定要消逝在岁月当中的。”
“若是有幸能被后人得见那才是幸事”
苏灿本来想着难度会很高，但是没想到这些大家在华息历史上留下过如此浓墨重彩的传奇们，实际上是很愿意将他们的著作分享出来的。
尤其像是鬼谷子、像是李淳风、袁天罡这般人物在推衍命理上有着高深造诣者，苏灿其至连来意都不需要说明。
“谢过二位!__”
苏灿士分感谢的抱了抱拳，然后带着战士们离开。
接着，就是三国时期。
卧龙孔明先生倒是很和善并不像是面对刘备那样，三次不见。
苏灿直接就被门童轻了进去。
看到诸葛亮真就有那种风度气质，的确有股缥缈仙气般。
在诸葛亮这里，苏灿的进展也士分顺利。
和聪明人说话就是方便。
而诸葛亮的原望也很简单、他也想要主看看
苏灿所在的世界是什么样的。
苏灿也完成了这个承诺
接着苏灿又跑了几个历史位面。
收集来的孤本书籍是越来越多。
《竹书纪年》《永乐大典》、《山海经地图》、《本生流马制作》《奇门遁甲》
-这些来自各个年代各个朝代的奇书孤本，都在这艘天宫号母舰的舰桥上堆放着。
因为都是近乎干新书的原因再加上苏灿比较急。刚刚赶回来就又去工工一个位面:
所以这些旷世奇书就像是地球上夜市里那些论厅卖的书摊一般:
然而这些书籍若是放在地球绝对可以引起巨大的轰动人
业时，苏灿放下了厚厚的一摞《鲁班书》,__接着又迈步进入了位面界门。
最后一站。
太素。
威阻城。
当苏灿找到了那两名在威阳的祝融战士时，他有点懵了。
在这个威阳城的木质房屋之中，推满了竹简书卷。
“你们:
“这是收了多少书?”
苏灿惊讶的问道。
那名战士挠了挠头“具体多少的确是记不清了”
“但是这些书籍里有很多方士修行的书籍,_还有一些云国史书。”
但是,这竹简的文字承载量确实一般。”
苏灿微微点了点头。
对玉这个收集书籍的效率，他的确是大加赞赏。
“玉的不错。”
然后他扭头看向陈锋，同时开了___扇位面界门
太约搬运了两个小时这些竹简才都搬运回到了天宫号上。
不过苏灿此时却是看到了这个收集书籍的最好方法。
。这种在文化中枢城市换取书籍如果不是某一本土分特别的书 那么这种效率可以说是相当高的。
“这回可行了。”
苏灿站在几乎可以称之为是小山的书山之前。微微点了点头。
“陈锋:
”
“带人整理一下这些书籍”
“分类然后标识出来，送到仓库仔细存放。”
“最后把分类单子给我。”
陈锋立即点头应下是
看着陈锋他们开始行动，苏灿问向陈岚:
“老子那边怎么样了。”
“写完了吗?”
其他的书籍都是直接带回来的唯独老子的《道德经》是真真正正的手书。
这几天的时间里，苏灿一直奔波在各个一级历史位面当中，时间过得极快。
等他反应过来的时候，已经过去了五天了。
陈岚听到了苏灿的间话轻轻的摇了摇头开口说道:“没有那么快:
“按照那位先生的说法，距离著书完成，大约还得二十天左右。”
苏灿也知道像是《道德经》这样的著作不可能来的那么快。
即便《道德经》通篇只有五千余字,但是这五千字却是字字精华!
已经写出来的书卷陈岚已经放在了苏灿的面前。
“苏灿太人这是那位老者已经著成的。”
“共计七卷。”
苏灿接过，打开书简浏览了起来。
看着老子亲手写出来的这些字，苏灿只觉得心跳都加速了几分。
不过虽然说和后世流传的版本略有不同 :但是太致却都是相同的。
某些字有所变化但是这变化却并不太太。
眼下，苏灿一边看着心里却是一-边想到了另外的事情:
“这五天的时间过去,也不知道在高武位面那边那位皇帝怎么样了。”
“仙人又突然间失踪了 他怕是已经急坏了吧?”
“现在反正也要等:
“先回去和这位皇帝交涉一下好了。”
只是，刚刚打开位面界门苏灿就又突然间想到了什么。
仙人的身份和商人的身份不应260该重迭起来。
仙人如果要是交易的话就太世俗了”
“而且以后也用_的上这位皇帝”
“保不齐让他做企扛手什么的
“仙人的身份就很方便了。”
所以
既然仙人的身份和位面商人的身份要进行一下切割那么自己得做点准备。
随即，他从天宫号的库房当电取来了一个专门用来改变面貌的可以使用光学迷彩的面具。
接着
大乾皇朝。
剑山城。
皇宫之内。
大乾皇帝成应天眼下是急坯了。
本来在剑塔之下最后一次见到了那位仙人，可是在那之后，他人却是就此消失
虽然到现在已经找了整整五天的时间,却始终没有找到仙人的下落。
其至此时此刻搜索范围早就已经不只是皇宫之中 甚至不是剑山城当中了。
成应天派了些禁卫去了剑山，试图从剑山上找到仙踪。
他正站在书房当中，焦急的来回踱步。
然而就在这个时候，成应天突然间愣住，了一下。
他猛然间回头，朝着自己的那张龙椅上看了过去。
这一煮去却是突然间懵了。
不知道什么时候，一一一个身着奇装异服之人，正坐在自己的龙椅上，随意翻看着自己的那些秦折!
“你是何人!”
几玉是一瞬间。大宗师的水准瞬间暴起!
强烈的气机在这书房之内鼓动着,__吹拂的那些纸张书籍哗啦作响!
然而成应天暴起的元气，却是瞬间就又消弭了下去。
虽然不曾见过眼前这个人的面孔，但是:
他那种做派那种毫不把自己放在眼里的举止却是让他想起来了一个人。
成应天愣了___会儿，然后皱紧了眉头, 有些紧张，又有些激动的开口问道:
“你是”
”
“仙人!”
然而当他问出口之后，回答的却是____声轻蔑的冷笑:
“仙人?”
我不是什么仙人我不是什么仙人我
“我是商人。-”
太乾皇帝有点发蒙。
商人?
你商人有什么好厉害的?
敢坐在我的龙椅上?
但是大乾皇帝也没有轻举妄动，对方言辞当史是连仙人都并不在意的样子;
这商人又是什么商人?
北时这么想着皇帝成应天又无口间道:
“你究竟是什么身份?”
苏灿啪的一声扣上了他手上刚刚还随意翻动着的秦折，然后缓缓站起身。
“我说过，我是商人。”
“但即便是你口中的仙人:
“也一样要在我这里购买物资。”
“你见过的那名仙。”
“也是我的客人。。”
接着苏灿的声音提高了一度。
语气变得更加浑厚了一些。
“我来自诸天万界!___”
“仙人手中斩妖屠魔之剑取自于我。”
“神灵手中荡尽地狱邪魂之杖取自于我”
“君王手中镇四海八荒之鼎取自于我:
他看着成应天满脸惊叹的脸，赵二停顿继续道:
“只要你能够付出足够的代价:111
“我就可以给你提供你想要的商品。”
“你想要的:任何商品!__”
苏灿这么说着嘴角带上了一丝妊商特有的笑意:
“你想要什么?”
“可以问问我。”
“在我这里，价格童叟无欺。”
提醒您:读书三件事分享!(13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品，!
第92章 交易达成，地球危机!

第92章
大乾皇帝成应天且瞪口呆的看着正站在自己书桌之后,的那名年轻人一时间竟是愣住了。
二尤其是听着他所说的那些话:
“仙人手中之剑、神明手中之杖、帝王:手中之鼎;:
“都出自于他手?”
那是一种无比震撼的感觉些难以置信，但是对方此时所表现出来的状态却又完全没有在撒谎的意思。
“仙人都是他的::客户?”
“这家伙到底是什么来头!___?_”
成应天眯着眼睛一时间心里士分戒备。
可是他同时也知道自己这几天根本就没有从书房出去一步,自从那位仙人失踪之后 他就一直停留在这个房间之中。
那这个家伙一一一是怎么进来的上3
成应天尊为更是拥有大宗师的水进。放眼整片太陆, 他也是高虫之中的高手。
可是进能在他毫无察觉的情况下就突然间接近到了自己的背后!?
在沉默了片刻之后，成应天谨:慎的开口问道;
“你”
“你说你可以卖给仙人物品”
“可有何证据?
苏灿此时用光学迷彩完全将自己的样貌伪装了起来。此时此刻完全没有被这大乾皇帝煮出来任何异样。
就连声音上也做了些许的变化、浇是这成应天是大宗师，却也根本没办法认出自己来。
眼下，听到成应天的问话苏灿笑了笑开口说道:
“我何必证明自己?_”
“只要你提出你的需求。”
“如果怀疑，那我离开便是。”
“现在站在我面前
苏灿眯起了眼睛，嘴角的笑意也瞬间敛去。
他声音突然间变得冰冷了起来
“区区一个凡人帝王，有什么资格叫我证明上”
听到这话成应天的心电涌起了一股怒火。
苏灿这么说着的时候，其实心里也多少有点志忑。
不过按照他目前对成应天的了解这位帝王虽然是大宗师。但是心性却并不是那种喜好杀伐之人。
这是一个很擅于思考的人。
所以，苏灿很明白，即便是成应天必然会愤怒，但是与可能的利益比起来，他自会作出权衡。
果然正如苏灿所想的那般。
成应天虽然是怒气升腾，但却只是冷哼了一:声:
“我要的乃是那他人的指点!__”
“你可有此物!
“仙人之指点可令我松动桎梏突破瓶颈。”
“或可达到远超大宗师之能!__”
“你”
还不等他说完苏灿的嘴角就扬起了一丝笑意:
“道可道，非常道:
“名可名非常名。”
“无名，天地之始。
“有名万物之母。”
听到这轻声;念通本来被打断了说话的成应天立即呆在了当场!
他瞪圆了眼睛看着眼前这个负手而立的年轻人，脑海之中，片巨震!
对方音然真的说出了那仙人当日与自己所说之物!
而当天，仙人点到为止并未继续 可是这自称是来自诸天万界的商人 竟然继续在念诵着!
“故常无欲以观其妙以观其徼:”
众妙之口。”
这后面两句更是叫成应天将此前两句联系在了一起，那种颇为圆融，大道自成的感觉在他脑海心脾当中激荡着!
轰隆上
在成应天的体内，竟是有隆隆巨响传递了出来!
雪山气海当中似乎是又无数江涛在碰撞,腹电似乎自有一番山河!
成应天本就是大宗师，眼界极为开阔,然而在听完了苏灿口中那一番话语后竟是感觉到了自己的渺小，感觉到了天地之浩瀚
无比博大当中，竟是似有若无的感受到了半分大自在的意味!
他浑身上下都在战栗着内视自观之下。却好像真的看到了自身在此番体悟当中变得更加强大!
不知过了多久成应天才回过了神来。
此时，在这御书房之内，已经满是狼藉。
但是成应天根本不管这些，他迫不及待的朝着那位年轻人开口回道:
“我想要的就是这个!”
“我要如何才能获得它!__?_”
此时成应天已经完全沉浸在了其中,_刚刚对于这自称诸天万界商人的不相信，彻底一扫而空。
他心底里猜测着、，或许多心上几六年一活送，
“不
”
“不是商人------”
他又急切的开口道:-“前辈!”
“我要如何才能获得这些!__?_”
“我大乾皇朝的国库之中有银西!__”
“您可以尽数取用!”
苏灿眯了眯眼睛，一“银两?”
“我要那银两有何用?”
成应天愣了一下，然后说道;
“您可以随意提出要求!___”
“只要我能满足的:
“那都不是问题!”
但是在这种交易当中，苏灿可是深谙着交易之道的。
提出要求?
如果自己提出要求 如何能试探的出这皇帝的底线?
他没有开口，只是冷笑了一声便就将视线挪了开来。
而看到苏灿的样子成应天的表情僵硬了一下。
刚刚只是那一小段就已经让我得到了进益:
“若是再有更多
“只要我能拥有绝对的力量，那么无论是什么样的付出”
“不管那是什么书卷，还是口述的, 我都必须要真正的将它掌控在手中!”
成应天咬了咬牙
但是他根本不知道上仙到底想要的是什么眼下只能进行猜测。
可是猜测:
连企范围都没有:
此时，他突然间想到了那天在剑塔之下，此前那位仙人在看着这座塔的样子。
他连忙开口说道，“那剑塔 是否可以作为交易
“这剑搭乃是我大乾皇朝的奇物!__”
“可以令修炼元气者迅速增益!”
“如有此塔。便可定国运，可统御八荒!__”
“据传是天外来物由无数能工巧匠雕琢而成!_”
“这是否能作为交换条件132
苏灿愚子里出气终于又把眼神看向了大乾皇帝。
不过他仍然没有任何开口的意思。
可是这视线扫来，却是让大乾皇帝看到了希望他立即又说道:
“我大乾修行之法博大精深，我这御书房之由”
“有无数修炼功法，是在这片太陆，上都无法得见的上品绝学!”
“这些功法秘典也可以尽数作为交换筹码!”
苏灿听着这些，那心里已经是开始雀跃了。
但是在脸上他仍然只是挑了挑眉毛。
作出了一副这样还凑合但是:还不够的姿态。
可是这样的姿态就给太乾皇帝带来了希望之光这就有点像是赌徒的心里一样。
已经付出了这么多如果最终没有得到 那岂不是亏太了?
虽然现在并没有将剑塔和功法秘籍交易出去但是这样的代价都能付出还有什么不能付出的呢?
他这么琢磨着然后立即又开口说道: “除此之外，还有,保存许久的字画古玩:
“我大乾皇朝兴盛千年，传承下来的文物更是纵横这片大陆!”
“珠宝器物，字画古玩:
“还有丹药!能够培本固元的母药儿在外界都是有价无市根本无处寻得的奇药」”
“我都愿意割爱!”
“前辈这些物品可入了您眼?”
苏灿这才微微的点了点头。
看这样子大乾皇帝的确是在忍痛割肉。
然而他似乎也想不到什么更有价值的东西了。
对玉此时的苏灿来说,最有价值的并不是什么字画而是那座塔，以及那些功法书籍。
苏灿开口说道:
“这些东西”
“还算是可以。”
“但是终究还是差了点意思。”
“你应该明白我若将这全部的经文给你:
“那么你的力量会到达什么样的地步。”
“既然如此，这些对我来说并不是等价的。”
听到苏灿的话大乾皇帝似乎是感觉到有些惭愧。
他低下头去却也想不到自己还有什么能付出的了。
虽然他不理朝政，但是出卖子民之事,__ 他却是也做不出来的。
不能说是明君但也绝对算不做是昏君。
即便是这世间人对大乾皇帝都颇有非议
然而这对于痴迷玉武学的成应天来说,根本不重要。
太乾皇帝咬了咬牙然后开口说道;
“前辈，我明白对于您来说这凡间物品无法入得了您的眼。”
“若是您有什么需要，尽管提出!”
“但那经文，对我却是土分重要」___”
苏灿随意的摆了摆手，开口道:“我倒是也没想好::
“你还能给我些什么作为交换
“罢了罢了”
“那就如此便好
“若是我突然想到什么，到时再问你。”
苏灿这么说着丢过去了七卷竹简_。
成应天看到上仙不知道从哪摸出了七卷竹简但是当他看到这些的时候，眼神当中确实是有光芒绽放了出来的。
他连忙运起元气，将这七卷竹简安稳的收回到了自己怀中。
抱着这七卷厚重的竹简成应云几乎已经感觉到自己已经可以触及到修行的颠峰工!
而此时，苏灿的声音再度传了过来:
“你七卷分别是不同的书卷。”
“从中选几个吧。”
成应天一愣，没想到自己还得从中选几个?
他看着那些竹简上面的标注该如何选择。
《道德经》《太平要术》、《大悲咒》、人文始经》、《黄帝内经》、《天官书》、&lt;周易》。
这七卷书让成应天有些难以挑选。
陷入到了选择困难症当中。
看着这些书卷名便知道都是最为精妙的古籍秘典，他哪里想要选择?此时成应无是想把这些都收入到囊虫
可是
毕竟已经没有东西可以继续交换了。
不但如此 看着这七卷竹简时他突然间想到:--
然而与此同时，他还惊叹着这位来自诸天万界的前辈，竟然拥有如此多种类的书籍。
“竟然有这么多2
“那么他到底已经到了什么样的修炼境界!__2_”
“我根本无法看出深浅!___”
“太厉害了!”
然而此时最关键的还是他根本不知道，到底是要选那二本才是最合适的。

纠结了又纠结他最终还是选择了让他感觉最为符合他所修行的功法。
“就是这几卷。”
他将道德经以及其他几个书卷从中七个书卷当中取了出来。
然后毕恭毕敬的将其他的几卷又奉还给了苏灿。
苏灿接过这些书卷打开:乙小型位面界门直接都丢了进去。
然后开口说道:
“好生参悟。
“那些功法秘典，以及这座塔:
“给我备好。”
“将那些秘典放在搭内。”
“我会随时来取”
听到这话大乾皇帝此时本就正处于激动当中听到这位上仙如此洒脱飘逸 更是心中感激:
“是」”
“前辈!”
“我___定帮您备好一切!____切!_??
然而此时却看到那位上仙已经就这么凭空消失了。
就和他出现在了御书房之中时_____样的突然。
可是
到底是怎么离开的?
成应天愣在了原地，他无法理解眼前发生的这个画面，只能心虫慨叹:
“真是:
“仙人手段!”
不过，他也并没有在这上面耽误太久时间。
很快，他就迫不及待的打开工面前的几部书卷。
展开竹简时成应天心里可以说是十分激动。
他迫不及待的开始看了起来。
《道德经》前卷
《九秘》上卷。
《逍遥游》第一篇。
看到这些成应天有点且瞪口呆。
前卷的上卷的第一篇?
《九秘》还带企九字，怕是这九秘里面就要:有九篇?
可是他已经没有其他更多的东西去交换了。
这要怎么办?
不过他也明白像是这样的绝世典籍,__ 其必然是拥有着大量篇幅。
而作简这样的文字承载的信息量又不是那么足够。
会如此细分也是应该。
不过他展开了竹简后却发现这《道德经》前卷、《九秘》上卷《逍遥游》第二篇 里面的字迹。还有这竹简:
怎么像是全新的3
竹简上还有一股墨水的味道
虽然奇怪，但也只是以为这些东西肯定是那位前辈保存有方。
接着，他也没有多想,只是立即开始阅读了下去。
毕竟他心里早已经渴求无比。
充满了渴望。
这修炼之道他
“道可道非常道”
另外一边。
此时，苏灿从皇宫御书房离开了之后,直接去找了冷锋和刘洪磊他们。
这段时间他们在剑山城之中也并不无聊。
因为一直在关注着红袖招的情况，那毕竟是天轮国的情报站，他们可以通过这里掌握到很多情报。
当苏灿回来的时候，也接到了消息。
冷锋开口道:“少将我们得到了新的情报。”
“天轮国那边的入侵，似乎要提前
“我们且前掌握到的是这样的情况。”
苏灿微微点了点头表示自己知道了。
然后，他突然间开口问道:
“你们:”
“想不想修炼?”
在这个房间当中的几名祝融部队战士们突然间都愣住了。
修炼?
高来高去飞檐走壁谁人不想!
刘洪磊其实一开始跟着苏灿来到这个位面的时候，心中就做着这样的想法，但是他之前以为会像是陈锋他们那样的未来战士。
但是现在看来能修炼?
这在男人的梦想当中，与那些身穿着高科技铠甲的未来战士相比，甚至还要更高一层啊!
谁不原意!?
刘洪磊立即就反应了过来:
“愿意!”
“少将122
然而他这么说着却又愣了一下:
“可是_____我们怎么练?”
“现在民间流传着的修行功法都太过低级制条件严重，必须要自从幼时学起。”
“一七这等功法，我们已经无法
苏灿扛断了他的话:
“我已经为你们准备好工”
“明日此时我会给你们带来一些功法秘典。”
“不过其中参悟，还是要靠你们自己了”
听到苏灿少将这么说所有战士们的脸_上都写上了一丝狂喜!
能够修炼，甚至有希望晋升到像是那些太宗师一般的水准!
那简直是太美妙的事情了!
“感谢少将!”
这些战士们虽然兴奋，但是也没有忘记这一切都是苏灿少将给他们带来的。
“我们一定会勤加练习!
苏灿看着这些战士们兴奋的样子也是微笑着点了点头。
今天这笔交易可以说也是大赚了一波。
他打开了位面界门号母舰上。
不过这一次，他倒是没有去舰桥而是奔着舰长室去了。
最近这一段忙的确实有点累，这么二放松下来，倒是有些困意。
路上碰到了陈锋。
“少将!
“这是整理出来的且前我们所拥有的书籍清单。”
“这些书籍都已经存放了起来。”
而且也都已经经过了记录备份”
“不可能会再消失了____”
苏灿点了点头说道:“做的不错。”
他接过了清单微微点了点头。
陈锋离开之后，苏灿回到了舰长室，终于是安安稳稳的躺了下来。
苏灿将记录当中的孤杰，上传到了位面论坛当中，作为售卖。
这玩意自己既然已经有了备份其中书籍本身就没有那么重要了。
k出售
k出售，太平要术。价格:太
1
]
像是这些书籍类的商品具体定价还是丕太方便。
_z丈于某些地方来说,远远超出它该有价值 主要是书籍本身所承载的那些不能用物质来衡量的意义。
在上架了不少书籍之后，苏灿又注意到了自己的论坛信箱当中有留言。
“嗯?”
“是莫理啊”
“雇佣兵的事情吗?”
这留言是苏灿之前在论坛当中留下了 k招募雇佣兵，价格，留言详谈)这样的商品信息。
而莫理想要接下来这个任务，所以才给苏灿发来了其他问题。
不过苏灿招募雇佣兵的原因 是因为想要平掉魔法--级位面的几大国度 完成统一工这样才能让魔法一级位面加入到论坛当中来。
但是现在却是不急在一时。
毕竟手头的事情还不少，这些就必须要暂且延后了。
苏灿没有回复莫理，开始思考着自己接下来，的行动计划。
“接下来就是要等待着老子把道德经全部书写出来。”
“然后等段时间，把那些功法秘典带给冷锋刘洪磊他们先开始修炼元气。 入全门在说。”
“再之后就可以琢磨琢磨怎么(王了的)把那个剑塔带走了。”
“也是时候找块地方，，单独建立一个属于我的地盘”
“也不能一直以这个空天母舰当做是太本营”
因为关押了两千奴隶的原因，这船上虽然地方众多但是毕竟比较严肃的战略堡垒，设计时也没想过要关押奴隶这种事情。
所以最好还是有一个单独的王国比较合适。
“嗯”
“等到高武位面的事情结束之后,我就可以先琢磨琢磨这件事情了。”
“找一个合适的一级位面星球应该不难再就是改装升级一下天宫号
“不然遇到二级科技位面，怕是天宫号的科技含量该不够了。”
“要是被夺了中央电脑的控制权可就麻烦”
“另外”
“就是这些古籍的事情。__”
苏灿皱着眉头，开始思考起来相关的情况。
“地球上的古籍能够对高武位面的人有着很明显的强大提升。”
“那么地球上是否原本也有这些强太的存在?”
“因为某种原因在岁月变化当中，失去了修行的能力?”
“可是那些历史位面似乎完全没有相关的情况。”
“那是因为什么
苏灿有些想不通，但是他很快就在系统当中找到了一些有关上地球本位面1的介绍。
“原来是这样
按照系统当中的众绍，苏灿所在的地方,其实也是很厉害的。
但是逐渐没落了
按照苏灿的理解可以说算是末法时代的意思。
现在的地球也无法进行修炼了。
只能在高武位面进行修炼。
苏灿看着这些，心里了然。
“也就是说，那些功法秘典，是提升等级，等级越高，实力越强。”
“而华夏的古籍却是相当于是技能, 提升工对于世间万物的感触:
“从而让身体能够发挥出更加强大的力量”
根据系统对于_[高武世界入的解释,再加上苏灿对于这些事情的整合分析。
他的确是接近了最正确的答案。
这么想着想着苏灿却是就昏睡了过去。
-----
另外一边。
地球
太玉洋深处县。
轰隆!
海底火山喷发照亮了漆黑的海底。
但是那喷射出来的红色熔岩，却是在接触到工海水之后迅速凝固。
不过，轰隆声却是没有停止。
在那刚刚喷发了熔岩的火山口突然间剧烈的震颤了起来。
轰隆!
一只巨太的爪子，从这海底火山的山体当中伸了出来!
道赤红色的巨大眸子，在这海底深处闪耀着:
这二幕，无比恐怖!
看无下划线版小说请下载小说app16l (13349047922)
支持(kfa1oo)原创作品,!
第93章 空天母舰之威！震慑全球！

第93章
太平洋深处的震动当然引起了相关当局的注意。
实际上米国相关方面早就已经注意到了_太平洋海底这边的频繁地震，但是并没有引起应该有的注意。虽然这段时间的地震频繁_的诡异，但是目前米国高层白色富殿那边所要做的事情，都是在思考如何与华息相关方面进行博弈。
此时，当海底再次传来震动时
在向海洋管理署报备了开始前往震动发生的海域前进了过去。
然而这艘勘测船的信息，很快就消失在:了雷达之上。
在海洋管理署之中,正在进行观测的警备人员注意到了这个突然间无故消失的信号。
“c231区域发生异常，乔治山号勘测船，你们是否能收到信号?”
“乔治山号勘测船收到请回复。
在几次询问之后却没有回音，这名观测员立即按照程序上报到了海洋警备搜救队。
让那边的人去看看情况也好及时展开营救。
“搜救一队舰船正在前往”
“我们预计在三企小时后到达该海域。”
“请观测站保持联络我们会第一时间将情:况传递回来。切勿延误营救时间。”
三个小时时间过去的很快:
那艘搜救船已经到达了那艘勘测船当时信:号消失时所在的海域之内。
在观测站当中，搜救船的信号传达了回来:
“我们并未发现相关船只。”
“请确认搜救坐标。
此时
人们还不知道这表象的平静之下到底隐:藏着什么样的灾难。
在观测站当中负责的那名观测员看着:雷达上的信息标。
在稍微愣了一下之后，开口说道;
“我们确认搜救地点就在那里
然而他的话还没有说完在通讯频道之中，就突然间传来了一阵十分惊慌的声音。
“声呐发现巨大企体正在迅速接近1”
天啊那是仕么1323
“快! 离开这里人我的上帝你看到了吗!__2_”
在他们眼前广阔的海面之下二道潜藏在水面之下宛如山岳一般的巨大阴影正在迅速的接近他们!
那种恐怖感，压迫感，令人无法呼吸!
此时，在观测站当中的那名观测员,也是连忙问道:“你们发现工什么!“你们发现了什么，“你们发现了什么!”你们发现了什么
“到底怎么回事」?”
然而根本就没人回答他。
其至也很快消:失在工雷达画面当由。-843
公突然的刺耳声音:充斥在了他的耳麦当中。这让他被震的下意识要摘下耳机，但是他没有这么做而是无比紧张的抓着耳机迪着那边吼道:
“喂!?”
“搜救_
“你们能受到消息吗!3
这个时候，他才意识到，好像那个海域，是出了问题了!
他立即把这个消息，以及这个搜救船在失去联络之前最后传回来的那些惊恐的对话。传递了上去。
而这二次
在那片海域附近的搜救船,都迅速朝着，那里赶了过去。
然而事情正在朝着越来越不可收拾的方向发展。
很快越来越多的搜救船只，那片海域当中。
而且消失的无影无踪，连最起码的信息都没有留下。
而这件事情终于开始引起了米国军方的注意。
米国军方海军司令部办公室之中倪米科将军接通了电话:
“在太平洋海域损失了七艘搜救船?”
“什么人于的?_”
“我们检测到相关信号了吗”
“没有信号?”
“我会尽快派遣驱逐舰”
放下电话之后,
“是华夏的那艘空天母舰吗?”
“不应该不是,即便是华夏的空天母舰 又为什么会对那些搜救船动手?”
“或者是类似于百慕太三角那种情况?”
_随即这位海军上将没有再继续思考，而是立即下达了指令。
在太平洋珍珠港的米国海军军区，派遣了三艘驱逐舰，朝着那片海域进发了去。
六个小时之后
_成编队前进的驱逐舰终于到达了那片海域。
而此时，已经马上就要接近日落:
昏黄的海面上看上去再平常不过，安静无比。
驱逐舰舰长刚刚准备传讯回去时
突然间雷达的警报声响了起来。
“嗡一一一一一”
“嗡
------
“电校发现水玉有东西正在快速:朝我们接近!”
“声呐反应宽度足有百米!”
舰长听到这个声音立即朝着海面看了过去。
他看到海面上的那个巨大阴影时第一时间瞳孔猛地收缩了一下，浑身:僵硬无比 表情更是土分惊慌!
可是他毕竟是军人反应速度还是快了一些。他连忙说道。“把这个东西传回去!”
同时，他也下达了撤离指令，他们可不想和这样的怪物对抗!
可是:
:---
------切都已经晚了l
那巨大的身躯从海面之下笔直的独上了海面!
轰l
-像是在海面，上引爆了炸弹一般掀起了无比巨大的水花!
饶是这驱逐舰的长度足有百米可是在那从水面之下油上来的浑身漆黑的巨大怪兽限影之下。却也一样像是个可怜的鱼一样!
舰长看到了那血盆大口，心肺骤停!
然而下一瞬间这艘驱逐舰、就彻底消失在了那怪兽的腹虫!
轰隆上
在那怪兽口中，有火光闪过。
响亮的咆哮声像是声波武器一样传遍了海面::
而其余的两艘驱逐舰上却是清清楚楚的看到了这一幕!
所有人都无比惊诧，他们终于亲眼看到了让这片海域变成了死亡海域的原因!
那竟然是一只浑身漆黑，身高足有五百米的巨大怪兽!
二二就将钢铁铸就的驱逐舰拦腰咬断!
“法克!”
“撤退!”
“撤退!”
就在舰长发布这个信号的时候，“
另外一艘驱逐舰也被用同样的方式走溃了。
这名舰长以及所有在驱逐舰上的人们,_在看到了这样的一幕后 眼神都失去了神采。
那是真正的绝望!
人类无法抵抗的绝望!
-----
----
米国白色宫殿。
总统办公室当中
约瑟夫无比诧异且愤怒的咆哮着:
“仕么!?”
“怪物击沉了三艘驱逐舰!_?_?
“怪物!
“你知道你在说什么吗12”
然而马上他就在秘书手上，看到了那三艘驱逐舰在沉没之。前发回来的视频片段。
约瑟夫目瞪口呆的看着这一切。表情臃间就，呆滞了下来。
“地球上”
“该死的!__”
“这要怎么办!
然而秘书的声音在他惊叹着的时候立即传了过来:
“这只怪物正在朝着西海岸靠近!___”

“我们必须进行拦截图下12”
“如果让这只怪物登陆地面那就无法估计到底会有多大的损失了!”
“它的速度很快，预计再有三十分钟,_就能登陆了!”
听到这话，约瑟去更懵了。
他连忙问道:“最近的航空母舰赶过去需要多久?”
秘书刚刚打算开口，却是又在手上的平板电脑之中收到了新的消息。
她刚刚看了一眼，就立即愣住了。
“先生-----
秘书的语气显得士分绝望她颤抖着说道:“刚刚海军方面发来的信息:
“热武器对其完全没有作用!___”
“我们的鱼雷导弹没有造成任何杀伤!”
约瑟夫瞪圆了眼睛:“没有杀伤!
“那核弹呢!?”
“在它登陆之前，必须拦截下来!”
然而秘书绝望的说道，“那里是我们渔业的主要扛捞海域::“
“如果是核弹的话未来三十年之内,都无法继续捕捞作业了。”
“而且也定会影响到西海岸的沿海城市:
“我们怎么办?”
此时约瑟夫的脸上充满了难堪。
如果说真的丢了核弹，国际局势暂且放在一边对于米国内陆的影响要怎么办!?
他看着秘书手上的那个平板看着那些鱼雷在水下轰击中了那只在海面之下的怪兽(aiaf)却是连它的速度都没有延缓半分。
此时，他咬了咬牙，无奈但是又没有了其他的办法。
“给我联络华息上”
“请他们派出那艘空天母舰!___”
“那空天母舰的玉炮，绝对可以干掉那只怪物!”
在联络之下
只是经过了一番交涉之后，最后约瑟夫以无比夸张的价格。国库三分之一的黄金存量以及大量的石油、煤炭资源，换取到了华息的承诺。
一旦那只怪兽出现在海面之上，华夏的空天母舰将会迅速对其进行扛击
然而此时____
在光国西海岸的一座城市之中 ;怪兽已经登陆了。
那巨大而漆黑的身影，即便是在黑夜当中,_却也好像是在黑夜之虫又用墨水将夜空途得更黑了一般。
巨大的脚步声。
每一步跨出 都给城市带来了宛如地震一般的颤动!
人们朝着那边看了过去，却只是看到了在漆黑当中的一双红色的兽瞳!
无数人惊慌的开始逃窜，大街小巷当中的车辆几乎只用了士分钟就变的无比拥堵:
在海岸上的人们看到了这个画面更是震撼的连逃走的希望都失去了。
呼啸而来的战斗机编队，用导弹轰击了过去:
然而在火光闪过之后，那怪兽却是踏过了烟雾，走入到了城市之中。
“吼」”
夸张的吼声响彻了整座城市!
约瑟夫当然通过了监控画面正在看着这发生的一切。-
一他连忙给华息发过去了求助信息请求华息立即发射主炮!
此时，近地轨道上 有一道光芒闪耀了起来，
空天母舰的甲板上道夸张的明亮光芒，正在缓缓汇聚!
“阳离子炮准备完毕1
“阳离子炮发射!”
嗡l
道光芒划破了长空，带着无比强悍的毁灭威能只是在须臾之间就已经瞬间抵达了米国西海岸的这座城市上空!
“吼」”
那怪兽似乎注意到了这粒子炮的威胁,_嘶吼着转过身去，喉咙之间竟是有红色闪耀了起来!
从这怪兽的口中，喷射出了通红的烈焰火柱」
所有看到这一幕的人，全都懵了!
“我的上帝
“天啊
世界末日要来了吗!?”
此时，两道光柱瞬间交汇在了一起。
轰l
巨大的震荡波在空气当电宛如划分了____道界限一般荡漾着浊击而去!
无数玻璃碎裂，大楼甚至都因为这种震荡而产生出了裂痕」
在那巨兽，的脚下，坚硬的水泥地面像是泥土二般臃间破碎，周遭的车辆早已经成为了废铁
然而看到了这两道光柱的交汇。，这一幕却是更加引起了所有人的恐慌!
即便是远在华夏的老者，在看到这一幕。的时候，也充满了惊叹!
“那
到底是仕么?”
而此时本来并未扛算全功率输出的空天母舰，此时也收到了命令。
连忙提升了输出功率1
本来那阳离子炮的璀璨光芒 再提高了三分亮度那迪击而去的能量变得更加夺目!
轰隆!
巨兽口中喷射出的烈焰，再也无法抵抗那阳离子炮的威力,j
它身前的最后一道屏障，终于消失!
轰l
在这座城市当中蔓延了开来。
“成功了吗!?”
无论是老者还是约瑟夫,此时都捏着了一把汪5创小说
当光芒散去阳离子炮对于信号的影响消失了之后1
在巨兽的胸口，一个直径足有百米的圆形空洞，出现在了那里。人说网
，而在巨兽身后的城市当中，像是被上帝型过了一般，出现了一-道巨大的沟壑!其中的建筑已经完全消失，形成了一个巨大的疤痕
然而好在
那怪物终于是被肃清了。
所有人都因此而感觉到震撼。
而在近地轨道上空天母鳜当中笠战士弘，也是下安徽省北路61
“这实在是太夸张了实在是太夸张了
“竟然要全功率的主炮输出才行?”
“那到底是什么玩意儿!_?”
没人知道那到底是什么?
地球人类对于他们即将面对着的一切,一无所知。
那只巨兽在被击穿了终于失去了力量，重重的倒下
坠落在了城市之中，不知道造成了多少的死伤。
在几乎是用尽了_手段才解决了一只这样的怪兽之后人们终于开始重视了起来:
这段时间以来，一直土分频繁的海底地震,以及海底火山喷发的情况。
土天之后
世界各国召开了联席会议。
在经过了这七天的研究之后,_他们得到了一个十分恐怖的结论。
“我们即将迎接的怪兽:
“绝不止这一只”
“这只被命名为阿尔法的怪物”
“只是一个未完全成长的怪兽”
“接下来，我们可能要面对的很有可能是更加强大的力量!_”
听到这个开场白在场的所有备国首脑，全都哑口无言。
每二个人的脸色都土分凝重。
如果不是因为华夏的那艘空天母舰， 他们几乎无法想象，那到底会是怎么样的结局!
在那名研究人员作出了汇报之后老者的声音传了出来:
“通过现在的评估 全功率主炮的发射两次之间必须相隔三十分钟。”
“这时间虽然不长，但是未来面对着那些来自王未知的怪物，我不知道这主炮的威力是否足够。
“各位”
“我们已经没有时间了。”
“现在全世界都必须联合起来，共享一切，已知的情报”
“按照目前在四大洋海底所发生的毫无根据的地震来看::
“我们即将面临的，是一支军队!”
“三支完全由怪兽所组成的大军!___”
“若不如此，我们人类且前所拥有的---切,--都将会成为泡影!”
飞点提醒您:读书三件事推荐、分享!(15056894259)
支持(kfa1oo )原创作品，!
第94章 洗劫二级位面，狂卷积分！

第94章
高武世界。
苏灿在剑塔之中回收了不少修炼功法。
因为剑塔之中没有人的原因苏灿在取走那些修炼功法的时候，根本没有人注意到二分毫。
然后将这些功法交给了正驻扎在了剑山城之史的那些-祝融的战士们。
看着那些没有修炼年纪限:制的上品修炼功法。那些战士们的表--情都十分精彩。
“感谢少将!”
“做梦也没想到竟然真的有这种机会可以进行修炼!
无论是平日里十分酒脱的冷锋还是凡事都很认真的刘洪磊，此时此刻脸上的兴奋已经是完全展现了出来。
苏灿微笑的看着这些战士们正在挑选功法秘典，他又哪来了一些丹药。
“这些丹药都是这大乾皇朝里最为强太的丹药。”
“你们应该明白这些丹药对于修行来说,都是颇有益处,的好东西。”
看着那些瓶瓶罐罐，这些战士们可是更兴奋了。
他们更加期盼着自己的实力突飞猛进，能够像是那些修炼高手一-般拥有强大的力量。
不过苏灿在取走那些修炼功法之后
“恭喜宿主，本一级位面 高武位面解锁完毕。”
“新的二级位面权限已经全部开放。”
苏灿听到耳边回荡起这个声音，稍微愣了一下。
看来自己是达到了系统的某种要求, 系统就解锁了全部的二级位面。
然而他并没有继续留在房间当中而是离开工房间。来到了一个单独的角落。
系统界面出现在了苏灿的眼前。s
但是在苏灿眼前出现的二级位面 却是有一个特别被提示的二级位面 出现在了苏灿的眼前。
应该是和当时上一级科技位面) [一级魔法位面]相同的意思。
当上二级异兽位面》和《二级高武位面1都解锁完毕了就会开放三级位面。
苏灿这么猜测着:--
他看着这个人二级异兽位面)却是并没有着急进入到其中。
只是先浏览了一下，《二级异兽位面1的系统介绍。
“一级异兽位面之虫 拥有着地底世界，同时拥有着人类正处在发现过程当中的巨大异兽。”
“这些异兽拥有着强大的能力。”
“同时拥有科技实力以及异兽的强大实力综合评价为二级异兽位面”
苏灿煮着系统的众绍，虽然比较笼统，但是也大概了解了，这个位面的情况。
“就是说拥有着不少强大的异兽:
“而且在那个位面当中，还有一些人类科技的意思吗?”
“不过根据高武位面的情况来看这个二级位面里面的异兽，肯定是土分强太的。而人类能与这些异兽对抗科技水平也应该不错
但是苏灿并没有着急先前往《二级异兽位面入。
因为此时此刻苏灿在取到了这些东西之后，又想到了另外的事情。
这段时间二级高武位面这里暂时还没有开战。更多的好处:
所以苏灿现在在经过了一段时间的忙碌之后，反而是闲下来，了许多。
此时，他在系统界面当中，看到了一个新的叹号。
“这是什么?”
苏灿点开了这个系统界面当中的叹号。
发现这是一个系统即将解锁新模块的提示。
k当宿主累积积分达到30万，系统将会开放商城功能1
。■■■■■■■只能供给宿主本身使用1
“哦?”
苏灿看着这些，扬了扬眉毛。
系统商城即将解锁了?
现在苏灿在没有收取到“剑塔”这个大件之前，那些修炼功法已经让他获得了接近士万积分。
可以见得这些修炼功法即便是放在了系统的评估之虫，也是士分值钱的。
这一次在高武位面当中，苏灿可以说是血赚了一笔。
且前苏灿的系统账户之中，积分总量大约在二十四万左右。
然而系统商城即将解锁，让苏灿的心里充满了期待。
“为了积分也是为了系统商城:
“我先去一趟其他的二级高武位面吧
既然地球历史上的那些经文经典古籍都对二级高武位面有用，
苏灿在已经全部解锁了的二级位面当中筛选了一番。
在略过了不少科技位面、魔法位面之后，
“差不多了”
“出发。”
，”
苏灿扛开了位面界[12
一步跨入到了位面界门之内。
这是一个武者位面和苏灿此前所去的大乾皇朝有所不同z这里是一金修炼武功的位面。
以炼体为能。
但是苏灿的套路却是几乎没变。
他直接锁定了皇城位置站在了那名武者位面的皇帝身前给这皇帝吓了一跳。
不过这武者世界的皇帝倒是也没有第一时间和苏灿动手，毕竟身为皇帝很有些城府行动方式也土分谨慎。
而且苏灿也并非全无准备他直接从位面界门离开，毕竟成应天留不住他那这个练武巅峰的皇帝也一样。
此时，那皇帝声音有些颤抖的问道:
“是:是仙人吗?”
“你
是什么人?”
苏灿微微笑了笑， “我是来自于诸天万界的商人。”
皇帝惊讶“诸天万里?”
“那不就还是仙人?”
“你”
苏灿开口说道:“我不是仙人那么低级的存在”
听到这话，这位皇帝和成应天的反应八九不离土。
也是突然间愣了一下，对于这句话十分敏感。
不是仙人那么低级的存在?难道是超脱出了仙人不在五行当中的存在l?
苏灿继续道:“我对于你们这个世界,__ 有些好奇。”
“对于你来说，是天赐的良机。”
“现在在我面前可以给你一个突破你且前武学极限的可能。”
“你想不想要?
这个位面里以强者为尊，颠峰武者的战斗力十分强大。
皇帝自然也是巔峰武学的拥趸s:
此时听到“突破武学极限”这样的话，这是帝立即瞳孔之中放出了光芒。
即便是此前还有些不信 不过听到了苏灿这么说，却是立即改变工打算，想要看看到底是什么情况再论其他。
“我
怎么才能得到这个可能性?”
皇帝试探性的问道。
苏灿笑了笑负毛而立。
轻声开口道:“两气未分时“两气未分时，
“阻阳为既定，始有太极出:----”
“人身要虚灵，行功主呼吸”
只是这简单的几段太极拳心法就直接让这武学颠峰的皇帝大为震撼!
他的立即开始调息了起来,来感受着颇为圆融的大道!
可是就在他调息完毕准备深入进行的时候，却是愣住了因为这位来自诸天万界的存在并没有再开口。
“前辈!”
“您想要什么! 我定当拿下!”
苏灿嘴角微微挂起了一丝笑意。
买卖成了!
从这武学位面离开时，苏灿扔了一本太极拳心法，又扔了一本八极拳心经。
给这位武学巅峰皇帝兴奋的不行。
同时,苏灿从这里拿走的是整个一藏经阁的武学秘籍还有各类灵丹妙药不仅如此，还有不少的绝世神兵。
当然,拿走这些东西之后,他的积分数量再次得到了增长。
足足获得了三万五千左右的积分。
苏灿在将这些安置在了天宫号上之后,__迈步去了另外的位面。
第二个位面是御兽位面。
虽然说科技水准相当于是:中世纪的水准，但是这个地方的科技树很明显是点歪了。竟然还在用古罗马那样的制度。

不过这对于苏灿来说无所谓他直接找到工这里的最高首脑。
被人称作是太统领的男人，又如法炮制。
虽然说这个御兽位面的企人武学并不重要,但是苏灿手中的那些古籍却是可以让这个位面的那些妖兽变得更加强大。
这名最高首脑一听到苏灿口中所述之典籍听到苏灿口中所述之典籍 立即决定用三千颗各种妖兽的蛋 以及整个国家图书馆里面各种御;兽方面的书籍
将这些带回到了天宫号之后，苏灿发现天宫景的一间库房 已经被自己堆满了。
这些新东西还是需要更多的空间。
而这也更加坚定了苏灿想要一片净土的心。
不过这也没有终止了苏灿的脚步，他立即前往了下一个二级位面。
炼气位面:
接着是相对较弱,之有了修真雏形的修真位面。
还有:一些西方龙族的位面。
虽然实力不强，但是这些位面备有各的特色，对于苏灿来说 行走一遭的收获，可以说是土分丰厚的。
更何况他做这些几乎都没有成本。
唯一的成本或许就是最开始给了冷锋:他们去准备什么火柴玻璃珠唐诗三百首什么的那块金砖:
业时此刻当苏灿从修真位面回来之后,距离三十万积分，只剩下最后的临门一脚了。
也就是说--旦苏灿将那座二级高武位面的剑塔回收，就一定可以凑够这最后的积分。
够了三十万积分之后就可以解锁系统的商城界面了。
不过现在天宫号正在另外的魔法位面“解方”奴隶。
现在也不急在一时。
现在苏灿也是对于这些魔法文明的怪异坚守感觉到习以为常了。这段时间已经解放了三个魔法位面的奴隶但是这三个魔法位面的各企王国、精灵国、其至是兽人国度, 都联合了起来要讨伐“钢铁巨龙”。
反正也已经习惯了开个两三次主炮威慑二下就会散掉他也就没有在意。
然而这一次不同
苏灿在天宫号母舰舰桥之外真的看到了___头红龙。
“呦?”
苏灿的眼睛正在闪烁着独属于奸商的光芒。
“陈岚!”
“抓活的!”
陈岚:“是!_苏灿大人!”
在经历了大约十五分钟的屠杀之后,这头西方红龙被绑上了锁链和电击项圈被看押在了最为坚固的牢房当中。
苏灿也立即在论坛上上架了这个稀有商品。
0
i售卖
紧接着，这边的战斗还没有结束而苏灿在上架了一些新鲜物品之后 也是有些无聊。
且前
魇法一级位面，玉栋他们正在紫金花魔法学院进修。
各企历史位面陈锋他们也正在致力于收集古籍虽然说主要的知名古籍都收集的差不多了但是这华夏五千年历史当中流失_的瑰宝还是很严重所以陈锋他们也是因为心史情怀，暂时没有回来。
而在二级高武位面冷锋和刘湛磊两人带着的一百零五名拐融部队战士们正在把丹药当零食吃一样的迅速突破着修炼等级。
最上好的功法秘典最强大的灵丹妙药这帮小子的晋升速度快的离谱。
三十年的修为他们只用了十五天。
不过这些家伙各有各的事情要做,__苏灿反而是闲了下来。
他琢磨了一下然后再次扛开了位面界门。
离开天宫号之前，苏灿嘱附着陈岚道;
“主要是那些奴隶。”
“下手轻点。”
“咱们是站在正义的一方。”
陈岚点了点头，表情肃然的说道:
“明白!22
“苏灿大人!”
“胜利即是正义l2”
苏灿不知道她是不是接触到了什么东西，但是这几个字好像也没错。
所以苏灿也没有再多说什么只是踏步进入到了位面界门之内。
回到了地球。
地球。
江北
这里，可以算是苏灿的一个大本营的所在了。
然而本来回来是为了放松的但是刚刚站在沉融军区的地面上个消息。
除了苏长荣发的短讯之外，还有不少来自各企网络平台的推送新闻。
看着那些新闻大同小异的标题苏灿有些费解的扬了扬眉毛。
“来自海底深处的异兽入侵?_?
“什么鬼?”
苏灿本来以为又是什么无良小编搞出来了的乱七八糟的东西
但是点进去一看，苏灿却是愣住了。
“这是”
那是一段视频在黑夜当虫，一个巨大的怪物出现在了米国的西海岸城市当中!
虽然视频的时间不长，但是当苏灿看到了那怪物口中喷吐的火焰，竟然是一时间拦住了空天母舰的主炮时，苏灿就有点愣住了
那绝对是空天母舰的主炮!
这怪物的实力这么强!?
这是什么玩意儿!?
“地球上还有这个?”
“是不是九九年的事瞒不住了。”
苏灿没有多想看到自己老头子苏长荣发来的几条短信，他立即冲着司令办公室加快脚步走了过去。
司令办公室当中
吱嘎---
大门被苏灿直接推开。
看到正坐在办公桌之后的苏长荣,苏灿问道;
“怎么回事?”
苏长荣的脸色有些阴沉，他将二封文件，从办公桌的抽屉里取了出来然后开口说道:
“你自己看看吧。”
苏灿抽出了那份文件，看到了里面的那些报告。
虽然抬头是“绝密”，但是苏长荣给苏灿递过去的时候，却是完全没有任何犹豫的。
因为苏长荣也知道，如果不是苏灿的那艘空天母舰，怕是现在人类社会已经乱了。
然而苏灿看着眼前的这封文件眉头却是皱了起来。
“事件已经过去了五天了吗?”
他默默的想着然后继续看了下去。
这五天的时间里，全世界各企门类的顶尖科学家们。共聚一堂,开始研究那个已经被空天母舰轰死了的巨兽。
结果是
即便是核弹，也无法对其进行有效杀伤。
核辐射甚至有可能会对其有所增益。
即便是死亡了的异兽，他的细胞活性也隆低的极慢。也就是说, 虽然那只被空天母舰扛穿了胸膛的异兽失去了行动能力但是却也并没有完全死透。
“这
“这么夸张?”
苏灿有些惊叹。
然而越是看下去，苏灿就越是看出来,这个异兽似乎很不二般。
看到文件的最后看着那几乎是总结性的话语。苏灿的心情变得土分复杂。
“我是华夏研究院的李长天。”
“生物工程学院士。”
“根据我们目前总结出来的结果:
“这只正在进入死亡阶段的异兽
“不是成年体
“它正处在发育险段。”
“而且在海洋深处存留的异兽，可能会更多。”
“那些异兽可能是成年体的
“而且根据目前的情况判断，这些生物根本不适合生存在地球上，我们的生态环境，根本不允许这样的物种存活。”
“最大胆的猜测
苏灿看到这里，不由得吞咽了一口。
因为最后的那行宝迹实在足够令他震惊!
“这是外星生命在远古时期就投放下来的生物武器!”
“本身就是为了毁灭人类社会面存在的人!__”
看无下划线版小说请下载小说app161_(15056894259)
支持(kfa1oo)原创作品，!
第95章 奉仙人之名灭一国！

第95章
看着这份文件上面的文字，苏灿很清楚现在的情况不是很对劲。
而且这些怪物，似乎完全不是现在的地球,甚至是现在的自己可以解决的掉的。
即便是现在自己最强大的武力也就是天宫号上的主炮，也无法对那种东西造成仕么威胁。
如果只是介体自己或许还有方法。
但如果按照这份文件上所提及的，这些怪物，根本不是个体而是___个集群。
“在太平洋的环形地震带上直太多的海底火山正在进行异常喷发。”
“近期沿海的渔船都已经暂时停止了捕捞作业。”
“而且现在在米国西海岸的那只被命名为阿尔法的怪物，也同时在民间引起了一定程度的恐慌。”
苏灿皱着眉头看着这文件上面的介绍,__心里对于此前看到的，那位来自华息科学院的生物工程学院士所作出的推断，变得越来越赞同了起来。
“根据从黑水公司那边截获的资料:
“在月背上发现的那具异兽骸骨很有切的起因。”
“这的确有很大可能是外星的侵略武器。”
“只是那如果是来自远古时期那么为什么是现在才开始苏醒?”
虽然掌握到了不少的资料，但是这整件事情依然是迷雾重重。
需要考虑的事情太多而苏灿面前所最为紧要的事情 就是要尽快将地球上的这个怪物 危机解决掉。
看着苏灿将这份文件阅读完 苏长荣也是开口问道:
“你那边有什么办法吗?”
苏灿皱了皱眉头:
“我会想到办法的。”
在这个宇宙当中的外星科技其至比自己想象的还要更加强太。
其至已经超过了二级科技位面的水准,__ 无论是在星际航行方面，还是在基因工程方面都完全吊打了二级科技位面。
不过
如果单纯只是眼下这个情况，苏灿也并非是毫无解决办法。
他的眼前再次出现了系统画面。
再次出现在:工苏灿面前。
“不论如何这一遭已经必须要走一趟了。”
“不管是为了开启三级位面还是为了看看这异兽位面到底有没有能够解决且前地球危机的可能:
“更何况这次地球的危机:
“还很有可能会太赚一笔“零八十””
苏灿的心里这么想着深吸了三口气。
“这二级异兽位面之行”
“也应该收尾了”
苏灿并没有再多停留。
事情紧急，他只是开口问道:“这些怪物觉醒还要多长时间?”
苏长荣摇了摇头,“具体时间并不清楚。”
“但按照海底地震频发的情况来看应该不会太远了”
苏灿点了点头然后打开了通往二级高武位面剑山城的位面界门。
在苏长荣惊讶的且光之下，苏灿毫无停顿的迈步踏入到了位面界门之内。
消失在了这个司令办公室之中。。
剑山城。
苏灿步踏来，出现在了冷锋、刘湛磊他们所在的院落之内。
自从苏灿从剑山城离开冷锋:和刘洪磊他们在剑山城之内就一直在闭关修炼元气。
二直到今天，已经过了二十多天了。
虽然略有小成，但是距离成应云那种大宗师的等级还是差了许多。
不过这些事情:
在今天看来已经不重要了。
因为当苏灿一步回到了剑山城之中时,_震天的喊杀声，在顷刻之间宛如要击穿了他的骨膜!
天轮国的大军，已经到了!
剑山城守军、禁军根本无法阻挡那些迅速涌入到了剑山城街道当中的天轮国太军!
此时已经从外界杀了进来!
高达百米的剑山城城墙 在城门守备军被渗透之后，已经形同虚设!
共有土八道门的剑山城城墙 此时有六道门已经被突破!
天轮国太军正在源源不断的朝着城内汇入j
此时，冷锋和刘进磊终于注意到了刚刚到达的苏灿。
“少将!”
冷锋开口说道:--“外面已经打进来了!__”
“您先回去吧!”
苏灿冷笑了一声，开口说道:“无妨。”
“皇宫不破这剑山城就破不了”
“更何况，我还有东西没收回来呢。”
“那些天轮国的守军已经杀红眼了。”
“我们这院子一旦被发现那一切就完了!”
“留得青山在不愁没柴烧啊少将!__”
刘洪磊和冷锋还有都在劝诫着苏灿，让苏灿先行离开，没必要身涉险境。
但是苏灿脸上的垩静和淡定，却是让这些战士们有些摸不着头脑。
为什么?
为仕么苏灿少将这么笃定剑山城一定不会破?
即便是这太乾皇朝的皇帝是太宗师，但是按照现在他们掌握到的情报来看 那些天轮国也不是没有太宗师助阵啊!
再说了，即便是太宗师又怎么可能对如此之多的军队造成影响!?
“少将!
一一”
冷锋还想再说什么。
但是就在他开口的时候,但是就在他开口的时候,道音，在剑山城的最核心处传了出来!
“一群宵小之辈，也敢觊觎我太乾!
“天轮小儿，今日便要让你们这些年的筹谋彻底崩塌!”
这是大乾皇帝成应天的声音!
城内震天的喊杀声，却都压不过这般宏太宛如雷鸣一般的怒喝!
道身影，骤
那身影凌空于皇宫中心剑塔之上浑身缭绕着璀璨的青色光芒。
“令日便就要让尔等明白!
“我大乾国土受到的乃是仙人之庇佑!__”
，这声音一出紧随其后便是一道无比霸道凌厉的剑芒，在城内遍布向四面八方!
只是顷刻之间，这道四面八方传播而去的剑芒便就让那些天轮国涌入到剑山城之:内的兵士们死伤无数!
“当我天轮无宗师!_?”
就在剑芒在城内喷涌之时另外一道玄奥的声音从城外至城内的传了过来。
一个光头身着袈裟的身影，此时正站在:百米高的剑山城城墙上，满身佛光!
他手上扯着金珠，宣了一声佛号 只见无穷元气喷薄而出化作漫天金光 席卷着朝那剑芒对撞面去!
而此时在城内尚且未死的那些天轮国土兵，也开始结阵，为的就是彻底锁住这太宗师之威能!
二声冷哼，在剑塔上空传来:
“里就知道你这秃驴没什么好心眼。”
“看中我大乾之领土，率兵人城杀戮，贪业、杀业极重!”
“今日我就代你家佛陀教育一下你这秃驴!”
就在此时成应天站在剑塔之上，心里默通了起来。
“道可道非常道!”
“名可名非常名!”
在这城内本来稍显颓势的剑芒在下一秒突然间变得奔涌了起来。
锐利无比的剑意，此时却变成了可容纳万物的青光!
《道德经》之威，在此刻终于显现!
当那青光出现之时那站在城墙上宣唱佛号的僧人，在看到这一:幕时，骤然间瞪圆了双眼!
“这是什么!
“怎么有如此宏大雄伟的招数1
“这怎么可能!”
在这僧人的印象当中成应天固然强太 ，但是却终究弱了自己一线。
而自己只要拖住成应天，等到结阵完毕，那必然将会令这剑山城再无反抗之力!
可是此刻。当那道青光升起，将自己的金色;佛光瞬间侵吞这僧人宗师便就明白，在这短短的二十三天当中，成应天似乎是突破了桎梏
在大宗师的道路上更近了一步上
似乎要触摸到那修炼元气巅峰的地步了!
“怎么可能!
僧人总是目眦欲裂的看着这一切 但是心下却是一横!
泣血而歌!
他开始在燃烧起来了自己的元气!
那金色的佛光当中，瞬间蒙上了一层淡淡的血红之色!
“拖延时间!”
“一旦结阵完毕，即便是你走到了这一步又如何!?”
“终究还是一死!”
“成应天，旁人不知我又如何不知?”
“这世间哪有什么他人佛陀!
“你能走到这一步,可饶你一条生路、此时还在这挣扎作甚l 2”
之前从剑山城当中传回去的情报那个据说是有仙人临世的消息。
僧人宗师对这个消息是嗤之以量。
即便是此时，成应天突然间突破了桎梏, ,似乎是扛破了平静，但是那又如何?
终究还是要败在他的手下!
此时就在他拖延时间的时候天轮国土兵们的结陈已经完毕!
从城内四面八方当中，无数士兵们所结成的“锁龙阵”，直光芒囚烁了出来。
无数锁链腾空而起，朝着那剑塔之上的成应天身上包裹了过去!
味l
咔l
味l
-似垩是从虚空之中传来的枷锁之音在剑山城当中传递了开来。
所有剑山城之中,稍微有些见识的大乾子民，心里都已经速了下来。
“完蛋了
“陛下被锁龙阵法锁住了!__”
“大乾亡矣!”
那僧人宗师也是嘴角带起了一丝微笑，,即便是他的嘴角已经有鲜血流淌出来，但是他心里却是知道:&quot;
成应天再强被这锁龙阵法锁住了元气，尤其是以他体内这等无比霸道的元气,更是无法挣脱锁龙阵法的东缚!
一切都结束了1
“哼!”
可就在所有人都认为大乾气数已尽的时候:
一声冷哼却是传了出来。
这一声冷哼，让所有人都愣住了。
对信仰不敬。____
苦修得来的福分!”
“令日便叫你原形毕露!
“死秃驴以为锁龙阵能让朕没了法子!_”
“这《九秘》玄功便就让你知道何为敬畏1
听到这些，僧人宗师的嘴角带起了___丝不屑的嘲讽。
只以为这是成应天的嘴硬之言
可是接下来当那玄奥无比的文法在空气当中飘荡了出来时，

天地之间都为之鸾了色!
“夫玄道者得之乎内，守之者外，用之者神，忘之者器j
“高不可登深不可测。乘流光凌六虚，贯涵溶出乎无上入乎无下。”
“经乎汪漫之门上游平窈眇之野!__”
“临兵斗者皆阵烈前行!__?’
“凡九字23
“常当密祝之，无所不辟!”
轰隆上
在成应天的身上鼓荡出工无比宏大的华光j
直笼罩了半边天空!
那强大无双的力量在这世界当中轰隆作响!
宛如一双翅膀一般，在被无数锁链捆绑住了的成应天身上，挣脱了出来!
咔啦!
咔嚓!
一道又一道金铁碎裂的声音 似乎是从虚空当中传来。
无数人看向天空当中那道身影时全都傻了。
天轮国的僧人宗师，更是瞪圆了双目,完全无法想象，竟然是有这样的局面出现!
自从有记载以来,锁龙阵法锁宗师无一例失败!
今日却是眼看着那些已经捆住了成应天的元气锁链，却是在逐个崩解!
“这怎么可能!
此时，天轮国僧人立即又想到了另外的事情。
“难不成真有仙人存在!
“剑山城临仙难道是真的!22
“可是”
“这为何”
他的太脑在此时似乎是丧失了思考能力般 对于这个画面，完全是不可置信!
然而此时苏灿仰头看着天空却是似乎早已经想到了会是这样的画面一般。
可是他身边的那些战士们却是都看傻了眼。
哪里见过这般壮观雄壮的画面上。?
“少将早就知道了，会是这样的情况吗?_?
“怎么可能强大到这样的地步上31”
如果换成是修炼了那些上品功法之前，他们或许没有概念。
但是此刻，这位太乾帝王成应天可是被锁住，z元气，雪山气海当中无法再生出任何元气，可是又怎么可能直接破开! ?
苏灿少将竟然早就猜到了这点上3
此时，那成应天浑身的龙袍正在鼓荡着，一时间威势无双!
那种雄阔霸道的气息遍布了全城!
只是一人，似乎真要守住这座城了j
这一幕，潇洒霸道到了极点!
“仙人许我之能我自当将这一切守住!”
“天轮，今日就叫你灭国!”
他强太的力量呼啸着朝四面八方涌去那些天轮国通入到了城中的土兵们皆是应声而死!
只是瞬息之间尸横遍野!
城市之内无一处不满是血腥!
僧人总是看着这一幕，简直是完全已经失去了思考能力，他的表情僵硬着，看着这一幕似乎是知道了自己已经太势已去0
“败了:
“但你想灭我天轮!?”
“做梦!”
此时，在百米城墙之外，还有无数天轮土兵未曾进城。
只要守住这些力量只要不死，虽说是天轮国元气大伤，但是想要让天轮灭国却是毫无可能!
毕竟是一国在天轮国之内，他也可有其他手段。
“撤!”
他下达了撤退的命令。
然而，与此同时，成应天的声音也再度响了起来:
“想来就来:
“想走便走!?”
紧随其后，一声越发宏大的声音，再一-次在天空当中蔓延工开来
“北冥有鱼，其名为鲲”
“背若泰山翼若垂天之云!__”
“绝云气，负青天!”
青光红芒之后成应天的身上再次有无比夸张的虚影崩现而出!
无数元气从他雪山气海当中喷涌几乎是无穷无尽一般在他身上构成了一道夸张的虚影!
《逍遥游》之异象!
那是鲲鹏!
巨大的身影，坐落在皇城之中
甚至那剑塔与之相比都似乎不再那么壮观!
轰隆上
轰隆!
震动的声音此时从地面之下传了上来。
无数人都为此感觉到万分惊诧。
就连苏灿都感觉到有些意外:
“这是:
”
就在此时，那震动似乎不再那么明显,而所有人也都明白为什么震动此时减弱了。
因为那剑塔此时竟然正拔地而起!
所有人都看傻了l
这是何等的画面上
僧人宗师眼见此时夸张的画面表情当中充满了震撼诧异!
他无法想象，这到底是何等的威能!
“我:
”
“这世间真有仙人存在!
“那仙人到底是何等人物!__?_”
正在撤退的天轮国军队，此时也是纷纷愣住了。
那在皇宫之中的巨大身影手抓住了正缓缓拔地而起的剑塔。
似乎是真的握住了一柄剑
这画面，实在是太过夸张!
这三篇古籍之中,《道德经》可算是心法秘法，可让成应天拥有更加广阔之元气。
《九秘》作为技能可令成应天的速度、力量、强度得到成倍的提升!
而《逍遥游》则是异象，可令鲲鹏虚影，显现。大幅度提升战力!
这三者融合到一起，让成应天此时真正触摸到了这二级高武位面的天花板!
此时，就在成应天真的握住了那柄剑时:
轰隆上
--道巨响传出!
_____道刺且光芒闪耀而起!
“天轮12”
“今日就叫你成为大乾铁剑之下之亡魂!”
成应天的身影就在那巨大鲲鹏，虚影当中，巨大身影拍动双翼瞬息之间就来到了城墙之上!
成应天手握着一柄宛如宝塔一般的剑,__而鲲鹏手中所持着的，亦是巨大宝塔!
僧人宗师和成应天相对而立，此时似乎:是猛地反应了过来，手中猛地一扯佛珠叮当落地没一颗落地的佛珠都似乎幻化成了佛陀，无悲无喜着朝着成应天而去!
佛光四溢佛音大响!
漫天都是最为强大的佛文!
可是:
这完全无用!
成应25天手持宝塔，只是一剑挥去，便可见得一道宏大剑气泯灭了所有佛陀虚像!
将所有佛珠都达成了齑粉!
接着直奔僧人宗师而去!
，这强大的剑气，竟是将城墙都砍去了半!
从上至下，形成了一道巨大的缺口!
而那僧人根本连声音都没来的及发出,就已经彻底死在了这剑塔剑威之下!
成应天却并未就此收手。
既然说了要灭了天轮，那便是之定要灭了天轮!
轰隆上
巨大鲲鹏虚影又是一剑斩出!
宛如一道雷鸣一般，让这剑山山脚下,无数天轮僧兵死在了剑气之下!
百万雄狮一剑杀尽!
本来仓皇的逃窜声畏惧的讨饶声在这刻尽数湮灭。
无数尸体的血水汇聚成了一个_又一个猩红色的湖泊!
这场五百年来最为夸张的举国之战:
被大乾当代皇帝以一己之力尽数斩灭!
轰隆上
大乾皇帝成应天身上的鲲鹏虚影瞪间消失，
而他此时独身立于城墙之上，将手上的宝塔剑插干地面。
转身朝着那些他的子民们，开口说道;
“膳!”
“大乾皇帝!成应天!__”
“应承天意!”
“令日，
“新天轮宗师!”
“灭天轮佛国!__”
“大乾子民听着上”
“谢诸天仙人之赏赐!”
，所有大乾的子民们在听到工这个声音之后，动后金生的他们心虫自然是涌现出了无穷的险死还生的感觉。
此时听着陛下所说的那些:
他们当然也回想了起来 前的那个夜晚。
那个仙人降世的夜晚。
此时，无数大乾百姓虔诚跪拜于满是鲜，血的地面
万分宏大的声音在剑山脚下传了出来。
“谢诸天仙人之赏赐!___”
___直到了此时早已经看傻了的冷锋他们 才再次将视线看向了苏灿。
别人不知道但是他们可是最清楚的一一
诸天仙人这不就正站在他们眼前呢吗?
然而此时，苏灿却是嘴鱼带着笑意。
“这回可方便了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
“原来剑塔真是一柄剑啊，
“这回就不用动仕么大工程了
“可以提在手上带走了。”
提醒您。读书三件事收藏、推荐、分享!(15056894259)
支持(bfa1oo)原创作品!
第96章 诸天万界论坛的灌水方式

第96章
苏灿很清楚现在的情况是怎么样的。
既然这位大乾皇帝已经击溃了天轮国,甚至已经达到了近平于是灭国那么事情就变得简单的多了。
而且也借由这次战斗，在这大乾皇帝成应天的心里，苏灿知道自己的地位绝对是及其超然的。
无论是仙人身份还是商人身份_对于这大乾皇帝来说都已经足够有分量了。
就在苏灿这么思考着的时候 这些在院落当中的祝融战士们却是都已经围在了苏灿的身边。
“少将!少将!”
“这成应天这么生逼,是不是和您有关啊!
“我们能达到这种地步吗!_?_?
几名年轻的战士如此兴奋的问着。
虽然冷锋和刘洪磊没有开口，但也只是嘴巴不够快，没有来得及说出来而已。
听着这些问题苏灿微笑着点了点头:
“当然能。”
“相信你们自己
然后他稍微一顿，又补充道:
“也相信我。”
苏灿的声音很清晰的传了出来，然而这些战士们的眼神当中在听到这句话之后都带起了一丝光芒。
如果苏灿少将只说了前半旬，那他们心里当然是没底的。
但是苏灿既然说了后半旬，那么事情就变得简单的多了。
他们的心底里，是无比相信苏灿的。
毕竟，锁龙阵能够锁住太宗师。在这个高武位面当中相当于是一个常识、定理二般的存在。
可是在苏灿的手上，就是可以打破这样的常识，扛破这样的定理。
就在战士们开始双眼放光的欢呼着的时候，苏灿开口说道。
“你们先在这里继续修炼。”
“我会时不常的来看你们的。”
其他战士们都立即去修炼了，然而冷锋:和刘洪磊却是还留在原地。
苏灿问道:“怎么了?还有什么事情吗?”
冷锋说道:“少将，地球上
“有没有需要我们的地方?”
“这边任务已经结束,继续留在这里”
刘洪磊也是微08微点了点头很明显他们两企留下单独和苏灿谈话的原因都是一样的
然而苏灿却是笑了笑说道: “谁说任务结束了?”
“你们的新任务是留在这里继续修行”
“其他的情况。我来负责”
虽然地球上现在正面临着不少问题，但是祝融部队的这一百号人回去，可无法影响任何事情。
对于他们来说，现在能够:做的最佳选择，就是留在这里继续修炼，等到拥有了绝对的实力至少也要成为上三品的炼气师才行。
苏灿帮他们作出了这个选择。
然而听到了苏灿的话，冷锋和刘洪磊很明显还是很兴奋的。
看着他们俩也离开朝着打开的位面界门当中走了进去。
剑山城。
皇宫
大乾皇帝成应天已经回到了自己的皇宫。
他枯坐在皇宫大殿之内，心情仍然处在邀荡之中。
回想起来刚刚自己所表现出来的那种碾压性的力量彩。
“那是
何等的强大?”
“那位:---前辈,到底拥有着怎么样的力量!
“何等的深不可测!?”
他清晰的记得，那位前辈只是随意扔了七卷竹简让自己挑选。
很明显那位来自诸天万界的“商人”上所拥有的古籍,不单单只有那些而已。
那么自己只通过其中几卷残篇:便就拥有了如此能力更何况是那位存在!?
然而就在他这么惊叹着的思索时
“咔哒。”
道清脆的脚步声 在空无二人的大殿当中响了起来。
苏灿迈步进入到工大殿之内。
看到那个人影成应天连忙站起身来。
在这位存在的面前，成应天完全无法让自己仍旧:保持皇帝的威严。
他士分诚服的朝着那个身影鞠了一躬:
“前辈:
”
“您如此大恩我大乾不知该如何报答”
“若是有任何我能做的烦请您不要吝啬开皿”
这位皇帝心里也士分清楚。
毕竟就算是再怎么强大的帝国，也终究会有衰落的一天。
即便是现在自己无敌王这片大陆之上，终究也难逃岁月的洗礼。在壮年过去之后，自己还能在颠峰上维持多久?
可这位来自诸天万界的存在却是不一样的。
只要他肯那么大乾皇朝，将会万世永昌!
苏灿当然知道他心里是什么想法明白这些篡盘。
但是他并不介意。
这种需要，也当然是交易的一种。
此时苏灿没有回答成应天的说法，只是简单的开口说道，
“我是来问你要东西来的。__”
“我的那把剑呢?”
成应天稍微一愣然后立即反应了过来。
剑塔竟然能够化成一柄剑，这是成应天无论如何此前也没有想到的。
当他开启了《九秘》秘法时，那时候他才对那剑塔有了咸应。
而此刻，当仙人开口时，他虽然心中万般不舍 ,但却也二样没有再多说什么。
他立即伸手凭空抓来了那柄像是宝塔一:般的剑，恭敬秦上。
“前辈。”
“您的剑”
苏灿伸手接了过来，然后随手扔到了位面界门之内。
而此时
“恭喜宿主。
“积分总额已经宠破三十万。”
“杰系统系统商城已经开放。_____
“宿主可以使用系统积分兑换物品。”
“注意本系统商城当中的物品, 不可用于除宿主之外的任何生命体。”
“本系统商城的物品,只有宿主本人可以使用。”
这些声音完毕之后，苏灿心里的一块巨石也算是落了地。
期待这个系统商城，也是已经许久了。
此时这系统商城总算是到手
那么这二级高武位面之行。也篡是告一段落了。
就在离开之前。苏灿开口说道:-
“因为这次交易我很满意
“将会给你可以随时再次购买物品的方法。”
听到这话成应天的心里简直是乐开了花他强忍着邀动、立即开口问道:

“前辈!”
“我到时候要如何购买!__?”
“那是什么样的方法12”
苏灿只是留下了一句:“你会知道的。
紧随其后他就离开了皇宫。
当成应天连忙快步追出来的时候，却发现那位来自诸天万界的前辈，已经彻底消失的无影无踪了。
看着空无二人的大殿之前,成应天不由得由衷感叹着这位前辈来无影去无踪的仙迹:
可是他也没有在这种方面上浪费太多时间，只是立刻开始了自己下一步的行动。
虽然说扫荡了天轮国但是接下来,还有很多事情需要他去做。
重新坐回到龙椅上，却发现自己的桌案上,，却是出现了一本从未见过样子的秦折。
“这是”，“什么折子?”
他有些意外。
然后当他打开那个奏折的时候，却是看到了一个完全没见过的崭新排列方式。
“这是什么?”
他很快意识到自己手里握着的自己手里握着的自己手里握着的自己折子二样的东西，其实并不是自己所见过的任何东西!
他立即联想到了这绝对就是那位诸天万界商人给自己的“方法”!
“原来是这样!”
经过一番学习之后，成应天似乎是忘记了还有很多事情要安排一般在这个名为上诸天万界论坛1当中找到了几个说得来的“版主”。
此时正聊得热火朝天。
[高武板块]__
1楼。大乾皇朝成应天，“那位商人给予的力量，实在是太出乎意料了!。”
2楼，御兽议会李振山拥有二了那些古籍我御兽帝国的实力，立即碾压了世界诸国!”
3楼修行的速度能够达到如此夸张的地步!”
4楼。大乾皇朝成应天“不如我们交换我这里有本《道德经 可以进行交换!”
5楼，武林帝王朱山海: “你的《道德经》残篇是哪一篇?”
6楼_大乾皇朝成应天“是第二篇到第十三篇
7楼，武林帝王朱山海“我的是第六十篇珏始的:的
8楼、大乾皇朝成应天，“怎么交易?”
9楼、修真王朝王无_____“没法交易等那位商人前辈上架吧。”
然而除了这个人高武板块入之处还有另外的几个吧:
。[历史板块] ■魔法板块]
苏灿用一些积分的代价，让他们的语言:在输入到论坛之后，可以变成彼此都看的懂的文字。
历史聊天群里那些皇帝正在彼此谈天说地。苏灿没有禁制这些皇帝对于之前帝王们的评价类的。
毕竟都是平行世界，不用操心仕么祖父悖论。更不用担心如果世界线发生了改变会如何-
因为那和苏灿毫无关系。
位面太多，即便是重复的位面也有不少，他又何必去操心每个位面里面的情况?
1楼，大秦始皇帝 “那个叫刘邦的小子是谁!项羽又是哪个上了联要杀了他们!”
2楼，大唐贞观李世民“怎么还有个武则天?女帝? 开仕么玩笑!”
3楼武周武则天。“朕谅你也做不了什么。”
4楼“什么!
5楼，大明朱元璋闭嘴!”
历史位面和高武位面几乎每天都很热闹，但是魔法位面和科技位面的闲聊灌水就少的多。
不过这段日子以来，因为越来越多位面的加入苏灿的生意也是越来越好。
毕竟他们越是彼此灌水，就越是明白这论坛大概是怎么回事，越是好奇。就越是容易从中购买东西。
毕竟苏灿邀请进入论坛的各个位面的版主，可以说都是各个位面的巅峰存在。
不过苏灿却并没有将视线一直放在论坛当中,
此时，他已经来到了天宫号上。
“陈岚，收手吧。”
“奴隶已经快装丕下了。”
他看着越来越多的奴隶被装在了天宫号上很明显 现在天宫号上已经接近满员的趋势了。
如果不是科技含量高还需要些人手来负责管理。
还有那只红龙，
苏灿琢磨着不然把活着的下架了点龙肉?_这二斤得多少钱?
不过这些乱七八糟的想法并没有持续太久,当陈岚停止了继续收集奴隶的行动之后 苏灿立马下达了指令:
“准备升空。”
“我们回地球。”
因为系统此前已经升级过的原因这一次回到地球就不需要再进行一次长达十五天的星际旅行了。
苏灿他们很快在地球的近地轨道上完成工轨道187合并中央电脑也开始在采集更多的数据
在让陈岚她们休息去了之后 苏灿开始在电央电脑上查阅自己离开地球这段时间之内更加详细的情况。
“看来老头子给我的那份情报不够准确啊。___”
看着中央电脑归纳出来的信号苏灿皱起了眉头:
“在阿尔法入侵被解决之后,贝塔和伽马的登陆也已经被及时的扛掉了。”
“但是预计下一次的异兽入侵将在三天之后。”
“米国那边已经贡献出了五十二区的所有研究。”
”
这情况还真是刻不容缓”
看着被摧毁的山林以及米国西海岸那座被毁掉一半的城市:----
那只尚未成熟的怪兽都有这样的强大实力那么等到日后更多的异兽苏醒，从海底深处走来又会面临什么样的境况?
苏灿知道自己丕能再等下去了。
不过在去往二级最终位面
苏灿明白自己还有些另外的事情要做。
他扛开了论坛界面。
并且很快打开了帖子费用:留言详谈]。
之前，莫理给自己发过来了信息，表示愿意出兵支持。
苏灿扛算让莫理那边去一趟魔法一级位面尽快把魔法一级位面的那三个正处于交战状态的国度统一了。
且前魔法---级位面的魔法水晶也就是99997纯度的能源矿石， 可是紧俏货物。_________
在这个招募雇佣兵的界面之下。留言的早就不只是科技一级位面的莫理了。
“这:
”
在这帖子之下留言的，早已经突破了两位数。
大乾皇朝成应天、修真王朝王无大唐贞观李世民、魔法位面013阿尔菲斯公主
小五十个位面都在帖子下面留了言?
而像是大乾皇朝成应天这样的更是表示自己愿意无偿提供帮助。
苏灿看着这样的免费劳动力嘴角带上了___丝笑意。
他给成应天、莫理、阿尔菲斯公主留了言。
“恭喜，交易完成。”
然而紧随其后，苏灿知道自己必须要筹备着去
这次的二级异兽位面自己必须速战速决。
再拖下去，很有可能会让地球的情况变得更加复杂。
而且如果是那样的话
自己就很难再卖出个好价钱了。
看来这个“地球本位面”绝对非同寻常。
这里还有许多秘密是自己未曾发掘过的。
苏灿这么想着，然后打开了位面界门 步跨入到了位面界门当中
看无下划线版小说请下载小说app16l (15056894259)
支持(bfa1oo)原创作品!
第97章 交易机械异兽！

第92章
苏灿去了一趟科技一级位面和莫理稍微商议了一下去往魔法一级位面帮助统一的事情。
紧接着又去了________成应天表示愿意出兵，都是九品的强大炼气师。
而且二级御兽位面也表示愿意资助坐骑,为工对抗一级位面可能存在的杀器只是几个小时的时间苏灿就已经拉起了一只强度极高的各个位面的联军。
本来单独一个二级高武位面就已经足够碾压了上科技一级位面的现代化作战方式，相信在魔法一级位面的战斗，将会是一场近平于是平推一样的战争。
紧随其后苏灿带着各方人马在魔法一:级位面集结了起来。
在魔法位面的一处海岸线上。
玉名九品炼气师级位面的战士，三艘空天母舰以及三于只来自御兽位面的高级妖兽:
这只位面联军的实力即便是苏灿看起来都感觉到有些震撼。
业时，苏灿正在这里做着:开战之前最后总结性的发言，
“这二次的战争，我的要求是迅速
“在保证无伤亡的情况下，尽全力快速解决战斗!”
“各方面需要精诚合作!__?’
“不要给各自的世界丢人!__”
“都听明白了吗!
山呼海啸一般的回应声，立即在海岸线，上传工出来:
“是!”
在安排好了这支军队之后，苏灿没有在魔法二级位面过多停留。
把位面联军留在这个位面而苏灿自己则是打开了系统，将位面界门的坐标切换到了此前还未曾进入过的人二级异兽位面，1当虫
系统面板上也出现了一行字迹:
“是否确认进入一级异兽位面3”
苏灿毫不犹豫的立即确认:
“进入二级异兽位面!__”
二扇幽蓝色的初级位面界门在一众联军面前，缓缓的扛开。
在看到了那位神秘的存在跨入到那扇门虫彻底消失了之后
---阵山呼海啸的声音传了过来。
这些来自各个位面当中的精英_早已经:制定好了作战计划。
“攻势准备上”
“第一阶段入侵开始!”
这二天，魔法---级位面的西方帝国边陲城市。
守备:军队遭受到了未知力量的侵袭,大约有、千名穿着怪异的人，从天空当中跳入到了法师塔之内:----
用了三十分钟时间将法师塔之内的所有法师屠戮殆尽!
与此同时，西方帝国中央核心贸易都市,六只巨大的空中堡垒凭空出现在了城市中心，展现出了无比强惺的魔法波动:“
瞬间荡平了这贸易都市的守备力量。
西方帝国与紫金花帝国的战场立即开始向内部收缩。
女王则是在王座上惊愕愤怒的质问:___ “怎么可能会发生这样的情况!?”
“紫金花帝国的那帮家伙到底是用了什么样的黑魔法」2”
西方帝国的军队正在向王国内部集结,准备在一处险要的山峰之中，解决掉这些不知道从哪里来的敌人。
数百万的大军正在朝着圣玛丽平原集结:
-这场来自异世界位面的对抗，马上就要二触即发!
另外一边。
苏灿已经站在了 ,无比繁华的街道上。
“这里是”
刚刚站在这个苏灿只觉得有些恍惚。
“我是来错地方了吗?”
看着身边的高楼太厦，看着身边熙熙攘攘的，人群
苏灿以为自己是来错了地方。是直接回了地球本位面当中了。
但是在系统当中确认了一下之后，苏灿明白 z过来，这里的确就是上级异兽位面》。
“这里是地球另外的平行位面吗?”
“拥有异兽的平行位面?”
苏灿扬了扬眉毛，心里却是感觉到有些意外。
自己去了这么多位面，真正的和地球如，此想象的地方，还真是就来过这么一一个。
不过考虑到多元宝宙的数量，会有这样的位面也是可以理解的。
此时苏灿通过路标和地图确定了自己且前所在的位置:
“这里是
”
“米国扭约啊。”
苏灿微笑了一下，这里不单单是看起来与地球本位面及其相似,本质上似乎也是一样的。
不过既然目标是这个位面当中的怪兽 那么苏灿当然不会在这里耽误太多时间。
苏灿通过这个世界的网络，迅速查询到了____些蛛丝马迹。
“嗯
“14年怪兽入侵怪兽入侵
苏灿边滚动着鼠标滚轮飞快的阅读这之中的情况。
然而在他转动着的时候，却是发现自己眼前的画面有点非同寻常。
“这是
他滚动着的滚轮，突然间终止了
苏灿诧异的看着眼前电脑屏幕上的那张在朦胧阴影当中的照片,_眼神有些发愣。
一直到这个时候，苏灿才意识到了自己到底是来到了一个怎么样的世界当中。
“哥:
”
“哥斯拉!
苏灿只感觉自己的脑门上写满了问号。
不过随即，他才意识到自己眼前看到过的东西其实本来就已经有很多的提示了。
尤其是遍布于大街小巷之中的那些广告牌:
“艾派克公司:--22”
“我早就应该察觉到的
苏灿只感觉自己的胳膊上骤然间似乎有电流流了过去一样::
起了
-这种突然间意识到了什么的感觉让他突然间有些兴奋。
“这里:
”
“是怪兽宇宙
在宽越到现在这个身份之前，苏灿当然:看过那个十分风靡的电影。
包括金刚、哥斯拉、基多拉、本乃伊在内的:电影宇宙。
-是被称作为黑暗怪兽宝宙的，将无数知名怪物统合到一个世界当中的电影系列!
而此时苏灿所在的这个
就正是黑暗怪兽宝宙!
“生逼。”
苏灿默默的想着而此时按照时间线来推算:
他也能知道自己接下来要做的是仕么了。
紧随其后他将自己搜索记录 锁定在工apex公司上。
艾派克公司是一家国际上最为巨大的科技巨头，如果类比王地球上的话,那就是将英特尔公司、苹果公司、华为公司、太空探索技术公司整合在一起，才能达到这样的高度。
无论是在科技实力还是在硬件实力上，都到了一种夸张的地步。
而这家公司的最大贡献除了遍布世界的硬件还有“机械哥斯拉”的存在。
机械哥斯拉----
根据苏灿的记忆是是根据基多拉的头颅所构造出来的强大造物，无论是政击能力，还是防御能力，都拥有着超越了了这个二级异兽位面所能拥有的极限。
伴随着苏灿的了解越来越多在这个在2020年本应该发生的哥斯拉大战金刚事件,_ ,并没有发生。
这也就导致，机械哥斯拉此时还并没有面世仍然处于极度保密的阶段。
那么
苏灿的嘴角就扬起了____丝笑意。
“不管怎么说，现在的问题已经变得简单的多了。”
在工解到了大概情况之后，苏灿直接找到了避静的地方，打开了位面界门。
他直接跨入位面界clll重新回到了天宫号上，
陈岚有些意处刚刚离开的苏灿大人怎么这么快就回来了。
但是苏灿没有多说什么,只是很直接的开口说道:
“推备二下。”
“准备穿梭位面界[12”
经过了之前系统给了的[空天航母升级方案图纸]升级了之后，天宫号母舰的各方面实力都有了长足的加强。
虽然可能还无法应对三级科技位面，但是从眼:前的状况来看
很快:
陈岚以及女兵们就已经将天宫号的状态调整完毕。
苏灿也开启了中级位面界门。
通往二级异兽位面!
苏灿带着天宫号重新回到了 k二级异兽:位面入的近地轨道。
然后立即开启着光学迷彩进入到了大气层之内。落入到了扭约艾派克公司太楼的正上方。
然而没有被任何人发现竟然有一个能够笼罩小半个城市的巨大母舰就这么在人们毫无知觉的情况下，停留在天空当中。
此时，苏灿也向正在舰桥上的陈岚下达了指令。
“分析这个公司的全部秘密资料。”

“关键词从“远古泰坦’入手。”
陈岚立即点了点头;
“是，苏灿大人”
很快，天宫号就已经将全部情况都整合了出来。
然而看着天宫号舰桥上电央电脑所分析,出来的那些文件，苏灿有些愣住了。
因为,2020年本来要发生的哥斯拉大战金刚事件在机缘巧合之下没有发生，这蝴蝶效应导致了在这个怪兽宝宙当中，艾派克公司的机械哥斯拉计划，仍然在稳步推进的过程当中。
就在苏灿到达的三个月前,已经彻底修复了可能被基多拉残存意志影响的可能性。
而这样的突破或许才是为什么这个异兽位面能够突破到了 [二级异兽位面1的原因。
“量产机械哥斯拉!?”
“这个艾派克公司在做什么?”
“他们疯了3”
苏灿感觉到有些哭笑不得这艾派克公司，怕是想要征服地球?
但是这对于他来说没什么影响反而是;方便了许多。
他嘴角此时带上了一丝笑意。
“不管怎么说:”
“既然是能量产的东西，那交易起来，自然就方便许多了。”
艾派克公司总部。
总裁办公室。
西蒙斯正在透过电脑屏幕看着正在量产:车间进行着组装生产的机械哥斯拉眼神当电闪烁着光芒。
“消灭那些泰坦”
“人类才是地球上的主宰。。”
这是他心中的终极夙愿。
为了完成这个愿望他可以不择手段。
毕竟是一家雄踞各国，在全世界的市值:都是最为夸张的巨型公司，而作为这个商业帝国的总裁 他所能追求的目标:--
的确和平常人有着很太的区别。
然而此时
拥有了这机械哥斯拉太军这个世界上就根本不会再有哪个什么远古泰坦能够嚣张了。只要侦测到了那些远古泰坦的出现，那么机械哥斯拉将会在三个小时之内被运往全球，随时随地将那些远古泰坦消灭!
然而就在这个他正在一步步接近目标的时候，他眼神当中的兴奋和狂热，突然间僵住了。
他电脑屏幕上的画面,出现了片刻之间的失真。
“怎么回事?”
作为这个位面的地球当中，拥有着最顶尖科技的公司，怎么可能出现这种情况?
然而很快他就意识到这根本不是硬件方面的问题:
“是被入侵了13”
“这怎么可能!?”
“该死的22
他的手指立即在键盘上敲击了起来，但是他的代码速度，根本无法阻止对方的入侵那种入侵速度,已经超过了他能理解的范畴!
西蒙斯直接傻在了当场
紧随其后身冷汪就浸湿了他的后背。
“一人怎么会这样;
就在他有些懵了的时候，就在他有些情的音频播放设备当中传了出来。
“西蒙斯”
“你好。”
-这个声音骤然间传出给西蒙斯吓了跳。
他有些声音颤抖着问道:-- “你是谁?”
业时，西蒙斯的大脑之中正在快速的盘算着。这个开口的人到底是属于哪方的势力。
可是不管怎么想，自己的电脑被入侵这件事情，他都无法想到谁有这样的水准。
马上，他就开口说道:“你是
“外
外星人!
苏灿笑了一声，“随你怎么理解。”
“不过你也没必要知道我是什么人。”
“我只是来和你谈生意的。。”
毕竟都是地球人，虽然是二级异兽位面 但是这些基础的商谈高武位面要方便的多。
可是西蒙斯听到苏灿的话却是更加发蒙了。
谈生意?
谈生意怎么谈到自己头上了?
“要想进行合作的话:
“请联系我们的业务部门:”
然而他的话还没有说完，苏灿的声音就继续传了过来:
“我要买的是你正在量产的东西。”
“我要和你们的业务部门联系吗?”
正这么说着的时候在西蒙斯的电脑上，在西蒙斯毫无操作的情况下。一个又
《机械哥斯拉远程操作间题攻克》。
《机械哥斯拉运转能源问题攻克》。
《超级材料准备完毕》。
-这一个又一个的文件让西蒙斯立即明白这是对方在用这种手段进行着警告。
对方随时都可以把这些文件泄露出去!
虽然西蒙斯不择毛段但是终究目标是为了达成目的 而不是真正的疯狂。
业时，他震惊无比的看着对方在自己的加密文件当中予取予求，愣神工很长时间。看着那些奇异的算法 他一时间根本不知道该怎么处理。
“该死的。__”
他心中默默的骂了一句，但是也不得不认命，
“你想要什么?”
“机械哥斯拉一一二你想怎么交易?”
“你要这机械哥斯拉有什么用?”
“这种东西一旦展现在了世人面前 -你应该知道是什么(好诺的)样的下场上”
苏灿心里寻思着他想的倒是不少。
“这些不用你担心。-
“至于怎么交易:;”
“你开个价吧。”
听到对方如此说:--
西蒙斯咬了咬牙扛算开一个对方绝对无法买的起的价格。
“开价?如果不是我们艾派克集团的雄厚资金实力制作这种太杀器，根本是想都不敢想
“你说的倒是轻松”
西蒙斯这么想着嘴上也是开口报出了价格;
“三千亿美金!
他这个报价刚刚报出来，却是看到对方很明显的顿了一下。
要知道 艘目前航空母舰。福特级航母也不过只需要一百八十亿美金。
而这一只机械哥斯拉的价格可以买下，三百艘航母!
西蒙斯一听到对方被这个报价镇住了 有些傲然的说道:
“砥发成本加上材料成本 六千亿美金是我能接受的底线:----”
“如果你无法支付的话，也就不要谈这些事情’
然而此时对方的声音就传了出来。
“成交。”
“三千亿，不许反悔”
对玉现在的苏灿来说，钱这种东西是最不值钱的。
他之前和各个文明买卖东西，都是以物换物还没经历过这种好事。
收的竟然真的是钱!2
苏灿简直差点笑出声来。
这和白嫖有什么区别?
这可是机械哥斯拉!
而西蒙斯听到这话，却是有点愣了。
三玉亿:不许反悔?
难道我叫价叫低了?
他咬了咬牙，然后再次补充道“我要现金」”
苏灿这次是真没忍住的笑了出来:
“没问题!”
“现金!
“三千亿美金现金!”
“今晚交易!”
听到这话西蒙斯有些愕然。
而他此时的脑袋里更是发蒙。
“这到底是什么样的存在?”
“能二口气拿出这么多现金?__”
“米国央行?”
“这”
“不应该啊回!”
飞点提醒您:读书三件事 推荐、分享!
支持(bfa1oo)原创作品，上
第98章 拍卖龙族与天使，震撼全球！

第98章
西蒙斯完全不明白为什么对方会这么痛快的答应三于亿美元的价格。
而且甚至连现金的要求也都答应了。
这个人到底是什么组织?
他随即又想起来了之前刚刚听到那个声音时脑海当中的第二想法。
“外星人?”
可是即便是这个想法，也并不那么合理。
“如果是外星人的话那么他们为什么要这金机械哥斯拉?”
“拥有这样的实力直接入侵地球
不过他不知道的是，对于苏灿来说,入侵这颗星球的难度可不比那些一-级位面。
如果这些机械哥斯拉真的开始投入使用当中，苏灿目前很难找到攻克下这些机械哥斯拉的方法。
间题就在于是量产。
更何况现在苏灿可是急着完成交易。
这样才能从地球本位面里多赚点东西出来。
。这本是身为位面商人该有的思路。
此时在确定了交易价格之后:
接下来要做的就是尽快筹备:好购买机械哥斯拉的资金。
“虽然且前天宫号上的东西不少”
“但是要是用资源去换钱:还是不合适了。”
“而且我目前手上能够换钱的玩意儿。可实在是不少。”
苏灿扛开了系统的大壬世界位面论坛。
找到了自己上架的帖子西方红龙留言详谈]。
苏灿将自己这个帖子改成了西方红花一只单位单位 (美元)起拍金额:2000亿。1
不单单是这个帖子还有那只天使 以及不少精灵，苏灿都把那些帖子进行了，少许的更改。
虽然这些玩意儿足够猎奇但是苏灿主要的售卖方向可不是这些。
而且,的确是太占地方
之前苏灿甚至想把那头红龙砍了卖龙肉。
不过此前既然忍住了，对于苏灿来说, 还真是一个不错的选择。
接下来就是等待竞价了。
苏灿和_k二级异兽位面1的西蒙斯约定的交易时间是令晚。也就是六企小时之后。
这六个小时的时间留给地球竞价三千亿而已，应该没什么问题。
-----
另外一边。
地球上。
米国，白色宫殿。
约瑟夫正在看着眼前的画面表情土分阴沉。“知道了”
“知道了”
“好的。”
他正在和华夏方面的联络官沟通,
华息表示，如果再不支付之前承诺的黄金以及各类矿物，那么华息将不会再支援全功率的阻离子炮。
实际上米国这边已经拖了几天没有支付了，但是马上就又要有已经侦990测到的异兽从海面之下登陆米国眼下他们不得不完成交易。
“将黄金和承诺的各类矿物签订合同:-----”
他有些有气无力的说道:
“为了保证各个城市的安全:
“为了城市能够正常运作:
“我们只能缴纳费用了
自从空天母舰出现之后米国丛前的地位已经彻底消失了。
不单单是如此。在高消费党下了一个六个月的论坛浏览使用权限之后现在米国的情况变得更加捉襟见肘。
开采量早就已经不够，更何况目前即便是太力开采年的产量也不过是六百吨左右。
继续这么下去
“哎:
”
”
约瑟夫长叹了一声。
但是他们又没有仕么办法。
按照现在的情况来看
难道是要他们等死吗?
“早知道会是这样”
“不如先不要购买那个论坛名额就好了”
“至少不会让情况变得这么差劲。”
“买了那个名额又几乎没用那位位面商人售卖的东西，根本不知道到底要用什么去支付:--
“什么魔法水晶、能源矿石:
他这么想暂时发展。
然而当他随便浏览着的时候，却是突然间顿住了
“这是
”
“用美金结算?”
“这”
约瑟夫的眼睛亮了起来，立即锁定了这个帖子将视线朝着售卖物品的方向看了过去。
“西方红龙?”
“这是那种在小说里面记载的能够喷火的龙吗!二?”
他变得更兴奋了
“起拍售卖价格只需要两千亿现金?”
现在他最为发愁的就正是无法解决那些登陆的异兽问题。
但是现在，看到了这头红龙这就是自己的机会!
-是那位位面商人的好意!为了能够解决米国目前的困境!
可是他不知道的是这只红龙;:--来自于一级位面当中的魔法位面。
和那些来自处星文明的基因巨兽完全不同，根本不可能同日而语。
基本上是见面就会被撕裂的程度。
不过定价两千亿倒是也没什么毛病，毕竟文明之中流通的金钱:-----对于苏灿的意义不太。
可是此时，约瑟夫哪里知道那么多?
约瑟夫兴奋的准备出价 可是往下翻越玉去。此时已经有人开始出价了。
1楼
2楼，华夏:2500亿s
3楼，鹰国:2700亿。
4楼、苏国:3000亿。
5楼，德意志:3100亿。
6楼苏国:苏国:苏国:苏
此时苏国和鹰国其实也都沿海而且他们那边的海底火山其实也不少，对于这只红龙几乎是一样的判断。
只是半个小时左右的时间而已加价就已经比起拍价翻了一倍!
看到这个画面约瑟夫心里也是更加笃定要抢到这这头红龙!
“这头红龙我是志在必得了12”
“每二次华夏开炮都需要资源的话，这种消费实在是太夸张了!”
“与其每一次都要交纳费用不如一口气把这东西拿下!”
不过约瑟夫却是也没有着急出价。
现在:他的心思已经活泛了起来开始在论坛当中寻找有没有类似的交易。
如果是能用美金交易，那就更好不过了
然而找了找，还真让他发现了
。[售卖:天使附赠各种族个体一只。售价500亿起拍1
看到这个画面约瑟夫就更兴奋了。
“天使!22
“还有附赠!?”
“本五百亿!
他感觉这笔买卖实在是太划算了!
在约瑟夫的概念里，天使当然是十分强太的。
但是约瑟夫却是不知道，这天使的强度,就篡是和红龙相比，也是相差甚远。
俗话说的好免费的才是最贵的。
看起来卖的是天使但实际上卖的是“各种族企体一只”。
不过不管怎么说，此时约瑟夫已经开始叫价工:
1楼，米国:-530亿1
紧随其后，他也加入到了红龙的竞价当中。
11楼米国:-4000亿j

约瑟夫是根本不在乎对方出多少钱,_不管其他人多少钱，他都会再加，上，百亿:
很快当价格叫道4500亿的时候, 叫价就终止了下来。
约瑟夫的嘴角已经上扬了他已经开始构想着 自己要如何凭借这头红龙，解决那些从海面之下出现的巨兽然后再帮助其他国度解决赚取现在花掉的费用。
他始终盯着叫价的帖子，生怕自己无法抢到那只红龙。
同时也经常性的切换帖子界面去看看有没有人对于《天使》跟进价格。
就在他始终持续不断的关注当中时间一分一秒的过去:
另外一边。
苏灿也是休息了几个小时休息的差不多了。
这左扛开了界面准备看看红龙、天使卖的怎么样了。
但是这一看下去，苏灿的表情却是愣了一下,
“这么多?”
“他们怎么”
不过苏灿却是反应的也很快，他很快就明白。这些各国肯定是误会了这个红龙了。
,但是:这对于苏灿来说肯定是有利的。
自己这论坛上的交易，应该就像是那些古玩鉴宝一样都是各凭手段不过最起码起拍价至少是值得的。
所以苏灿也没有再于涉他们的竞价,__ 只是默默的等待着 看看这帮家伙最终能够叫出来多少钱。
索性肘间也不剩下多少了
苏灿突然间又想起来，自己之前解锁了_系统商城。还没有来得及看看。
趁着这等待的时候，苏灿又打开了系统商城，
这二扛开系统商城，他就感觉有点惊讶。
“这么多东西?”
“而且有不少是挺方便的玩意”
系统商城当中分为一级积分商城二级几分商城而后面三级积分商城以及以后的各个等级商城都还是上锁着的。
比如说是什么i迅速竣工1易权限)
但是苏灿却对于这些暂时是没什么兴趣，毕竟这些都可以很简单的通过自己的位面，界门完成，像是这个可控核聚变技术，更是没有什么必要。
如果可以的话从魔法位面出口矿石,就可以跳过这可控核聚变技术这一步骤,立即进入到戴森球的方向了。
只是且前苏灿接触到的二级科技文明,还没有发展到戴森球的层次。
而且这些如果有需要的时候，可以另行购买;
苏灿现在所需要的是立即将自己的企人素质提升上来。
不然很多时候都有些麻烦。
苏灿很快在这个系统商城当中找到了自己需要的东西。
k通天丹1
当苏灿将视线凝聚到这上面的时候，听到了系统的声音在耳边响了起来:
“服用之后可以达到七品炼气师的实力。”
“二级系统积分商城特供。”
“消耗积分:1000。”
土品炼气师的实力，已经可以说是不错的了
而且才消耗一千的积分
这么想着，苏灿先兑换了两颗出来。
消耗了两千积分之后，苏灿系统之中的剩余积分还剩下三十二万两千。
看着那颗朴实无华的通天丹，苏灿先是端详工片刻然后直接吞进了腹中。
而紧随其后便就是___阵热气、从他的小腹当中升腾了出来!
-似乎一道道的穴道被打通本来根本没有进行修行过的苏灿，瞬间浑身经络都变得宽了许多这颗通天丹直接改造了苏灿的身体上
在这一刻苏灿只感觉体内有无穷;无尽的精力用不完的往外涌了出来。
身轻如燕的感觉是他还是第一次如，此切实的体悟到。
土分钟之后，苏灿才回过了神来。
而此时此刻那股力量已经彻底属于了他，在他体内当中流淌了起来。
苏灿没有任何等待而是立即服用下了第二颗通天丹。
只是这颗通天丹虽然也有些效果但是很明显，不足以再让他突破到八品炼气师的水准上了。
不过不论如何
这也已经够了。
-如果不是因为这边的交易在即苏灿多少也得练练，看看自己目前是什么水准。
此时，在论坛上的竞拍,已经走到了最后的阶段。
还剩下最后一分钟了。
苏灿等待着看看米国所投出的这“4000亿”购买-只红龙，能不能最终拿下。
时间一分一秒的过去了，然后几乎就在最后的五秒钟:
毛熊国似乎是早就想好了要在最后拍卖终止的时候偷家一般最还剩下五秒钟的时候本来平静入死水一般的拍卖界面上，突然间出现了新的楼层上
12楼
看到这一幕华息老者笑了一声，随即没有再看。
自己这边已经有了空天母舰 再来一只什么龙生没有必要。
而且看价位也很明显无法与空天母舰的价值相提并论。
不过其他国度像是法兰西和鹰国,此时却是都有些懊恼。
他们虽然也准备工在这最后的时间完成偷家
但是他们此时输入的金额，并没有毛熊国那边的多。
所以根本就没有发送出去。
可是就在他们有些懊悔的时候就在交易即将完成的最后秒!
13楼
所有人都懵了就连苏灿都懵了。
五玉四百亿?起拍价的两倍多3
而苏灿又立即看了一眼天使那边的售价，那边也到了一千亿!”
也就是说，自己这次卖这些废品，然启换了两只机械哥斯拉!_?
此时最后一秒过去
在系统论坛界面上，出现了一行字迹。
管理员:分别以五千四百亿美金、工亿美金的价格拿下了
此时在米国白色宫殿当中，约瑟夫的表情士分会
“看看吧!”
“该死的毛熊!”
“我就知道会是这样的结果!__”
“你想让我在最后一秒失败吗!2我已经预判到了你的预判!__”
此刻，约瑟夫兴奋的大笑着。
不过他的笑声立马就停滞住了看;了然后立即站起身来:
“快去准备六千四百亿现金!___”
“三十分钟之后那位存在就要过来收取货品了!”
三十分钟之后。
苏灿将那头红龙以及一只天使接近三百名各种族的奴隶，从天宫号上扔到了米国白宫后院。
紧接着就把那些像是一座小山一样的钞票，运送上了天宫号之内。
_虽然知道这些钱对自己没用但是看着这么多六千多亿的钞票,苏灿还是感觉有点莫名其妙的送奋。
“行了。”
“我们出发。__”
苏灿的嘴角带着笑意，再次开启中级位面界门直接进入到了 [二级异兽位面]当中。
在进入到了在这全位面当中的米国扭约上空之后，他再次入侵工艾派克公司的系统。
直接在艾派克公司总裁的通讯系统当中开了口:
“是时候兑现承诺了”
“三千亿美金一只机械哥斯拉。”
西蒙斯的表情是处在发蒙状态当中的。
这几个小时里他几乎是动用了所有的力量。想要找到这个突然间侵入到了自己系统当中的家伙。
但是在这几个小时里，他动用了如此巨太的力量却是一无所获。
此时,面对着对方再次入侵强行在自己耳边响起来的声音，西蒙斯咬了咬牙
他当然不想交易,因为这些机械哥斯拉 在他的计划当中是不能面世的必须要等到合适的时机才行。
但是
西蒙斯实在是摸丕清对方的底细所以只能咬着牙说道:“可以:
然而还不等他说完，对面那个年轻男子的声音就再度传了过来:
“我要两只。”
“也就是六千亿。”
“快点准备好。”
“我最讨厌的就是等。”
西蒙斯简直要气的吐血了。
然而他就不明白对方到底哪里来的这么多现金!?
六玉亿现金!
看无下划线版小说请下载小说app16l (15056894259)-
支持(bfa1oo)原创作品，上
第99章 穹顶之下！母舰横陈！

第99章__
即便是西蒙斯的心里充满了困惑但是毕竟对方在自己的系统当中来去自如:
他终究还是有点投鼠忌器。
“如果他真的把这些泄露出去:
“我们艾派克公虱的业务二定会受到巨大的迪击。”
那么也没什么不能交易的”
西蒙斯这么权衡着心里也是一阵阵的怪动。
他必须要赌毕竟对方到底是什么人 是什么底细，他完全不知道。
而对方却是把自己看的透透的似乎根本不担心自己会反悔的“意思。
此时，西蒙斯最终还是咬了咬牙开口说道:
“既然你承诺了丕会将机械哥斯拉的事情提:前-曝光出来:
“那么在我验货之后，你就可以把东西:带走了。”
西蒙斯沉默了良久之后,才这么回答了一句。
然而苏灿很有耐心，他早就知道西蒙斯会是这样的回答。
所以当西蒙斯开口的那一瞬间苏灿就回复道“没有问题。”
紧接着，苏灿又说道:“我们的交易地点,就定在扭约郊外的苏达山脉后侧。”
“我想那里交易会更方便一些。”
西蒙斯听到这话，又是一愣。
这苏打山脉后侧，不就是机械哥斯拉的工厂,所在地吗!_?
“该死的123
“他怎么连这些都知道!__?”
“难不成是内鬼?”
可是西蒙斯同时也很清楚，如果是内鬼的话。怎么可能拿得出来六千亿美金的现金出来!?
他身为艾派克公司的总裁很清楚身价六千亿和六千亿现金的区别。
对方似乎根本就不费吹灰之力在短短六个小时的时间里面就筹措到了六千亿的现金:“
这是何等的募集能力13
此时，还不等他再说什么，对方此时已经切断了通讯联络。
然而此时
“这
他的额头上满是冷汗。
对方的科技水平已经完全碾压了自己。
尤其是通讯技术在窃取到了艾派克公司所有的重要情报之后，来去自如。
不过此时毕竟对方的实力已经超出了他的想象。
西蒙斯立刻抓起了电话:
“给我准备直升机!_”
“我要去苏打山脉后山!”
“另外准备机器开始点钞!___”
电话那边，西蒙斯的秘书很是平常的问道: “西蒙斯先生点钞的话，数额是多少?”
“我们这边需要筹集人手。”
西蒙斯的脸色有些发黑:“六千亿!__”
电话那头，西蒙斯的秘书突然间沉默了一下。
似乎是不知道改怎么回答。
然而西蒙斯却是说道:”
“我说的是准备机器点钞!__”
“谁让你准备手工点钞了!”
那边秘书“是!__”
“西蒙斯先生!
在上级异兽位面1苏扛山脉山体之下。
这里是机械哥斯拉的装配工厂
此时空天母舰已经开启着光学迷彩停在，了这山脉的正上空。
在天宫号的舰桥上，苏灿正在看着眼前中枢电脑的画面，心里默默的想着:
“这里的情况和我们所了解到的几乎一致。”
“不过这个机械哥斯拉的拼装工/
“规模的确非同寻常
“竟然掏空了整座山的山体。___”
能够评级到二级位面这机械哥斯拉的确是有点东西。
按照苏灿的了解这机械哥斯拉不单单是可以发射导弹武器，甚至还可以发射光波。
在暴走的情况下那种强大的。从口中喷出来的光波其至可以击穿地面 直达地底地心世界!
这强度可以说是远远超出了苏灿且前所拥有的比天宫号的主炮还要更加强太。
而且因为蝴蝶效应的关系，现在的机械哥斯拉已经没有工最为致命的问题已经不会再反噬驾驶员了。
既然是如此。那么也就当然可以投入到使用当电。
售卖起来也没有仕么压力这东西绝对能让苏灿大赚一笔,!
此时天宫号已经将像是:小山一般的六壬亿现金投放了工去。
不多时，几架运输直升机就从扭约市区当中飞行了过来。
它们携带着一个巨大的扫描设备 直接落在工山林之间。
西蒙斯拽着自己西服的衣襟从直升机螺旋桨的劲风之下缓步走出。
“看来这就是那些现金了。”
他表情有些诧异的看着眼前的这么多被包装的严严实实的se-&quot;
但是现在他也输不起，根本没有别的选择 只能使挥了挥手让那些自己的手下开始准备机器，对这六千亿的现金开始查验。
不过西蒙斯却是心里想着:
“不管怎么说，如果这些钱不是真的:----”
“那么就自然不必交易了。大不了就是鱼死网破。”
“且前我拥有的本只机械哥斯拉也已经可以拥有着强太的战力了!”
“灭绝那些泰坦，只是时间问题!___”
他咬着牙想着，如果最坏的情况发生, 自己要怎么办。
很快，查验就开始了。

那个机器散发出了一个扫描的光线，在完全由钞票组成的小山当中，扫描了起来。
嗡l
嗡l
绿色的激光光线在那些钱币当中来回扫描着。
不多时，那些工作人员就得到了那个答案。
“先生上这些钱币都是真的!__”
“六千亿美金，不多不少!”
“我们扫描了六种可能性，即便这些钱是假的，也一样可以消费出去上”
听到这话西蒙斯的眉头跳了跳。
但是他深吸了一口气之后，但是他深吸了点头
心里默默的想着;是热在必行了”
就在此时，他的毛机铃声响了起来。
工铃铃铃!
工铃铃铃!
这个响声让他从自己的想法当中清醒了过来，
紧随其后看着上面显示着的“未知号码”
-连忙环顾四周，甚至仰头看了过去，却根本没发现那个自己交易对象的存在。
“他到底是怎么知道的122
“该死的!
但是他还是接通了电话。
只是西蒙斯却完全不知道，此时苏灿正站在舰桥上看着他的一举一动。
0
苏灿看着西蒙斯满脸狐疑的全息投影，嘴角带着笑意，开口说道:
“既然验钞也验完了那么就可以开始交易了吧?”
“把机械哥斯拉::---”
“两只机械哥斯拉，交货吧。”
西蒙斯其实心里还是不甘心，他想知道对方到底是谁。
他迟钝了片刻。咬着牙说道:“怎么交货?”
“你在什么位置我可以送上门去。”
“别忘了我们的协议里，是有不要暴露机械哥斯拉的约定的。”
苏灿笑了笑，说道:“不用你送货。”
“我来取货就好。”
“把你们的穹顶打开，我自己带走。”
西蒙斯都懵了又环顾四周看了一圈，却是没有发现任何有人在观察自己的踪迹。
他虽然是再怎么不死心对方既然都这么说了而且现在对方所表现出来的，无论是财力还是实力，都似乎要碾压自
西蒙斯只能作出了这金决定:
“好。”
说完这个“好”，对方的联络就已经切断了。
可是他依然不相信，对方怎么可能就这么把四百英尺的机械哥斯拉带走!
，而且还是两只!
就只是扛开穹顶准备好他们就能带走!__?
,开仕么玩笑!?
。他立即在手机上输入了一串密码，然后和机械哥斯拉的装配基地当中交代道; “打开宫顶!”
“准备两只机械哥斯拉!”
“就放在宫顶之下，解开东缚器
“其他的?”
“其他不用管!”
此时，西蒙斯就这么站在山峰之上，直升机群已经离开了绝大部分，带着钱和设备离开了。
只剩下一架直升机，在这里等待着
然而西蒙斯却是迟迟未走 ,他就是想要看看对方到底怎么才能把机械哥斯拉带走!
嗡l
轰隆!
在一声巨大的电机运转声响起来的时候，整企大地都开始震颤了起来。
山脉上的冰雪正在战栗，那些树木都开始倒塌:
就这样在山谷当中两边分看暴露在了空气之虫!
从上面向下看去，那种足有数百米的深度,宛如深渊一般足够令人心生恐惧。
此时在这深渊的最底部
就正是那两只机械哥斯拉!
西蒙斯仍然在四处观望着
到底那家伙要怎么把机械哥斯拉带走!
可是就在这个时候:---
道阴影
西蒙斯心里诧异，刚刚不是还没有云?
可是当他抬起头来的时候，却是立即浑身僵硬的愣在了原地!
“这是:
”
“什么!__?_”
他眼前所看到的:
西蒙斯突然间就意识到，对方到底是想怎么“取货”了。
这样巨大的母舰l
足以带走机械哥斯拉了!
甚至还很明显的没有达到运载极限!
西蒙斯只觉得自己的大脑当中已经失去，工思考能力他目瞪口呆的仰头看着那正在逐渐褪去光学迷彩的巨大母舰,_口中喃喃的念叨着，
“买家到底是谁!口?”
飞点提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享上(15056894259)
支持(bfa1oo)原创作品l
第100章 撕碎西方红龙！求援华夏！

第100章
就在艾派克公司总裁西蒙斯的注视之下,那巨大的空天母舰底部,_释放出了几根巨大粗壮的钢索。
这几根钢索迅速的接近了那两只似乎是在沉眠当中的机械哥斯拉。
紧接着就固定在了机械哥斯拉的关节部位。整体的拖拽了起来。
不单单是西蒙斯看傻了，所有正在那两只机械哥斯拉附近的科学家和工作人员们也都看蒙了。
他们从未想过这种体型，能靠这样的运输方式。
那些穿着白色工作服，满脸沧，桑的科研人员抬起头来看着天空当中那时不时有光点闪烁着的巨太母舰底部，微微张着嘴，讶异的说不出话来。
“还:
-----
还能这样?”
“那到底是什么?”
“我的上帝，公司什么时:候研发的这种飞行器!?”
“已经准备探索宝宙了吗?”
虽然艾派克公司研发了探索地底的载具不过之前这些研究人员们还真就不知道公司什么时候准备探索宝宙了?
不过当他们知道，这是来自另处一个势力的时候，却是更加惊叹了。
“还有比我们公司的实力更加强大的科技公司吗?”
“到底是什么势力!?”
“真是太夸张了”
“竟然真的存在这样的飞行器!”
然而就在这个时候:
咔嘧!
咔嚓!
巨大的扣合声音在两只机械哥斯拉的身体上响了起来。
紧接着，那些钢索就拽着这“五五零”机械哥斯拉，缓缓的朝着天空当中升了上去。
他们看着这重达士万吨的两只机械哥斯拉就这样被从基地当中提了_上去
看起来速度很慢但实际上却是极快。
这丕单单是说明了他们有这个运输能力这种拉升的速度，更说明了他们除了将这机械哥斯拉抬起之外，其至还有余力!
要知道这机械哥斯拉的高度足有四百英尺，但是即便是如此，这两只哥斯拉却是也一样被收纳进入到了那母舰的舰舱当中。
然后
在众目睽睽之下那艘空天母舰的身影，再度消失在了人们的视线当中。
艾派克公司总裁西蒙斯诧异的说道: “我的上帝”
“他们到底是哪方的人13”
不过他马上就又等了笑说道:___ “不过即便是带走了。也没有意义。”
“这两只机械哥斯拉的驾驶方式他们还不知道。”
“即便只是带走了机器，却是豪无意义。”
然而就在他如此自语着的时候，他本来以为已经切断了联络的电话里，,突然间又传来了那个声音。
“我们已经从你的个人电脑里拿到了全部的机械哥斯拉制造流程。”
“当然也包括你口电的驾驶方式。”
“这次交易还算愉快希望你们能够尽快提升产量。”
听到这个声音西蒙斯先是吓了一跳, 紧接着就又是箕然一惊。
他连忙看向手机2心里琢磨着对方到底是怎么做到的?
但是在这种情况下他当然不会再多说什么。
，只是沉默不语的等待着通话最终结束。
然而对方的最后一句话,却是让西蒙斯有点着急: “我还会过来采购的。”
“希望下次的讧单，也要像是这次一样,别让我失望。”
此时，西蒙斯懵逼了
他刚想开口表示自己以后不再售卖了
但是这一次，他的手机上却是又显示出了一个画面。
上面由淫点组成了一个笑脸 意边还有行字:“合:作愉快。”
西蒙斯的脸色漆黑;”
另外一边。
地球本位面。
全球被发现的第四只异兽正在接近米国东海岸，扭约。
而终于收到货了的天使、以及那条红龙,就成为了米国白色宫殿当虫的底气。
“这一次
约瑟夫兴奋的说道:
“我们拥有了红龙上甚至拥有了天使!”
“这样的力量，绝对可以击退那些没有脑子的外星怪兽!”
紧接着，他就下达了命令;
“让天使和红龙出战!”
“我们要尽快解决掉这场战斗!。”
“要进行全球直播!我们也拥有了对等的力量l”
然而他的秘书却是开口说道:
“先生、华夏那边的款项催的很急
“他们表示如果:继续违约的话他们将不会提供下一次炮击”
约瑟去狂笑一声:
“不提供下一次炮击?”
“他们算个屁!
“不提供就不提供!__我们现在也有了对等的力量上”
“这些华夏人已经狂的到头了!___”
他猛地欠款也不用结账了。和他们说，以后也不要再对我们米国如臂指使:
那名秘书听到约瑟夫的话，也是很兴奋，很骄傲。
终于终于再次抬起了头来!
那名秘书立即去按照约瑟夫的吩咐去办。
然而另外一方面是的瑟夫则是和军方交代道;
“锁定那只代号德尔塔的怪物上”
“锁定且标之后派出红龙和云使分队!__”
“这两个在魔法传说当中都是最为顶尖的存在，要让全世界都知道，我们的力量!”
那名军方联络人员也是点了点头，啪的敬了全礼说道:
“是上阁下!”
说完，那名军方联络人员也离开了这里。
----
当命令从白色宫殿当中传达出去了之后
很快，全世界就都已经知道了米国要进行全球直播的消息。
然而世界各国当然也都很期待这次的还击。
毕竟，地球现在能够反制那些怪物的手段就只有一个华夏的轨道炮，除此之外毫无其他。
所以他们想知道这次米国购:买来的东西，到底有没有仕么作用。
此时在米国东海岸。
一只巨大的怪物，终于破开了水面,显露出了他的身形。
，而这一次，是第三次怪物在白天上岸。
当它出现在了人们的视野当中时:

整个扭约都混乱了起来。
“那是什么!?”
“我的上帝:
“真有这样的怪物存在!___
他们无比惊恐的四处逃窜着。
只有那座青色的女神像仍然在那里伫立着，但是即便是这女神像 在那只巨太怪物的巨太身形之下也显得有_些瘦弱不堪。
轰隆上
巨太女神像在怪物且不斜视的脚步之下，被推枯拉朽一般的推倒。
那颗巨大的神像透露，像是颗皮球一般被拍飞了出去，重重的落在了楼区当中，将那看上去华美的大楼扛出了一个巨大的空洞
军队已经提前赶到了现场轰炸一波又一波的侵袭了过去::
但是不管是军方还是正在观看着这个直播的;全球人们都知道:
这些攻击是完全无用的。
正如人们所想象的那样,这只怪物登陆到了
开始进行大肆破坯!
此时，世界各地的科研电枢都开始针对这只德尔塔进行了汇报。
“未完全成熟体。”
“身高二百零三米!”
“按照垂直路径测算，他的目标是西门斯核电站!”
“正处在轨道炮的极限突破值之内!”
各国都对于这只导兽进行了相关的数据处理。
不过就眼下的情况来看虽然说明了轨道炮豇以消灭这只编号为德尔塔的巨太怪物但是却并没有任何势力国度向华夏发出出击申请。
而华夏此时也正在看着来自扭约的现场信号。
任进都想知道，那只魔法红龙和天使的组合:会是怎么样对那只怪物进行碾压的?
毕竟，这可都是在地球西方神话当中才存在的”。
然而此时在米国白色宫殿当中。
约瑟夫却是已经开始有些气恼了:
“到底是怎么回事!?”
“为什么还没到!2”
“难道非要那东西毁了半个扭约才行!__?”
可是此时____
那边的军方联络官开口说道:“那只龙和天使不好控制:
“不过现在已经正在路上了0
听到这话，约瑟去感觉到有点不对劲,但是也没有意识到到底是哪里不对劲。
不过不管怎么说，既然已经正在路上了那这只德尔塔，也马上就要命不久矣了!
半企小时之后。
在扭约城里横着穿插了一番的;德尔塔怪兽，此时终于停下了脚步。
它猩红的视线正在朝着远处看去。
看到了那只正在急速而来的浑身通红的巨龙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
不过:
那只龙虽然在人们的常理之中来说已经足够巨大但是和身高二百米的德尔塔怪兽来比较还是差了许多。
不过从那展翼翱翔的威势来看却是也足够让所有人都屏息凝神的看着那边的画面!
各国都开始兴奋了起来。
鹰国
，法兰西“这一次，看来是没什么其他的变数了!魔法红龙喷吐的烈焰绝对是这怪物所无法阻挡的!”
霓虹成功了!我们找到工解决这些怪物的最终方案!”
印国:“华息垃圾母舰那么贵我们以后可以利用这魔法红龙!_”
就在各国首脑兴奋的探讨着这些的时候
不少身在扭约当中的那些市民们,_地看到了那正破空而来的红色巨龙。
在他身周围绕着的淡淡光辉，那是天使族的魔法!
不少人们都激动工起来。
救星来了上
此时，红龙张开了嘴巴，在他猩红巨口之前，展现出了一个魔法阵光纹。巨大的火焰，沿着街道朝着那巨大的怪兽身上喷吐了过去上
刷l
人们越发的激动无数的呐喊声响彻了扭约城!
就连坐在白色宫殿当中的约瑟去，在看着这企画面的时候也是丕由得站起了身来。
他一分激动的看着眼前的画面等待着红龙口中喷发而出的地狱业么将那怪兽彻底燃成灰烬!
红龙呼啸着喷吐着魔法烈焰侵袭而去,_那些魔法火焰附着在工代号德尔塔的漆黑鳞片上，引来了一阵怒吼!
“吼」”
巨大的咆哮声，传遍了整个扭约!
却也不止如此天使所召唤的魔法阵光芒,在此时骤然间浮现在了天空之上。
这魔法阵似乎能够禁锢住那怪物一般, 像是有一个透明的障壁出现在了怪物身周让他不得动弹!
看着这一幕所有人都激动了起来。
的确可以1
。红龙和天使可以击败这只怪物!
扭约城内的呐喊和叫好声变得越发洪亮一声又一声的声浪传了过来。
即便是在白色宫殿当电,约瑟去看着这一幕。表情也是十分熹悦!
“太棒了!”
“我们:----”
然而就在下一刻:2133
他脸上的表情瞬间一滞;
“额22
他邀动的眼神立即凝住了原地。
不单单是他，整个扭约城当电的呐!喊叫好声。也都立即停了下来。
因为当那条龙再次呼啸着朝着代号德尔塔迪;击过去的时候::
那本来坚固的魔法禁锢, 在一声巨大的碎裂声电，彻底崩坯!
代号为德尔塔的巨兽 只是向前迈了一步，它身上燃烧着的魇法火焰，就瞬间熄灭!
不单单是如此那个天使族的魔法禁锢，也毫无作用被二步踏碎!
本来呼啸着准备再次攻击过去的红龙
。却是被代号德尔塔从空电像是，猫抓老鼠一样的猛地按在了地面上。
轰隆!
二阵烟尘猛地激起，笼罩了一太片楼房。
，但是在烟雾之上，巨兽德尔塔的身影却仍然在青天白b232毫无动摇。
似乎是没有受到任何损伤。
扭约城当中的所有呐喊声和叫好声都停了下来。
人们吃惊的看着眼前的那个画面看着那怪:兽的双眼
那双猩红的眼睛当中，还透露出了些许的不屑。
似垩是在说:
“就这?”
看无下划线版小说请下载小说app161_(15056894259)
支持(2fa1oo)原创作品,!
第101章 大军集结，远征怪兽位面

第101章
就在所有人都以为西方红龙将会利用魔法，来自地狱的烈焰将这只恐怖的外星异兽燃烧成灰烬时::-
却发现
情况却是和他们想象当中的局面是天差地别。
那只红龙被代号德尔塔的异兽踩在脚底，嘶吼着悲鸣。
“吼!”
人们能听到在巨大尘埃笼罩之下 红龙拍击地面的声音。
所有人都懵了。
“怎么会这样?”
“怎么可能是这样的结果?”
“刚刚不是还燃烧着呢吗?”
“现在怎么就突然间变成了这样?”
每个人的心里都充满了意外。
本来正在为这个画面欢呼着的人们, 不再欢呼刚刚稳定下来 ,在看到了这巨大异兽碾压的实力之后迅速开始四散:奔逃。向着四方逃窜了开去。
所有正在看着直播的，五湖四海各企国家的首脑们，此时看着这个画面也都傻了。
德意志，“怎么一”这么大的差距吗?”
鹰国“还有其他的龙吗?这样下去怎么行啊?”
法兰西“是不是完蛋了。快联系华息!__”
印国:“联系华息，说之前的都是误会，我们是被米国蒙蔽了双眼!”
然而最为愤懑的，还是要属米国这边了
受到损失的是他们六千四百亿买来的红龙加上天使 同时出击竟然直接就被按在了地上!?
这就好像是重量级拳:击手在打二个八旬老朽二般夸张。
老朽用拐杖抡了一下，拳击手一拳就把老头扛的团过了气去。
那红龙看起来花里胡哨 但实际上却连一招都撑不过去?
约瑟夫看着眼前的直播画面，心里充满了不解:
“怎么会这样啊?”
“那08可是六千四百亿!__”
“怎么”
”
轰隆!
此时，在直播当中发出的声音让约瑟夫立即回到了现实当中。
他看着眼前的画面表情凝住了一下。
这二刻，他眼前看到的画面当中，那里面瞬间的爆炸火光让他的瞳孔都倒影出了红色。
“该死的!”
约瑟夫立即连忙说道，“快!”
“联系华夏!”
“把之前许诺的黄金和矿物现在签合同!___”
虽然他此时此刻说出这话的时候，老脸通红。
但是他依然也得为了抱住扭约而作出这个判断。
他在说出了这番话之后，心里士分发堵。
“六千亿啊
“六千亿买来的龙和天使，就这么没了!?
他连连喘着粗气脸色涨红。
在这个时候自己可不单单是损失了六千亿这么简单。
这一次，可是全球高层直播!
自己这是在全球面前丢脸了啊上
本来就涨红的脸现在看起来更是加上了层发紫。
他愤愤的想着
“太可恶了!_2”
“又得仰仗华夏工业”
“这要怎么办!
“又白花了六千亿!”
“连研究价值都没有工
现在，花重金买了六个月的论坛浏览购买权限然后又花了六千亿买了这么两个玩意儿。还得管几百企奴隶的吃喝拉撒。
约瑟夫的心态都要崩了。
不过此时，他的秘书立即冲进了办公室，脸色无比慌张的说道:
“华夏涨价了上”
噗l
听到这话约瑟夫立即一口血喷了出来。
“涨价了1922
“涨了多少!
约瑟夫当然也知道自己现在是理亏，而且他们拿那只怪物毫无办法”
所以不管从什么角度来看对方的涨价要求::----也是必须能够接受的。
秘书伸出了三根手指头，没有说话。
然而约瑟夫却是松了口气，“三成?”
“百分之三十可以接受」”
然而秘书却是颤颤巍巍的开口。“三倍!__”
噗l
约瑟夫又是一口老血喷了出来。
“咳咳咳咳!”
他剧烈的咳嗽着，吃力的扶着椅子的把手，然后捂着胸口颤抖的开口说道:
“三倍”
“也行!”
“快把扭约的事情解决掉!”
听到这话那名秘书又补充了一句:那名秘书
“说我们米国一点信誉都没有:
“如果不能迅速到账，他们也会发射轨道炮。,但是未必扛的虫。”
约瑟夫这一琢磨现在怪物就在扭约,__如果扛不中，那不就相当于是把扭约给轰了l?
可是他们连能威胁到轨道炮所在地方的武器都没有 除非当卫星去撞。
但是得多少卫星才能撞掉那艘母舰?
此时，约瑟夫只觉得自己的大脑有点缺氧，但是现在他不得不作出抉择了。
“先付款!可以先付款!”
“快!”
“解决了那只该死的德尔塔!__”
三十秒后
地球四百公里轨道上，那艘空天母舰的主炮再次闪烁起了亮光。
那道阳离子炮通过地球轨道瞬间到达了地表将那巨兽的胸口轰出了一个直径五士米的空洞。
这才算是解决了这次危机。
看到在画面里，那只怪物失去行动力量彻底倒塌下去的时候，约瑟夫终于是松了口气。

不过这一次倒也真是元气大伤。
什么都没捞回来丕说
还反而赔了六千亿加上四千吨黄金以及无数资源。
“法克!___”
:愤怒无比的约瑟去重重的锤了一拳自己的办公桌。
2
就在米国这边松了口气的时候:
华夏
老者正在看着眼前的这份报告。
他虽然接到了从米国正有不少资源:连带着黄金一次正在送往华息的路上。
但是他的脸色却并不好看。
此时，他眼前的这份报表,_是来自于那搜空天母舰的。
去”
“我们可能没办法击破对手了”
“现在要怎么办?”
老者深吸了一口气，听到这样的汇报,他第一时间没有做出回答。
只是提出了另外一个问题:“还没有找到那些怪物的弱点吗?”
站在老者身侧的那名将领，微微的摇了摇头，“没有找到。”
“首长，全世界的科学家都在为了这一个课题奋斗:
“然而这种怪物，根本就不被任何病毒、细菌所侵蚀。”
“生化实验室几恶
“但是都没用”
老者探吸了一口气表情很是复杂。
可是现在又有什么办法?
他立马又问道:“空天母舰主炮复刻的情况怎么样?”
那名将领又是摇了摇头: “需要攻克的技术难关太多”
进展异常缓慢。”
老者低头沉思，许久不语。
那名将领也识趣的先行离开了。
但是老者的心里此时就只剩下了最后一种方案:“只能从那位位面商人的手上购买东西了”
“不然”
“怕是地球可能躲不过这动。”
现在看起来这是唯一一一一个可能的解决方案，
但是目前，老者的心电，还有另外一个困惑。
“到底”
“如果这些异兽是来自外星人远古时期留下的祸根”
“那为什么是现在这个时间苏醒?”
“又为什么要针对地球?”
“远在侏罗纪就已经开始留下这个种子:
“这到底有什么意义?”
他的表情之中充满了费解。
但是他并没有在这个问题上做太深的考量。
老者扛开了手机看着自己手机上的那个论坛，浏览下来，却并没有看到什么能够确保可以击溃那些怪物的东西。
接着，他啪的一声将毛机扣在了桌子上，脸上的表情有些难看:，
“难道只能等待了吗?”
另外一边。
苏灿在到手了两只机械哥斯拉之后,，并没有立刻回到地球。
他琢磨着好不容易来一趟异兽位面那几个珍稀物种，都得琢磨着弄弄。
毕竟现在已经拿到了艾派克公司的保密数据。那些珍稀物种的所在地。苏灿已经是都把握在了手里。
只是从那只异兽开始，是个问题。
就在这个时候，苏灿突然间看到了另外一份报告。
《王者基多拉的位置报告》。
。苏灿眉头一扬:
“基多拉?”
“这么牛逼吗?”
-这份报告的报告当中，还有几张基:多拉的图片。
那是一只拥有着三个龙头、两条尾巴、背上有一对类似蝙蝠翅膀一样的巨大翅膀,并且他浑身覆盖着金色的鳞里，看起来既霸气又辉煌。
在这个位面的神话传说里，是最强大的怪兽。
简单看了看发现王者基多拉目前910是在南极的冰川之中被封藏着
虽然现在艾派克公司也当然想要这个基，多拉但是基多拉被封存在冰面之下，孙面之下太过坚固再加上机械哥斯拉的情况，他们就暂缓了挖掘基多拉的事情。
不过苏灿却是琢磨着，
“天宫号虽然能挖出来::
“但是能制服基多拉吗?”
“好像风险很大。。”
但是既然基多拉在这个平行宇宙还活着，苏灿也没有放弃的道理。
他立马想到了另外的方法。
在天宫号的舰桥上，扇位面:界门突然间打开了。
苏灿立马二步跨入站在工正在早朝的皇宫之虫。
，这里是正是大乾皇朝剑山城的皇宫的之虫。
无数大臣看到一个奇装异服男子突然间出现表情骇然。
然而更令他们感到骇然的，是皇帝成应天却是站起了身来。深深的冲着那名男子鞠了躬:
“前辈来此，可有何事?”
这一幕，这个称呼令所有大臣都懵了。
皇帝陛下现在可以说是当世无双，拥有着无比强大的战力可以说是千古一帝，怎么对这么一个年轻人如此恭敬!?
苏灿没在乎其他人的视线 只是简单的开口说道:
“跟我走____趟。”
“帮我个忙。”
成应天立即点头早朝也不上了 ,跟着苏灿就走进了位面思门之内。
接着苏灿又带着成应天去了置二级修真位面1 [二级御兽位面1 k一级魔法位面)k面]等二十多个位面。
把这些位面当中的绝顶高手，都带在了身边。
然后从二级魔法位面带来了从___级科技未眠带来了三十多艘空天母舰。
接着，苏灿再次站在了天宫号的甲板上。
他身后站着一群动辄推垮山脉的高手,三十多个中级位面界门,_在天宫号的旁边逐一开启那三十多搜空天母舰，正在缓缓从级科技位面露面。
这场面蔚为壮观!
看着这一幕，苏灿也是英气勃发:
“我们走!”
“去南极!”
提醒您:分享!(15056894259)
支持(kfa1oo)原创作品，!
第102章 位面联军出击，击穿南极冰盖！

第102章
二级异兽位面
南极
在二片白茫茫的冰雪大陆之中，似乎毫无生机。
然而在这南极极寒地带之中，却是有艾派克公司的驻扎营地。
这里的科技含量相当之高是构成了温室，其至还有____些娱乐设施。
与其说是驻扎营地，不如说是一处南极基地。
。这些在南极基地当中的工作人员们虽然说是生活无忧再新鲜的娱乐活动也终究会消失,除了工作之外，也没什么能够扛发时间的。
此时的南极正处干极昼时期当中二十四小时都有光照，这种极昼很容易令人忘记了时间:--
不过就在人们无聊的看着外面如往日一般的天空时却是突然间注意到:--
突然间天色好像是暗了下来。
“怎么回事?”
他们抬起头来看着天空当电天空之中竟然是直一艘巨大的空天母舰,正似乎是从空气当电钻出来一般的逐渐展露了身形!
“那是什么?_快和组长汇报!___”
然而正准:备联络组长办公室的那名科研人员却是在按下了对进按钮之后,又突然间愣住了。
他们浑身僵硬着表情诧异的看着这个画面不知道该作何想法。
因为在天空当中出现的，不单单是艘空天母舰
____艘
两艘
足足三十艘巨大的空天母舰就凭空出现在工南极艾派克公司基地的上空!
他们看着这个场景，被那些巨太的空天母舰。压抑的几乎连呼吸都无法呼吸了。
“这到底是:
“公司有什么指令吗!3”
这个南极基地当中的负责人冲到了办公室当电诧异无比的间道。
，可是这间办公室里面的人们却是根本没有回答他 只是:惊骇无比的看着那三十艘巨大的空天母舰
只有其中一个人回过了神来，看着这名负责人开口说道:
“先生”
“我们已经失去了所有外界联络信号!__”
“我们被劫持了l___2”
听到这话负责人的表情一阵惨白。
他很清楚这代表着什么，他们现在身在南极。而失去了联络信号所代表的就绝对是致命!
不管对方这三十艘巨型母舰是什么目的，他们根本就没有任何还手的机会!
“他们的目的:----”
“到底是什么?”
负责人一想到这里，立马就明白了，对方来到了这南极的目的----
而此时他心中所想到的想法，却反而是更加让他感觉到无比的吃惊。
“是基多拉!?”
“他们疯了吗!22”
“那可是可以灭世的最强大的存在!”
他立即咬了咬牙人开口吼道:-- “用内部线路通知那些科考队的人!”
“让他们立即撤离那里!”
“回到基地，我们必须要尽快撤离上”
其他的人听到这企命令都愣住了“可是先生2
负责人的神色无比慌张:“不要可是!”
“在这里继续停留下去”
“难道是要等死吗!
23
整企南极基地立即动作了起来。
不少人都做好了离开这个基地的准备。
那些正靠近着基多拉被封存的冰层当中的科考人员们此时也在迅速的朝着基地撤离。
而这一切
都被苏灿很清晰的看在眼中。
“等他们撤出去一段距离之后再说吧。”
苏灿心里这么想着。
“要是给他们心里留下什么阴影也不合适。__?
而他这么想着的时候又看向了一旁的陈岚。问道:
“怎么样了?”
“数据都拿到了吗?”
陈岚点了点头:“请您过且”
苏灿看着中央电脑上虚拟光幕上呈现出来的文件微微点了点头。
根据这个艾派克集团的南极基地所记述的文件可以看出来:---
基多拉此时被封存在工冰面之下正处于类似于假死一样的冬眠状态之中。
但是一旦有威胁靠近，它就会立刻苏醒，亦或是受到了电击，也会立即苏醒过来。
“原来如此。”
“不过这也不算仕么。”
苏灿琢磨着:
“不管是威胁。还是电击”
“以我现在身后这只力量都太简单了。”
此时他转过身去自己身后,这荔土名来自各个位面的绝顶高手 然后开口说道:
“我们的目的，是一只身高大约有一百五十米的巨兽。”
“我想这对于你们来说应该不是问题。”
“这次任务的唯一难点”
“大家一起出力的话,我想应该不算仕么问题吧?”
这些来自各个位面的大能者 都默默的点了点头。
他们很明显都感受到了彼此之间的强大实力。此时算是彼此有些忌惮着。
不过他们最为惊叹的，还是这位正站在上方的那名年轻人。
虽然知道他是来自诸天万界的商人，但是此时却是更加吃惊对方竟然能够拥有如此众多强大的力量!
太乾皇朝成应天心里想着:“不愧:是前辈高手，能找到这么多如此强太的存在”
“几乎每一个人的水准都与我相接近。”
“实在是太强大了!”
其他人心里的想法也和成应天差不多。

而且他们心中更是好奇，这能够飞天的巨船。到底是仕么来路?
有着什么样的力量?
此时御兽议会的议:长李振山站在了苏灿的身边 低声开口间道“前辈:
“您这飞天巨船:_____”
“是否有多余的可以出售?”
“如果出售的话是什么样的价格?”
苏灿煮了他一眼回应道:
“要是想买这个得看你有仕么了。”
“不过这次抓捕基多拉，如果你表现的好，我倒是可以给你个折扣。”
听到这话御兽议会的会长李振山又兴奋了几分，他立即作出了保证:
“放心吧，前辈，这一次一定让您满意!”
此时苏灿看着那些艾派克公司的人也都撤的差不多了
“推备邀活基多拉!”
“抓捕准备开始l__”
他扭头看向了那些正在等待着的各个高武位面的高手们，开口说道:
“各位1
“开始行动!22
天宫号船舱打开。
猛烈的寒风倒灌进入到了天宫号的船舱之内。
包括大乾皇朝成应天、御兽议会李振山、修真王朝王无一、武林童王朱山海在内的一十多名各企二级高武位面的绝顶高手，看着这高度足有千米的苍茫雪白地面面色未变。
身上的长袍正被狂风吹拂的猎猎作响。
然而此时，他们正在按照那位商人前辈的指示，鼓动着身上的强大气机!
嗡l
嗡l
这些高手们身上的气息让气流都产生了变化。
可以见得这是多么强大夸张的存在
此时那些随队而来的巨龙、魔法师们看着这样的画面都有些畏惧。
但是他们也接到了最高指令绝对不许后退半步所以也都强行顶住了压力”
然而在冰层之下的，那个巨大的身影,也似乎感应到了这来自天空当电的威胁。
轰隆上
-冰层之下开始有闷响穿破了几百米厚的冰层。朝着地面之上传播了过来。
轰隆!
轰隆!
此时在舰桥上，正有能量反应在天宫号的正下方迅速攀升!
陈岚看着这个画面表情立即变得凝重，了起来:
苏灿大人j__”
“这太夸张了!”
“这种能量反应是
她说到这里突然一顿，然后又立即改口道“不只是接近上”
“比主炮的能量反应还要更加强大!__”
然而苏灿的表情却是未变，他似乎早就已经想到了这一点一般。
不单单是没有任何恐惧畏惧之色，更是反而，变得兴奋了起来!
“基多拉!”
“绝对的怪兽王者!”
轰隆上
本来就夸张的轰隆声音，此时变得越发的夸张。
似垩马上就有什么东西即将破开冰层，钻出地面!
就在这种感觉诞生的下一刻!
在极昼阳光的播撒之下，一道巨大的身影，掀开了冰层!
“吼!”
二首龙身的巨大身影赫然间出现在了南极冰盖的上方!
在阳光之下他金色的鳞里反射着光芒显得无比辉煌壮阔!
基多拉在这些来自各企位面高:手的气机鼓动之下，变得战意虽扬!
无比凶悍!
“吼!!”
他的三只龙首昂起头来，朝着它正上空的天宫号嘶吼了起来!
战意昂扬!
基多拉此时煽动着翅膀，振翅而飞!
竟是直接朝着天空之上狂卷了过来，
“吼」”
三士多艘空天母舰，以及无数来自____级位面的法师在看到了这只巨大怪物正朝着舰队迪击而来时:(的李的)
三十多发阳离子轨道:炮朝着那巨龙轰击了过去!
刷上刷刷刷!
璀璨的光芒其至夺去了太阳的光辉!_轰击在了基多拉的身上!
但是这对于基多拉来说却只是稍微一顿身形。在破开了这一切后它继续朝着天宫号靠近而来!
这副样子当然也激起了那些最为强大的高武位面各大强者们心虫的战意!
“哼!”
在船舱之内武林帝王朱山海冷哼一声，紧接着竟是直接向前踏了一步!
这一步跨出之后就直接向那三只龙头的怪物方向，坠落工下去!
在坠落犀利的破空声之中
在无数人惊叹的目光当电武林帝王施展霸道真气浑身,缭绕着淡淡的气流，竟是在半空当虫凝滞住了身形!
接着在那龙首近在咫尺时，朱山海---拳猛地轰了出去!
这一拳竟是扛出了音爆!朱山海这一拳挥去。让他的右臂衣袖瞬间爆裂了开来!
即便是在半空当中，拳的强太j
山崩海啸之音拉的龙苴之上!
咚l
--道迪击波在飞雪漫天的南极冰盖上荡漾开。吹散漫天云彩!
宛如钟声___般的声响，震荡而去
而那基多拉的一颗龙苴 被这一拳重重的锤工下去，竟是被硬生生的止住了上升的升力，重重的坠落了下去及!_
看无下划线版小说请下载小说app16l -(15056894259)
支持(bfaloo)原创作品 !
第103章 上架新商品！抢疯了！

第103章
武林帝王朱山海一拳就打出了如此巨大的威势!
二级位面武道颠峰，当是如是!
但当然，朱山海也清楚自己原本根本没有这等实力，但是在《金刚经》残篇的加持之下，他的身体强度再得到了大幅度的提升
而这一拳当中武学巅峰的寸劲更是被他发挥的淋漓尽致!，
不单单是《金刚经》，《太极拳》残篇的化劲，以及《八极拳》残篇的山崩劲,都被他使用的臻至化境!
这一拳之威，令无数人动容!
此时，站在苏灿旁边的陈岚看到这个画面简直是都惊呆了。
“这到底是什么样的力量3竟然能这么强太上?”
“连主炮都没有甩为什么他只是一拳
“能起到如此巨大的效果!?”
轰隆
此时一声巨响，在南极冰层之上传了出来。
基多拉狠狠的砸在了冰层上。
掀起了漫天的风雪!
当那些风雪散去时
苏灿在舰桥上向下看去，也是不由得凝了凝神。
即便是在高空当中，也能看到这冰层，上密密麻麻的细密裂痕。
要知道这南极冰层的厚度和硬度:
丛而也就明白刚刚那一拳到底是怎么样的威力!
此时基多拉用力的甩了甩头然后才抬起头来，仰头看向了天空。
“吼!”
,似乎刚刚那一拳已经激起了它的愤怒。
可是最为吃惊的，是来自一级魔法位面，以及一级科技位面的那些法师和母舰上的士兵们。
“我的天啊那一招下去竞然都没事?”
“这是何等的皮糙肉020厚?”
“我们到底是在面对着什么?”
那些跟着法师---起到来的魔法西方龙族，看到这个画面 他们的那些龙脸上，也都写满了惊讶。
而这些一级魔法位面当中的西方龙族,__毕竟实力不高此时看到基多拉如此强悍的样子。更感觉像是看到祖宗之般，畏惧的不行
然而
联军当中的那些太宗师们此时只是有人出手过而已。
这场战斗只是刚开始而已。
御兽议会的李振山早已经按捺不住了。
他也立刻一个踏步离开了母舰、垂直向下坠落了下去，，而在他的身下光芒闪现之后，瞬间出现在了他的身下
然而不单单是如此他身上的光芒不但未曾消散，反而变得是越发闪耀!
轰隆!
就在众人且睹着这个画面的时候, 像是华夏传说当中的麒麟一般的异兽 骤然间落在了冰面之上!
它浑身缠绕着样云一般，四只巨瓜上宛如包裹着火焰，通体通红，看上去威风凛凛!
“去!”
御兽议会的李振山宛如洪钟一般的声音, 在空气当中荡漾了开来。
而此时基多拉似乎是刚刚从眩晕当中苏醒了过来，它看着眼前的情况。表情无比狰狞:
“哪儿”
它根本不惧那油过来的麒麟硬生生的迎了上去!
轰隆上
两只体态大小几乎一致的异兽猛然间撞在了一起!
由此产生的巨大冲击简直是排山倒海一般」
那些原本在冰盖上建筑着的艾派克公司的基地被这股独击波瞬间击溃!
而那些科研人员们全都傻了，完全没有想象过，竟然会有这样的画面出现!
“我的天啊:
“这到底是什么?”
“那些人到底是什么来头?”
他们喃喃的看着那边宛如是天神在战斗一样的画面片空白。
然而紧随其后而来的冲击波 掀翻了不少人立，将这支撤离队伍迪的土倒八歪。
但好在飞机并没有受到影响，虽然也是被劲风卷的脱离了束缚，但好在并没有损伤。
人们连忙朝着飞机油了过去，近求那两只如此巨大的怪物不会影响到他们
,不过伴随着御兽议会的李振山加入到战场岂由
越来越多的高手都从天宫号上油了下来。
-这些来自于各个高武位面的强者 其实每一个都有和这基多拉一较高工的能耐。
毕竟都同属于二级位面的顶级战力
水平上或许照有起伏，但是然负于生意。在五五之数。
然而此时二十多企同等级的高手，东对抗一只基多讨数421901
这场面就变得有些怪异了起来。
由御兽位面的李振山麾下麒麟奎制着基多拉而成应天、朱山海、王无二 :等各个位面的高手在各凭手段对这基多拉狂轰乱炸
没过几十秒，当它意识到自己完全不能反击时，就开始防守
再过了几十秒，他很快就明白防守也是毫无意义的::
所以他就想要逃跑。
可是这些身经百战的高手们时间就明白了基多拉的动作。
李振山高呼:“这畜牲想逃跑!。拦住他!_”

朱山海咆哮着“都收着点力气氛。要的是活的!别给打死了!”
_成应天此时已经拦在了基多拉逃亡路线上， 道剑光豁然间从基多拉头顶斩了过去。
而这道剑光被王无一挡了下来。
修真王朝的王无一看着成应天，“你疯了!”
“前辈要的是活的!
成应天还有点不(aibj)好意思虽然语:言不通但是肯定也明白这是仕么意思。
此时王无一身上流转着青光，一掌印在了几乎已经丧失了斗志的基多拉身上。
“啊」”
基多拉再次咆哮工出来。
但是和之前的不同这一次它的吼声之中却，已经带上了些许叨扰的味道了。
他怎么也没想到，不光是身体上的痛苦，连精神上也能遭到如此强大的冲击!
“吼!”
这基多拉哪里遭受过神识攻击3
然而看到了王无一的手段，各个位面的;颠峰高手,也都反应了过来。
那位前辈既然要活的，就把这怪物打服了就好工!
二十多强者不单单是将基多拉打的毫无还手之力
甚至还开始折磨上了这只怪兽王者。
最终，如果不是玉无一和李振山联手叫停:
怕是基多拉肉体上还没事，精神倒是要被磨灭了。
基多拉被带上了天宫号。
在二十多名高手的监督之下，苏灿面见到了这只怪兽王者。
而基多拉虽然是怪物，但是它当然是十分聪明的。
它立马就意识到这个面前渺小的人类,__就是刚刚把自己二顿揍的那群家伙的头。
基多拉立即展现出了它通人性的一面。
对苏灿表现出了绝对的臣服!
“嗯，
22
苏灿微微的点了点头，对那些来自高武位面的高手们表示。
“你们干的不错”
“我会把该有的奖励给你们的。”
接着，苏灿这才把这些来自各个位面的高手们开了位面界门一个个的送了回去。
李振山故意留到了最后一个 他开口说道，“前辈:
“您看我这次表现是否合适?_”
“这飞天巨船，是否”
苏灿笑了笑，开口说道:--“你如果想要的话也没问题。”
“到时候我看看,再说。”
“你先回去吧。”
李振山得到了苏灿的承诺心满意足的点了点头。离开了这个位面。
然而苏灿拍了拍基多拉的脑袋开口说道:
“你给我老实点”
“不然宰了烛汤,明白吗?”
基多拉的三个头眨了眨眼睛，表示，自己明白。现在它对于这个人类不敢有丝毫违背。
尤其是当它看到身边还躺着两只哥斯拉之后，那种畏惧感就变得更加严重了。
苏灿这次行动也很是满意，有了一只基多拉。其他的怪兽也都不太能看上眼。
接着，他就将那些来自一级科技位面,_和一级魔法位面的各路援军都送工回去。
给这俩位面也算是开了眼界。
那二十多个人类捧---只身高百米的巨兽，那场面实在是太让他们心神震撼了。
送走了这帮家伙之后，苏灿才再度回到了天宫号的舰桥上。
看着此时陈岚仍然有些难以置信的脸，__苏灿笑了笑，却是也没有多说什么只是下达了指令:
“起航。”
虫级位面界门再次开启。
带着基多拉离开了这个 k二级异兽位面]前往了地球近地轨道。，
这二次的目标是出售一只《机械哥斯拉入。
剩下一只等到时候有了自己的领地之后，随便放在领地里。和基多拉一起当宠物好了。
这基多拉看着挺帅气的，看家护院仕么的应该不成问题。
苏灿这么琢磨着:
本来他已经打开了系统准备上架机械哥斯拉。
但是他想了想。现在上架的话 肯定不是时候，价格方面拍是抬不到太高的地方。
而且此时他也看到了红龙和天使被德尔塔异兽虐了的惨状:
这样的经历有可能导致他们不敢贸然叫价。
不过苏灿倒是也不担心这一点。
“现在先不上架:
“等下一只异兽从海底走上来时候再说。”
“到那个时候，事情就变得简单的多了。”
“不怕他们不买。”
提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享!
支持(bfa1oo)原创作品, !
第104章 京都陷落，灭世危机！

第104章
地球本位面
米国
白色宫殿。
约瑟夫正在看着毛上的财务报表:_眼神当中充“满了绝望。
那上面的赤字几乎让他们没办法发出下个3月的工资了
这只能导致大-规模的罢工
他很清楚这一点，可是他更知道, 如果这么下去，下一次怪兽入侵，却没有足够的资源上交给华夏影响将会变得更加严重
可是他还能有什么东西出给华息呢?
“这实在是米国最困难的时刻;
此时，另外一份文件出现在了他的面前, 秘书开口说道:“这是科学院研究人员们送来的。”
听到这话约瑟去提起了几分精神，他拿起那份文件连忙看了起来。
约瑟夫的心里期待着，如果这文件里能有什么其他的好消息就好了。
“要是那些怪物能都确认都已经死亡::
“不，死亡看来是不可能了。”
“但是这些怪物要是，可以不从米国海岸登陆就行。”
他默默的打开了文件，本来濒临崩溃的心情。在看到了文件当中提及到的一切后，变得好了许多。
虽然算不上是好消息，但是他的心情倒是放松了不少。
“下一次的轨道炮将无法击溃那些怪物?”
这
”
这对于全球来说都是最为绝望的消息，但是对于约瑟夫来说，他心里却反而是有些期待。
这样责任就不在他的头上了，反正到时候太家都一起完蛋。
不过此时声;震动声音。
他看向自己的手机却是发现手机上正有一金警告的提示画面传了过来。
“怎么回事?”
“警告?”
约瑟夫扛开了这个警告提示，看着上面的画面眉毛挑了挑。
“新的异兽入侵!”
“怎么这么快!2”
他有些愣住了。
没想到竟然能这么快就出现了这种事情。
距离扭约的异兽入侵到现在为止也不过是土三个小时。
怎么这么快就又有新的异兽入侵了!__?
然而当他看到了另外的画面时。却是心里松了一口气。
“原来不是在我们这里登陆。______
业前的四次异兽入侵，三次都是在米国境内登陆的。
只有一次是在澳国那一次几乎是掏空工澳国的所有资金解决了那只怪物。
但是现在这第五次，终于出现在了亚太地区了!
“是靠近霓虹吗?”
“要从霓虹登陆上?”
“这可太棒了!”
“露虹那帮小子可是很有钱的!
“不对现在华夏的轨道炮已经无法解决那只怪物了上”
“那么，早晚这怪物就会，从霞虹毁灭完毕后，去往华息!”
“我倒要看看，他们还会怎么办!”
:---
接到这个提示预警消息的当然不只是米国。
这个警告是来自对那;些异兽研究的国际组织其内的研究人员，以华息为主，但是各国研究者也都参与进入到了其中。
而华息___直都不会在这种方面厚此薄彼, 异兽研究组织会在得到工进确消息之后,立即通知世界诸国。
此时霓虹议事厅主持会议商讨这件事情到底要怎么办。
正有各方都在议论着，到底是要怎么办。
“我们应该尽快撤离相关地区的居民!”
“撤离居民有什么用?如果不能阻止那，只怪物难道要整个国度的所有人都撤离吗!?”
“那么现在我们该怎么办?”
“就等死吗!_?”
小林勇太开口说道;-- “我们可以像是米国和奥国一样，让华夏帮助我们。”
“用资源换取生存下去的机会，这样的交易是可行的。”
然而另外一人却是说道，“先生 我们的研究报告,显示，那只怪物似乎无法用轨道熄击溃!”
“我们要怎么办上?”
听到这话全场哗然。
对于霞虹人们来说, 在他们的心里，再不济也有让华夏出手的这全最终手段。
虽然消费很高但是总不至于是灭国的下场。
但是现在看来，事情却是和他们想象当中的完全不同了。
“仕么!?”
“华夏那边的轨道炮都不行了12”
“这怎么可能!”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
小林勇太更是懵了。“那要怎么办?”
“有没有什么别的方案!
西藏达庄当中在这个提回声性出来之后一天的。
没有任何人回答这个问题。
在这个死一般的沉默当中，每一个人的心情都士分沉重22401
但是就在这个时候，这个巨大会议厅的太门突然间被推开了。
“先生们!”
“不好了!”
异兽研究组织传来了新的消息!那只怪物正在加速，即将从南部海岸登陆!”
“我们只剩下四士分钟的时间了!
听到这话本来就哑口无言的这个房间当中。变得更加压抑了起来。
他们怎么都没有想到，竟然会突然间发生了这样的变化。

这让情况变得更加雪上加霜了。
小林勇太此时咬了咬牙，他知道自己没有时间再犹豫下去了，然后立即开口说道:
“组织南部海岸迅速撤离”
“优先撤离学校和医院上我们必须要竭尽所能，保护住所有的市民!_。”
“和华息联系要求购买轨道炮开炮!__”
----
霞虹南部海岸沿海地区。
警报声已经响了起来。
嘹亮的警报声，让所有人都下意识变得，心惊胆战了起来。
他们的手机上传来了一个无比令人惊慌的提示消息。
“南部沿海地区即将迎接异兽入侵，所有市民向北部撤离。”
这企逍息出现在了市民们的是手机当中后，立即引发了慌乱。
无论是那些办公楼，还是住宅楼人们都立即开始了撤离。只是短短土几分钟，那些道路就已经堵的死死的。其至一些体型较小的车辆已经上了人行道,毫不顾及的飞驰而去。
人们都已经通过网络知道了扭约那边的惨况。那被怪兽拍飞了的女神像脑袋，他们此时仍然历历在目。
然而这依然不够:
时间完全不够。
短短四十分钟的时间人们根本来不及撤离。
此时，在霓虹关东沿海。
那企巨大的身影，已经出现在了视线之内。
它的高度比以往见过的任何一只怪物都要更加巨大!_身高足有二百米之巨!
即便是从海底走来，每一步之沉重，都似乎在引起地面的震动。
人们惊恐的看着那个画面表情充满了压抑。
似乎那每一步都踩在了人们的心头上____般。
“完蛋了」”
“末日隆临了!”
此时，在地球九百公里轨道。
,天宫号正静静的停在了轨道上。
而苏灿当然也已经看到了这个画面。
原本他扛算趁着这个时候上架上机械哥斯拉1
但是马上注意到怪兽登陆地点是在霓虹关东，他扛算再等一等。
不过另外一边华夏已经收到了霓虹的炮击请求。
地球四百公里的轨道上，阳离:子炮正在充能。
华息这边当然也已经知道，这一次的怪兽人侵只被命名为埃普西隆的第五只登陆地面的异兽, -似乎是无法用阳离子炮解决的。
但是进行一些尝试，当然也是有必要的。
不管怎么说，无论从科研角度还是从人文角度这次炮击都是势在必行的!
“开炮!”
刷l
阳离子轨道炮泛出了璀璨的光辉划过了地平线，直奔着霓虹关东南部海岸之上精准而去!
这速度之快在三秒之内就到达了预定地点j
在人们所惊叹的目光视线之下直奔着那只怪兽的胸膛上爆射而去!
轰隆上
巨大的轰鸣声，在这片海面上席卷荡开!
在海面上所形成的冲击波掀起了巨大的海浪!
人们心中抱着希望心里期盼着这一次炮击能够成功。
甚至绝太多数人,2心里都已经认定，那只怪物已经被解决了其至有些人已经欢呼了出来。
毕竟此前的四只怪物,都是这道光芒击溃的。
这一次，自然也不会例外吧?
就在人们心中这么想着的时候
“吼!”
在空气当中荡开，这中气土足的怒吼声让人们本来心中的希冀似乎被砍了一半下去。
因为才网络上流传着的那些视频里,_从未见过这种画面!
从未有哪只异兽
能在这样的状况下还咆哮出来上
而人们也就同时意识到这到底是怎么样的情况。
似垩这次的炮击没有任何意义!
当光芒消散当那之怪物胸膛前略有些发焦糊的甲片展现在人们面前时:
所有人都哑然无语的看着这一幕随即，现场则变得更加慌乱了起来。
“完蛋了!”
“世界末日真的要来了!”
“连那个炮击都没有作用!”
霓虹军队的战机迅速飞来，炮弹投射之下轰隆声在海面上不断响起。
但是不但没有任何效果，却反面好像是激怒了那只怪物”
“吼!”
道明亮的光芒从怪兽嘴里喷射而出，在天空当中划过了一道弧线!
几架战机几乎没有任何反应的时间就被它喷吐出来的烈焰所击溃!
二道道烟花在空中闪亮了起来。
而那只怪物猩红的瞳孔之中似乎有几分暴虐的意味。
他猛地
巨大的身躯竟然是直接从海面之中拔地而起遮天蔽日的身影，重重的落在了沙滩之内的陆地城市当中!
垮塌房屋无数!
“吼!”
暴虐的吼声，在这座沿海城市当中传播开来，
在霓虹京都小林勇太看着这个画面,__大脑之中一片空白!
“完了!”
然而在天宫号上，苏灿的嘴角划过了_____抹笑意:
“就是现在!”
上架机械哥斯拉玉!___

第105章 万界争夺！超级大订单！

第105章___
第五只从海底走来的巨兽被命名为埃昔西隆的巨大怪物，终于降世!
而它的出现已经给全球带来了极大的恐慌!
因为目前地球所拥有的最强大输出手段，在四百公里轨道上的空天母舰舰炮主炮无法对这只怪物构成任何威胁!
此时，全世界的各大国度首脑都已经慌了起来。
因为每个人都清楚这到底意味着什么!
眼下，在霓虹那只怪物确认了无法被空天母:舰击杀时，整企世界的各国首脑立即联合了起来，正在进行着史无前例的联合作战会议l
此时，作为目前拥有着最为强太输出手段的华夏，老者正在进行着发言。
华息老煮的声音士分严肃:
“我们必须要找到拖延时间的方法!__?’
“必须要给研发部门和生物研究部门留下时间!__”
“我不管是什么方法!必须要进行尝试
霓虹现在是完全站在华息身后给华息摇旗呐喊的小弟，小林勇太立即回应道:
“我们霓虹完全支持这样的观点!___”
“我们正在竭力撤离群众，但是无法想象这会造成多大的损失!”
“军队的常“八三三”规武器根本无法生效上”
米国那边约瑟夫虽然此时心里很不是滋味，但是毕竟还是要抓紧把情况解决掉的。
“如果现在没办法解决掉这一旦那么未来出现的怪物强度和数量只会变得越来越强!”
“到时候战场就不单单是在霓虹了!
“我们:人类社会都无法承受这样的灾难!”
法兰西此时紧随其后的开口说道: “我们到底要怎么办?”
“如果连那种高能粒子炮都没有用处，那么，仕么样的力量才能解决掉那些怪物?”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
“难不成只能是他们在哪里，我们就要逃到另外的地方?”
鹰国首脑也是开口。“是否要提前销毁核设施?”
“如果拖延时间的话，有什么办法?”
“我们甚至不知道这些怪物们登陆的原因到底是什么:
“现在到底怎么办?”
然而就在此时
警告声突然间响了起来。
嗡二一
嗡_______
“警告!”
“警告!”
“侦测到新的怪兽入侵!”
“在尹度海海底深处三千米火山刚刚停，止喷发!”
“怪兽命名泽塔上第六只怪兽即将在两个小时后登陆印国海域!”
印国立马就懵了，那名被称作是天神下凡的统治者此时此刻在联席会议上，声音颤抖的问道:
“快想办法啊!”
“我们到底是要怎么办!_?”
不单单是印国懵了所有人都愣住了。
此时霞虹正在遭灾，投想到屋漏偏逢连夜雨此时印国也正有怪兽入侵!
华息老者咬了咬牙，视线闪烁s
“难道全面入侵要比预计的时间更早吗?”
“这是怎么回事?”
“我们现在要怎么办?”
他眯着眼睛时间根本想不到对策。
刚刚在会议开始之前，他又看，了一遍在大王世界位面论坛上，那位位面商人上架的商品但是却根本没有足以解决且前地球上面临危机的问题。
此时，老者也明白，地球位面对于那位位面商人来说，只不过是他路过的众多位面当中的一个。
或许会感觉到有些新鲜:
但是如果让对方刻意的来为他们解决危机，几乎是不可能的。
伴随着在这个位面论坛当电的位面变得越来越多几乎可以说是与日俱增的情况下，老者就更加清晰的意识到了这一点。
不过
“现在只能把希望寄托在那位位面商人的身上了吗’
会议很快就结束了
因为他们根本想不到什么可靠的方法,点能够;解决眼下的回题。
甚至连霓虹目前正在面临的问题，都没有办法解决。
只能说是协助霓虹国民的撤离。
而且现在华夏接毛了苏国百分之三十的土地。那里虽然比较寒冷，但是也可以当做是出殖民地带来使用。
然而这只能解决一小部分的问题，如果就连丟熊国那百分之三十的贫瘠地方也都遭到了入侵那时候又要如何?
“两个小时之后,印国也要遭到人侵
“地球文明，要如此被毁于一旦吗?”
投入知道结果到底是什么。
老者又拿出了手机打开了位面论坛。

然而在他这一次打开了位面论坛的时候，他就突然间的愣住了。
“这是:”
在他眼前一个似乎是刚刚上架的新物品。
售价:1
老者不知道哥斯拉是什么，但是不管那是什么看到这个帖子里面的机械哥斯拉配图之后，即便是不知道那是什么，也当然会突然间明白，这绝对是有可能解决目前地球危机的东西!
然而此时，在帖子下面已经有了几方位面的留言
1楼。科技一级位面莫理我们愿意用五艘空天母舰外加砥究项目兑换这个机械哥斯拉。
2楼高武二级位面武林帝王朱山海;我愿意用五把传国神兵以及任何矿脉兑换!这东西简直太令人心动工!
3楼1 高武二级位面御兽议会李振山十颗麒麟蚩上五十颗凤凰蛋!_这是我们御兽议会能够拿出的全部家底!_兑换这个东西!
然而当然这是夸大形容这绝不只是全部家底，准确来说是现有的凤凰和麒麟还会有新的蛋孵化，不过这也一样是一:太笔财富了。
看着这些
华夏老者的表情立即凝重了起来。
自己要怎么才能和这些位面争锋?
但是现在自己必须要进行争夺上
因为如果没有这只异兽，地球文明将不复存矣!
“好在这段时间里，因为空天母舰的存在收纳了不少的好处。”
“无论是黄金还是其他矿物，存量都有了大幅度的增长。”
“可是这些东西的稀有程，
一时间老者不知道如何留言才更合适。
但是箭在弦上他知道现在自己必须抓紧作出决断!
如果再拖延下去，
日,那怪兽奔着华夏来，那么现在的华夏是否能够承受的住那样的损失?
尤其是在高速发展的当下!
然而就在此时此刻，在这个留言议论的论坛当中
6楼、地球本位面米国:_我们愿意用三千吨黄金，五万吨白银任何您所需要的我们所拥有的资源以及目前米国掌握到的所有科技树备份购买这只机械哥斯拉!
看到米国的留言老者扬了扬眉毛0
这样的留言可以说是赌上了国运
此时，约瑟夫看着手机上的画面，表情无比的狰狞。
他必须要抓住这个机会!__只有这个机会能让他们翻盘!
然而老者也知道，这是现在米国能够拿出的一切了。
不过
老者看着约瑟夫所拿出来交易的东西,-- 他的心里也是立马明白了另外的事情。
“可以用科技树吗?”
老者思索了片刻然后也立即发出了留言:
7楼，地球本位面华息:-我们愿意用两万吨黄金，十万吨白银,_全部的玉石储备，各种您所需要的矿脉，我们所交易来的五百万公顷土地，再加上华夏自古至今五千年以来的所有科技树文化存留! 用来交易这只机械哥斯拉!
两万吨黄金这几乎是且前华夏所有的剩余黄金储备了。
土万吨白银在这两万吨黄金的面前,看起来反而有些算是附赠的一样。
那五百公顷土地:2113
甚至是整个欧罗巴土地面积的二分之一!
在科技一级位面莫理看,着七楼出了这样的价格 也是默默的叹息了一声，知道自己现在绝对没有这样的魄力拿出这么多东西来。
无论是武林帝王朱山海还是御兽议会李振山
这样的，连土地都放在上面作为交易筹码的位面他们现在拿出来的东西的确是有点小巫见大巫了。
米国约瑟夫看到华夏老者的留言更是瞪圆工眼睛:“法克!”
“他怎么什么都要抢上了”
约瑟夫气愤无比，想要叫出更高的价格，但是考虑到米国且前的情况
再加上他们在经过了几次和华息的交易之后。更是亏空到了一种难29以承受的地步。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
也正是因为如此，约瑟夫只能叹息了一声，暂时放弃了继续竞价。
另外边。
在地球九百公里的轨道上。
天宫号里，苏灿看着华息的这个留言,心里其实很是满意。
这一次交易来的东西尤其是那些科技树还有华夏上下五千年所存留的文化，这对于苏灿来说，其实是价值无限的。
毕竟华夏很多的密亲，是并不存在于网络上的。
而在此前苏灿在各大高武位面得知了那:些古籍的妙处之后，此番行动变得更加游刃有余。
也正是因为如此，这些华夏的古老文献，才是苏灿目前所需要的。
即便是拥有了《推背图》这般神书,，但是曾经的辉煌，泯灭在时光里的曾经:---
那些才是真正的宝藏!
更何况那些黄金和各种矿物、也一样是价值连城。
要知道黄金无论在各企文明当中都是硬通货。或许货币无法交易，但是黄金:
和用美元换来的机械哥斯拉比起来,可是赚太了。
苏灿立即在七楼之下进行了回帖:
“成交!”

