我能无限合成超凡基因
作者：旧篆KK
简介：
超凡觉醒，永夜将至。裴烬野穿越成为联邦智管下的一名平凡高中生，开局倾家荡产，前途黯淡。好在，他可以拾取属性光团，合成超凡。【精神·血矛】：精神力化矛，可吞噬对方记忆，剥夺对方超凡！【体·金刚】：血气蓬勃，金刚怒目，肉身无敌！【力·蛮山】：气力无双，势可吞万里！……星历404年，卦象大凶。这一年东洲有神谕降世，旧神门徒行走于世间。西洲有邪火冲天，道人持金莲而去。北洲的剑客丢出战帖，要当天下第一。南洲的神官执新神之名围猎旧神门徒。而中洲成为中心战场水生火热，自顾不暇。也是这一年，裴烬野苦恼自己是该以旧神门徒身份卧底联邦，还是该以联邦执法者追杀旧神门徒……“苟到最后，怎么全都成了我的人？”（本书又名：《一心长生的我又被错认成反派BOSS》、《干掉正邪BOSS后我成功上位》...拳拳到肉，杀伐果断）

第1章 拾取属性光团
　　大蓬市二中，高三（17）班。
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：无；
　　【气血值】：0.81卡（同龄平均水平：0.8）；
　　【技能】：基础呼吸法LV1（25%）；
　　裴烬野看着自己的属性面板，无奈叹口气。
　　“这下是回不去了。原本还答应编辑月底一定发书，不过没发书读者就不能骂我死太监了吧......”
　　裴烬野其实不是这个世界的人，他原本是蓝星的一名扑街码字工，收入惨淡，偶尔还要靠群里大神的红包救济，半个月前发誓要一书成神，结果开头被毙二十三次，就在熬夜改稿第二十四次的时候，突然失去了意识，醒来就出现在了这个世界。
　　根据现在掌握到的信息，此刻是星历403年，名为【星环】的人工智能链接了世界五洲，成为了人类屏障，带领人类文明飞速发展。
　　更重要的是，在【星环】的指引下，人类获得了通往超凡的途径！
　　只要觉醒成功，就意味着能够洞悉超凡序列，成为人上人！
　　裴烬野运气不错，穿越过来的时候并不是黑户。
　　如今的他是一名来自大蓬市二中的高中生，好在前身低调不显眼，倒不至于担心成为了“异类”，被这里的人工智能识别揪出。
　　这半个月来，裴烬野平日里就老老实实的上课，尽可能多的汲取这个世界的常识，更重要的是被列为重点考查课程的《呼吸法课》，他是一点都不敢落下。
　　在这个世界想要觉醒，要么肯花钱聘请高级别超凡者辅助觉醒，要么就只能老老实实把基础呼吸法修炼到高深地步，唤醒体内的超凡基因。
　　很不幸的是，裴烬野家里上周卖房筹钱，好不容易请来一位超凡者出手，也没能成功。
　　除非他现在觉醒成功，就能立即让联邦分房，解决一家老小的生存问题。
　　但很明显第一条路是走不起了，也只能走第二条路。
　　大概天道酬勤，通过这半个月坚持不懈的修炼，他的基础呼吸法顺利的从24.8%升级到了25%......不出意外，大概要一百年后就能达到觉醒超凡的条件。
　　“本以为我这开局是废材崛起，结果是晚年大帝......有点乐观，但不多。”
　　“叮铃铃！”
　　上课铃声响起。
　　“冰姐来了！”不知道教室内谁喊了一声，所有人都争分夺秒返回自己的座位上，教室内的聒噪瞬间消失。
　　三秒钟之后，一个体态轻盈的高挑女人出现在教室门口，凌厉的目光环顾一圈四周，看的所有人纷纷鹌鹑一样缩着脑袋，大气都不敢喘一下。
　　裴烬野坐在最后一排，却暗中在打量着这个传说中的“女魔头”......按照长相，这姐确实是美女，就是气质过冷，真的仿佛一座冰山。
　　他刚穿越过来的时候，这姐请假离校，刚好错过。
　　听说她以前是军人出身，还是个觉醒者，想必是冰系超凡者。
　　“这半个月的时间，有谁成功入定过？”
　　冰姐站在讲台上环顾一圈，所有人没敢说话，倒是这时候靠近门口的一个马尾辫女生颤颤巍巍的举起手。
　　“老师，我......”
　　冰姐环顾一圈：“其他人呢？”
　　没人应答。
　　冰姐示意马尾辫女生上来：“你上来给大家演示一遍入定的过程，等你们真正掌握入定，就可以觉醒超凡基因。”
　　女生有些扭捏。
　　裴烬野原本还好奇入定是什么感受，忽然脸色一变。
　　“等等那是什么？！”
　　他表情古怪，目光紧紧盯着冰姐站立的走道，一个类似于蜜桔大小的白色光团浮现，不低头看过去真就察觉不到。
　　“是幻觉吗？”
　　裴烬野急忙擦了擦眼睛，重新看过去。
　　白色光团并没有消失！
　　“不是错觉！”
　　裴烬野正讶异，忽然想到了什么，扭头看向走道两侧的人，却发现大家好像都没有注意到这个白色光团。
　　“难道只有我一个人看得到？”
　　他心里一动，急忙碰了碰同桌，低声示意道：“你看到了吗？”
　　“看到了。”
　　裴烬野错愕看去。
　　谁知道同桌小声嘀咕道：“野哥，还是你牛。大家都在关心怎么入定，你却关心冰姐的黑丝，老实说我都不敢看，怕被她捶死。”
　　“？？？”
　　裴烬野暗骂一声渣渣，索性不再理会，专心致志的盯着走廊上的白色光团。说不好奇是假的，他很想伸出手去试试，心里其实更担心这光团会不会马上消失。
　　怎料同桌忽然在桌下踢了一脚。
　　裴烬野扭过头不解看去，却发现同桌低着头，挡着嘴，像个鹌鹑，声若蚊蝇的提醒道：“野哥快别看了，冰姐已经注意到你了！！！”
　　裴烬野抬头看去。
　　刚好和一对冰冷的目光四目相对。
　　“……”
　　空气凝固了一秒钟，冰姐平静如刀的目光没有逗留多久，说的话却简单直白：“裴烬野，你也上来。”
　　上去？
　　所有人纷纷看向裴烬野，目光错愕。
　　他刚才举手了吗......
　　裴烬野心里却一跳，余光瞥去，机会来了！
　　悄然伸手在鞋上一抹，然后在所有人的注视下走上讲台，就在白色小光团前，他忽然蹲了下去：“我系一下鞋带。”
　　众人轻笑，冰姐已经移开了视线看向了面前的女生，低声说着什么。
　　只有他同桌一脸叹为观止。
　　“......这个角度，野哥真的太勇了。“
　　……
　　【精神系基因碎片+1！】
　　手指触碰在白色光团的瞬间，裴烬野瞳孔骤缩，脑海中瞬间闪过一道信息。
　　这是......超凡基因？
　　我竟然能够直接抓取超凡基因！
　　房子的事有救了！！！
　　注意到冰姐看过来，裴烬野急忙压下心头的狂喜，快步走了过去，站在冰姐和马尾辫女生的面前。
　　他现在的身高甚至比冰姐还高了一截，冰姐仰头看着他，盯了会主动收回，若无其事道：“盘腿坐下，按照之前课上教授的动作进行呼吸，注意感受我的气机变化，我将引导你们修行，能入定更好，不能入定也不必气馁......现在，其他所有人都保持安静......”
　　……
　　裴烬野根本都不知道她在说些什么，全身心都在属性面板上。
　　此刻【超凡基因】一栏上出现了一行字：精神系（1/3）（融合基因：0）
　　裴烬野内心惊喜，也有些意外。
　　融合？
　　他心中虽然有所猜测，但还需要等一个机会验证。
　　“准备好了吗，裴烬野同学？”
　　耳畔忽然传来冰姐冷冰冰的声音，裴烬野讪笑回过神，看着身边已经坐下的马尾辫，也连忙照做。
　　“开始运行吧。所有人注意看好王静同学的动作。”
　　裴烬野：“？？？”你礼貌吗？
　　瞥了女魔头一眼，也没说什么，双眼一闭，开始运行基础呼吸法。

第2章 入定！持久！
　　“三枚精神系的基因碎片就能够合成一种超凡基因，如果吸收了之后是不是意味着我就可以获取对应的超凡能力？如果再遇到其他的超凡级因......是不是也可以融合？如果真的都可以融合，那我以后能强到什么地步？”
　　裴烬野的内心一下子火热了起来，他很清楚融合意味着什么，只要他遇到的光团越多，那么他的实力就会越强，掌握的超凡就会越多越强。
　　眼前最迫切的就是解决一家老小的生存问题，如果不是为了他觉醒，家里也不会把唯一的房子卖了，更不至于现在挤在十平米的小破房里勒紧裤腰带生活。
　　内疚`了这么多天，裴烬野直到今天才终于有了信心！
　　房子我要！超凡我也要！
　　轻吐一口气，压下心头的狂热，裴烬野甩开杂念后，开始运行基础呼吸法。心里下了决定，等应付完这节课，他就好好逛一逛这二中，看看还有没有隐藏未触发的碎片光团。
　　此时教室内一阵安静。
　　几乎所有人都屏住呼吸盯着马尾辫女生，只等着她入定，观摩一二。
　　在当今世界，入定训练可以说是比体能还要重要。
　　体能尽管可以增强体质，但不能像入定让人触碰超凡，因为超凡基因的觉醒本身就取决于入定的程度，哪怕是觉醒之后，入定带来的好处也尤为可观。
　　冰姐屈指点下，霜芒闪过，将裴烬野和马尾辫女生隔绝在一个小空间内，避免待会的说话打扰他们的运行。
　　“背过课本的人都知道，入定分为四个阶段。
　　第一个阶段是小定，凝聚精神意志，让自己沉浸在心灵世界中，洗涤内心杂质，如果这个阶段你能轻易达到，那么恭喜你，你的精神意志已经远超于普通人了。
　　第二个阶段是大定，比起小定，这个阶段凝聚精神的速度更快，你的意志会壮大数倍，到了这个阶段，序列一级别的心灵系超凡者基本上无法对你造成伤害。
　　至于常定和真定这两个境界，等你们考上武大自然有人会说，这里我就不说了，你们现在要是能达到第二个阶段就已经算是天资出众了。”
　　众人感到可惜的同时也很向往，纷纷盯向王静。
　　大家不由都有些好奇，她现在入定了没有。
　　却忽然听冰姐轻咦了一声，所有人纷纷看去，顺着冰姐的目光，她看着的人竟然是......裴烬野？！！！
　　众人有些意外。
　　冰姐饶有兴致的挑了下眉头：“我竟然看走眼了，这小子不声不响的比王静入定的还快！”
　　注意到王静还没有成功入定，冰姐招手示意学生们看向屏障内的裴烬野。
　　“你们注意看裴烬野的呼吸频率，他现在就是入定状态，呼吸的频率比起寻常呼吸至少要慢了三秒钟左右，嗯是九秒......他的入定状态很完美，你们看仔细了......”
　　随着冰姐介绍，不少同学纷纷讶异的看向裴烬野。
　　“他竟然真的能够入定？”
　　“以前没发现，裴烬野好像还挺帅的......”
　　“他这是要悄悄惊艳所有人啊。”
　　最后一排。
　　裴烬野同桌此刻一脸震惊：“我还以为野哥是上去当背景墙的......原来野哥这么猛！”
　　裴烬野并不知道外界发生了什么，此刻他只是跟随着体内的一股力量，彻底沉浸在了自己的睡梦中，从未有过的舒服。
　　梦里他看到了一个白色的光团。
　　光团散发出柔和的光芒。
　　他下意识伸出手，指尖触发光团的瞬间，就在他的心灵世界内，大量嫩绿的草芽，挣脱大地的束缚，闯进这座满眼灰白的枯寂世界。
　　他从未发现修习呼吸法，原来还能够看到这样的奇特场景……一地新生的草芽不断覆盖这片荒芜，此刻万物复苏！
　　不知道过了多久，裴烬野逐渐恢复了意识。
　　他有种明悟，刚刚梦里的一切都和那枚基因碎片有关，也不知道融合了其他基因后，还能变得有多强。
　　梦境破碎之后，裴烬野缓缓睁开眼。
　　马尾辫女生不知道什么时候醒来的，此刻正坐在自己的位置上，目光幽幽的盯着他。
　　裴烬野也不知道她在幽什么，直接无视，扭头看向了冰姐。
　　“所以......接下来还要做什么？”
　　他可不好意思说自己刚才睡的太死，做了一个好长好长的梦。
　　冰姐意味深长的看着他：“你做得很好，可以下去了。”
　　裴烬野无辜的哦了一声，走回位置的时候，教室内齐刷刷的五十多道目光都紧紧跟随，他有些纳闷，尤其那个马尾辫还一脸不服气。
　　裴烬野刚回位置坐下，同桌就凑了过来，竖起大拇指：“野哥，牛皮。”
　　裴烬野：“？”
　　同桌瞅了眼马尾辫那里，贼兮兮道：“王静就入定了两分钟，你直接入定了一个小时，这持久度直接惊呆了所有人。还有，现在是第二节课了，本来这节课是地理老师的，结果冰姐出面跟他当场调了课，就为了不打扰你入定。”
　　裴烬野听完都愣住了。
　　“一个小时？”
　　他自己都完全想不到。
　　不过他真的从来就没有入定过，说起来今天就是他第一次入定。
　　莫非......
　　就因为他获得了超凡基因的碎片，所以触发了入定？
　　裴烬野连忙调出来自己的属性面板。
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神系（1/3）；
　　【气血值】：1.39卡（同龄平均水平：0.8）；
　　【技能】：基础呼吸法LV2（5%）；
　　裴烬野表情一喜。
　　突破了！
　　修炼三年才涨0.1卡的气血值直接破1！
　　基础呼吸法也顺利立地升级！
　　裴烬野压根没想到入定带来的好处竟然这么多，不由得也开始好奇拾取更多的基因碎片后会不会带来更大的好处。
　　想到这，他抬头看向马尾辫，不知道这位小姑娘到底涨了多少气血值，据说年级第一的气血值也还不到1。
　　不过对方没有属性面板，想要知道细微变化只能特地去检查，检查一次的费用可不低。
　　裴烬野想到这不免可惜，没有参照物，只能孤独求败哎。
　　正想着，裴烬野表情微微变化，他明显感受到教室内的氛围变了。
　　大家有意无意的目光总会默契的交集在自己这里，就连冰姐也会时不时瞄来两眼。
　　他要是知道吸收了基因碎片就会这么的一鸣惊人，他肯定会选择低调，不过好在这只是入定还不是觉醒，不至于让人大惊小怪。
　　“叮铃铃”，铃声响起。
　　冰姐说了声下课，临走前还是不忘瞄了眼裴烬野，让某人很是心虚。
　　她这边一走。
　　教室内不少学生纷纷起身，倒是有那么几伙男男女女围在了裴烬野的身边，此刻的他们还没有成年人那种八百个心眼，说话也相对直接许多。
　　大多纷纷来取经，询问他怎么才能跟他一样入定持久。
　　裴烬野陪着一些少男少女们简单洒了点鸡汤，随后瞅着机会便迅速离开了教室，开启地毯式搜寻。

第3章 指点
　　走廊上时不时传出朗朗读书声，还有老师恨铁不成钢的训斥声。
　　体育馆走廊上，一道身影快速穿过，却猛地看见拐角处的某人，当场急停，转身就要跑。
　　“裴烬野？”
　　裴烬野差点没闪着腰，装傻道：“冰姐，您还没下班？”
　　冰姐和同事打了声招呼后，对面的老师也狐疑的看了眼裴烬野，朝着冰姐客气笑笑就离开了。
　　走廊上只剩下裴烬野和冰姐，此刻后者饶有兴致的看着他：“我没记错的话，你们班这节课不是体育课？”
　　“不是体育课吗？”裴烬野继续装傻。
　　冰姐嗤笑一声：“看你平时这么老实，没想到也是装的。”
　　裴烬野讪笑，岔开话题道：“就是入定之后，感觉心里闷的慌。”
　　冰姐挑眉看去，抓起裴烬野的手腕，目光微微一凝，这气血波动明显已经破1，她记得上个月测试这小子才刚过及格线......藏得够深。
　　随后抬头问道：“今天是你第几次入定？”
　　“第一次。”裴烬野老老实实的回答。
　　冰姐明显意外的看了他一眼，沉吟道：“如果是第一次的话，倒也能理解。不过下次别人再问你，别说是第一次。”
　　最后一句意味深长的话让裴烬野错愕了一下。
　　他看过去，其实心里很迫切想要知道答案，但又不敢明着表现出来。
　　毕竟入定隐藏的门道他尚不清楚，多说错多，属性碎片的事情万不可暴露。
　　冰姐松开手，平静道：“你现在的状态就像是一个普通人忽然腰缠万贯，气血暴涨了不少，所以一时间难以适应。今早的入定收获不小吧，有没有看到什么？”
　　“看到什么？”裴烬野狐疑，态度倒也诚恳：“不确定我是不是做了一个梦，梦里面有一个灰色世界。”
　　冰姐并不意外，解释道：“这是你的心灵世界，一般来说，入定第一阶段摸熟的人倒是可以看得见，你第一次入定就能看见......倒也不是没有过，说明你的精神力强度远高于肉身。”
　　冰姐说着重新看向裴烬野，转过身：“跟我走。”
　　裴烬野不明所以，不过冰姐快人快语，懒得解释，他也就只好亦步亦趋的跟着去了操场。
　　“先跑个20圈。”
　　“？”
　　“看我做什么，跑啊。气血暴涨是好事，但如果不能及时疏导，让它们保持亢奋的状态，损伤的只会是你自己的身体机能。”
　　裴烬野一愣，倒是没想过还有这档子事，不过开口就是20圈......总感觉这女魔头是故意的。
　　裴烬野活动了下筋骨，回头看向冰姐....冰姐坐在一旁低头拿着手机不知道在编写什么，甩开杂念后，他深呼吸了一下开始跑圈。
　　他一点点加快速度，让自己保持一个平稳的状态。
　　裴烬野没有骗冰姐，他先前确实气血浮动，也不知道是不是因为没找到属性光团的事，反正就是一阵心躁难安。
　　眼下迎着风跑去，就像是洪浪泄开，负面情绪找到了宣泄的途径。
　　……
　　冰姐的目光从手机屏幕上移开，抬起头，清风拂动她的长发，平静的目光追随跑道上某个全力冲刺的身影。
　　某一刻，这种平静多了一分思索。
　　……
　　“冰姐，我跑完了。”
　　裴烬野气喘吁吁的扶着腿。
　　冰姐的声音一如既往的冷淡：“这只能缓解你一时的波动，呼吸法可以修炼，但暂时不要入定......不过以你现在的能力，想要控制状态恐怕很难。”
　　裴烬野收敛了心思，抬头看去：“您的意思，我现在什么都不能做？”
　　冰姐摇头：“也不是，你现在要做的，是将肉身强度提上去，容器足够硬，就能装得下这些气血，如果可以再花点钱聘请超凡者帮你平稳气血。”
　　裴烬野扯了下嘴角......现在他一听到要去聘请超凡者，头皮就发麻。
　　家里的房子还没着落呢。
　　冰姐注意到他的表情变化，继续平静道：“或者你自备一些口服营养液，结合大强度健身.....”
　　裴烬野陷入思索，口服营养液说起来不贵，五百块一小瓶。怕就怕要走量，他现在可没脸求家里帮忙提钱的事。
　　如果家里卖掉房子是发生在他穿越之前，或许他此刻内心的罪恶感还会少了点。
　　可现在......家里没了房还欠了上百万外债，老两口身兼数职但从不在他面前说个累字。
　　裴烬野心里叹口气，询问道：“如果喝营养液的话，您觉得我大概需要多久才能达到正常状态？”
　　“以你的身体情况，一天一小瓶，持续一个月。”
　　“……”
　　一万五啊......而且这还只是现阶段的需求，后续他的气血值还会上升，需要的花费还会更大。
　　裴烬野沉默了。
　　大蓬市平均工资标准才1200，这抵得上他们家不吃不喝几个月的全部收入。
　　可惜他现在还不是觉醒者......如果成功觉醒，至少国家会奖励一套房，到时候还能利用觉醒者的身份，轻易接触赚钱的活动。
　　“叮铃铃！”
　　放学铃声这时候响彻整个校园。
　　裴烬野回过神，朝着冰姐露出一个诚恳的笑容：“谢谢。”
　　如果没有冰姐的告知，他可能凭借自己一时半会也不清楚身上的情况。
　　冰姐对于他的感谢并不在意，注意到远处走出校门的人群，她也就放了裴烬野离去。
　　手机忽然震动，她接通后，停顿了片刻，冷淡的“嗯”了一声，“我已经离开会馆了，没什么事少烦我。”
　　随后挂断电话。
　　再次扫了眼裴烬野离开的那个方向，朝着相反的方向离开。
　　……
　　裴烬野回到教室的时候，人都走的差不多了，倒是他同桌还在，苦闷的站在讲台上正在接受授课老师的“关怀”。
　　同桌看到了他，求救的看过来，裴烬野直接无视。
　　授课老师也注意到了裴烬野，顿了下，似乎想到了什么，不耐烦的朝着面前的小胖子挥挥手：“行了你回去把常识抄一百遍，明天交给我......裴烬野，那个你来一下。”
　　同桌幸灾乐祸的看过去......
　　……
　　“身体好些了吗？”授课老师是个四十多岁的中年男人，身材魁梧，肤色偏黑，如果再来一对牛犄角，妥妥就是牛魔王。
　　巧合的是他确实姓牛。
　　牛老师和蔼可亲的笑眯眯道：“萧老师跟我打了招呼，入定是好事，能够达到这种程度，在我们二中确实不多见。对了你这是第一次入定吗？”
　　萧老师？哦对，冰姐姓萧.....
　　裴烬野想到了冰姐的提醒，老实本分道：“不是。”
　　“不是啊...”牛老师有些惋惜，随后淡淡笑了笑：“没事了，回去早点休息。”
　　裴烬野目送对方离开后，若有所思。
　　同桌上来一个搂抱：“野哥，你太强了，牛魔王的课你都敢撬，快说快说去哪幽会了！”
　　“也没什么，就是陪冰姐在操场散了会心。”
　　“？”

第4章 修行组织
　　二中对面的车站后，裴烬野一脸意外的看着冰姐。
　　完全没料到对方会专门在这里等自己。
　　“这是？”
　　他此刻手里握有一块青铜色月牙，上面写有序号【11】以及一行小字地址，裴烬野不明所以的抬头看去。
　　“在这个世界，总有一些隐秘的修行会馆，不管是超凡者或是未觉醒的小家伙们都可以前去修行，你手中之物便是【青铜会】的入场券，你拿着它便可以进入修行，什么时候去随便你，不过你距离大考还有最后五个月的时间，自己把握。
　　另外，此会馆师父有一功法名为【引血诀】，它可以帮助你更好的控制气血，此外强身健体更不在话下。”
　　听到冰姐的话，裴烬野不由愣了一下。
　　修行会馆？
　　不管是前身的记忆，还是他自己搜查到的讯息都不曾发现过什么修行会馆，闻所未闻。
　　果然，太弱了什么都不知道。
　　只是.......
　　“这东西是不是很昂贵？”裴烬野拿着月牙，心里有些吃不准。
　　毕竟没有无缘无故的好.....
　　冰姐不微蹙眉头，本不想解释，不过还是多说了一句：“这玩意在我手里就是块废铁，给你便给你了，哪这么多废话，你到底要不要？”
　　“要！”裴烬野咧嘴感谢。
　　只是感谢的话没说出口，冰姐就不耐烦的摆摆手：“别说什么报答我的话，你太弱了，先觉醒了再说吧。”
　　裴烬野扯动了下嘴角。
　　这姐说话还真是直。
　　不过这话说的也没错，自己连觉醒都没有，去说什么报答的话，跟放屁没什么两样。
　　只是他现在有了底牌，觉醒之事势在必行！
　　冰姐转身要走，裴烬野的声音忽然传来：“冰姐，谢了。”
　　冰姐头也不回，摆摆手，上了路边的轿车，很快消失在车水马龙中。
　　裴烬野收回视线，心头发暖，看着握在手里的青铜月牙，喃喃自语。
　　“这世上还是好人多啊.....”
　　五分钟后，轻轨列车出发，裴烬野把车厢走了一遍，也没找到光团，只能抱憾的坐在角落里。
　　随后用手机给家里打了个电话，提前打个招呼说晚点回去，免得二老担心。
　　他打算现在就去青铜会看看。
　　距离也不算近，以轻轨列车的速度，行驶了二十多分钟，这期间他的气血还在缓慢增加，似乎要突破1.5卡。
　　“玄九区木槿巷第178号....”
　　裴烬野问了两个路人这才终于找到青铜会的真正入口。
　　不得不说，藏得挺深。
　　穿梭了至少七次不同的巷口，这附近的监控都没有几个，想来就算是智脑都监测不到这里。
　　裴烬野拉起门环敲了敲。
　　没多久，朱红色的大门打开，一颗圆滚滚的脑袋探出来，年纪不大，二十出头，一脸横肉，说话倒是客气：“请问，你找谁？”
　　裴烬野取出月牙，“你好，我来入会。”
　　对方有些意外，狐疑的看着裴烬野，又看了看月牙，“就你一个人吗？”
　　裴烬野点点头。
　　对方古怪的看了他一眼，悄悄打量完，也没废话，开了门示意他进来，也没废话，更没有去触碰那枚青铜色月牙，沉默不语的带着裴烬野穿过长廊，朝着后舍院落赶去。
　　路上，裴烬野也见到了几个身穿蓝色武袍的年轻人，对方也注意到了他，毫不避讳的上下打量着。
　　“来新人了？”
　　“是吧。”
　　“不过怎么就他一个人来了？家里没派人陪同吗？”
　　“不认识，外地哪个家族的子弟？”
　　“又或者走后门的？”
　　交头接耳的声音传到裴烬野这边，他面色不动。
　　来之前他就已经明白，修行跟钱离不开关系，能够来这种地方修行肯定家里都有点钱。
　　不过这些跟他又有什么关系呢，他就是来修行的。
　　“到了，你等我一下，我去通报。”
　　“有劳。”
　　裴烬野安静的站在门口，望着这条仿造古代庭院的庞大家院，单是一个院子就比他家以前的房子还要大。
　　有钱啊.....
　　正想着，房门打开，胖子走了出来，“常师父喊你进去，问你什么问题你直接回答就是。”
　　“明白，多谢。”
　　胖子摇摇头没说什么，就离开了这里，裴烬野站在门口深吸一口气，随口推门而入，顺带着轻轻关上了门。
　　迎面一个穿着躺着的灰发老头眯着眼看过来，手里拿着一杆烟枪，吧嗒抽了一口。
　　“月牙令呢？”
　　裴烬野双手递了上去。
　　灰发老头不在意的接在手里，正反两面看了看，随后轻声一笑：“还真是她的，有点意思。”
　　抬头看去，上下打量了一眼裴烬野：“看你这样子，除了学校的呼吸法，其他什么也没修行过吧？”
　　“是的，常师父。”裴烬野本分回道。
　　灰发老头慵懒的又吧嗒一口，烟雾缭绕，刺鼻的烟味有些呛人，裴烬野却仿佛根本没有察觉到一样。
　　灰发老头慢悠悠道：“她有没有跟你说清楚，来我这里上学不是免费的。”
　　裴烬野心里一紧，沉声道：“我不知道，还请常师父明示。”
　　灰发老头仿佛并不意外：“来我这里修行都要缴费，我会传授你们引血诀，每日一份药汤，此外引血诀修行的不错，还会传授技法，当然指导费不低。”
　　裴烬野不语。
　　既然冰姐看出来他的窘迫，就不可能故意让他来碰壁。
　　灰发老头笑了笑：“当然了，她既然亲自推你进来，这学费自然可免，不过有一点我需要说清楚，这月牙令确实可以荐人，但是有时长限制的，我不可能白养人一辈子。”
　　“常师父请说。”裴烬野面色镇定。
　　灰发老头淡淡道：“一个月后，如果你通过不了功法考核，哪里来回哪里去。”
　　裴烬野心里起伏了一下，小心问道：“如果通过了呢？”
　　灰发老头一愣，看着他，随后轻声笑了笑，没有回答，而是按了下面前的座机：“小慵，你过来一下。”
　　几乎没过两秒钟。
　　房门敲响。
　　灰发老头淡淡道：“进来。”
　　裴烬野扭头看去。
　　一个身材高大的年轻女子走了进来，皮肤黝黑，身材粗壮，但看上去完全没有肥肉，全是肌肉。
　　“常师父。”李小慵面无表情的走进屋子，仿佛都没有看到裴烬野，只是恭敬的朝着桌前抽烟的老者问候了一声。
　　灰发老头示意了一眼裴烬野这里：“这是新入馆的学员，馆内的《引血诀》就由你负责传授，先磨磨肉身再传授。”
　　“是，常师父。”
　　李小慵看向裴烬野，说话干脆利落：“你跟我走。”
　　裴烬野看向常师父，恭敬的抱拳了一下，随后跟着李小慵离开。
　　房间内。
　　常师父一只手托着烟枪，吧嗒抽着，另一只手把玩着月牙令：“就为了这个小家伙，你愿意用掉这个人情？”

第5章 价值社交
　　演武场上此刻根本没有人。
　　裴烬野也不知道其他人是没来，还是另有修炼的地方，好奇的瞄了眼也就老实本分的收回。
　　就听李小慵说道：“你先打我一拳。”
　　裴烬野一愣，看了看对方高壮的身躯，又看了看自己白皙的大拳头。倒没有失心疯的去问可不可以，而是深吸一口气：“那师姐，我来了，你准备好了。”
　　李小慵无动于衷，仿佛毫不在意。
　　“呼！”
　　拳头挥去。
　　下一刻。
　　“啪！”
　　李小慵轻描淡写的用一只手挡住。
　　裴烬野反倒整个人退了三四步，神色一震。
　　这力量！！！
　　嘶，比我还硬！
　　他捂着手不可置信的看过去，刚才接触的瞬间他就察觉到对方的手掌就像是一堵钢墙，上面还有很多茧子。
　　“你太弱了。”李小慵摇摇头。
　　“……”
　　裴烬野表情僵硬。
　　一天之内，被两个女士给鄙视。
　　李小慵没废话，指了指面前的石头，“你先抱举石头，增强肌肉，不然就你这小身板根本承受不住《引血诀》。”
　　“是。”
　　裴烬野没多说什么，抱起地面上的石头。
　　“嚯！”
　　李小慵声音传来：“你手里这块石头是五十斤，做两组抱举，每组二十次，歇一分钟再做一组深蹲十次，如果觉得还有余力，就继续做。”
　　“是。”
　　裴烬野抱举石头，轻吐一口气，心里其实有点惊喜。
　　很难想象，如果不是因为他入定过，刚好气血值暴增，恐怕现在他抱举这块五十斤的石头都有多艰难。
　　之前学校体育馆15公斤的哑铃，他举起二十个都做不到。
　　李小慵也没走，抱起另一块更大的石头跑到裴烬野对面开始修炼，裴烬野余光看了一眼。
　　谁也没说什么，两个人默默开始修行。
　　一个多小时后，天际最后一抹余晖消散，演武场上亮起了白炽灯。
　　裴烬野长呼出一口气，彻底练不动，便放下石头，此刻全身肌肉酸痛，但一通锻炼，气血反倒平复了下来。
　　耳畔传来李小慵的声音：“比我想象的时间还要长一点，还行。”
　　裴烬野抬头看去，李小慵看了眼时间，估摸了一下说道：“在这里每天可以领取一份祛除酸痛的药汤，你别忘记了，位置就在食堂。”
　　“是，师姐。”裴烬野连忙道谢。
　　李小慵摆摆手，不在意的说道：“不用叫我师姐，这里的学员分外门和内门，浅蓝色武袍是外门，深蓝色是内门，日后接触不要贸然。”
　　裴烬野注意到李小慵的衣服是深蓝色，肃然起敬。
　　他来得突然，所以李小慵随手给他扯了件浅蓝色的外门学员服装，仿佛不入内门皆可无视。
　　“你是哪个学校的？”
　　裴烬野还在想内门外门的区别，冷不丁听到最后一句，忙回过神说道：“我来自二中。”
　　“大蓬市二中？”
　　“是的。”
　　李小慵听到裴烬野的回答，态度柔和了几分，点点头：“我也是二中的，不过毕业的早。”
　　裴烬野心里一动，笑道：“原来是学姐。”
　　李小慵沉吟了一会说道：“带你来的人有跟你介绍过这里的情况吗？”
　　裴烬野摇摇头，心里却一跳。
　　这话什么意思？
　　难道这青铜会还有什么需要特别注意的吗？
　　李小慵声音压低了一些：“来青铜会求学的人基本上非富即贵，还有一些就是靠着举荐而来，我猜你也是。”
　　裴烬野点点头。
　　李小慵低声道：“会馆里现在靠举荐来的人就三个。”
　　“加上我？”裴烬野意外道。
　　李小慵点点头，“倒也没什么不好，不过现在的人终归势利了点，在这里打交道往往看出身。”
　　裴烬野来这里就是单纯为了修行，妄想凭借和这里的人打交道无异痴人说梦，以他现在的身份根本就不够格。
　　李小慵随口道：“反正跟会馆的学员接触的时候小心点，我之所以告诉你，也是看在你是学弟的份，怕你惹了不该惹的人。”
　　这一番接触，她也是见裴烬野为人本分，倘若是个偷奸耍滑的货色，这些话自然懒得多说。
　　裴烬野点点头：“多谢学姐。”
　　李小慵摇摇头，没有继续这个话题说下去，岔开话题道：“晚饭吃了吗？”
　　裴烬野摇头：“还没吃。”
　　“那去食堂吧，我饿了。”李小慵坦然说道，带着裴烬野便去了食堂。
　　食堂距离演武场并不太远，步行也就五分钟的时间。
　　比起学校食堂简陋些，内部摆放了十张桌椅，除了一个正在低头看书的中年人，并没有其他人。
　　“李小姐。”那人听到动静，看到是李小慵后急忙站了起来。
　　李小慵面色冷淡的点点头：“老胡，这位是新来的学员。另外，按照我的套餐来两份，再给他来一碗药汤。”
　　“好的李小姐，您二位稍等。”中年人也客气的看向了裴烬野，点了点头便拿起书去了后厨。
　　裴烬野跟着李小慵坐下，用旁边的茶瓶倒了两杯水，递过去一杯。
　　不过李小慵没喝，而是随口问道：“我观你气血还行，是刚突破吗？”
　　“是.....”裴烬野心里一跳，还是太弱了，现在感觉是个人都能感受到他的气血。
　　李小慵似乎看出了他的顾虑，轻声一笑：“你还没有修炼《引血诀》，再等两天，等修炼了之后你就懂得如何隐藏气血波动了。”
　　裴烬野忽然想到什么，忙问道：“对了学姐，我先前听常师父说一个月后要考核，您知道考核的内容是什么吗？”
　　李小慵微微摇头。
　　这种考核只是针对关系户，她自然没有关心过。
　　不过裴烬野怎么说也是她学弟，便宽慰道：“无非就是引血诀的修炼情况，或者看你气血如何，练力有没有突破第一层，不过只要你证明自己的潜力，常师父自然不会赶人。”
　　潜力.....裴烬野心里稍安。
　　只要能够得到更多的属性光团，潜力自然不在话下。
　　感激道：“多谢学姐。”
　　李小慵摆摆手：“没什么，这两天你来了就先练力，练力有两个阶段，等你达到第一个阶段皮硬，我就会传授你《引血诀》。”
　　裴烬野似懂非懂的点点头。
　　没多久，老胡端着两碗炒饭上来了，还附带了一碗药汤。
　　李小慵示意裴烬野先喝药汤，这才说道：“这里面混搭了药材，所以别嫌苦，吃了对你体质也有好处。”
　　裴烬野有些意外。
　　不过他更意外的是，这药汤竟然神奇到一碗下肚后，身上的酸楚转眼间就消退了下去。
　　他震惊的看向李小慵。
　　李小慵只是轻轻一笑，仿佛见多了这个样子。
　　随口提了一句。
　　“这药汤的效果还能持续两个小时。”
　　裴烬野吃饭的动作更快了几分。
　　吃完晚饭后。
　　李小慵有自己要忙的事情先行离开，裴烬野独自留在青铜会继续修炼。
　　期间演武场也来了几个人，不过谁也没搭理谁，大家各自忙着自己的事。
　　随着时间推移，演武场上的身影就只剩下裴烬野一人。
　　直到晚上八点多，药汤的作用消散后，他这才动身准备回家。
　　不过临走前，忽然心生怪异，像是有什么东西指引着他。
　　下一秒。
　　他目光一定。
　　夜色中。
　　后院的墙角里正漂浮一个白色小光团。

第6章 体力上限
　　裴烬野回想刚才的状态，心里一喜。
　　“我这等于自带了感应扫描仪？”
　　“日后寻找光团倒是省事了许多。”
　　压下心头喜悦，裴烬野暗中打量四周，见四下无人，这才不慌不忙走了过去。
　　手指触碰的瞬间，脑海中多出了一团信息。
　　【体力上限+1】
　　他一愣。
　　“体力上限？”
　　“不是基因碎片？”
　　急忙拉出属性面板。
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神系（1/3）（融合基因：0）；
　　【气血值】：1.52；
　　【体力】：1.1-2（普通人平均值1）
　　【技能】：基础呼吸法（小成5%）；
　　气血值上涨了一些，而且出现了变化。
　　“多出了体力属性。”
　　气血和体力并不是相同的概念，不过体力上升之后，气血出现浮动倒也能够理解。
　　呼吸法后面的字样已经随着裴烬野的意志改变...
　　裴烬野面露思索了片刻，“看来是我之前想的太狭隘了....能有体力，说不定日后还有力量等等特殊属性，这样融合下来，那我岂不是.....比神灵还要强！”
　　体力出现的波动，使得身上的疲乏减轻了不少。
　　裴烬野低头看了看自己的拳头，若有所思，返身又回到了演武场上。
　　四下早已无人，虽然不确定是否有老苟在暗中窥探，不过裴烬野毫不在意，他并没有表现任何出格的地方。
　　若无其事抱起下午所练习的石头.....
　　果然！五十斤的石头在手里果然轻了许多。
　　“不过是提升了1点的体力上限，这效果未免也明显了，那要是再多一点，岂不是.....”
　　裴烬野心头一阵火热。
　　他又试了试六十斤的石头，还是重，不过没有下午那种根本使不上劲的感觉。
　　就这样又练了一会，适应了自己的极限后，裴烬野这才心满意足的离开。
　　等他走后。
　　演武场缓缓走出一道身影，来人吧嗒抽了口烟枪。
　　“年轻就是好，不知道这股新鲜劲能不能撑个两三天。”
　　磕了磕烟枪。
　　常老头双手负后，缓缓离去。
　　……
　　晚上九点多，裴烬野迎着夜风踏上轻轨列车，心情从未有过的畅快。
　　原本这半个月的时间，他还在为了自己的未来感觉迷茫未知，甚至还因为连累了家里感到愧疚。
　　但是现在，他的心态变了。
　　金手指觉醒，又遇贵人相助，觉醒已经是板上钉钉的事！
　　“这世上还是好人多啊...”
　　轻轨列车穿入隧道，呼啸而过。
　　刹那间车体一阵晃动。
　　裴烬野从车上照例巡查了一遍，并没有任何海岸，那种奇异的感知也没有触发，看样子是确实寻不到了。
　　他一时半会也没弄清楚，属性光团的触发条件到底是什么。
　　是随机的....还是说和他有关系。
　　既然苦想不出结果，裴烬野也就不再浪费这个时间。
　　对他现在来说。
　　青铜会现在就像是一桩还没有开采的宝藏，等着他挖掘。
　　《引血诀》必须修炼，无论是冰姐，还是李小慵，言语之中对于《引血诀》多为看好，就足以说明这法诀的妙效。
　　除此之外...常师父既然说愿意传授技法，那么日后若是能够稍稍展现自己的潜力，指不定能够获得什么好技法。
　　对于技法，裴烬野在网上搜寻过，普通的技法无论刀剑，售价基本上都过万。
　　但真正贵的不在于技法本身，而是传授的费用昂贵到离谱。
　　“说到底，还是因为钱....”
　　裴烬野坐在轻轨列车的座位上，浮映在对面车窗上的影子时明时暗。
　　“先觉醒，把觉醒者的奖励赚到！”
　　“接下来再一步一步走！”
　　……
　　21：47。
　　裴烬野终于赶回只有十平米的小家中。
　　裴父、裴母正坐在一起，手里忙着活。
　　听到开门声，二老回头纷纷看去。
　　裴母第一时间起身，暗中打量了一眼裴烬野的脸色，嘘寒问暖道：“吃碗饭了吗？家里还有点剩菜，我去给你热一下。”
　　裴烬野心里一叹。
　　裴母越是这样，他越愧疚。
　　装作随口道：“回来前，我就吃过了。”
　　“那你去洗洗吧，茶瓶里有热水。”
　　裴母看着裴烬野去洗漱，重新回到了矮板凳上坐下。
　　二老相视一眼。
　　裴母撇着嘴摇了摇头，裴父忽然出声，笑呵呵的试探道：“小野，这周在家吃吗？我看街上的大鲤鱼很大，周末给你做红烧鱼怎么样？放点花椒，好吃的很。”
　　裴烬野弯腰找盆的动作一顿。
　　回过头，脸上也带着笑：“那都是多久的事了，我现在不爱吃鱼。”
　　“那红烧排骨呢？”裴母在旁边也小心问道。
　　裴烬野装作没感知到二老的试探，估摸着都是以为他在学校遇到了什么问题，再加上房子卖掉后欠了巨债，二老也担心他想不开，所以这段时间总是嘘寒问暖。
　　裴烬野洗漱完也坐了下来，迎着裴父、裴母试探的目光，笑着道：“周末的话我不一定在家吃。”
　　“是有约？”二老小心翼翼的看过去，剥毛豆的动作都顿了下来。
　　裴烬野也抓了一把帮忙，随口道：“今天一不小心入了定，学校老师说我资质不错，这段时间要给我加练，不要钱。”
　　裴父、裴母相互看看。
　　资质不错....？
　　裴烬野装作没看见：“我想试试。”
　　裴父、裴母面面相觑。
　　裴父沉吟了会，最终拍板道：“行，这事你自己拿主意。不过我还是那句话，量力而行，也别给自己太大压力。我还没那么老，饿不死你们娘俩，所以你别有负担，修行的事一定要平和的心态，心急吃不了热豆腐的。”
　　裴烬野点点头，用懂事的笑容回应：“知道了，爸。”
　　晚上十点多。
　　熄灯后，裴烬野去了隔间休息。
　　一个十多平的小房子，给他留了近半的空间。
　　他枕在自己的手臂，望着窗户被阴云笼罩了大半的明月.....这二老的恩情，他也只能先铭记在心。
　　“变强，一定要变强！”
　　……
　　第二天一早。
　　早上七点十分。
　　裴烬野晨跑完回到家的时候，桌子上已经放好了裴母做好的早餐，二老大概六点多就已经出发卖早餐。
　　晨跑了一个多小时，不怎么累，倒是饿的有些难受。
　　喝了几口温水缓缓肠胃后，裴烬野便打开卷饼一阵狼吞虎咽。

第7章 引血诀
　　大蓬市二中，高三（17）班。
　　裴烬野故意绕了远路，就想看看能不能触发昨晚奇异感知，但可惜没有。
　　踩着上课铃踏进教室。
　　“野哥。”小胖子同桌招了招手示意。
　　裴烬野走了过去，刚坐下小胖子忽然惊咦了一声：“野哥，我怎么感觉你有点不一样了？”
　　“有吗？”裴烬野不动神色的看过去。
　　小胖子离远点看了眼，摇摇头：“说不上来，之前觉得你还有点丧丧的，今天怎么一看感觉整个人都精神了好多...我去入定原来能这么强。”
　　裴烬野：“……”
　　猜想可能是因为气血值、体力上升，导致了整个人的精气神变化了许多。
　　前世一种说法就是靠健身来强化身体器官，从而变得年轻。
　　按理说他一天之内做了这么多锻炼是不可能这么快出现效果，不过在两枚属性光团的融合下，他的身体也在发生特别的改变。
　　“野哥，明天周六你有时间吗？王静过生日，她不好意思来问你，让我来问问。”
　　小胖子贼兮兮道：“我敢打包票，人家小姑娘对你有意思了。”
　　裴烬野抬头看去，前面一个马尾辫立马扭头收回视线，坐的板直。
　　他摇摇头，不在意的道：“明天我有事，去不了。”
　　小胖子一听，难免可惜。
　　第一节课下课，小胖子就去了王静那里，两人低声说了会，王静立马扭过头看向裴烬野，不过裴烬野正趴在桌子上养精蓄锐。
　　没多久，小胖子回来，凑近在裴烬野耳边低声道：“我跟她说了，不过你真的不来吗，人家真的对你好像有点意思...”
　　裴烬野头也不回：“没空。”
　　小胖子可惜了一声。
　　裴烬野下课后去了冰姐的办公室，越是了解青铜会，才越知道这个机会有多珍贵。
　　哪怕冰姐不以为意，但裴烬野不能不懂事。
　　可惜冰姐没来学校，也不知道这回又去了哪里。
　　就这样一直到上午十点四十多。
　　第四堂课还没开始，忽然教室外喧闹一片，17班不少学生被惊动，纷纷探头望去。
　　很快就有人从外面跑了回来，满脸通红，也不知道是跑的太急切，还是消息太过震惊。
　　一回到教室就大声说道：“兄弟们，震惊一万年！1班的方海今早入定的时候觉醒了超凡基因！”
　　“轰”的一声，整个班级哗然一片。
　　“真的假的？”
　　“真的，校长亲自把人接走了！”
　　“觉醒的什么能力？”
　　“我没看见，但是听他们班学生说是觉醒的时候，整个教室的金属物件都在震颤，怀疑是金属类超凡。”
　　“厉害了，在大考前觉醒....不出意外，武大必上了。”
　　“羡慕，一套房到手了。”
　　“岂止是一套房，我姐夫在市政厅上班，说是今年施行新制度，除了一套房还有十万块钱的现金奖励。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“真的，回头你们自己登录官网，我查过了。”
　　……
　　裴烬野猛地来了兴趣，听清楚内容后顿时咋舌。
　　“十万？大蓬财政果然有钱，原来没钱的只是我...”
　　十万虽然不多，但至少能够让家里近期内松一口气。
　　裴烬野有些羡慕的听着。
　　觉醒.....
　　似乎因为1班方海觉醒的事，今天二中整个校园的氛围都变得有些不一样了。
　　授课老师时不时会提两句方海觉醒的事。
　　下课期间，总有不少身影莫名聚集在1班门口，试图打探更多的信息。
　　整个二中彻底热闹了起来。
　　小胖子同桌不知道从哪得到了消息，一脸神经兮兮的凑到裴烬野身边：“野哥，方海以后不来学校了。”
　　裴烬野一愣，“什么意思？”
　　小胖子一脸感慨：“玛德觉醒者就是舒服，校长亲自派车送回家，学校会专门安排老师上门教课，而且我听说咱们二中还会帮方海去联系一位相关属性的超凡者，专门为他解惑...这尼玛简直就是二中太子的待遇啊。”
　　裴烬野也有些意外。
　　二中这边还真是舍得啊。
　　不过二中真要是能够造出来一位大考状元，得到的会更多。
　　轻吐一口气。
　　裴烬野转瞬就将这些杂念甩开，对他来说，想这些不切实际的事还不如抓紧时间练力！
　　终于等到放学。
　　裴烬野头也不回，直奔青铜会。
　　因为昨天来了一趟，今天倒是在路上没有耽误多久，很快他就抵达青铜会。
　　今天会馆里多出了不少身穿浅蓝色武袍的身影，三五成群，边走边聊着什么。
　　裴烬野进入会馆后，也快速从包裹中取出了武袍换上，匆匆赶向演武场。
　　走廊上三名身材魁梧的年轻人扫了他一眼，中间那个头发稍卷的男生示意道：“那人是谁？新来的吗？”
　　“昨天傍晚来的，那会你已经走了。”
　　“什么来头？”
　　“关系户塞进来的，庞德说这小子没什么背景，昨天我特地看了下他的训练，才刚练力，估计以前除了学校教的，就没接触过修行，不是咱们这个圈子的。”
　　卷发男一脸古怪：“这种白纸也能混进来？”
　　“谁知道是怎么弄来的月牙令，说不定是偷的...不过随便他吧，幻想进来后一步登天的人不缺他这一个....”
　　三人边走边聊，很快就将裴烬野抛之脑后。
　　裴烬野去了演武场，李小慵并不在，他独自抱举石头练习，这一次他抱举的是60斤的石头.....
　　不知道练了多久。
　　刚放下石头准备歇息，身后忽然传来声音。
　　“60斤的？”
　　裴烬野回头看去，看到是李小慵，笑了笑：“学姐。”
　　李小慵走了过来，掂量了一下石头，啧啧称奇道：“你今天一直都在用60斤练习？”
　　裴烬野“憨厚”笑着：“也没，今天又练了会50斤，感觉差不多了所以就换了个。”
　　李小慵若有所思，以为裴烬野吞服了什么增加体质的药丸，点点头：“你的进展比我想象的还要快一些。”
　　她伸手捏了捏裴烬野的手臂，告诫了一声：“药丸偶尔吃几次没事，吃多了容易在体内积毒，你日后心里有个度。”
　　“是，学姐。”裴烬野明白她是误会了，不过顺着她的意思点头，并没有节外生枝的去解释什么。
　　李小慵点点头，捏了捏裴烬野的手臂：“比我想象中的还要硬，倒是可以传授你《引血诀》了。”
　　裴烬野一喜。
　　李小慵示意他跟着去了一处靠角落的空地上，边走边说道：“《引血诀》这门心法，修行时可以配合呼吸法双辅而行，讲究的是循环大小周天，强化经脉....
　　修炼至一定境界后，可以延年益寿。届时你的血气能够得到稳定的提升，你的体质更是会得到大幅度优化，关键在于稳定。”
　　“学姐，血气提升是有限制的吗？”裴烬野忍不住问道。
　　李小慵点点头：“这是自然。这就像是你用30毫升的杯子和500毫升的杯子去接水，你的体质决定了上限。”
　　裴烬野好奇问道：“修炼这个，能加速成为超凡者吗？”
　　李小慵闻言笑了笑，“我当年也问了你这个问题。这么说吧，能不能觉醒超凡，取决于你自身的基因状况，《引血诀》可以帮助你提升血气，增强体质....至于能不能改善基因，到目前为止我从未听说过。”

第8章 新属性光团＋1
　　“我先给你演示一遍《引血诀》。”
　　李小慵盘腿坐在裴烬野的对面，身子挺拔起来，胸前曲线很是标致。
　　“《引血诀》关键还是在于感受自己的血气，加以引导，届时你需要放空自己，呼吸自然，若是能够入定则更好.....”
　　裴烬野仔细听着。
　　他有属性光团可以拾取，所以不用担心觉醒的事，而更多则是考虑如何变得更强。
　　毕竟超凡者也分强弱！
　　而他现在只是比起普通人强了那么一点点，这些还不够！
　　很快，一套《引血诀》在李小慵的传授下，裴烬野开始修行，期间又被李小慵纠正了几次。
　　足足耗时了一个多小时，裴烬野这才算是记住了全部要点。
　　这也是两人第一次距离如此之近，裴烬野发现李小慵甚至比他还壮。
　　“还有什么问题吗？”李小慵并未察觉到裴烬野的目光，抬头问道。
　　裴烬野沉吟了会问道：“学姐，我有个疑惑，修炼呼吸法的时候是会入定的，那如果在修行《引血诀》的时候，也入定了，会造成什么影响？”
　　“入定的话....”李小慵倒没有第一时间说什么入定很难，她了想说道：“我是觉醒后修炼的《引血诀》，所以觉醒之前是什么效果我并不清楚，我只知道我现在入定修行的话，增幅速度会快很多。”
　　裴烬野一愣：“学姐您是超凡者？”
　　李小慵随意点点头：“青铜会有不少是超凡者，不过他们露面的比较少。”
　　裴烬野心里一跳。
　　看来自己小觑了这青铜会。
　　不过他不理解的是，超凡者为什么还要留在这青铜会？
　　难道常师父身上有什么绝学？
　　“学姐，我最后问个问题，气血值要达到多少，才有机会触碰超凡？”
　　李小慵看向他，沉吟道：“不仅仅是气血问题，最关键的是个人基因。当然，理论上所有人都能够觉醒超凡基因，如果是在此前提下，那么气血值应该至少在1.2卡，这个数没有科学依据，我只是身边的人有过先例。不过我当初是破2卡的时候觉醒超凡级因。”
　　裴烬野闻言一愣。
　　1.2卡就有机会触碰超凡？
　　他现在已经1.4卡了。
　　除了那一次入定之外，并没有任何不妥....看来这具身体的资质还是太差了点。
　　如果没有属性光团，他很难想象自己的未来。
　　不过想到李小慵也是在2卡的时候才成功觉醒，裴烬野心里又稍安了一些。
　　随后他便自行修炼了一遍《引血诀》，可惜这一次没能入定，但效果还是相当直观。
　　修炼了会，果断拉出属性面板。
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神系（1/3）（融合基因：0）；
　　【气血值】：1.57；
　　【体力】：1-2.01（普通人平均值1）
　　【技能】：基础呼吸法（小成5%）；引血诀（入门0.08%）
　　——
　　修炼一次《引血诀》，气血值平均增加0.05卡，体力上限则增加0.01。
　　“蚊子再小也是肉。”
　　裴烬野长呼出一口气。
　　这《引血诀》确实对自己很有帮助。
　　修行结束后。
　　裴烬野起身前往食堂。
　　李小慵在传授结束后，便因事离去，约定好了明天上午的指导。
　　裴烬野独自前往食堂的路上，目光很快被一个白色小光团吸引。
　　“这祖宗终于来了！”
　　在来来往往的过道上，裴烬野不慌不忙的靠近。
　　手指触碰上去后，一股信息闪过。
　　【技能熟练度+50%】
　　裴烬野很是惊喜，这一个光团就抵得上他几个月的苦修！
　　想都没想直接加在了引血诀上。
　　……
　　食堂用餐的学员寥寥无几。
　　裴烬野看了眼菜单。
　　昨天是李小慵请客所以他不清楚，结果今天看到菜单上的价格后....他惊呆了。
　　一盘昨天的蛋炒饭竟然就要五百。
　　如果来个荤菜，花销轻松破千。
　　这也太....
　　注意到中年人望来，裴烬野收回视线，平静道：“来碗药汤。”
　　也就药汤是免费的，一天仅供一碗。
　　中年人顿了下：“还要点别的吗？”
　　裴烬野摇头。
　　他身上根本就没几个子儿，赊账行吗....
　　……
　　坐在角落里。
　　裴烬野慢咽药汤，身上的酸楚感不断退去，他轻呼一口气。
　　不过下一秒，一道人影坐在了他对面。
　　“朋友，新来的？”
　　裴烬野抬头看去，对面这男生留着板寸，身形消瘦，不过笑起来有酒窝。
　　他只是点了点头。
　　来人笑了笑，凑近低声道：“认识一下，我叫章诃。听说你也是靠月牙令进来的？”
　　“裴烬野。”裴烬野眉头挑了下：“你的意思是你也是？”
　　章诃局促的笑容缓和了些，点点头道：“加上你，现在我们有三个人了。那个人叫李俊，不过他今天没来。”
　　裴烬野点点头，心里警惕着，他不知道这家伙忽然找过来要做什么。
　　瞅了眼对方也只是要了一碗药汤。
　　章诃客气笑着，试探问道：“我今天看李学姐在跟你说话，你们....很熟吗？”
　　裴烬野不动神色的摇摇头：“不熟，常师父安排学姐指导我修行。”
　　章诃点点头，看不出什么想法，又道：“李学姐虽然背景弱了些，不过也属于二梯队了，你今后什么想法。”
　　裴烬野摇头：“还能有什么想法，先过了考核再说吧。对了你通过考核了吗？”
　　章诃似乎被戳到了痛处，笑容逐渐僵硬：“下周就考....”
　　裴烬野看他脸色不好，也就猜到了什么，无声的将碗里的药汤一饮而尽，起身道：“回聊。”
　　章诃没走，只是目送了一会，收回视线，皱着眉头：“这小子也是个穷货啊。可惜了，他若是真和李学姐关系不错，说不定我还能趁机捞点好处....再观察他两天吧。”
　　……
　　裴烬野根本没把章诃放在心上。
　　不知道是不是融合了一枚精神系碎片，章诃距离他很近的时候，他明显能够感知到一股“恶意”。
　　不是杀意，而是一种给人心怀不轨的感觉。
　　他不管对方想做什么，反正他先把实力提升上去了再说。
　　练力，修行《引血诀》，寻找属性光团....他一天也就做这三件事。
　　裴烬野活动了一遍筋骨后，便在演武场开始抱举石头练力，期间章诃也走了过来，怀里同样抱着石头，好似若无其事的问道。
　　“李学姐没来吗？”
　　裴烬野正在闭目养神，随口回道：“她走了。”
　　说完继续抱举石头，配合引血诀一同修行。
　　但很明显，章诃听闻后，抱举的动作一顿。
　　大概是不相信裴烬野的话，就在旁边坐着等了一会，实在等不到人，又看着裴烬野疯狂练力，很是卷人心态，最终受不了就自行离去了。
　　裴烬野专注练力，都没注意到他什么时候走的。
　　直到把药汤的效果完全吸收，才肯罢休.
　　“砰”的一声放下石头，擦了擦额头上的细汗，扫了眼四下无人的会馆，漫无边际的溜达了一圈，这才打道回府。
　　……
　　常老头今晚又看到了裴烬野孤零零离去的身影，微微一愣，吧嗒抽了口烟枪。
　　什么也没说，转过身，慢悠悠的没入黑夜中。

第9章 旁门左道
　　深夜。
　　月明星稀。
　　裴烬野盘腿坐在自己的狭小居间内，回家进食之后，体力恢复了一些，他也没耽误继续开始修行《引血诀》。
　　这一次。
　　他再次找到了入定的感觉。
　　再次进入自己的心灵世界，比起先前的灰寂，如今倒是多出了一片绿荫...
　　渐渐的，体内血液奔流的声音传入他的耳中。
　　一股奇异的感觉浮现心头，好似细胞正在燃烧，那种全身都在沸腾的感受和当初那名超凡者引导觉醒的感受几乎一模一样。
　　他竭力想要去放大这种感触，但可惜的是，仅仅维持了不到三秒钟的时间，这种感触便消退了下去。
　　裴烬野一脸惋惜。
　　“还是不够。”
　　上一次是那位超凡者动用自己的超凡之力帮忙引导，而这一次是真真切切凭借自己。
　　裴烬野陷入思索，回想那种感受。
　　“这一切...是因为超凡基因的碎片吗？”
　　他迅速划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神系（1/3）（融合基因：0）；
　　【气血值】：1.68；
　　【体力】：0.5-2.06（普通人平均值1）；
　　【技能】：基础呼吸法（小成5.1%）；引血诀（入门50.15%）；
　　……
　　入定一次，气血值增加了一些，但还不够！
　　裴烬野叹口气。
　　没有属性光团，这得修炼到猴年马月啊。
　　“太困了，先睡了再说...”
　　体力消耗太大，他早已经精疲力竭，倒头就睡。
　　第二天一早。
　　裴烬野早起晨跑，经过一晚上的养精蓄锐，此刻体力已经从昨晚的0.5恢复到了0.97。
　　吃早餐的时候，才发现裴母在下面垫了一百块，留下字条让他好好在外面吃一顿。
　　裴烬野心里一叹。
　　青铜会的饭太贵了....到时候也只能外出解决一下了。
　　……
　　早上，七点五十。
　　演武场上。
　　章诃也在，看到裴烬野后，立马换上笑容招了招手：“裴兄弟。”
　　裴烬野面不改色，扫了眼他和身侧的高大身影，点点头：“早。”
　　章诃拉着身边的人介绍道：“这位就是李俊，李俊，这位是裴烬野。”
　　旁边这个身材高大，脸色苍白的男生看了看裴烬野，只是平静的点点头。
　　裴烬野也没有客气，他是来修行的，又不是来郊游的，抱起地上的一块石头，就开始练力。
　　章诃面容尴尬的站在原地。
　　李俊面色有些不耐的看向章诃，他原本在修炼《引血诀》，谁知道这家伙缠上了自己，要带他认识新人，见到了然后呢？
　　理都不理章诃，李俊去了另一边也开始练力。
　　章诃凑到裴烬野身边，小声问道：“裴兄弟，李学姐今天来吗？”
　　裴烬野头也不回，抱举石头正在下蹲，没有理会。
　　章诃吃了个闭门羹，只能悻悻站在一旁。
　　等了十分钟，着实有些等不下去的时候，裴烬野一套动作才终于做完，章诃连忙看了过去。
　　裴烬野面色淡淡的道：“你有事吗？”
　　“学姐她什么时候来？”
　　“你都不知道，你指望我这个新人知道？”
　　裴烬野说完，再次抱举石头。
　　章诃叹口气，压低声音道：“裴兄弟，你现在肯定也知道，这青铜会的修行有多烧钱....但你可知道这里的一些人根本就不会吃食堂的饭菜，他们吃的都是专门配置的营养餐....补血强身，比起食堂的那些食补之物还要厉害。”
　　“干我屁事。”裴烬野头也不回。
　　章诃面色微恼，这家伙怎么油盐不进。
　　忽然门口来人，他眼前一亮，连忙上前：“李学姐！”
　　李小慵皱了下眉头，看了看小跑过来的章诃，又看了看正在练力的裴烬野和李俊，冷声道：“有事？”
　　章诃连忙说道：“听说您在指导老裴，我想跟在一旁听听课，青铜会里谁不知道您的练力是最强的。”
　　“学姐。”裴烬野这时候走了过来。
　　李小慵面色冷淡的点点头。
　　继续盯着章诃，毫不客气的训斥道：“整天别想些乱七八糟的东西，你的事我都一清二楚，别再来烦我！”
　　章诃顿时脸上青一块白一块。
　　等走出了院落之后，才暗骂一声，狠狠踢了一脚石头。
　　“这个死八婆！”
　　“砰！”
　　陡然一只拳头挥来，章诃半张脸凹陷了下去，牙齿碎裂、鲜血狂飙，直接倒飞了出去。
　　李小慵站在门口，冷冷道：“下次再出言不逊，打你就不是一拳的事了！”
　　章诃倒在地上，捂着嘴，连连道歉。
　　裴烬野站在大院中，回想刚才学姐瞬间消失的画面，鸡皮疙瘩当即起了一声。
　　学姐好强！
　　这就是超凡者的实力吗？
　　“滚。”李小慵呵斥道。
　　章诃连滚带爬的离开。
　　院落中的李俊犹豫了会，默默放下石头，也选择了离开。
　　等人都离开后，李小慵转过身，同样冷冷看了裴烬野一眼。
　　裴烬野心底发紧。
　　看似平和的青铜会实际上阶级森严。
　　院落沉寂了一会，李小慵才目光如刀的盯着他道：“你和章诃认识？”
　　裴烬野摇头，坦诚道：“不认识。”
　　然后把昨天章诃有意接触以及提及李小慵的事说了出来。
　　李小慵盯了他一会，这才缓和了几分态度：“以后少跟这种烂人接触。你既然来到青铜会，就应该抓紧时间修行，不要学他想些旁门左道。武者，丢了尊严，那比烂狗都不如！”
　　裴烬野是第一次见学姐这么生气，不过具体发生了什么事，李小慵没说。
　　她只是指了指地上的石头。
　　“练。”
　　……
　　裴烬野一句辛苦的话都没说，沉默的练力，在李小慵的规划下，修行《引血诀》。
　　短短两天周末过去。
　　裴烬野现在练力的石头已经上升到了70斤，就连李小慵也有些啧啧称奇。
　　“你的力量很不错，或许以后有机会觉醒力量系的超凡基因。”
　　裴烬野见李小慵心情不错，便连忙询问道：“学姐，觉醒超凡之后，是如何修行的？”
　　李小慵笑了笑：“你想的有些早。”
　　不过还是说道：“像你们高中生觉醒的话，要么到时候选择武大，要么就是被军部挑走。
　　每种超凡基因觉醒后只是基础的超凡力量，所以不要觉得觉醒了就可以为所欲为，到时候还要选择对应体系的修行功法，就比如力量系的超凡基因，可以选择金刚罩的路子，也可以选择攻击力的修行武功。”
　　裴烬野意外道：“不能一起修行吗？或者再觉醒其他超凡？”
　　李小慵看着他，“之前我也这么想过，但不得不承认的是，人的精力是有限的，你选择一条路线的时候，能不能用一生走完都难说，更不要说再选择其他路线了....而且从未听闻过，似乎并没有二次觉醒者。”
　　裴烬野若有所思。
　　他似乎不用担心这个问题。
　　有什么是融合解决不了的，如果有，那就再融合一下！

第10章 触发条件
　　周日，当晚21点，月如流水。
　　步入十月份之后，天气已经开始转凉。
　　裴烬野踏出演武场的大门，长呼出一口气，武袍在风中卷动。
　　灯光下，他原本白皙的皮肤多了几分健康的色泽，比起先前更是精壮了不少。
　　不知不觉，来到青铜会已有几天时间。
　　在《引血诀》的帮助下，他对于气血的理解深刻了许多，如今气血也已经成功突破2卡大关。
　　但可惜还是没能触碰到超凡。
　　裴烬野自知着急也没用，只能先按部就班的提升自己的气血、体力。
　　不得不说，现在的他比起三天前要强大了许多。
　　夜灯熏黄，凉风卷起长廊边上的几片落叶。
　　裴烬野正准备离开，却忽然一滞，好似心血来潮，一股奇异的忽然间涌现心头。
　　“等等，这是！”
　　裴烬野心头一喜。
　　这种感觉又来了！
　　他急忙看向四周，顺着心头的感应一步步朝着旁侧走廊寻了过去。
　　演武场后面三里地连接着一片对外开放的山林，里面有座小亭子，不过很少有人前来，如今杂草众生，在夜色朦胧白雾下，显得有些诡谲阴森。
　　裴烬野沿着围墙摸去，围墙后就是山林，此刻他已经走出了。
　　果然！在拐角处正浮现一颗白色的小光团，在夜色下格外明显。
　　裴烬野一喜，急忙想要触碰。
　　却忽然停了下来。
　　风声中隐隐约约有什么声音传来.....
　　他抬起头，声音是山林中传来的，这么晚还有人夜聊？
　　.....
　　“这东西效果很好....“
　　“尽快完成.....”
　　“目标最近已经上钩了，等我再加点火候...不过姓常的会不会发现？”
　　“放心，他接下来会很忙，没空关注你们...”
　　……
　　裴烬野听到这些断断续续的对话后，已经察觉到不对劲，逐渐放低身姿，生怕暴露，缓缓伸手触碰光团。
　　触碰之后，根本不敢在这种时候去查探，只能缓缓退后...等到完全听不到声音后，一路退到演武场，这才快步轻声离去。
　　三分钟后。
　　围墙拐角落下一道人影，四下查看。
　　随后另一道身材更为高大的人影从迷雾中走出，低声道：“怎么了？”
　　先前那人沉声道：“感觉哪里不对劲，似乎有其他人的气味，这件事不能被人发现，不然以蒋家的能力，这个计划根本完不成。”
　　高大身影见状，迅速双手结印。
　　“回溯。”
　　自他脚下一股光晕浮现。
　　密密麻麻的银丝浮现，快速形成一幅画卷，时间开始回溯，这附近的画面。
　　画卷中，一个模糊的背影从黑暗中走出，蹲在了墙角。
　　几乎瞬间，那两人相视一眼，都看到了眸底的惊怒。
　　“果然有人！能看的清楚点吗？”旁侧那位急忙问道。
　　高大男子摇头：“我现在只能做到这地步。”
　　“该死，赶紧找到他！”
　　两人飞速离去，一人一个方向。
　　十分钟后。
　　两人相聚，满脸惊容。
　　“没找到！”
　　“到底会是谁！”
　　“我看他身上的穿着....虽然模糊，但绝对是青铜会外门弟子的穿着！”
　　“今晚准备好随时离开，我会盯着蒋家的动作，如果没有动作，可能对方只是误打误撞.....”
　　“无论如何，务必找到他！如果蒋家知道，你我就麻烦了。”
　　“我知道了，会尽快除掉此人！”
　　……
　　轻轨列车从隧道中呼啸而过。
　　裴烬野平复了一下心情，他尚且还不知道自己因为跑得快，所以避免了一场杀身之祸。
　　不过对方谈及的目标到底是谁他也不清楚。
　　再者....如果对方是超凡，那他完全不想卷入其中，他一个普通人跑过去找死吗？他家里还有二老，谁来保护？
　　“怕死，是人之常情。”
　　“一切归根于太弱....”
　　裴烬野心里一叹。
　　随后收敛心思，开始查看自己的属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神系（2/3）（融合基因：0）；
　　【气血值】：2.01；
　　【体力】：1.1-2.17（普通人平均值1）
　　【技能】：基础呼吸法（小成5.2%）；引血诀LV1（入门50.27%）；
　　——
　　裴烬野呼吸一顿。
　　“第二枚碎片到手！”
　　“就差最后一枚了！”
　　“这触发的条件到底是什么？”
　　裴烬野坐在长椅上闭目沉思，回想自己这几天来的种种。
　　“难道说！“
　　裴烬野猛地一惊。
　　“是因为气血？”
　　没记错的话，气血突破1.5卡的时候，【体力】光团刚好在青铜会出现，再之后1.75卡出现熟练度光团。
　　气血突破2卡的时候，新的【精神系碎片】光团出现。
　　那么下一次...
　　“触发值是2.25卡？“
　　裴烬野双眼微微一亮。
　　他现在修行《引血诀》一次，气血值涨幅上下不定，日均收获0.2卡。
　　如果能够入定，则收获的更多。
　　当然，这些都还只是他的猜测。
　　晚上十点十分，裴烬野回到家后，洗漱后便回到了自己的小隔间内，盘腿开始修行。
　　果然，收获了精神系基因碎片后，入定就变得更加简单了许多。
　　……
　　窗外，冰凉的夜风呼啸而过。
　　屋内一道身影正在保持着一种玄妙的状态，一吸九吐。
　　这一次，裴烬野不知道自己沉睡了多久。
　　但在他的心灵世界，再次出现了当初万物复苏的场景，裴烬野明显察觉到自己的精神状态被极大的优化。
　　第一次是如此，第二次又是如此。
　　想来等到第三次的时候，三枚碎片融合彻底形成后，那便是质的进化！
　　等到裴烬野醒来的时候，此刻已经是凌晨一点多。
　　他忘记自己是什么时候开始入定的，不过大概这时间有.....将近两个小时？
　　“这时长还能不断增加？”
　　有些惊奇的拉出属性面板。
　　这次入定，在超凡基因碎片的加成下，【气血值】狠狠暴涨了0.7卡。
　　裴烬野心里一跳。
　　气血值一栏，明确显示：2.71卡！
　　起身走到窗前。
　　晚风拂起裴烬野额前的碎发，他开始尝试感知第三枚精神碎片的下落。
　　……
　　“蒋家那边有没有动静？”
　　“暂时没有。”
　　“会不会是故意迷惑我们？”
　　“不排除这种可能...青铜会的那个家伙找到了没有？”
　　“木槿巷的巷口太多，我一时间排查不到。”
　　“务必抓到他！”

第11章 危机
　　“没有？”
　　裴烬野皱眉，有些不解。
　　“难道是我猜错了？”
　　裴烬野迎着夜风，轻吐一口气。
　　好不容易升起的希望再次被淹没了下去，不过现在的他已经远比二中的同龄人强很多了。
　　……
　　新的一周开始，裴烬野晨跑的习惯却没有放下，他最近的身体素质已经得到了大幅度提升，再按照上周的运动量轻松就可以完成。
　　吃完早餐。
　　裴烬野去了家附近的站台，不知道为什么今早在候车的人格外多。
　　“北环路凌晨封了路，车根本开不过去...”
　　“出什么事了？”
　　“谁知道，调查团的人荷枪实弹守着，谁敢过去。”
　　“据说有帮会火拼...”
　　“……”
　　裴烬野站在人群中，默默听着身边的声音。
　　很快，轻轨列车进站。
　　裴烬野跟在人群队伍中缓慢上车。
　　【您已付款成功，请上车。】
　　【您已付款成功，请上车。】
　　【您已付款成功.....】
　　人脸扫过，直接付款。
　　寻了个位置坐下，裴烬野开始闭目养神，身边讨论的都是北环路的事，说着超凡者也参战了，越来越离谱的说法都有。
　　十分钟后到了教室。
　　似乎大家也都知道了北环路的事，交头接耳的说着。
　　同桌见裴烬野坐下，凑了过来：“野哥，你周六没来是真的可惜了，错过了一场大戏。”
　　裴烬野不明所以。
　　小胖子压低声音道：“方海也来了，他父母和王静父母都认识，可惜原本你能够近水楼台先得月，抱得美人归的...”
　　“放屁。”
　　裴烬野没有放在心上。
　　他现在满脑子都是第三枚超凡基因的碎片什么时候才出现！
　　……
　　上午8点41分。
　　青铜会。
　　“学长，早。”
　　清晨的凉风灌入青铜会的走廊上，不少前来修行的学员们不由都裹了裹衣领，也不忘对着前面的高大青年问候。
　　对方如沐春风的点头回应着，视线不时从众人的背影扫过。
　　等了一会，旁侧来人，轻笑着说道：“老蓝，今天你不去陪蒋小姐，来会馆里做什么？”
　　蓝丰脸上挂着和煦的笑容：“好歹我也是会馆的学员。再不来，常师父怕是都要忘记我了。”
　　对方轻笑一声。
　　和蓝丰有说有笑的去了后院。
　　走廊上的学员纷纷让行，等蓝丰离开后，这才有人小声询问道：“他是谁？”
　　旁人诧异：“你不知道？”
　　“我应该知道吗？”
　　“说他你可能不知道，但我说他姐你肯定知道，天神国际的林氏七姨太。”
　　“是她？卧槽我想起来了，蓝家最近势头挺猛的。”
　　“是啊，大蓬市新贵啊....”
　　……
　　“会馆的人都在这吗？”
　　听到蓝丰这么说。
　　同伴愣了下，回过头看向自己小弟。
　　小弟粗略扫了眼忙回道：“都在了。”
　　他倒是忘记了裴烬野的存在，主要混他们这个圈子的，没有向下交朋友的道理。
　　再者裴烬野并不是一整天都在会馆，来的时候偏晚，那会会馆都没几个人了。
　　而且他一来就蒙头修炼，拜山头的事是一件都不干，自然就没人瞧的上，沦落成为青铜会最不起眼的小透明。
　　蓝丰不动神色的环顾了一圈。
　　倒是同伴忽然问道：“你是要找谁？”
　　蓝丰收回视线：“有段时间没来了，发现多了不少新面孔。”
　　卷发同伴不以为意道：“会馆每年都来人，不过能留下来的不多.....不过现在的苗子是真的废，我们那一批入门的时候，考核那么难都杀出来了，现在考核难度放低了几倍，还是有人过不去。”
　　“白少和蓝少可是天子骄子，我等自然是比不起的。”旁边有人拍马屁恭维。
　　卷发男理都没理。
　　倒是蓝丰轻轻笑了笑：“我可比不上这位白大少。”
　　“少来，你觉醒的超凡可是稀有。”卷发男笑骂一声，也有些羡慕，精神类的超凡基因本身就不是大众体系，更何况蓝丰觉醒的还是精神系中的稀有体系。
　　蓝丰岔开话题道：“听说你家族有个小堂弟最近觉醒了？”
　　卷发男随意笑道：“是有这么一回事，旁系出身。家里最近正在给他做潜力测试，通过不了哪里来回哪里去。话说你和蒋小姐到底处的怎么样了？我可是听说人家蒋小姐都答应你去看会展了。”
　　蓝丰打了个哈哈岔开话题。
　　……
　　当天傍晚。
　　裴烬野出现在青铜会，今天会馆里的人多了不少。
　　大家似乎都在说什么谁...姓蓝....
　　不过他没放在心上，独自去了演武场开始修行。
　　前两天李小慵帮忙指点了零星几次，发现没什么值得纠正的，也就任凭其自行修炼，该教的她都已经传授了，接下来的路就靠裴烬野自己了。
　　黄昏日落，岁月静好。
　　演武场的另一个角落里，李俊也在。
　　这个长着一副苦瓜脸的男生似乎并不喜欢跟人说话，整日也埋头修炼。
　　值得一提的是，章诃自从上次挨了李小慵的教训后，再也不敢冒泡了，裴烬野耳根子清净了许多。
　　晚上八点十分。
　　演武场上显得格外安静，李俊擦了下额头上的细汗，正准备好，忽然止步。
　　在他的视野里，对面角落里，裴烬野正在抱着石头扎马步。
　　他微微一愣。
　　脑海里忽然浮现一个念头。
　　“这家伙该不会一直练到现在吧？”
　　看了三秒钟，李俊默默收回视线，又放下了手里的水杯，再次回到了自己的场地开始修行。
　　八点四十。
　　李俊已经感觉到自己的双臂开始酸痛，扭过头看去，对面的身影已经一口气做了三十分钟的俯卧撑。
　　“……”
　　八点五十。
　　李俊脸颊通红，脖颈上的青筋乍起，咬牙抱着石头。
　　余光瞥去。
　　对面的身影用两根手指戳地倒立。
　　“尼玛！太卷了！！！”
　　九点。
　　对面忽然传来了走动的声响，李俊艰难的扭头看去...终于结束了。
　　他无力的瘫坐在沙地上，双眼无神。
　　半响才艰难的爬起身子。
　　不过他没走，而是返身去了裴烬野刚才修行的地方，盯着面前半人高的石头，他迟疑了一下然后下腰去抱举。
　　结果脸色通红的闷哼一声，竟然一时间都没抱举成功。
　　“这！！！”
　　“一定是我修炼过度乏力了！”
　　自我安慰着，匆匆离去。
　　……
　　【您已支付成功，请上车。】
　　耳畔响起机器女声的提示，裴烬野回过神，踏上了返家列车。
　　忽然眼前一花，直勾勾的盯着不远处的光团。
　　“你可终于舍得出来了！”

第12章 踏入超凡！（求收藏求追读）
　　【万能系基因碎片+1】
　　“？”
　　裴烬野表情一愣。
　　万能系什么鬼？
　　下一秒，他就得知了相关信息。
　　万能系基因，可以充当任何超凡基因用于融合。
　　裴烬野看完解释后就惊了。
　　恨不得现在就融合，不过现在还在车上，为了安全起见，他只能按捺住内心的躁动。
　　重新看向属性面板。
　　【超凡基因】：精神系基因（2/3）（可融合基因：万能基因碎片X1）
　　“果真可以融合...”
　　裴烬野深吸一口气。
　　他知道，有些事就在自己的一念之间。
　　“忍住....”
　　二十分钟后。
　　裴烬野匆匆下了车。
　　没有立即回家，而是转身去了附近的公园。
　　目光时不时观察附近的摄像头.....
　　随后踩点结束后，寻了个隐蔽的地方.....虽然地方阴森了点，不过好在不会有人打扰，更不容易暴露自己的踪迹。
　　就地坐下后。
　　裴烬野重新划拉出属性面板，目光灼灼的盯着上面的融合二字。
　　心念一动。
　　瞬间！整个屏幕像是形成了黑洞！
　　裴烬野察觉到自己的脑袋像是有什么东西想要冲破一样，下一秒双眼大瞪，脸上的血丝充起，迅速蔓延向前身，体内细胞燃烧了一样爆发出诡异的力量。
　　“这就是觉醒？？？”
　　话音刚落。
　　“轰”的一声。
　　裴烬野脑海一震，失去了意识。
　　而此刻，他整个心灵世界掀起了狂浪，无数金色的光线穿破虚空，凝聚在一起，逐渐形成一根金矛。
　　不知道过去了多久。
　　金矛冲天而起，悬空而停。
　　然而天际陡然泛红，吞噬了这根金矛，转变成为了一根血红色的长矛，散发出无边的煞气。
　　裴烬野缓缓睁开双眼。
　　“我觉醒成功了吗？”
　　他觉得自己此刻从未有过的清醒，思维变得很快，仿佛整个人都变得轻盈了许多。
　　急忙划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神·矛（1/3）（融合基因：0）；
　　【超凡能力】：血矛；
　　【气血值】：4.9；
　　【体力】：1.1-9.9（普通人平均值1）
　　【技能】：基础呼吸法（小成6%）；引血诀LV1（入门56.01%）；
　　——
　　视线落在【超凡基因】一栏，裴烬野长吐出一口。
　　“终于成功了！”
　　不过看到【1/3】的字样，裴烬野心里微微一跳，难道说还可以继续合成更高级的？
　　扫了眼其他的数值。
　　全都发生了翻天覆地的变化。
　　气血值暴涨了两倍！
　　体力上限暴涨了近五倍！
　　而且裴烬野明显感知到自己的身体和觉醒前就是一个天一个地，这种感觉就像是三十毫升的杯子一下子变成了五百毫升！甚至可能更多！
　　接下来修行便能知晓一二。
　　“血矛...这怎么用？”
　　裴烬野面露古怪，一时间竟不知道如何使用自己的超凡能力。
　　“难怪方海觉醒后，立马要安排专业人士陪同指导....”
　　凝神静气，裴烬野仔细感受【血矛】带来的信息....这是一种结合了精神力和血气的攻击型超能力。
　　也就是说，催动血矛需要消耗自身的血气，也好在他现在可以通过《引血诀》不断提升。
　　裴烬野伸出手对着面前的大树尝试催动。
　　“血矛！”
　　借用《引血诀》的呼吸法，催动之下，气血牵引出一根矛影。
　　“嗡！”
　　虚空一颤。
　　面前的一根血矛凝聚飞蹿，轰向面前五人合抱的大树。
　　但是下一刻，裴烬野脸色微变。
　　急忙收手。
　　脸上肉眼可见的红润变得苍白起来。
　　“淦，这招式也太耗血了吧！”
　　他急忙划拉出属性面板。
　　气血值一栏，原本4.9点的数额仅仅剩下0.7，要不是收手的及时恐怕直接一波把自己送走！
　　裴烬野不由若有所思。
　　“若是能获得相关的修行之术....”
　　“可惜我对超凡的事情一无所知，该问谁呢？”
　　晚上十一点多。
　　街道上已经不见多少人影，远处市中心大厦还在投影靓丽的虚拟明星广告。
　　裴烬野为了早点赶回家，特地抄近道，却没想到这一次在狭小的巷口遭遇了一名醉汉的围堵。
　　“小子，把钱交出来！听着，我不想伤害你，只要你把钱给我！”醉汉手里握着一把匕首，凶神恶煞的说道。
　　裴烬野举起手，无奈道：“我是学生，真没钱。”
　　“我不信！把钱给我....”醉汉凭空挥舞了几下匕首，恶狠狠道。
　　裴烬野举起手，余光看向四周，判断这里是否有监控设备。
　　没等再说什么。
　　忽然身后的摄像头传来一个电子声音：【联邦四等公民赵大海，你正在进行违法犯罪行为，请立即放下手机，趴在地上，等候处置。】
　　“去你嘛的智脑！去你嘛的联邦！劳资的工作就是被你这个大傻叉开掉的，凭什么！凭什么你人工智能掌控我们的命运，凭什么——”
　　醉汉神色激动的大喊大叫，挥舞手中的刀。
　　裴烬野尝试退后逃开，却不料对方忽然扑了上来。
　　裴烬野神色一冷，一拳打向对方的手腕上，匕首的刀尖却很快，朝着他的手臂就要划落，只是下一秒就被一只伸来的大手抓住。
　　“砰”的一声！
　　眼前一花，醉汉连人带刀一起飞了出去。
　　裴烬野一愣。
　　下意识回头看去。
　　一个戴着机械面罩的高大男人持枪站在了裴烬野身边，手腕上的仪器朝着他一扫。
　　【裴烬野，联邦三等公民，身份学生，无犯罪行为....】
　　“夜巡者！”裴烬野脑海中浮现了对方的身份。
　　负责夜晚巡查保护城市安全的公职人员！据说这些人从不以真面目示人，而且修炼的都是搏杀术！
　　没等裴烬野反应过来，醉汉已经被对方扭送，押上了警车。
　　“免费运输要吗？”巷口忽然传来一个浑厚的声音。
　　裴烬野不动声色的看去。
　　……
　　五分钟后。
　　裴烬野乘坐悬浮警车回到了住处，刚才经历的一切就像是在做梦。
　　“真是离谱他妈给离谱开门离谱到家了！”
　　取出钥匙打开门，房间内漆黑一片。
　　他悄悄进入，换了鞋子，不曾想沙发那里亮起了灯光，裴父爬了起来，轻声问道：“是小野吗？”
　　裴烬野轻轻关上门：“练功耽误了点时间，爸你们还没睡？”
　　裴父压低声音道：“我让你妈先睡了，你赶紧洗漱也快休息吧。”
　　说完从沙发上起来，用手机灯光给裴烬野照了路，裴烬野看着他连连打哈欠的样子，到嘴边想说的话也就咽了回去。
　　反正已经成功了，到也不着急这一会儿的工夫了。
　　二老忙了一天，觉醒再重要也不如父母安康重要。
　　裴烬野轻声进来，简单洗漱完也就回到了自己的小隔间，慢慢躺下，门外也没了动静，十多平的小蜗居很快就陷入了安静.....
　　裴烬野躺在简陋的小床上，窗外的朦胧月光刚好落在他的左半边脸上。
　　他没睡。
　　而是在想着觉醒之后的事情。
　　“十万的现金奖励！还有房子！”
　　他不想像方海那样人尽皆知，如果能够低调进行这些事当然更好。
　　不过该找谁呢.....

第13章 门槛
　　……
　　时间匆匆。
　　第二天早上八点四十，高三（17）班内，裴烬野心不在焉的上着课。
　　昨晚他特地查了一下精神系类的技法，动辄都要三十万，更贵的几百万都买不到，简直离谱。
　　“缺钱....哎。”
　　没多久，下课铃一响，他就立即冲去了冰姐的办公室，想要了解一些超凡的信息。
　　“冰姐。”
　　裴烬野呼唤了一声。
　　冰姐扭头看来，下一秒微微挑眉。
　　“这小子....”
　　二中文史馆后面有一片假山，假山前落座一方凉亭。
　　裴烬野伸出手，冰姐仔细感受了一下，啧啧称奇道：“气血收敛的不错，身体也强壮了不少，我差点都没认出你。”
　　裴烬野诚恳笑着：“还是多亏了冰姐给我这个机会。”
　　冰姐摇摇头。
　　刚准备说什么，忽然亭子外匆匆跑过来一个中年老师：“萧老师，出大事了，刚接到消息，方海今早遭遇了暗杀.....”
　　没等说完忽然看到了裴烬野，意识到自己说多了。
　　冰姐却语气平静道：“人现在在哪？”
　　“在医院，还在抢救....校长已经在路上了，他让我通知你，一起过去。”中年老师也顾不上裴烬野了，赶紧说道。
　　冰姐点点头，扭过头看向裴烬野：“你的事回头说，最近低调点，大蓬市不太平静。”
　　裴烬野点点头，目送两人离去。
　　“方海....遇刺？”
　　是因为太高调？还是仇杀？
　　裴烬野脸色难看，冰姐最后那句话明显有深意。
　　回到17班的时候，大家还在吵吵闹闹，关于方海的话题并没有结束，不过此时方海遇刺的消息并没有传出来。
　　直到下午快放学的时候，裴烬野也没见到冰姐。
　　想来方海的事估计闹得很严重。
　　……
　　下午四点四十，裴烬野没有第一时间去青铜会，而是收拾了一下去了教育司做觉醒登记。
　　只是填了一章登记表，姓名、学校、家庭住址、联系方式，觉醒体系....
　　裴烬野看完眉头紧锁。
　　这消息未免也太详细了，来个反派分分钟就能查到自己。
　　前台小姐姐似乎也看出来裴烬野的担心，耐心解释道：“这些都是严格保密的，等你填完，这些信息就会立即上报给智脑库，智脑库的安全防御你大可放心，等到智脑核实完毕后，会统一通知你们来进行能力测试...”
　　裴烬野只关心一个问题：“觉醒奖励什么时候能够领取？”
　　“原则上，要等到能力测试结算后。”
　　“原则上？”
　　前台小姐姐只是微笑，并不解释，有些事该知道的都知道。
　　裴烬野皱眉追问道：“多久测试？”
　　小姐姐微笑说道：“最快三天，最迟十五天。如果加急，可以加钱，提前到三天，只需要一千块钱。之所以要等待这么长时间，是因为要整合这附近所有人的名单，不止你们学生，还有一些刚刚觉醒的社会面人士，届时会统一安排测试时间。”
　　裴烬野：“……”
　　明明可以直接抢钱的，你非要设置个规则。
　　他忽然有些不确定的问道：“所以是一套100平米房外加10万现金吗？”
　　“房子是的，现金是要看潜力级别的，只有A级以上的觉醒者才可以获得这10万现金。”
　　果然！黑啊！
　　裴烬野心里暗骂一声，不想给就直说啊！
　　现金虽然不好拿，不过房子大抵是能够确认的了。
　　眼睁睁看着对方将信息封存后，他这才离开。
　　下午5点21分，裴烬野抵达青铜会。
　　换衣服的时候，就已经听到会馆内的这些精英学员们正在谈论今天大蓬市的大事。
　　“方家那个小子听说被人废了。”
　　“能不能挺下来还很难说...”
　　“也怪他自己，低调点修行便是了，偏偏以为自己成了什么了不起的人物，结果被人盯上了，这次不死也脱层皮。”
　　“听说他们主家那边原本还要对他进行潜力考核，现在人已经回去了....如果没有奇迹发生，他这辈子就当一个废人吧。”
　　……
　　谈论的声音并没有故意躲避，想来这个消息已经在这些小圈子里传开。
　　裴烬野心里感慨...这就是背景吗。
　　学校的那些人根本不知道外界发生的真相，而这里的人却轻描淡写的当成了谈资。
　　敛起心神，他扭头去了演武场，继续练力。
　　……
　　转眼两天过去。
　　冰姐还是没有来学校。
　　裴烬野每天老样子，放学了就去青铜会修行，教育司那边仍旧没有给一个确认消息。
　　自他觉醒之后，身体素质已经大幅度提升，如今再以70斤的石头练力反倒发挥不出多少作用，索性换了80斤的石头。
　　而且再修炼《引血诀》的时候，效果明显翻倍！
　　修行一次气血值起伏在0.2卡，体力上限的增幅起伏在0.03，尽管数额小，但裴烬野乐在其中。
　　只要他疯狂走量，血气就长得快，那以后动用血矛的次数就越多，自保的能力就越强！
　　李俊犹豫的站在一旁，抱举着石头，很是迟疑。
　　裴烬野练力结束后，注意到他，便询问道：“有事？”
　　李俊有些尴尬的走了过来：“那个裴学弟...打扰了，我想请教一下练力的技巧。”
　　这些天他有注意到裴烬野的练力，进步速度比他快很多，让他咋舌。
　　让他这个进来快两个月的老学员请教裴烬野这个刚入门才一周的新学员，多少面子上有些过不去。
　　何况他还是复读生，本身就年长裴烬野。
　　不过李俊想变强....会馆里的那些精英学员们又不搭理自己，也就只能不耻下问。
　　裴烬野对他并不反感，不过这练力真没什么技巧可言。
　　“就是要缓，动作慢一些，感受肌肉的爆发....日积月累，就能快速提升。”
　　李俊好奇问道：“学弟你听说过凝血散吗？”
　　裴烬野不由看过去。
　　李俊忙道：“就是一种可以快速增强血气的药物，我先前还以为你是服用过，看来是我想多了。”
　　裴烬野若有所思，见李俊知晓的比自己多，心里一动。
　　聊了两句后便顺着话题问道：“对了李学长，我看会馆里也有一些学长很强，他们是超凡者吗？”
　　李俊小心的看向四周，点点头：“是的，像他们这些由家世背景的人，从小就服用增强气血的药材，自幼就开始练力，身体从一开始就比咱们强。”
　　说话的时候，李俊难免流露出羡慕的意味。
　　“那他们为什么还要来青铜会？”
　　李俊闻言看过去，笑了笑：“你可能不了解常师父，他以前是夜巡司的教官，能够当那些夜巡者的教官，实力可见一斑。”
　　“那李学长知道觉醒和未觉醒的本质区别吗？我观察了那些学长，有些看上去身强体壮，但有些似乎并不明显。”裴烬野一副求学的谦逊姿态。
　　李俊顿了顿。
　　好像是他来求学的，怎么现在反过来是他在讲解。
　　不过这一番谈话下来，裴烬野给他的感觉很舒服，并没有其他人那种盛气凌人，又或者章诃那种损人利己的算计。
　　沉吟了会说道：“怎么说呢，觉醒就是让超凡基因复苏，基因支持着生命的基本构造和性能，而超凡基因则是被赋予了超凡的能力。我听说觉醒之后，人体会得到本质的改善。
　　打个比方，如果一个人觉醒了火元素的超凡基因，那么他可以催动火苗、火球或者火炮....具体有多强看他的基因潜力，另外后期修行也是能够把威力提升上去的。
　　再者，从此后他们的体质就会亲火，以后修行火元素之类的功法或者技法，事半功倍，而且还能发挥别人发挥不出来的威力....”
　　裴烬野若有所思。
　　换他们家乡的老话，就是根骨提升了，资质上去了，觉醒了某种属性的灵根，现在就差技法了。
　　就比如他现在，可以动用精神力凝聚的战矛...但是如果再修行对应的技法，那么威力会更强！
　　可精神力相关的功法...他该去哪里找呢？总不能抢吧，抢谁的呢？
　　“学长，那会馆里的那些超凡者是来学《引血诀》的吗？”
　　李俊摇头：“也不完全是，到了他们那个级别，会从常师父这里买技法的课程，超凡仅仅只是超凡能力，但实力强不强，也要看技法加成。”
　　“那他们觉醒的功法怎么来的？”
　　“这个要自己想办法吧，常师父再强也只觉醒了一种超凡，刚好碰上倒是可以从他这里拜师学艺，至于其他品类的超凡...要么去找商行购买，要么就是等去了武大修习...”
　　李俊叹口气，“外人都以为仗剑走天涯是件很风光的事，但实际上这一路不知道要耗费多少钱财，没钱没背景，就只能按部就班，然后...眼睁睁的看着别人超越自己...”
　　裴烬野心都凉了。
　　原以为自己觉醒了就能一鸣惊人。
　　但现在看来....背景完全和资源挂钩！
　　以他现在的家境根本做不到这个地步啊。
　　……

第14章 世道
　　裴烬野和李俊聊了会，便一同前去食堂。
　　两人体型相似，眼下裴烬野倒是显得精壮一些。
　　要是换做前些日子，反而是裴烬野偏显瘦小。
　　远远看到一群人围簇着迎面走来。
　　裴烬野抬头看了眼，不以为意。
　　李俊连忙拉过裴烬野，带着他让开了道路，压低声音道：“最前面的那个人是方天剑学长，方氏主家的小少爷，觉醒者。左边那个是蓝丰学长，听说两个月前刚觉醒，他姐姐很厉害，蓝家现在在大蓬势头很猛....”
　　裴烬野才发现自己入门也有段时间了，却根本就不了解这青铜会的成员。
　　对方一伙人看都没看裴烬野和李俊一眼，有说有笑的聊着。
　　……
　　“你不是约了蒋小姐外出吗？怎么没去？”
　　……
　　蒋小姐？
　　裴烬野迟疑的看过去一眼。
　　……
　　蓝丰无奈回道：“你怎么比我还八卦？”
　　一行人越走越远。
　　裴烬野看向蓝丰，总感觉这声音好像在哪里听到过。
　　“怎么了？”李俊看向他。
　　裴烬野收回视线岔开话题道：“他们觉醒的什么能力？”
　　李俊思索了会说道：“方学长好像是攻速强化，蓝学长是精神力一类，具体是什么不清楚，但听说是比较稀缺型的。”
　　裴烬野一下子来了兴趣。
　　蓝丰....精神系？
　　晚上九点。
　　李俊和裴烬野在青铜会分别，经过一下午的接触，两人关系比起先前亲近了许多。
　　裴烬野走了一路，总感觉身后像是有什么人在盯着自己，回头看了几次并没有任何发现，他微微蹙眉。
　　是错觉吗？
　　他猛地转入巷子，几声快步跑起的声音过后，一切都安静了下来。
　　裴烬野紧贴着墙壁上，屏住呼吸，静静等待着，手里捏着一把弹簧刀，这是自从路遇醉汉后的装备之一。
　　就这样过去了几秒钟。
　　并没有任何走动传来。
　　“难道是错觉？”
　　裴烬野皱眉，但他并不怀疑自己的感觉。
　　宁可信其有不可信其无！
　　深吸一口气，他没有探头看去，而是缓缓朝着巷口的另一个方向走了几步，然后猛地发力快速跑离。
　　缓缓地...黑暗中一道高大的身影走出，有些忌惮的看了眼不远处的监控摄像头。
　　“这个小鬼！”
　　“嗡嗡！”
　　手机震动。
　　高大身影转过身，离开了巷口，顺手接通了电话。
　　“是我。”
　　“为什么还不通知我执行计划？是不是忘记了？”
　　“现在还没到时候，蒋家那边很警惕，那小妞不知怎么了最近并不出门...另外，上次的小鬼我可能找到了。”
　　“抓到了吗？”
　　“两个目标，跑了一个，不过还有一个，你安心等我消息。”
　　放下电话。
　　走出巷口的蓝丰压低了帽檐，混入人群。
　　……
　　第二天傍晚。
　　裴烬野抵达青铜会后，却愕然得知李俊死了。
　　“死了？”
　　“说是失足跌落，但不排除是他杀...城南区那边帮会比较多，死个人不算稀奇的事。”李小慵只是摇了摇头，似乎早已经司空见惯这种事。
　　裴烬野心里一跳：“人死了就这样死了？”
　　李小慵瞥了一眼：“不然呢？动用智脑权限专门侦破这个案件？一个没有背景没有潜力的小人物，没人会动用权限专门去调查，因为不值得。”
　　裴烬野默然。
　　轻吐一口气。
　　这个世道可真够冷酷无情的。
　　李小慵盯着他说道：“方海的事你听说了吗？”
　　裴烬野点点头。
　　李小慵低声道：“旧神会的人在城内死灰复燃，方海的事就是他们做的，专门选取一些有潜力的觉醒者，狩猎他们的超凡基因。”
　　裴烬野听闻，甚至都没去关注旧神会是什么组织，而是目瞪口呆道：“超凡基因还可以夺取？”
　　李小慵点点头：“不过不是你想的那样，你可以想象成克隆基因，但在这过程中，本源会遭遇破坏，能力肯定受到影响，只是不知道那个小家伙被动了多少本源，或许一辈子只能当个普通人了。”
　　“学姐，旧神会是....”
　　李小慵一愣：“你不知道？”
　　裴烬野摇头。
　　李小慵面露古怪：“萧学姐都把你推荐过来了，难道什么都没跟你说？”
　　裴烬野意外道：“冰姐也是青铜会的人？”
　　李小慵：“……”
　　幽幽道：“你和萧学姐到底什么关系？如果不是常师父跟我打了声招呼，我都不知道你是她推荐来的。”
　　裴烬野算是知道为什么这位李学姐会对自己这么照顾。
　　原来他是沾了冰姐的光。
　　“如果我说...冰姐觉得我是个潜力无穷的好苗子，所以特地拉我一把，你信吗？”
　　李小慵呵呵笑了一声：“算了，既然你不愿意说那就算了。”
　　大名鼎鼎的萧学姐怎么会随便推荐一个人？
　　裴烬野也很无奈。
　　该说的真的都说了。
　　李小慵示意他跟着离开，两人很快去了青铜会附近的一间茶馆。
　　茶馆的经理亲自迎接，似乎李小慵是这里的常客，所以直接带路去了她的专属贵宾房。
　　伙计很熟练的上了两杯茶，目光根本不敢乱看，恭敬的退出了房间。
　　李小慵取了根银针在两杯茶水上检测了一番，确认无毒后这才若无其事的说道：“旧神会我不便多说，你只要知道他们是群彻头彻尾的疯子就行了，今天找你来，其实是有件事想请你帮忙。”
　　裴烬野有些惊奇，不过想到这两天听闻的事情，暗道自己确实要学的东西还有很多。
　　只是迎着李小慵看过来的目光，不由苦笑道：“学姐，我可能要让你失望了。”
　　他清楚自己是什么身份，李小慵既然找过来说帮忙，还能是为了什么。
　　心里叹口气。
　　他跟冰姐真的是清白的...
　　李小慵只是淡淡一笑，端起茶杯，示意道：“先喝口茶，事情不急这一会。”
　　裴烬野顿了下，忽然觉得着茶水很烫嘴。
　　不过还是端起来抿了一口。
　　忽然他表情一愣。
　　“这茶水？！”
　　他迅速拉出属性面板。
　　气血没变，体力上限+1。
　　更重要的是，他察觉到自己的精神力似乎凝实了不少。
　　李小慵只是笑笑，抿了口自己的茶水，不慌不忙道：“这种灵茶都是超凡者亲手种植，选自灵水浇灌，能够提升体质，强化心灵。”
　　“很贵吧？”
　　李小慵被裴烬野的问题逗笑：“还行，一杯也就两万八。”
　　也就...
　　裴烬野摇头不语。
　　这种阶层的差距不是没有机会打破，只是一般人根本打不破。
　　这一口下去就是千把块钱...裴烬野一饮而尽。
　　“学姐，说吧。”
　　李小慵轻笑：“不用为难，只是托你帮我带句话。”
　　“就一句话？”
　　“对。”
　　“……”裴烬野很好奇，究竟什么话能值两万八。

第15章 入梦
　　李小慵走了，裴烬野回了青铜会继续修行。
　　只是一句话，李小慵却不敢亲自找过去，反倒是让自己代劳。
　　他想不通里面的关键也就没有继续苦恼自己。
　　晚风萧瑟。
　　他一个人站在演武场内，准备练力的动作停了下来，抬起头看向某处。
　　那是李俊经常修行的地方。
　　不过他现在已经没了....就这样在大家的不以为意中消失了。
　　裴烬野叹口气。
　　变强....
　　连自保的能力都没有，还谈什么未来！
　　晚上9点20。
　　裴烬野长呼出一口气。
　　这一番修炼，气血增加了0.24卡，还不错！
　　正待要走，忽然看到面前一道身影，悠哉的吧嗒抽了口烟枪。
　　裴烬野整个后背一凉。
　　他甚至都不知道这位常师父什么时候出现的。
　　面色一紧，连忙恭敬问候：“常师父。”
　　常老头吐了口烟圈：“你叫什么？”
　　“....学生裴烬野。”裴烬野老老实实回道。
　　常老头磕了磕烟枪：“以前老头子我八点多就能关门，现在动辄就要九十点，某些人真的是太过分了！”
　　裴烬野扯了扯嘴角....“常师父，抱歉，我不知道会这样....要不然以后我来关门。“
　　常老头一顿，浑浊的目光扫去。
　　半响。
　　转过身，嘴里骂骂咧咧：“现在的年轻人怎么不按套路走....”
　　裴烬野：“……”
　　没等回过神，忽然前面破空声传来，一道黑影闪过，裴烬野急忙伸出手，才发现是一本小册子。
　　常老头头也不回道：“三天后你要是能把这拳法打入门，我收你进内门。”
　　裴烬野一惊：“多谢常师父。”
　　常老头不耐道：“赶紧的，我要关门睡觉了！”
　　裴烬野抱起衣服，顺手带上门，离去，离开了青铜门后，看着手里的小册子。
　　“技法！”
　　这幸福来的太突然了。
　　门内。
　　演武场上，常老头用脚踩了一下一百斤的石头，扭过头又看向裴烬野之前抱举用的石头，脸上泛起一丝古怪。
　　“这小子来之前莫非藏拙了？这世道有点心眼倒不是坏事。”
　　……
　　车站前，裴烬野满怀惊喜。
　　技法！
　　虽然不是精神类的技法，不过他现在急缺变强的手段。
　　“嗯？”
　　裴烬野忽然皱了下眉头。
　　那种被人盯上的感觉又来了！
　　是谁？
　　他不动神色的看向四周，车站内尚且还有十多位等车的人。
　　轻轨驶来。
　　大门打开，乘客们陆续上下站。
　　裴烬野上了车，被人紧盯着的这种感觉还在，他装作并不知情的样子，心里思索着怎么办。
　　拿出手机。
　　报警？
　　万一是误会怎么办？
　　万一跟踪的人是那个蓝丰怎么办？
　　万一人家互相包庇怎么办？
　　玛德原来我真的太弱了！
　　裴烬野坐在长椅的最左边。
　　摸索出手机。
　　【冰姐，我是裴%￥】
　　后背一凉。
　　裴烬野用最快的速度将没编辑完的信息点击了发送。
　　耳畔刚好传来了一个声音。
　　“你似乎很不愿意跟我接触？”
　　裴烬野尝试扭过头看去，却发现自己根本动不了。
　　对面车窗反射的灯光下一秒格外刺眼，一个身穿黑色风衣的高大男人坐在裴烬野的身侧，饶有兴致的说道：“我想，你是不是知道了什么，所以才害怕见我？”
　　没等裴烬野开口。
　　一只手拍在了他的肩头。
　　“入梦。”
　　呼啸的车声像是凝固在了脑海中，长椅上两人并排坐着。
　　一动不动，犹如石雕。
　　……
　　裴烬野隐约记得呼啸而过的车声，他下意识睁开眼睛。
　　只有一个念头。
　　“好黑....“
　　他低头看着自己的手掌，像是虚化的灵体，他此刻失去了肉身，就像是孤独漂流的灵魂出现在这片黑暗空洞中。
　　“这里是....”
　　“蓝丰的梦境！“
　　裴烬野只是迟疑了一瞬，边瞬间反应了过来，如果不是他也觉醒了精神系，恐怕还在沉沦中。
　　面前的黑暗世界缓缓出现白光。
　　裴烬野下意识抬头看去，一个高大的身影居高临下的俯视着他。
　　蓝丰只是屈起一根手指，裴烬野立即感受到一股四面八方传来的压力，这种手段想必就是技法了！
　　他很眼热。
　　但此刻却“惊慌失措”的抬起头看去。
　　“你是谁？”
　　“裴烬野，大蓬市二中的高三学生，不知道从哪得到的月牙令，九天前拜入青铜会...原本普通人的轨迹，却因为一场意外听到了不该听的内容，很遗憾....你的好运气恐怕用光了。”
　　蓝丰轻声说道：“所以，先告诉我，你有没有把偷听到的东西告诉其他人。忘了说，在我的梦境，所有人都将吐露真言！”
　　……
　　大蓬市某处。
　　冰姐坐上大铁骑，头也不回道：“把那个手机号的定位发给我。”
　　“老大你去哪？”身后，一个西瓜头少女满脸错愕道。
　　“人命关天。”
　　说完冰姐已经呼啸而过。
　　西瓜头少女一愣，急忙收回目光，伸出手，无数银丝链接面前的电脑，大量数据滚动。
　　一秒后。
　　冰姐的头盔中传来眼西瓜头的声音：“目标在S1轻轨上，下一站川凉，最优路线已经给你规划好了，大概1分11秒到....我看一下监控，咦。”
　　对方惊咦一声，连忙说道。
　　“他身边有超凡者，应该带有特殊物品，无法辨别身份...我听不见他们在说什么，监控受到干扰，现在轻轨上还有人，对方应该不会乱来，不过下一站还有38秒抵达...老大你不一定赶得上。”
　　冰姐一言不发，加大油门，“轰隆”一声从郊区飞驰城内。
　　……
　　“我....”
　　裴烬野感受到四面八方的压力，内心平静。
　　好消息是，对方觉醒也才比自己早了两个月。
　　坏消息是...
　　这货的手段远比他高明！
　　他看向自己的属性面板。
　　【气血值】：6.1卡！
　　如果动用【血矛】的话....
　　“告诉我真相！”蓝丰的声音传来，目光紧迫。
　　如果这个小杂碎真的告诉了蒋家，那事情就大发了！
　　但无论如何，这个小杂碎都活不了！
　　他已经想好了下站就把他带走，悄无声息的做掉。
　　“我没说...”裴烬野发现自己根本说不了谎。
　　这大概就是蓝丰口中的能力，他很振奋，精神力还可以这么使用。
　　“很好。”
　　蓝丰心里松了一口气，露出了一个虚伪和善的笑容：“那么别怨我，要怨就怨你自己......”
　　话音未完。
　　“噗！”
　　蓝丰骤然瞪大了双眼。
　　不可置信的看着穿透胸前的一根血矛。
　　“你！！！”
　　这小子竟然也是超凡！
　　蓝丰惊呆了！！！

第16章 剥离
　　飞驰的大铁骑像是深夜凶兽飞速穿梭在城市之中。
　　冰姐的耳畔再次传来西瓜头的惊呼：“不好了老大，对方身上不知道携带了什么装置，轻轨自带的监控设备受到影响...炸了！”
　　冰姐没吭声，油门已经开到了最大。
　　……
　　蓝丰·梦境。
　　这是裴烬野第一次以灵体的形态召唤血矛，场面远比现实要震撼的多！
　　“轰”的一声！
　　蓝丰的灵体犹如炸开了一般，却诡异的没有消散，只是保持瓦解的状态。
　　而血矛悬浮在半空，无数血丝链接着他的灵体碎片...
　　不！更准确的说，是吞噬！
　　蓝丰惊骇大叫：“这怎么可能！你到底是谁！”
　　他感受到自己的灵体正在一点点缩减，惊骇的想要竭力控制灵体复原。
　　灵体事关他的灵魂，如果灵体崩灭，那么对于外界来说他就成了一具失去了灵魂的空壳！
　　蓝丰发现自己根本控制不了自己的灵体，对方的手段比他更霸道！
　　这明明是他的梦境！
　　可现在他却感觉对方才是这个梦境的主人！
　　事实上，裴烬野也很惊讶。
　　就在血矛凝聚而出的时候，在这以精神力早就出来的梦境像是快要被震碎了一样。
　　他根本想不到自己的超凡能力竟然能如此恐怖，那岂不是说以后梦境无敌？
　　蓝丰满脸惊恐。
　　眼前的这个家伙到底是个什么怪物！
　　这世上怎么会有这么恐怖的能力！
　　请报上不是说他就是个普通人吗？这特么也叫普通！！！
　　转眼间，他的灵体已经消融了三分之一。
　　蓝丰疯狂转身想要回归现实。
　　然而，裴烬野此刻忽然伸出手握住了血矛，下一秒谁都没有想到的血色光芒瞬间绽放，刺破了蓝丰的整个梦境！
　　“不！！！”
　　蓝丰惊骇大叫。
　　最后的一点灵体也彻底被吞噬。
　　……
　　漆黑的世界。
　　裴烬野手握血矛，一脸惊奇。
　　因为就在他手握血矛的瞬间，无数来自蓝丰的记忆洪流冲进了他的脑海。
　　……
　　“姐，姐你在哪？”
　　三岁大的小男孩站在血流成河的尸堆中，大声哭喊着。
　　那一年他和姐姐分别。
　　没多久他被送到了福利院。
　　九岁那年。
　　他从家乡被带走，见到了一个陌生的女人。
　　“从今天起，你叫我姐姐。”
　　他不肯叫，就会挨鞭子。
　　之后，他眼睁睁看着姐姐不断更换男伴。
　　十二岁。
　　他参与了集训营，每天健身，过上了苦行僧的日子。
　　十三岁。
　　他第一次杀人，看着满地的鲜血，他浑身颤抖，是姐姐替他掩盖了真相。
　　十七岁。
　　他接触到一个名为【旧神会】的组织，认识了一位带着无脸面具的大师，他很尊敬对方。
　　“孩子，你想想听听神的指示吗？”
　　之后他听从了神谕指示，加入了旧神会。
　　“一切为了黎明！”
　　十九岁。
　　他成功觉醒。
　　【旧神会】送来了修行技法。
　　两个月后，他接到任务，收集蒋南涵的超凡基因。
　　却在和组织对接任务的时候，发现有人偷听到了内容。
　　“尽快找到他，处理掉！”
　　10月18日，就在昨天，他跟丢了一个目标，转身去了另一个目标家中。
　　“别杀我...求求你，我什么都不知道...”李俊求救的声音撕心裂肺，但还是被蓝丰亲手了结了姓命。
　　他熟练的布置现场，伪装成失足坠楼，随后避开了监控悄然离开。
　　……
　　裴烬野从蓝丰的记忆中逐渐回过神来，睁开眼就看见了一个熟悉的人脸。
　　“冰姐？”
　　他一愣。
　　刚想起身，却发现浑身刺痛，猛地倒吸了一口凉气，又躺了会去。
　　这会才发现自己躺在一个半密封的营养舱中。
　　“我这是....在哪？”
　　对了，蓝丰呢！
　　裴烬野表情一僵。
　　他吞噬了对方的灵魂和所有记忆之后，自己也紧跟着丧失了一切感知。
　　冰姐一脸平静：“你在我的安全屋内，很安全。”
　　裴烬野顿了下：“他呢？”
　　“死了。”
　　冰姐的言简意赅让裴烬野一愣。
　　面前的屏幕忽然浮现了一张少女的脸，西瓜头朝着两人蹦蹦跳跳的招了招手：“老大，能看到我不？”
　　冰姐一言不发。
　　裴烬野忍不住看了过去。
　　西瓜头凑近屏幕，似乎在辨别什么：“老大，这就是你要救的人吗？看起来好小哦...”
　　裴烬野看向冰姐。
　　冰姐伸手摁掉了屏幕，一脸平静：“不用理会她。”
　　说完。
　　裴烬野营养槽内的屏幕出现了一行字：【老大你过河拆桥，我费了那么大的力气帮你们躲避那家伙的追查，你用完了人家说扔就扔，哭哭。】
　　裴烬野微微挑眉，看向冰姐：“追查？”
　　屏幕再次浮现一行字：【就是城市的保障系统【刑天】，也是星环的子系统。你在轻轨上和那家伙不知道做了什么，引发监控器出现异常，之后引起了官方注意，在对方抵达前，老大救走了你。防止刑天注意到你们的下落，我设计了逃生路线....】
　　“谢谢。”裴烬野轻声道。
　　屏幕出现了一张字符笑脸。
　　冰姐这时候出声询问道：“发生了什么？”
　　裴烬野深呼出一口气：“这件事说来话长....那天我修练完，意外听到了他和旧神会成员的交谈，他利用回溯的能力发现了我，所以想要灭口。”
　　屏幕弹出感叹号：“！！！旧神会，这家伙居然是旧神会的人！！！”
　　冰姐没有理会屏幕上的感叹号，而是看向裴烬野：“你听到了什么？”
　　裴烬野陷入思索：“我当时听得不太清楚，好像是他要故意接触一个叫蒋南...叫什么我忘记了，好像是称呼她蒋小姐。”
　　屏幕再次出现感叹号：“蒋南涵！！！居然是她，旧神会去抓方海暴露后，居然还敢去抓蒋家千金，这胆子真不是一般的肥！”
　　裴烬野也看到了屏幕上的文字，他扭头看向了冰姐。
　　“冰姐，我现在怎么办？我听说蓝丰的背景很硬，如果他家里知道他是因为我才死的，肯定不会放过我。”
　　冰姐陷入沉思：“关键现在没有证据证明他是旧神会的人...所以事情一旦曝光，蓝家一定会施压...或许你愿不愿意进入军部？”
　　裴烬野一愣。
　　屏幕浮现文字：【老大在北部军团有人，你去那，蓝家绝对不敢碰你。现在所有的监控表明他在跟踪你，但是最终怎么死的，并没有留下监控视频....再者没有定死他的证据，以蓝家那位的手段，他们轻易就能把你变成杀人犯，然后关进大牢，折磨致死。】
　　屏幕再次显示字符：【朋友，你要尽快做决定，最迟明天蓝家就会发现异样...蓝丰的旧神会同伴也会发现异样...你想跑路就会很难了。】
　　裴烬野默然....“这世道真的就没有王法吗？“
　　冰姐意外的看向他。
　　屏幕幽幽闪过一句话：“要看价值。如果你去军部，或许过个几年得到某个大佬的赏识，带队返回，直接平了蓝家，也没人敢说你半个不字。”
　　裴烬野心里一叹。
　　这世道，要让好人怎么活啊！
　　回想记忆。
　　裴烬野看到了一段蓝丰乔装后被调查团跟踪的记忆。
　　这家伙不会快要暴露了吧？
　　要不然顺水推舟...
　　沉吟了会。
　　“或许我知道点什么。”

第17章 双系超凡
　　蓝丰有一个习惯，会把自己做的事情写成小故事搜集在文件夹中，以供自己欣赏。
　　裴烬野没有过多解释，只是说这是蓝丰在享受杀人前的戏谑，主动告知了这件事。
　　西瓜头几乎花了不到三分钟的时候，就又跳了出来：“好家伙，这个文件夹上的事情几乎和这两年的命案有关系，这家伙真的是胆大包天！才19岁就已经犯了十九桩命案，还有五个是手无缚鸡之力的普通人！”
　　冰姐需要去调这些命案的卷宗寻找线索，便让裴烬野这两天好好休息，家里还有学校那边她都已经打了招呼，暂时不必去学校。
　　“对了冰姐，青铜会的李小慵学姐昨天找我，想让我给你带句话，她说有人一直在等您。”
　　冰姐只是简单“嗯”了一声，转身离开。
　　裴烬野一脸迟疑。
　　冰姐刚刚确定是听见了吗？
　　等到冰姐离开没多久，西瓜头不知道从哪里又冒了出来，准确说是隔着屏幕还在试图跟裴烬野聊天。
　　“你和蓝丰在最后时刻发生了什么？你要是不方便说就说了。”
　　“我也不记得了...”
　　裴烬野躺在营养舱内，思绪飘远，西瓜头说的话他已经听不清了，脑海中翻滚几个小时前发生的一切！
　　他吞噬了蓝丰的全部记忆！
　　包括修行，包括旧神会的事，包括资金账户！！！
　　这老小子曾经从旧神会那里拿到一笔100万的资金！！！
　　玛德真有钱！
　　裴烬野压下心底的涟漪。
　　先划拉出属性面板，观察自己的变化。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神·矛（1/3）（可融合超凡基因：精神·梦）；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；
　　【气血值】：3-4.5；
　　【体力】：0.6-9.9（普通人平均值1）
　　【技能】：基础呼吸法（小成12%）；引血诀（入门81%）；梦境催眠（入门1%）；
　　——
　　裴烬野看到属性面板的第一时间就是震惊。
　　超凡基因额外多出了一个...
　　这摆明了是蓝丰的超凡基因！
　　竟然能够被他剥离吞噬！
　　这....他记得不止一次，无论是李小慵还是李俊都提过，每个人最多只能觉醒一种超凡基因，不存在双系的说法。
　　那么...他现在身上发生的事情若是传出去，肯定能够引起轩然大波。
　　“不能说！”
　　“绝对不能说！”
　　越是察觉到这个世界的冷酷，裴烬野就越明白，这种事情暴露出去就不是潜力好那么简单了，那就是怪物...
　　一个可以吞噬他人超凡基因的怪物，这传出去，恐怕活着的价值就是被人关起来研究。
　　裴烬野深吸一口气，平复心情。
　　心念一动。
　　两个超凡基因直接融合在了一起。
　　【超凡基因】这一栏的字样发生改变：【精神·影矛】。
　　其余数值并未变化。
　　裴烬野松口气，静静躺在营养舱中。
　　因为和蓝丰的这一战，他的气血值滑落了许多，体力更不用多说了。
　　如果没有冰姐的营养舱，他现在不可能恢复的这么快。
　　“欠冰姐的债越来越多了啊。”
　　他开始研究自己现在具备的能力。
　　【回溯】，顾名思义，小范围内将身边发生的场景复原。
　　通过蓝丰的记忆，裴烬野已经明白对方是如何发现自己的了。
　　摩挲了下下巴。
　　“要不然以后毕业了去当侦探？”
　　至于梦境催眠这门技能...裴烬野很惊喜，他很清楚蓝丰当初对自己发动后，那种受人控制的感觉实在深刻。
　　当然，这技能有个漏洞。
　　对方的精神力一定要比自己弱，不然就会出现蓝丰这个发动者被裴烬野反杀的下场。
　　呼吸法和引血诀都小幅度提升了一把，这也是得益于蓝丰带来的经验包。
　　裴烬野甚至觉得是自己现在太弱，无法全部吸收了蓝丰记忆的精华，不然这暴涨的熟练度绝不止眼前这些。
　　忽然间，他对于未来很期待。
　　可下一秒，裴烬野惊醒。
　　他在期待什么....期待...杀人？？？
　　他完全没有杀完人之后的激动，虽然也有些心跳加速，但似乎影响不大。
　　“难道我天生就是个杀人不眨眼的大魔头？”
　　裴烬野摇头，甩开杂念。
　　他只想好好活着，在这个残酷冷血的世道，活着变强....
　　……
　　“你想好接下来怎么做了吗？”西瓜头这时候出声打断了裴烬野的思绪。
　　裴烬野下意识看去：“你有什么建议？”
　　西瓜头：“……”
　　幽幽道：“你可真心大。”
　　于是开始耐心解释道：“现在有两条路。第一，把这件事永远隐藏下去，但是纸包不住火，蓝丰的姐姐蓝桦和天神国际有关系，对方身边有高手，有七成几率找到你。到时候你隐藏事实，等到官方介入，这一点对你不友好...”
　　裴烬野看向屏幕：“第二条路呢？”
　　西瓜头神色莫名道：“在蓝桦率先对你出手前，把事情率先捅出去，举报蓝丰勾结旧神会，让官方介入，再由老大这边的力量介入当你的后盾。”
　　裴烬野忽然跳脱问道：“你和冰姐到底都是什么身份？”
　　西瓜头一顿：“……我不敢说。”
　　裴烬野：“？？？”
　　西瓜头沉吟道：“我听命于老大，可以告诉你的是，我们和军部有点关系。”
　　“维护世界和平的秘密小队？”裴烬野挑眉道。
　　西瓜头一愣，眼前陡然亮起：“是有这么个意思。话说你现在觉醒了吧？说不定老大会把你吸纳进来，而且你和旧神会交过手，上来就一杀，这战绩杠杠的。”
　　裴烬野忽然语气柔和了下来：“对了，能不能问一下，你这边能催一下教育司发送觉醒者奖励吗？”
　　西瓜头想都没想：“这有什么难的。”
　　裴烬野好奇问道：“不需要去考核吗？”
　　西瓜头歪着头道：“考核确实需要，这一点绕不开，不过有老大担保，再者我们都见证你觉醒事实，所以可以提前发放奖励，不过到时候考核你可一定要去，不然后面很麻烦。”
　　裴烬野一脸惊喜。
　　以他对教育司的接触，十万块钱估摸着要等考核结束才能拿，因为无法判定潜力标准。
　　不过房子的事他想赶紧落实，让家里的二老都安下心。
　　再者，蓝丰的钱不花白不花！
　　又不是自己的，为什么要心疼！
　　……
　　西瓜头忽然一愣：“不对，我们不是在说接下来怎么办吗，为什么话题会扯到奖励上？你有没有想好怎么办？”
　　裴烬野并没有想象中的慌张，只是好奇问道：“你的能力和计算有关？”
　　西瓜头也没隐瞒：“差不多人工智脑那种，不过目前还达不到星环那种高度。”
　　裴烬野点点头，轻声道：“按照你的计算，蓝家多久会发现蓝丰的事？”
　　“蓝丰每天下午五点会给他姐姐通电话，等于说五点后，他姐姐会第一时间启动权限，追查蓝丰下落...”
　　裴烬野默然，他倒是还没习惯蓝丰的记忆...
　　“这属于弟控？还是姐控？”
　　“对了，我还有个问题，这世上存在检测别人超凡能力的仪器吗？”裴烬野认真问道。
　　西瓜头歪着头：“你是说基因检测仪吗？”
　　裴烬野挑眉。
　　很快，西瓜头将相关信息传送了过来。
　　裴烬野看完松了一口气。
　　仪器只能检测是什么体系，并不能细致到什么能力，除非表现出来。
　　裴烬野想表现出哪种都成。
　　当然，为了避免被蓝丰身边的人联想到什么，所以关于他的超凡能力不能轻易展现...

第18章 假扮．．．我顶替了通缉犯
　　凌晨两点多，裴烬野离开了冰姐的安全屋。
　　无论是气血还是体力，他都已经恢复的差不多。
　　价值二十万的营养舱算是让裴烬野亲身感受到了什么叫做财富的力量，这可比起青铜会的药汤效果强了百倍！
　　裴烬野带上帽子，按照记忆中的手段，做了乔装打扮。
　　耳畔里传来西瓜头的声音：“能听到吗？”
　　“能。”
　　“好，现在向左走二十米，站在阴影中，四秒钟后有夜巡者经过...”
　　裴烬野默然，果断转身向左走去...
　　四秒钟后，一辆夜巡者的警车呼啸闪过。
　　这个点还在马路上乱晃，只有被询问的份，可现在裴烬野要做的事情，根本不想被监控拍到。
　　“三点钟方向，有堵墙，翻过去...”
　　“直走二十米...”
　　“九点钟方向是监控死角...”
　　“好了，这里安全。不过这栋楼里面有干扰设施，我无法判定情况，也不能及时跟你联络....你要做什么？”
　　裴烬野一脸平静：“等会联系你。”
　　切断信号，他随后悄然翻进蓝丰的秘密房内。
　　通过记忆，很快找到了蓝丰藏在画像后面的保险箱。
　　“滴——啪”的一声。
　　保险箱打开。
　　映入眼帘的就是满满一摞摞崭新的钞票，粗略扫去，至少二十万。
　　成摞的钞票上压着十几根金条，还有几瓶蓝色药剂瓶，以及一部老式手机。
　　裴烬野一脸惊喜。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　陡然压在钞票上的手机震动。
　　屏幕亮起的灯光一下子打破黑暗。
　　这个时刻被打响...裴烬野的脑海闪过了什么回忆。
　　他安静的蹲在保险柜的面前，盯着手机。
　　【这是...旧神会的内部手机】
　　眯起眼，眸光闪动危险的光芒。
　　一个大胆的想法冒了出来。
　　他接通电话。
　　里面没有人说话，很谨慎。
　　裴烬野压低声音，说了句彼此之间的暗语：“深渊永不坠落。”
　　对方的警惕这才消退，气急败坏道：“你到底在做什么？为什么打你那个手机无人接听？人处理掉了吗！”
　　裴烬野摩挲着手里的金块：“出了点小状况。”
　　“出什么事了？蒋家发现你了？”
　　“不是，我说不清楚...”
　　“那就见面说，我已经到了。”
　　裴烬野心里一紧。
　　来的这么快！
　　想通知冰姐一网打尽的计划当场落空。
　　他急忙把手里的金块又放了回去，重新放置好，拿起床头柜中蓝丰经常使用的备用面具。
　　五分钟后。
　　客厅内。
　　一个戴着银色面具的男人隔着面具都能看出他此刻的懵逼。
　　“你怎么这个鬼样子？”
　　面前的“蓝丰”体型变化了不少，如果不是对方说出了他们内部的密语，他甚至差点以为面前的队友是别人假扮的。
　　短短十秒钟的时间，裴烬野脑海中已经想到此刻的最优解。
　　在旧神会，大家以面具示人，所以并没有人知道对方的身份。
　　“你问我我问谁？”
　　面具男抓了抓头发：“你等等，我现在脑子有点乱...抱歉啊，这种事情我从来没有经历过....那你现在怎么办？我是说你自己有没有恢复的办法？”
　　裴烬野一脸沉默。
　　面具男张了张嘴巴：“为什么会发生这样的事情？当时到底发生了什么？该死，我脑子好痛，为什么要我思考这种复杂的问题....所以到底发生了什么？”
　　裴烬野木然道：“我不清楚。当时我在催眠那小子，审问消息有没有走漏，结果中途触发了某种媒介，我说不上来，有点像是诅咒物的特异能力....反正等我醒过来的时候，就成了这个样子...”
　　根据蓝丰的记忆，这个世界存在一切沾染不详的诅咒之物，触碰之人轻则倒霉，重者身死。
　　诅咒之物的等级越高，影响的范围越广。
　　如果不是蓝丰曾经真的接触过，裴烬野也不敢贸然提及。
　　“诅咒物？”面具男一惊，吓得急忙后退一步道：“那你有没有觉得哪里不舒服？”
　　裴烬野摇头：“没有。”
　　房间沉默了一下，裴烬野抬头看着面对有些崩溃的面具男：“不过计划的事情可能要推迟了。另外，以我现在的情况，我姐姐那边....我还没有想好怎么办，到时候我怎么解释？万一她知道了旧神会的事...”
　　面具男扯了扯嘴角：“这件事超出了我的能力范围，需要请示黑鲨，不出意外，你可能要接受检查...”
　　裴烬野点点头。
　　心头却发紧。
　　检查的话...不会暴露吧。
　　面具男也没有躲避裴烬野，在手臂上按了一下，很快一面投影出现，四十岁出头的黑鲨一脸平静的望来。
　　“什么事，非要这个时间联系我？”
　　面具男快速汇报了一遍。
　　房间陷入了片刻的沉寂。
　　黑鲨皱眉：“或许是触碰了诅咒，诅咒物拥有不可查明的能力，曾经发生过灵魂互换的例子。这样，我会安排医生给你做一次鉴定，确定你身上是否有诅咒留下的不详气息，至于任务的事....傲慢你先退出。银术，这段时间，你先负责傲慢原先的事情，他的事暂时保密，仅限我们三人知晓。”
　　“是。”
　　傲慢，是蓝丰在旧神会的代号。
　　银术，也就是面前这个戴着银色面具的男人，同样是蓝丰这段时间的队友。
　　医生也只是个代号，超凡者，可以鉴定不详。
　　……
　　投影结束。
　　房间陷入沉默。
　　银术和裴烬野保持相当远的安全距离，迟疑的看着他，很是忌讳。
　　两个人谁也没说话。
　　一个是不想说，一个是不敢说。
　　十分钟后。
　　有人敲门三次。
　　银术火速去开门，一个带着口罩和帽子的中年人走了进来，戴着手套，肩上有一个小药箱。
　　“在哪？”他低声问道。
　　银术示意屋内。
　　医生点点头，第一时间用喷雾给银术先来了一次洗礼。
　　银术：“？？？”
　　医生面无表情：“你跟他接触过。另外，离我远点。”
　　银术：“……”焯，好想骂人！
　　医生没理会他，低头看着仪器，确认没有引发磁场反应后，这才走了进去。
　　迎面对上了裴烬野的视线。
　　医生快速在房间内喷洒特殊药水。
　　然后低头看向仪器。
　　微微跳动了一下。
　　银术凑近道：“怎么样，有诅咒留下的痕迹吗？”
　　“有，不过现在很微弱，应该是发动能力过后所以稀薄了。”医生沉声说道。
　　银术心里一跳，急忙跟裴烬野保持距离。
　　这家伙果然沾染过诅咒。
　　裴烬野心里也犯嘀咕。
　　不会真的有诅咒吧？
　　银术在后面低声道：“医生，现在怎么办？”
　　“别吵。”
　　医生从兜里取出一只白色的蜘蛛，放在裴烬野的身边，轻声道：“不用紧张，这是噬咒蜘蛛，还好你现在身上沾染的不详气息比较弱，它还解决的了，如果是之前，恐怕...我也无能为力。”
　　银术却紧张兮兮道：“那我到底有没有事啊，我跟傲慢接触过几次，我不想死啊。”
　　医生闻言没好气道：“死不了。”
　　“为什么死不了？”银术不信。
　　医生大怒。
　　这个烦人的家伙。
　　索性直接无视。
　　他抬起头，重新看向裴烬野：“或许....你还记得接触的那件诅咒物长什么样吗？”

第19章 核实．．．成功
　　医生走了，房间内只剩下银术陪着裴烬野。
　　“傲慢...”
　　“嗯？”裴烬野抬头看去。
　　银术站在墙角阴影里，扭捏了下说道：“最近没什么事，我就不来找你了吧...等医生过几天给你做完检查，我再来找你。”
　　裴烬野瞥了眼他投鼠忌器的样子，心里一动：“你这么怕诅咒？”
　　银术弱弱道：“也不是怕.....只能说你走运，我上个队友下墓的时候，因为诅咒直接变成了怪物，最后还是被黑鲨亲手杀的。”
　　裴烬野：“……”
　　“我接下来怎么办？总不能一直这样吧？”
　　裴烬野吃定了对方，直接把难题丢给对方。
　　银术顿一下，扯了几次嘴角，才憋出来一句话：“我也不知道，先给黑鲨点时间，他脑子好...”
　　裴烬野忽然觉得这个旧神会的成员，脑子不大好的样子。
　　裴烬野冷着脸：“以后联系我小心点，我现在明面上的身份也不能用了。”
　　银术一愣，“那我怎么联系你？”
　　“笨，手机短信。”
　　“哦哦...”银术恍然大悟的点点头，临走前沉声道：“保重！”
　　面具下，裴烬野扯了下嘴角，不过也松了一口气。
　　这一关算是过去了，好在大家互不知道彼此的身份。
　　等人离开后。
　　裴烬野返身搬空了保险箱里的东西。
　　他也不怕暴露....我搬自己的小金库有什么问题？
　　……
　　十分钟后。
　　街道上。
　　“你刚才做了什么？”
　　裴烬野重新带上耳麦后，走出蓝丰的秘密小屋，西瓜头的声音当即从耳麦中传来。
　　“拿了笔钱，我分你点。”
　　西瓜头惊了：“大哥，你胆子好大...真不怕碰上蓝家的人...”
　　裴烬野没打算解释：“这钱你要不要？”
　　不管是这次的行动，还是说觉醒奖励的事，这位小西瓜女士都出了不少力，裴烬野不是小气的人。
　　何可，现在他和旧神会扯上了关系....估摸着以后可以逮着薅羊毛。
　　“要！”
　　西瓜头报了地点。
　　二十分钟后，裴烬野现身一个修车铺。
　　小西瓜一脸害羞的看着裴烬野，有种网友奔现的视角。
　　“你好小啊。”
　　裴烬野面无表情俯视着这个才到自己胸口的娇小身影，书包打开说道：“想要多少自己拿。”
　　小西瓜看到这么多钱吓了一跳，啧啧称奇道：“你这是把金库搬空了吗？不过我开玩笑的，你真给我啊，那我真拿了？”
　　裴烬野没心疼的意思。
　　小西瓜认真打量着他，轻轻笑了笑，“你很有意思。”
　　抽了一张，“就当请姐姐吃饭了。”
　　姐？
　　裴烬野看着这个小个子...没跟她计较，拎上包就要走。
　　“你去哪？”
　　“回家。”
　　“你不怕蓝家找你麻烦？”
　　蓝家的问题，裴烬野已经抛给了旧神会，这一次接触下来，对方并没有打算放弃自己的意思，想来会帮忙想办法。
　　不过...
　　裴烬野低声问道：“蓝丰的身体你们打算怎么办？“
　　小西瓜摇头：“老大没说，估计还给蓝家吧，死者为大。”
　　裴烬野沉默了会：“蓝丰跟踪我的时候，是乔装打扮过，你觉得有人能够通过监控视频发现他吗？”
　　小西瓜一愣：“他很狡诈的，监控视频无法看清他的脸...”
　　裴烬野又道：“所以谁能证明蓝丰死了？”
　　“这.....”小西瓜愣住，好像是这么个道理。
　　歪头想了想，没多久满脸不可置信的看向裴烬野：“你是说让蓝丰失踪？把真相掩盖？可是蓝桦那边...”
　　“一个勾结旧神会的犯罪分子，我不信她敢大张旗鼓的找。”裴烬野淡淡说道。
　　小西瓜久久无言。
　　“...你的真实年龄真的只有17岁？该不会是瞒报年龄的老怪物吧？”
　　“……”
　　……
　　红玫瑰酒吧的秘密隔间内。
　　黑鲨看向医生：“怎么样？确认是傲慢本人吗？”
　　医生心头疑惑了一下，还是点点头：“精神印记确认是他，此时是否要上报总部...”
　　“你是觉得精神印记存在造假的风险？”黑鲨反问道。
　　医生摇头：“这个倒不会，不过...”
　　“不过什么？是有什么不对劲的地方吗？”黑鲨表情认真了许多。
　　医生摇头道：“不不不，只是根据他的描述，我暂时想不到是什么诅咒物。”
　　黑鲨闻言淡淡说道：“肉身出现变化的事情并不是绝无仅有，我只相信数据，既然确定他就是傲慢那就行了。如果没什么事的话，这场会议就到此结束。”
　　医生连忙说道：“黑鲨大人，我有一个请求....如果可以把他当作实验对象，或许我能发现点什么。”
　　黑鲨果断拒绝了这个提议：“傲慢不准动！这是命令！”
　　医生只能作罢，满脸遗憾：“.....是！”
　　等到他离开之后，黑鲨揉着自己的眉头，陷入思索。
　　片刻眉头松开。
　　“傲慢的身体出现了问题....蒋家的计划可能要出现变动。”
　　“还好方家的标本拿到手了，不然上面责罚下来....”
　　……
　　清晨的第一缕阳光普照大地，万物复苏。
　　似乎谁都不知道昨晚发生了什么。
　　随着时间推移，街道的早餐店逐渐传来熙攘的热闹声音。
　　裴烬野像是没事人一样，早早起床晨跑，随后接到教育司的电话通知，约定时间办理房子的过户手续。
　　裴烬野第一时间给裴父打去了一个电话。
　　二老似乎正在忙，接电话的时候语气很匆忙，没说两句就挂断了电话。
　　裴烬野打算先去办理。
　　西瓜头少女从另一个房间走出，笑吟吟道：“恭喜啊。”
　　裴烬野意外道：“你都知道了？”
　　西瓜头少女指了指自己的脑袋，裴烬野恍然，还有什么消息能够瞒得住这个人形计算机。
　　“走吧，我送你过去。”
　　西瓜头少女在抽屉里翻找了会，终于找到了车钥匙，招招手说道。
　　“你会开车？”
　　“笑话，姐也是老司机了好吧。等等，你这臭小子什么语气？竟然质疑本小姐！！！”
　　西瓜头少女大怒。
　　裴烬野提上包笑了笑：“我以为你年纪很小，天生丽质为你点赞。”
　　西瓜头少女闻言，脸色稍霁，哼哼唧唧了一声，有点小得意。
　　裴烬野看到桌子上的驾照...
　　姓名：赵小西。
　　年龄....
　　再看看了对面的西瓜头。
　　“啪”的一声，赵小西快速把证件抢了回去，似乎生怕让人看到她的证件照。
　　裴烬野：“……”
　　重新来到教育司，还是当初那个前台小姐姐，赵小西也没废话，直接甩出证件，小姐姐脸色都变了，急忙起身。
　　似乎赵小西来头很大。
　　裴烬野错愕的看过去。
　　赵小西给了他一个自信豪横的眼神。
　　“……”
　　十分钟的时间不到，过户手续全部完成，房子挑的还是市中心....比裴烬野之前家里居住的房子还贵了两倍不止。
　　裴烬野看着手里的小本本，一时间唏嘘感慨。
　　出了大厅还有些在做梦的感觉。
　　“西姐，你们团队还缺吉祥物吗？”

第20章 技法：《震》
　　裴烬野坐在赵小西的车上，顺带着去了一趟新居。
　　“可惜不是精装修...”
　　教育司奖励的是一套一百二十平的毛坯房，装修起来也需要点时间。
　　不过好在都定下来了。
　　等装修后，就再不用租在那个狭小的小平房。
　　把房产证摆在裴父、裴母面前的时候，他们都惊呆了，连问了好几次“这是真的吗”。
　　裴烬野让他们休息一天，今天不用摆摊了，老两口有些犹豫。
　　好说歹说，裴烬野带着他们去了新居看了一遍，还拿出了20万现金让他们装修。
　　裴父整个人都愣住了。
　　和裴母面面相觑，完全不知道发生了什么。
　　“你哪来这么多钱？”
　　“觉醒的奖励。”
　　裴父愣住：“现在奖励还发钱？”
　　“当然发，不过需要条件的，我足够优秀才有钱，但是你们别对外说...我们学校的方海就是太高调了，结果被人半道劫杀...”
　　裴烬野真真假假的说着。
　　二老在底层见多了算计，如今又听说方家的某位少爷因为太高调被劫杀，脸上的喜色都消散了。
　　裴烬野又安抚道：“也不用太担心，我修行方面已经有了师父，日后只会越来越强，咱们家的日子也会越来越好。”
　　他示意包里的现金。
　　“我现在是超凡者，赚钱的机会多的是，所以您二老可千万别给我省啊，不够了再跟我说。”
　　裴母看向裴父，裴父憨厚的笑着。
　　裴烬野心里感慨。
　　这只是开始....
　　但也意味着他现在已经入局，即将面对的事情也会越来越危险。
　　送别了二老。
　　裴烬野将蓝丰的资产全部转移，并且花了半天时间，走了黑市，处理了手里的金条。
　　并且花了两万块钱办理了一个不记名的银行账号。
　　入账：35.7万！
　　除此之外，蓝丰还给他留下了四支中级营养液，用以强化身体，每一支价值五万。
　　一夜之间，身价暴涨之快让裴烬野都觉得离谱。
　　处理完蓝丰的遗产后，他没有再耽搁，乘上了前往青铜会的轻轨列车。
　　至于蓝家留给蓝丰的钱，裴烬野一分没动，这些钱可不像是秘密账户上已经洗白的钱，动了就容易暴露痕迹。
　　面前的风景呼啸而过。
　　裴烬野安静的坐在位置上，闭目养神。
　　从一开始，他就只是一个为了觉醒得到房子的小小高中生而已。
　　可现在，他阴差阳错的成为了旧神会成员...
　　裴烬野平静的思索着自己现在的处境。
　　他顶替了蓝丰，加入了联邦死对头【旧神会】，同时他现在明面上的身份是联邦合法公民。
　　就连冰姐和赵小西都不知道他的计划。
　　【旧神会】本身连彼此队友的身份都相互保密，反倒成全了裴烬野。
　　再者，他掌握了蓝丰的超能力，继承了他的记忆，从某种意义上，他确实可以成为蓝丰！
　　所以他不用担心旧神会杀他，反而需要小心别被联邦盯上。
　　而如今有可能暴露身份风险的人物...也就是那个曾经把蓝丰招入组织的无脸大师。
　　只有他知道“蓝丰”的全部信息。
　　就连黑鲨和银术都不知道“傲慢”的真实身份。
　　和他们接触期间，“蓝丰”一直都是做了伪装，并且带了面具。
　　“其实混入旧神会也不完全是坏事...”
　　“有了旧神会的身份，就可以找他们索取相关的修炼资源...”
　　“另外....”
　　“哪怕旧神会的人真的出卖了我，我又担心什么？我就是裴烬野，蓝丰是反叛者关我裴烬野什么事。”
　　“只不过蓝家...如鲠在喉啊。”
　　裴烬野轻吐一口气。
　　“还是太弱小了。”
　　列车门打开。
　　裴烬野迎着冷风走了出去。
　　“以前拿觉醒当成目标，等真正成为了之后才知道，原来这才只是刚刚开始。”
　　“我真的只是想安安静静的修行...”
　　……
　　青铜会·演武场。
　　下午两点。
　　裴烬野终于开始修行昨晚常师父给的技法：《震》。
　　三天之约，眼见半天已经浪费了，裴烬野并不慌张，对于属性光团的出现频率，他又有了新发现。
　　似乎每隔两三天就会触发一次。
　　今天就是第三天，他倒要看看能不能触发...
　　至于《震》这门技法的要点就是将自己的力量在瞬间打出震幅，发挥出成倍的爆发伤害。
　　就在裴烬野不得要领的时候，李小慵饶有兴致的走了过来：“都开始修炼技法了？这是...技法震？”
　　裴烬野抬头看去，“学姐。”
　　他将常师父三日后考核的事说了出去。
　　李小慵似乎并不意外：“你天赋不错，常师父怕是也动了收徒的心思。这门震不算是简单的技法，你若是三天内能够修行出震感，说明你确实厉害。”
　　裴烬野苦笑：“学姐你可就别打趣我了，这都一天过去了，我是一点门路都没找到。”
　　李小慵轻声笑了笑。
　　不知道是因为常师父提出三天考核纳入内门，还是因为冰姐那边给了反馈，李小慵此刻对于裴烬野的态度更加亲近了几分。
　　“瞧好了，我给你演示震感的发力。”
　　李小慵示意道。
　　“气血运转...感受...你如果用拳头，那么注意你的手臂，确认它的发力点，气血爆发，瞬间出动。”
　　“砰！”
　　李小慵凭空一拳打出轰鸣。
　　她看向裴烬野：“怎么样，这么说清楚吗？”
　　裴烬野回忆刚才那一拳的发力，屈臂之下，整个肩肘连动.....骤然一拳打出。
　　只是声音并不如李小慵那般洪亮。
　　不过李小慵点了点头：“不错，是这么回事。你的动作幅度可以再小一点，减少多余的动作，可以提升出拳的速度....”
　　李小慵耐心讲述这门技法的要点，裴烬野如饥似渴的吸收。
　　【震：入门0.05%】
　　……
　　一个小时后。
　　李小慵没有打扰裴烬野的修行，转身离开，去了常师父的休息室。
　　……
　　“蓝丰是旧神会的人？消息已经确定了吗？”常师父看向李小慵。
　　李小慵摇摇头：“还不确定，我哥的意思是让我跟您报备一下，调查团那边可能要来走一趟。现在，蓝丰已经失踪了。”
　　常师父默不作声，无声抽了口烟枪。
　　缓缓道：“来查可以，动静小点。”
　　“我明白，一定会将您的意思转达给他们。”李小慵恭敬退出房间。
　　常师父保持抽烟的动作，烟雾缭绕已经看不清人脸。

第21章 晋升：小成
　　【熟练度+100%】
　　一股信息汇入裴烬野的脑海，他满脸惊喜。
　　“果然！”
　　傍晚从青铜会的食堂走出来后，迎面就看到了一枚青色团小光团。
　　“这是效果升级了？”
　　“难道是因为觉醒了超凡？”
　　裴烬野陷入思索。
　　之前只是白色光团的时候，熟练度的提升只有50%，如今直接增加100%，等于轻易就能提升一个技能的级别。
　　不过应该提升哪一个技能呢？
　　裴烬野陷入思索。
　　现在他掌握四门技能。
　　【基础呼吸法】：小成12.1%；
　　【引血诀】：入门81%；
　　【梦境催眠】：入门1%；
　　【震】：入门0.06%；
　　……
　　【基础呼吸法】可以排除。
　　以他现在的处境，最好是能够直接体现在战斗力上。
　　【引血诀】也可以排除...他现在手里有了钱，完全可以购买药材来提升血气。所以排除。
　　那么就是【梦境催眠】和【震】。
　　【梦境催眠】虽然可以将人拉入梦境，但也有一个弊端，就是只能催眠比自己弱的人...
　　所以还是要先变强。
　　心念一动。
　　【震】：小成0.06%！
　　瞬间，无数修行《震》的记忆灌入裴烬野的脑海，关于这门技法的领悟迅速加深。
　　他现在只有一种感觉....万物皆可震！
　　……
　　晚上八点半。
　　裴烬野修行结束。
　　关于震感他已经彻底熟练，等于说如果之前一拳的攻击力是1，那么现在发动震感后的攻击力就是2。
　　他有种明悟，只要修炼的越深，震幅就会越大！
　　没有立即去找常师父汇报自己已经入门的消息，不然怎么解释他一夜之间就修炼到了小成？
　　伪装成天才？
　　到时候常师父再甩一本技法出来让他就地修行，那可就装不下去了...而且没必要装天才。
　　收拾好包裹，裴烬野返身离开青铜会。
　　“嗡嗡！”
　　旧神会的内部手机忽然震动。
　　走到无人的角落，裴烬野查探讯息。
　　是银术发来的。
　　【最近小心点！！！！轻轨上的事已经引起了调查团的注意，黑鲨让我加班替你擦P股！！！】
　　裴烬野面无表情的收起手机。
　　“嗡嗡！”
　　手机再次震动。
　　一则讯息传来。
　　裴烬野重新拿出手机。
　　【还有！黑鲨说了，让你这两天好好休息，不要擅自行动，等待暗号召唤！现在风声紧，随时可能暴露，黑鲨打算用3号据点迷惑他们，你千万别对外说。】
　　裴烬野扫了眼，没当回事。
　　蓝枫的事跟我裴烬野有什么关系？
　　“嗡嗡！”
　　手机再次震动。
　　裴烬野脸一黑。
　　这家伙到底有完没完了。
　　银术：【忘记说，黑鲨还说了，秘密屋暂时别去了，不确定是否被调查团盯上。】
　　裴烬野打字：“还有什么一次性说完！！！！”
　　银术弱弱打字道：“没了。你好凶....”
　　裴烬野愕然。
　　旋即黑着脸收回手机，启程返回新的出租房。
　　新租房位于市区，原本二老不愿意搬家，觉得太浪费钱。
　　现在他们租的小平房也就150一个月，只不过这地方距离太远，如果真出什么事，裴烬野根本来不及过去。
　　所以他拜托赵小西找了个监控摄像头最多的地带，让二老当天下午就搬了过去，精装修租房应有尽有。
　　不仅距离新居近，而且以后真出了什么事，赵小西那边能够第一时间通知他。
　　“这地方一个月多少钱？你刚赚到钱，可不能乱花....”
　　裴母小声问道，有些忧心忡忡。
　　裴烬野让她宽心，一个月800他还出得起。
　　“我这段时间要在外面修行，不一定有时间回来，有什么事你们直接打电话给我，发消息也行...”
　　“你一个人千万要照顾好自己。”
　　“放心吧，我走了。”
　　……
　　“小李，回来了？”
　　房东太太满脸笑着说道。
　　裴烬野也憨厚的点头笑着，“您去扔垃圾？”
　　“是啊。”
　　“慢走。”
　　双方点点头，客气的算是问候，随后各自忙着自己的事。
　　裴烬野回到自己的屋子，站在门口，等了一会门外的脚步声离开，这才蹲在地上，看了眼布置的陷阱....
　　没人来过。
　　蓝丰培训过的反侦察能力等于说全部让裴烬野夺了过去。
　　他面色平静的走进里屋。
　　这住处是他单独个自己租的房子，不过不是以他自己的身份租房，而是通过蓝丰的记忆，办理了假证件，名为李俊，一个来大蓬市找工作的平凡年轻人。
　　房东太太一家三口，丈夫在外务工，很少回来，女儿是个高中生，家庭关系简单，不会给他带来任何麻烦。
　　裴烬野也非常乐意住在这里。
　　一个人住，无论是修行，还是处理旧神会的事都比较方便。
　　而且这地方距离青铜会不远，来往方便。
　　闭目开始修行。
　　一切似乎都在朝着好的方向进展。
　　……
　　时间匆匆流逝。
　　这两天夜巡者的身影多出了许多，轻轨列车上也开始有人巡查。
　　裴烬野跟随着人群，一如既往的低调当一个普通人。
　　……
　　这日下午。
　　青铜会，演武场。
　　“再来。”
　　李小慵娇喝一声，连护具都没带，伸手横切，打向裴烬野的肩头。
　　她根本没动用任何超凡能力，纯粹就是蛮力。
　　裴烬野眼疾手快，以小臂格挡，触碰的瞬间，右手握拳悍然挥去，血气瞬间凝聚爆发。
　　技法：震！
　　“砰！”
　　眨眼间，两人交手两三次。
　　身形互换，不断快速出手，李小慵不断喂招，训练裴烬野不断磨练出震感的熟练度。
　　她却是不知道，裴烬野对于《震》的领悟已经达到了小成。
　　纯粹以为是自己这两三天以来，自己喂招之后带着裴烬野快速提升。
　　十多分钟后。
　　李小慵罢手，看着面前气喘吁吁的裴烬野，满意笑了笑：“这两天你提升的很快，对于震感的领悟也非常有见解，这样下去要不了多久你就能甩掉会馆内九成的外门弟子了。”
　　裴烬野只是憨厚笑着：“还是多亏了学姐指点。”
　　李小慵不在意的摆摆手：“是你自己有潜力，当年学习《震》，我可是磨了四天的时间才找到窍门，你这三天不到就已经入了门，很不错。”
　　李小慵似乎并不介意青出于蓝的话题。
　　裴烬野反倒很谦虚。
　　李小慵带着裴烬野去食堂用餐，刚好在前院看到一群身穿制服的人员正在出入房间。
　　裴烬野步伐一顿。
　　李小慵以为他不了解这些神秘人的身份，便低声道：“他们就是调查团的成员，之前会馆里有个学员被怀疑和旧神会有关系，所以过来询问。”
　　裴烬野装作恍然大悟的样子，点点头：“是证据确凿了吗？”
　　李小慵撇撇嘴：“调查团一旦启动，就说明事情已经有谱了，不过蓝丰居然和旧神会有关系，我是之前一点都没想到过，不知道他姐姐听到了这个消息，还能不能撑得住。”
　　裴烬野若有所思：“他姐姐很厉害吗？”
　　李小慵扫了他一眼，不过想到裴烬野的身份背景，便低声解释了一句：“身为女人，她很厉害，至于人品，我不过多评论。不过蓝家的势头也该到此为止了。”
　　裴烬野好奇道：“就因为蓝丰是旧神会的成员？”
　　李小慵轻声笑了笑：“你不了解，旧神会曾经有位魁首差点把联邦智脑干废，所以从那之后，旧神会一度被连根拔起。只是这两年才又死灰复燃....联邦这些年对于旧神会的态度非常坚决....也就蓝丰现在失踪了，不然就地格杀都是有可能的。”
　　“……”

第22章 内门地位
　　调查团的人似乎认识李小慵，结束搜查之后，其中一个身材高大的男人笑吟吟走了过来打招呼。
　　“这位是？”
　　他看向李小慵的裴烬野，迟疑说道。
　　“我学弟。”李小慵态度随意道。
　　对方也没说什么，只是笑着点了点头，随后便告辞离开。
　　没多久。
　　青铜会议论纷纷。
　　“蓝学长真的是旧神会的成员？”
　　“还学长，现在的通缉犯，真是不怕和对方扯上关系啊你们。”
　　“以前我就觉得蓝丰不是好人，果然！”有人声音故意放大说道。
　　也不怪他想要赶紧撇清关系。
　　他们中不少人都已经得知，平日里和蓝丰关系不错的方天剑也遭到了调查团的审问，至于到底有没有关系，谁也说不准，倒是方家频繁走动，想要保下这位主家的继承人之一。
　　裴烬野在人群后，面色平静的听着这一切。
　　他当然知道真相。
　　不过何必多事。
　　李小慵带着裴烬野去了食堂，期间倒是有一位外门弟子凑了过来，似乎是李小慵的一位朋友的弟弟，和李小慵关系倒也有些亲近。
　　对方姓唐，见李小慵和裴烬野关系不一般，错想了一些事，但不妨碍他对裴烬野示好。
　　……
　　大蓬市一个高档别墅区内。
　　一个身穿苗条的女人身穿黑裙，一脸不可置信的样子。
　　“小丰和旧神会有瓜葛这怎么可能，他可是我一手带大的，他什么人我最清楚不过了！”
　　面前一位身穿管家服饰的中年人微微低垂着视线，不敢乱看，沉声说道：“夫人，根据现在知道的消息，调查团那边应该是掌握了确切的消息，不然不可能大张旗鼓的发布通缉令....另外老爷那边已经出面了，市政厅那边不会为难您。”
　　“找到他！”夫人冷冷道。
　　中年人颔首：“夫人，这件事需要老爷授权。而且这件事和旧神会....”
　　“他是死是活，我这个当姐姐的总该知道！”夫人咬牙切齿道。
　　中年人一叹，随后拿起一根蓝丰的头发开始发动能力....双眼发白，仿佛能够无视虚空。
　　半响。
　　中年人重新睁开眼。
　　夫人看向他：“找到了吗？”
　　中年人迟疑道：“蓝丰少爷....并没有离开大蓬市。”
　　“他还活着？能够感知到他具体下落吗？”夫人连忙问道。
　　中年人摇头道：“距离太遥远，我无法确认.....”
　　夫人忽然问道：“如果你能查探到他的下落，是不是意味着调查团的人也能够查探的到？”
　　中年人点点头：“不过把家里关于蓝丰少爷的东西全部清除或许可以延缓被找到的时间...只是不知道蓝丰少爷在其他地方有没有留下过生物痕迹。”
　　夫人皱眉：“他为什么不走呢？”
　　中年人迟疑道：“或许蓝丰少爷是被旧神会威胁的，不过没有见到蓝丰少爷前这些都只是猜测。不过蓝丰少爷肯定也知道自己被通缉的消息，所以不敢来联系您....”
　　夫人疲惫的挥挥手。
　　中年人躬身告退。
　　……
　　当晚七点十分。
　　青铜会。
　　裴烬野修炼结束后，果然看到了一枚青色光团浮现在眼前。
　　嘴角微微勾起。
　　果然！
　　裴烬野正准备触碰。
　　“裴烬野，常师父唤你过去一趟。”演武场门口忽然出现一名身穿深蓝色武袍的内门学员上前叫道。
　　四周众多外门学员的视线都下意识集中了过来。
　　“知道了。”裴烬野不动声色的起身，装作系鞋带，伸手触碰了青色光团。
　　瞬间，一股信息汇入脑海。
　　【熟练度+100%】
　　他心中会意。
　　暂且没有去添加。
　　跟着那位内门学员一前一后快步去了前院。
　　走廊上，今天的学员多出了不少，也许是下午调查团来取证的事情过于震撼，时至此刻关于蓝丰的讨论仍然不断。
　　“今晚会馆里来了不少内门学员，你进去后不要乱看，免得冲撞了他们。”前面的内门弟子步伐停顿了一下，扭过头低声叮嘱了一句。
　　裴烬野道了声谢。
　　他平日里和外门学员的接触都不多，更不要说内门学员了。
　　对方的提醒显然不是心血来潮，怕是和这次常师父的召见有关。
　　“不知道学长如何称呼？”
　　“谢衡，也就比你早了半年入馆。”对方笑了笑。
　　裴烬野一脸谦逊：“原来是谢学长。”
　　“到了。”谢衡无声示意裴烬野整理下仪容，随后这才敲了敲门，带他一同进入房内。
　　两人恭敬的朝着座位上的常师父问候。
　　李小慵也在房内，笑吟吟的看着裴烬野。
　　她身侧还有六男两女，各自陪同在常师父身侧，全都是青铜会的内门学员。
　　常师父端起茶杯，不慌不忙的抿了口水，一双浑浊的双眼环顾一圈，这才缓缓说道：“裴烬野。”
　　“学生在！”裴烬野连忙应道。
　　“从今天起，你可愿入我青铜会内门？”常师父并没有去铺垫什么，直接开口问道。
　　旁侧的几名内门学员纷纷古怪的看过去。
　　这么突然？
　　也有人曾听闻这位新学员出身贫寒....常师父怎么会这么突然就收他为内门？
　　“学生愿意！”裴烬野双手抱拳，躬身拜道。
　　常师父点点头，“在座的都是你学长学姐，以后有什么事就去找他们。”
　　似乎想到了什么，像是随口问道：“对了，你觉醒的是什么超凡体系？”
　　旁侧众人一愣。
　　他也是觉醒者？
　　李小慵更是吃惊，她都不知道裴烬野觉醒了，顿时一双杏眼瞪大看向某人。
　　裴烬野头皮发麻，他没料到常师父竟然看出来了，更没想到他会当面说出来。
　　不过也能理解。
　　毕竟他的出身摆在这里，能够让这里的学长、学姐高看一眼，也就只有潜力了。
　　归根到底，还是价值。
　　常师父这是在帮他。
　　“精神系。”裴烬野老实本分的回答道。
　　常师父笑眯眯的看向旁侧一个女生。
　　这女生皮肤白皙，面容也是白里透红，身材没有李小慵那般壮硕，但恰达好处，隐隐有一种呼之欲出。
　　“蒋菱苏，你家里是开商行的，精神系的修行功法是有的吧？你小学弟日后去买，照拂一二没问题的吧？”
　　蒋菱苏嫣然一笑：“师父您不这么说，我自当也会照拂的。”
　　她看向裴烬野，友善道：“今天来的匆忙，等明日早些时候，我送给学弟一张蒋氏商行的VIP卡，日后全联邦购买只需花费85折。”
　　裴烬野忙感谢道：“让蒋学姐破费了。”
　　蒋菱苏嫣然一笑：“哪里的话。不过学弟倒是好潜力，精神系的超凡可不多得。”
　　裴烬野谦逊道：“也是侥幸。”
　　蒋菱苏摇头道：“这可不是侥幸，在青铜会觉醒精神系的人怕是除了你只有...”
　　说着她忽然停了下来。
　　果断岔开话题说道：“学弟未来不可限量。”

第23章 代号：魔王
　　交代了几句后，常师父便挥手让他们退下。
　　离开房间后。
　　几名学长、学姐围在裴烬野身边，说是要互相认识，大有一副以后都是自己人的和善模样。
　　先前带路的谢衡态度也更客气了许多。
　　这一番交谈下来，光是名片裴烬野就握了一把。
　　等众人离开后，只剩下李小慵和裴烬野。
　　李小慵幽幽看去：“学弟瞒我瞒的好辛苦。”
　　相处这么多天，她竟然都不知道面前这个才不过高三、背景简单的小学弟原来已经是觉醒者了。
　　裴烬野摇头苦笑。
　　“学姐，您可别打趣我了，我也是刚觉醒没两天，本来想说的，但方海的事想必你也知道，冰姐那边也让我悠着点，所以我只能憋着。”
　　李小慵倒也能理解，不过就是有些吃味。
　　叹口气。
　　瞥了眼他手里的名片，意味深长道：“多留几个心眼，不是谁对你笑，便是好人了。”
　　裴烬野好奇道：“青铜会的内门学员就这些人吗？”
　　“自然不是，还有呢，不过也有亲疏之分，今晚的是和常师父关系不错的。”
　　李小慵顿了下，思索着说道：“不过青铜会，除了蓝丰确实没人是精神系，你想要这方面修行的话，估计常师父也帮不了你，常师父是血气方面养成以及战斗技法。”
　　裴烬野点点头：“多谢学姐提点。”
　　关于蒋家的事情，可能现在的裴烬野知道的比李小慵都多。
　　这个蒋菱苏是蒋家大房的千金，至于旧神会想要抓的人则是蒋氏二房的千金蒋南涵。
　　值得一提的是，蒋氏现在的家主正是蒋南涵的父亲。
　　……
　　离开青铜会后，裴烬野正打算返程回到自己的住处。
　　“嗡嗡！”
　　手机震动。
　　裴烬野不动神色的查探。
　　银术这家伙的讯息：【晚上十点，红玫瑰酒吧，有任务。】
　　裴烬野看完后直接删除了讯息。
　　只是没两秒。
　　银术再度发来讯息：【今晚红玫瑰酒吧有面具舞会，你去吧台，口令：今晚夜色真美，来一杯烈焰入喉。】
　　裴烬野：“……”
　　又来了！
　　这家伙就不能一句话说完吗？
　　“嗡嗡！”
　　银术最后一条讯息：【上次的事我原谅你了。】
　　裴烬野顿时一头问号。
　　查了下红玫瑰酒吧的下落。
　　很好，距离住处不远。
　　裴烬野先回了家，盘腿坐在地上开始研究自己的属性。
　　他之前获取的【熟练度+100%】还没有用。
　　【基础呼吸法】依旧排除。
　　【引血诀】现在入门89%，【震】已经步入小成...
　　至于【梦境催眠】还是入门1%。
　　“100%的熟练度可以直接将引血诀提升到小成，预计到时候凝聚气血的体量会变大....那么对应体力也要提升，不然气血过多容易损伤身体技能。”
　　“震...提升到大成？”
　　裴烬野有些意动。
　　不过最终还是把【100%熟练度】加给了【梦境催眠】。
　　想到当初蓝丰对自己施展这门技法的随心所欲，裴烬野很眼馋。
　　拉入梦境，血矛吞噬灵魂，一气呵成，简直不要太诱人！
　　下一秒。
　　属性面板更新。
　　【梦境催眠】：小成1%！
　　无数修炼该技法的画面、感悟纷纷涌入脑海。
　　裴烬野现在有一种感悟，似乎只要他愿意，轻易就能让人一辈子沉沦在梦境中。
　　不过有个缺点...对方的精神力一定不能超过自己。
　　至于精神力如何辨别....
　　无法催眠的肯定强。
　　“要是能修炼一种判断对方精神力强度的技法就好了...也不知道蒋氏商行有没有？”
　　……
　　当天晚上，21点50分。
　　裴烬野带上面具出现在红玫瑰酒吧，今晚果然有举办活动，在这里享受音乐放肆人生的所有人脸上都带着五花八门的面具。
　　动感的音乐下，舞女穿着兔女郎的服装大肆摇摆，她身边几个男人扯开衣服甩起手臂尖叫着。
　　他熟视无睹的走到吧台，“今晚夜色真美，来一杯烈焰入喉。”
　　正在吧台擦拭酒杯的调酒师同样也带着一个小丑的面具，笑眯眯的给裴烬野一杯酒，随后伸手示意旁边的小门。
　　人来人往的通道，裴烬野的消失并没有引起其他人的注意。
　　“这边。”银术似乎早早就在小门处等待，看到裴烬野全副武装的乔装惊呆了，连变音器这家伙居然都配备上了。
　　“是个值得学习的同伴啊....”
　　裴烬野默不作声的跟上去。
　　踏入秘密通道内，躁动的声浪直接被阻挡。
　　银术低声道：“对了傲慢，你是不是蓝丰？”
　　裴烬野皱眉看去：“什么意思？”
　　他停了下来。
　　仿佛随时动手离开。
　　银术看到他的反应，迟疑道：“现在内部收到消息....今天下午调查团取证结束，由市政厅直接下令抄了蓝丰的家，说他是我们旧神会的人....而最近被盯上的人只有你....”
　　裴烬野面无表情：“你觉得我是，我就是？”
　　银术愣住，抓了抓自己的头发：“好像是这么个道理。不过蓝丰到底是谁的人？这家伙竟然暴露了，太惨了吧.....”
　　裴烬野默然不语。
　　蓝丰这个明面身份被调查团发现确实比他想象的要早很多。
　　不过，事情确实在按照他的剧本上演。
　　关于这一点，他已经和冰姐通过气。
　　蓝丰的尸体被冰冻藏了起来。
　　冰姐不再过问...这也和她查到的消息并不多有关，裴烬野透露出来的消息让冰姐阴差阳错的以为蓝丰只是旧神会的一个小喽啰。
　　现在蓝丰被定义为失踪，就等于明面上有一个吸引所有人火力的目标。
　　对于冰姐他们来说，蓝丰这个人死了，压根不知道他夺取了蓝丰的记忆。
　　不过对于旧神会的黑鲨、银术而言...傲慢还在，只是表面上像是换了一个人...
　　“对了，黑鲨还让我转述一件事。”
　　银术低声说道。
　　裴烬野看过去。
　　银术低声道：“他让你换一个代号，算是新人加入，最近你的动静太大了，黑鲨也怀疑内部有问题，另外你这副样子再以傲慢出面，很容易让人察觉到什么....所以你从今天开始转为暗线，咱俩打配合....”
　　“医生呢？”裴烬野看过去。
　　心里一跳。
　　莫非黑鲨已经知道他是“蓝丰”？
　　“已经被洗脑了，他忘记了关于凌晨的事情，另外我们已经确认你身上的诅咒彻底失效，所以才准许加入此次行动，对了，你打算叫啥？”
　　“上帝。”
　　“……很遗憾，这个代号有人占了。”
　　“战神。”
　　“……抱歉，这个代号也有人占了。”
　　“……”
　　裴烬野幽幽的看过去，“魔王呢？”
　　“这个倒是没有，不过这名头太大了，你真的要取？”银术面色迟疑的看过去。
　　裴烬野不在意的说道：“就是一个代号，哪这么多讲究。”
　　“好吧。”银术小声嘀咕：“不知道魔女知道了，会不会来找你麻烦。”
　　“你说什么？”
　　“没事没事，我们进去吧，黑鲨正在等我们。”
　　……

第24章 作战（求推荐求月票求追读）
　　银术说完，站在门前，确认了一眼门牌号后握上门把手。
　　【生物信息已确认。】
　　机械声响起，下一秒门开了。
　　银术带着裴烬野走了进去，刚进门就听见房间内有人阴阳怪气的说道：“来的可真早，再过一会，会议也就结束了。”
　　裴烬野看了眼对方....一个戴着黑猫面具的男人坐在长桌末端，手里把玩着一柄闪烁寒光的匕首。
　　对方和裴烬野的目光对视了一下。
　　下一秒这人便愣了一下说道：“银术，他是谁？”
　　银术似乎对于对方的态度早已经习以为常，随意说道：“魔王，也是来参与本次作战的成员。”
　　“魔王？呵好大的口气。”门口有人不怀好意的轻笑了一声。
　　只是话音刚落，一颗硕大的拳头砸来，这位蓝头发的面具人急忙抬手格挡。
　　“咔嚓”一声，屁股下的椅子直接炸裂。
　　对方无比狼狈的跌落在地。
　　裴烬野不以为意的收回拳头，牛刀小试了一下技法震，效果还不错。
　　“你！”蓝发面具人满脸惊怒。
　　银术慢悠悠的挡在了裴烬野面前，“这是黑鲨大人亲自选的人，谁有异议，待会直接找黑鲨大人阐述，如果没有异议，就坐吧，会议马上就要开始了。”
　　蓝发面具人又惊又怒，绕到了另一侧就坐。
　　裴烬野明显感觉到有目光落在了自己身上，他不以为意的保持安静，一言不发。
　　他本来也打算低调的，不过想到记忆中蓝丰一贯在黑鲨面前表现出来的傲慢，所以他打出了这一拳。
　　指不定黑鲨也正在暗中窥伺.....
　　随后房门再次打开，所有人望去。
　　首先进来的是一位穿着犹如盛开的红蔷薇女士，身材娇小，红色花纹裙子，鲜红的映衬出灯光的皮鞋，踩在地上发出清脆的响声。
　　红蔷薇进门就注意到了裴烬野，声音带着娇媚的笑声：“来新人了呢？”
　　大家似乎对她很忌惮，没人敢贸然回答。
　　倒是身后一个犹如小山头的光头男人侧着身子从门外挤了进来，骂骂咧咧道：“玛德烦死了，多说了多少次，下次能不能换个门大点的会议室，我每次进来都很麻烦。”
　　“闭嘴吧你。”红蔷薇顿时一脸不耐的训斥道。
　　光头巨人顿时满脸委屈：“你这个喜新厌旧的女人。”
　　“再废话我就让你彻底变成一个哑巴！”
　　“……”
　　光头巨人缩起脑袋，不敢说话了。
　　红蔷薇看向裴烬野身边的银术，微微挑眉：“或许，你不应该介绍一下你的新同伴吗？”
　　“他是魔王，参与本次作战。”银术不厌其烦的复述道。
　　红蔷薇忽然问道：“之前的傲慢人呢？话说最近大蓬市正在通缉的蓝丰是不是就是傲慢？”
　　银术耸肩：“我不清楚。队友之间也是有私人空间的不是吗？”
　　光头巨人瓮声说道：“我怎么感觉这个魔王比傲慢还要傲慢？”
　　银术看了看沉默不语的裴烬野，重新看向光头巨人：“你真的不怕成为哑巴吗？”
　　光头巨人：“……”
　　忌惮的看向某人。
　　红蔷薇凑到裴烬野身前，弯下身子的时候，身前的一抹雪白露出：“小哥哥，认识一下呢？”
　　她伸出指甲鲜艳的玉手。
　　裴烬野冷淡的看了她一眼，伸出手，却无声说了两个字。
　　“入梦。”
　　刹那间。
　　红蔷薇就像是被踩到了尾巴的狸猫，浑身汗毛乍起，瞬间远离了三米外的墙边上，一脸失声：“你是精神系！！！”
　　在场的众人纷纷一愣。
　　精神系？
　　刚才的蓝发面具男更是傻眼了。
　　开什么玩笑！
　　刚才才挨了一拳，这不是体术系反倒是精神系？这特么从哪招来的怪物？
　　银术歪着头看向裴烬野，却丝毫不意外。
　　傲慢本身就是精神系的超凡者，至于刚才的那一拳....同样可以用技法施展。
　　这帮人怎么都这么大惊小怪。
　　不过傲慢...不对，是魔王，似乎更强了一些，难道是因为祛除了诅咒之后，实力更上一层楼了？
　　裴烬野不紧不慢的脱掉沾染了毒药的皮手套：“初次见面就下毒，你这人好没有礼貌。”
　　红蔷薇眯起眼，她最忌惮的就是精神系的超凡者，因为专克她！
　　就在这时候。
　　十点整。
　　投影准时降下黑鲨的身影。
　　他环顾一圈在座的人影，在裴烬野的方向停留了一会，缓缓开口：“诸位，难得今天齐聚在一起。看样子，你们都已经认识了新队员，没错，他就是魔王...暂时和银术一组，至于之前的傲慢另有安排....”
　　“此次作战关于光明研究所的二级研究员孙磊，以下是关于的个人信息。”
　　……
　　话音刚落。
　　所有人座位前浮现一块面板。
　　上面出现了目标人物的详细信息。
　　“从现在开始，所有人上交一切外联装置。”
　　众人熟练的将手机等联络工具放置在了桌面上的抽屉里，并上锁。
　　裴烬野也不例外。
　　“此次任务：是带走目标，不要求活体，但必须器官完整。影弓、天算你们负责提供对方的行动路线和最优出逃计划，银术和魔王负责动手，太猿和红蔷薇负责吸引对方注意力。”
　　玩匕首的是天算，被裴烬野揍跑的蓝发面具男是影弓。
　　太猿和红蔷薇是最后进来的那两位。
　　红蔷薇忍不住看向裴烬野那里，眉头紧锁，
　　却听天算忽然开口道：“黑鲨大人，这个魔王到底可靠吗？”
　　所有人看向他，随后又看向了裴烬野。
　　黑鲨一脸平静道：“自然。我需要强调，这次行动谁如果敢伤害队友，我亲自处置。”
　　众人心头一寒。
　　黑鲨语气缓和了下来，又道：“这一次的目标上面要的很急，所以一个小时后行动，我得到消息，目标11点20下班...天算你的任务很重要，所以不要去想不该想的事，专注于任务。”
　　“是，黑鲨大人。”天算点点头。
　　黑鲨环顾一圈众人：“需要的物资就在这个房间的暗门之后，你们稍作休息，希望两个小时后我能听到你们的好消息。”
　　黑鲨的影响结束。
　　房间内陷入片刻的沉默。
　　影弓第一个起身，去了暗门那里。
　　“叮——”
　　暗门打开。
　　他率先走了进去。
　　倒是太猿脸一垮，很是烦躁道：“尼玛的，这个门更小，我进得去吗....”

第25章 出手
　　【目标人物：孙磊】
　　【年龄：42岁】
　　【身份：光明研究所二级研究员...从事物种基因变异....疑似血污者，能力未知....】
　　“血污者？”裴烬野微微挑眉。
　　陪他站在武器库开始挑选武器的银术低声解释道：“就是基因受到污染的人，这家伙大概是把怪物的基因和自己的基因剪切在了一起....这种实验是联邦明文禁止的，不过背地里还是有人在做....孙磊大概是我所知道第一个成功的人，所以他的基因对我们来说意义很大。”
　　裴烬野点点头，又在兜里揣了两枚高爆手雷。
　　银术看的头皮发麻：“魔王，不至于....到时候我们只负责抓人，断后的事会有红蔷薇他们负责。”
　　裴烬野头也不回：“你愿意把脑袋交给别人保管？”
　　银术一听，愣了下。
　　卧槽，好有道理。
　　他也揣了几颗手雷。
　　没多久....红蔷薇铁青着脸找了过来：“你们这两个家伙！只是让你们去抓人，你们拿走这么多手雷做什么！！！”
　　总共就十颗，她现在手里只有两颗！其他的呢！！！
　　太猿在后面迟疑的挠挠头，似乎觉得无所谓。
　　银术有些脸红，从兜里又退还了一颗。
　　他看向裴烬野。
　　裴烬野闭目养神，毫不理会。
　　“你！”红蔷薇有些恼怒，倒是影弓从天算身上搜出来两枚，还了回去。
　　红蔷薇和银术齐刷刷的看向天算。
　　天算立马怂了：“我只是觉得魔王说的有道理。”
　　红蔷薇冷冷看着他，走上前。
　　影弓站了出来，沉声说道：“红蔷薇别冲动，天算还小不懂事...我已经把东西还给你了，你现在有5颗足够了。一切要以任务为重！”
　　红蔷薇冷着脸不再出声，转身离开。
　　时间匆匆。
　　一个小时后，六个人分成三小队乘坐悬浮器快速离去。
　　……
　　光明研究所外。
　　全副武装的裴烬野和银术避开所有监控，埋伏起来。
　　天算的声音通过耳麦传来：“我已经黑进了目标研究所的监控设备，他现在正在3号实验室出来，准备去更衣....”
　　“他正在乘坐电梯下楼.....预计5秒后抵达地下停车场...”
　　“等等。”
　　天算忽然喊了一声。
　　银术皱眉：“怎么了？”
　　“他被人叫走了，去了监控死角....我正在尝试调动监控...给我点的时间。”
　　天算尝试调动监控去寻找死角的画面。
　　只是最极限的位置也仅仅是看到孙磊的衣角....
　　……
　　银术看向裴烬野：“你现在的身体还好吗？”
　　裴烬野扭过头不解看去。
　　银术低声道：“待会抓人我主攻，你尽量躲我身后。”
　　裴烬野有些意外。
　　银术不知道小声在嘀咕些什么。
　　这时候忽然耳麦中传来了天算的惊叫提醒。
　　“不好，目标遭遇了袭击，有人抢先我们一步抓走了他！车牌号蓬AXXX....它要冲出来了！魔王、银术是你们那个方向....”
　　所有人脸色一变。
　　红蔷薇和太猿急忙赶了过去，不过哪怕现在赶过去也需要时间。
　　路边树上。
　　裴烬野和银术迎面就看到一辆改装过的悬浮车驶离研究所基地。
　　裴烬野刚准备起身，忽然耳畔传来银术的声音：“我来拦车，你负责抢人。”
　　话音一落。
　　银术从树上一跃而出。
　　清薄的月色下，似乎有银白色的光芒一闪而过，裴烬野看的不太真切。
　　但下一秒，他就发现那个名叫银术的年轻人身上蔓延出成百上千根银丝，狠狠切向半空中疾驰而过的悬浮车。
　　“唰！”
　　细微的声音像是平地骤响的一声惊雷。
　　下一秒今年最新款的天神D3系列悬浮车就像是肢解一般，每一块大大小小破碎的零件朝着四面八方飞去。
　　车内两道身影凭空坠落。
　　裴烬野从刹那的失神醒来，哪怕是蓝丰的记忆，也不曾见过银术出手，但这一切他确实感受到了这个看上去头脑简单的家伙真正的实力。
　　他快速奔去，捞起目标孙磊，在地面上翻滚卸力。
　　“找死！”
　　背后忽然传来一个中年男人的怒喝，半空中踩在碎裂的车身，猛地飞蹿向裴烬野，五指一握，轰向裴烬野的心窝。
　　“入梦！”
　　裴烬野尝试将对方拖入梦境，对方却无动于衷。
　　对方的精神力远比他强大！
　　“糟糕！”
　　裴烬野心里一沉，猛地侧身，右手环抱的孙磊当作肉盾挡了上去。
　　此刻，目标死不死他根本不在乎。
　　奔杀而来的中年人也是一惊，双眼瞪圆，似乎根本没想到面前这个带着面具的劫杀者竟然这般果断，急忙变招。
　　就在他愣神刹那。
　　银术已经犹如雷霆奔疾而来，伸出并拢的手指，在身前由下而上的划过。
　　一点极小的银光，在最不起眼的夜色下骤然爆开。
　　如日当空。
　　瞬间形成一道横向蔓延的银光口子。
　　银光刺眼夺目。
　　转眼就要吞噬那中年人。
　　“你是黑榜第17的银术！”中年人惊呼，右臂被银光切中，鲜血飙流，但好歹保住了手臂。
　　他望向对面，仿佛一下子回味了过来，声音更带着一丝惊怒。
　　银术面无表情，挡在裴烬野的身前，面具之上的几缕发丝随着夜风乱舞。
　　中年人恼羞成怒：“真当我怕你不成！”
　　“金刚！”
　　高喝一声。
　　体型迅速拔高！
　　迎风而立的中年人此刻浑身哪还有半点狼狈，迎着银术身上绽放的光芒，冷声斥道：“你现在的锋芒可比三年前钝了很多，现在的你真的还有黑榜17的实力？”
　　他脚下地面震颤。
　　原本隐藏不露的血气，一下子隐跃而出，摇身一变，像是崩腾汹涌的浩瀚海浪。
　　三米多高的魁梧体态甚至比起太猿看上去更具凶悍，一时间整个人犹如磅礴山势，体若金刚琉璃，刚正不阿，浑若金甲天神。
　　裴烬野的耳麦中传来天算的惊呼。
　　“是他，天神十三太保之一的金无极！一身蛮力通天！魔王，快跑！这里的波动已经足够引起【刑天】注意了！！”
　　……
　　“警告！玄义区出现超凡能量波动，疑似C级，请尽快出警平乱！”
　　市政厅的智脑刑天陡然发出警报。
　　随后，夜巡者小队紧急出动。

第26章 极限入梦
　　“我监测到夜巡者已经出动，预计3分钟54秒抵达...”
　　耳麦中传来天算的提醒。
　　随后黑鲨的声音响起。
　　“红蔷薇、太猿帮助银术狙击，魔王带人迅速撤离，对方不敢被夜巡者抓到。”
　　……
　　银术歪了下脑袋，裴烬野已经动身离开。
　　金无极眯起眼，“想跑！”
　　他伸手抓去。
　　银术面无表情，面前的银光再次爆耀阻击。
　　不远处。
　　太猿怒吼一身，状如猿相，在地滚轰隆下奔腾杀来。
　　红蔷薇隐入黑暗中，不知所踪，但空气中似有异样的香味围绕在金无极四周。
　　“有毒！”
　　金无极当即闭合嗅觉，体内血气轰鸣，震退体表三寸毒雾，大步奔去，死咬着裴烬野不放。
　　裴烬野面色极为冷静，这种战斗已经超乎了他这个水准，毫不犹豫，扛着孙磊，有多快跑多快！
　　身后不断传来技法对撞的轰鸣，血肉之躯对拼的沉闷声响，以及手雷爆炸的声音。
　　猛烈气浪下。
　　一只手陡然抓来，近乎就要触碰到了裴烬野的肩头，却不料他就像是光滑的泥鳅一样，眨眼间就从金无极的指间溜走。
　　“可恶！这家伙太贼了！”
　　金无极极为恼火，迸发气血，再一次加快速度。
　　……
　　“继续向左跑……夜巡者小队还有2分28秒抵达！”天算赶紧汇报情况。
　　……
　　裴烬野幸亏觉醒的是精神力，此刻注意力高度集中，眼观六路耳听八方。
　　“滚开！”
　　身后传来金无极的怒吼。
　　银术的银光不断轰炸而去，太猿以身搏杀，红蔷薇时不时跳出来投毒....都在尽可能的给裴烬野争取逃跑的时间。
　　但似乎谁都没想到金无极的生命力简直顽强到了极致，身上已经鲜血淋漓，但仍旧紧咬着裴烬野不放，誓死要将孙磊抓回来。
　　……
　　“我抓到你了！”金无极嘴角狞笑，已经冲到了裴烬野的身后，伸手抓下。
　　裴烬野在腾空的瞬间反身，从腰间丢出两团黑物。
　　技法震，发动！
　　“砰”一声。
　　黑物弹射。
　　他整个人陡然没入九十度的拐角，扭头奔入一侧的巷口。
　　金无极目瞪口呆。
　　“咣当”两声清脆的声响非常清晰的传入他的耳朵里。
　　这声音.....
　　“卧槽！”太猿都惊呼了一声，急忙止步。
　　下一秒。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　两团火光迅速窜起。
　　爆炸的气浪直接炸开了这巷口的两堵墙壁。
　　银术目光微凝。
　　快速冲去。
　　火光中，一道高大的人影嘶吼着冲了出去，浑身带着烈焰，气急败坏的冲入巷子里。
　　太猿看的头皮发麻：“这尼玛还是人？炸都炸不死！”
　　“金无极觉醒的是特殊体术系，防御很强，不过你们能够把他伤到这个地步已经很厉害了，但是.....”
　　天算后面的话还没说完，黑鲨直接打断：“西南方向直接走，我去那里接应你们。影弓，夜巡者那边交给你了。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　……
　　裴烬野已经完全听不到耳麦的声音了。
　　金无极像是从烈焰中冲出的凶魔，半空中越过翻滚的火焰，不顾一切的抓向昏迷的孙磊。
　　裴烬野感受到身后的劲风。
　　阴翳欺身而至。
　　他的内心无比宁静。
　　“入梦！”
　　“血矛！”
　　同一时间，他发动了精神力的两种攻击手段。
　　他不信。
　　对方在经过极限劫杀之后还能维持先前的高强精神状态。
　　刹那之间。
　　裴烬野耳畔呼啸的风声都停了下来。
　　超凡之力的骤然爆发，像是黑暗中骤然迸溅出的灼目火光，在这一刻从一个点形成燎原之态。
　　金无极保持飞扑而来的姿态，像是一只飞蛾，从火堆里扑出，满脸是火光雕刻的恶鬼模样，双手抓下。
　　裴烬野的指尖落在他的手掌上。
　　这一刻。
　　成功入梦！
　　虽然手段粗糙，但贵在有效！
　　这个被誉为天神十三太保之一的强大男人真的变弱了，几轮的轰炸以及毒气入体，如果他真的把自己修炼成盖世金刚倒有可能至今保持完美状态。
　　但是....这世上没有这么多如果。
　　“滚开！！！”
　　梦境之中，金无极发出怒吼，犹如黑暗中最明显的烈焰。
　　但也是在入梦的这一瞬间，他严重的世界，时间近乎凝固了一样，他身遭的一切都彻底变得缓慢再缓慢....
　　摇曳的火光，奔腾的拳头，倾斜狂舞的发丝，翻滚的衣角...在这一刻，仿若定格。
　　反观他对面的面具少年，却犹如主宰世界的王。
　　面前的血色光点在刹那爆耀出最致命的光芒。
　　一如当初绝杀蓝丰那般决绝。
　　血红色的长毛，伴随着裴烬野的杀意，瞬间将面前半空中的金无极贯穿。
　　“嗤啦！”
　　三米多高的庞大灵体上豁然出现了一个巨大的窟窿。
　　下一秒。
　　金无极双眼瞪大，满脸不可置信。
　　这种致命的感觉.....简直超出了他对于面前这个弱小超凡者的判断。
　　尤其是感受到自己不断消失的灵体....
　　他察觉到自己的力量正在不断消退。
　　金无极这一次，惊恐了！
　　“怎么会这样？”
　　“这种吞噬人灵体的手段.....我要将你曝光出去！”
　　“你这种恶魔必须死！！！”
　　金无极发出怒吼。
　　鼓荡全身仅剩下的全部意志，控制自己的灵体，想要挣扎，撕碎面前这个宛如魔头的家伙！
　　两人此刻相距不到一米。
　　裴烬野看到了对方身上的炙烈意志，也看到了对方眼眸中比火光更要炙烈的眼神，那是充满了惊恐、惊怒以及歇斯里的眼神。
　　他抬起手...
　　看似缓慢。
　　却只是0.01秒的时间。
　　便握住了贯穿金无极灵体的血矛。
　　“尽情的吞噬吧。”
　　下一秒。
　　一团鲜艳的绯红光芒将两人彻底包裹。
　　……
　　与此同时。
　　就在外界。
　　银术的银光，太猿的拳头记忆红蔷薇的毒箭同一时间笼罩金无极的血肉之躯。
　　天算的声音也恰好传来。
　　“距离夜巡者小队抵达还剩下最后1分钟...59秒...”
　　“嗤啦！”
　　骤然响起的一道血肉连同骨头被扯碎的声音，在这个夜晚笼罩的小巷内格外清晰。
　　“砰！”
　　金无极的身体弹飞了出去。
　　始终攻不破的肉身在这一刻像是泄气的气球，猛地戳出了一个洞！
　　刹那时间。
　　金无极的尸体四分五裂，倒飞了出去。
　　“魔王？”
　　银术迅速穿破血雾，冲向裴烬野那里。
　　裴烬野已经陷入昏迷。
　　银术神色一变，以为他被打死了。
　　“还有气息...”红蔷薇的声音传来，不过警惕的看向远处闪烁灯光的夜巡警车：“我们得赶紧走了，先找黑鲨会和。”
　　银术抱起裴烬野，示意太猿带上目标。
　　红蔷薇扔出一瓶毒水，消除这里的痕迹。
　　一行人趁着夜色快速离去。

第27章 融合：体术（感谢书友2019打赏支持）
　　裴烬野像是睡了很久。
　　他在梦境中看到了一场很久的电影。
　　……
　　星历376年，天神某实验室内传来一声婴儿的哭声，他被打上了试验品【TS111】的标签。
　　实验室研究员每天以特殊血液涂满婴儿的全身，刺激潜力觉醒。
　　星历390年，位于西部雪山的猎场内，年仅14岁的金无极徒手打死了一头成年狗熊。
　　星历391年-星历392年，他被送往天神总部，失去一年的记忆，醒来后觉醒超凡。
　　星历393年，金无极正式加入天神集团，成为暗部成员，每天训练、暗杀....短短一年时间，他凭借异于常人的蛮力杀出名头。
　　星历399年，他奉命前往大蓬市天神分部，成为十三太保之一。
　　……
　　大量关于修行、暗杀的记忆疯狂灌入裴烬野的脑海。
　　……
　　“他为什么会抽搐？”
　　房间的某处，黑鲨的声音传来。
　　“只是精神力消耗太大，肌肉神经经过高强度运动，现在正在平复，没有大碍。不过气血出现了萎靡.....”
　　医生说着，忍不住说道：“黑鲨大人，这个魔王能够从金无极手中存活下来，想来肉身和基因的潜力很强，我能不能...申请拿他做实验，我相信...”
　　黑鲨叹口气：“你这个人怎么这么犟呢！来人，带下去给他洗脑！”
　　“大人！！！”
　　“带下去！”
　　耳根子清净了之后。
　　黑鲨看向营养舱中的裴烬野，目光缓缓移到面具上，盯了一会，转身离开。
　　没多久。
　　一个人影悄悄出现。
　　看着正在熟睡中的裴烬野，伸出手，想要揭开裴烬野的面具。
　　最近外界盛传的蓝丰可是被通缉成旧神会的成员，那么这个魔王....会不会就是他？
　　手指触碰在面具的瞬间。
　　陡然裴烬野睁开眼，“啪”的一声精准抓住了对方的手腕。
　　“嘶，疼！”对方吃痛，一时间都没能挣扎出来，心里此刻还很慌。
　　裴烬野一双眼睛像是会吃人一样，死死盯着面前的人影，他视野里的画面正在从血红一片逐渐恢复清明。
　　足足三秒钟之后。
　　裴烬野松开手。
　　对方终于挣扎了出来，一脸难看的看着手腕上红白相斥的手指印，心里不知道骂了裴烬野多少次。
　　大门这时候打开。
　　银术带着影弓、天算急忙赶了过来，还有门口蹲着探头望来的太猿，不明所以道：“红红，你怎么在这？”
　　红蔷薇捂住快要断掉的手腕，神色忽明忽暗。
　　倒是裴烬野嘶哑出声：“人呢？”
　　银术走上前狐疑的看了眼红蔷薇，这才说道：“已经压到实验室了，不过你要是问金无极那个大块头，他已经嗝屁了。”
　　裴烬野闭上眼，压下脑海中翻腾的记忆，声音嘶哑道：“我昏迷了多久？”
　　银术看了眼时间：“还行，加上中途赶路，也就三十多分钟。”
　　裴烬野伸手摸了下面具，随后看向了红蔷薇：“如果我刚才没醒过来，你想做什么？”
　　这一刻，所有人都看向了红蔷薇。
　　红蔷薇一慌：“我....”
　　影弓沉声道：“红蔷薇，你不会是想杀他吧？难道你是叛徒？”
　　“放你娘的屁，老娘杀了那么多联邦的走狗，怎么可能是叛徒！”红蔷薇大骂道，声音随后又小了起来：“我只是好奇魔王到底是谁，你们也都知道傲慢那家伙也是精神系，最近又出来一个被通缉的蓝丰，所以我在想魔王是不是蓝丰，或者傲慢是蓝丰...难道你们不好奇吗？”
　　“不好奇。”
　　说话的是银术。
　　他不知道从哪变出来一根甜筒，面具卸了嘴部那一片，坐在一旁的小板凳上，单纯无害的吃着甜筒。
　　红蔷薇扭头看去，一阵语噎。
　　这事最后还是黑鲨出面盖棺定论，呵斥了红蔷薇，挥散了众人。
　　房间内只剩下裴烬野和黑鲨。
　　黑鲨沉默了一会说道：“这次的任务，你完成的很出色。”
　　裴烬野没有多余的表情：“分内之事。”
　　黑鲨缓缓说道：“老实说，如果不是你通过了身份测试，我也会怀疑你。”
　　裴烬野冷冷看过去：“不然你去把大师请来，让他亲自判断。”
　　黑鲨轻声笑笑：“我知道，你是因为任务变成这个样子，你有怨气我能理解，这次任务你完成的也很好，我可以做主帮你申请一门技法。”
　　裴烬野挑眉看去。
　　这次和金无极的冲突已经明显让他感受到了自身的弱小。
　　如果不是有银术他们压阵消磨对方的精神力，他必死无疑。
　　更不要说吞噬对方的超凡基因！
　　“我需要一门能够检测对方精神力强弱的技法。”
　　裴烬野也没客气。
　　黑鲨恍然：“你之前就修炼过《梦境催眠》，想来是看出了它的弱点。”
　　裴烬野点点头。
　　黑鲨思索了会，缓缓点头：“我记得总部有类似的技法，不过需要你的功勋，我会替你补齐.....嘶。”
　　黑鲨忽然表情僵硬：“你的功勋怎么这么少？”
　　后台数据。
　　【魔王】：1000；（傲慢3000）
　　裴烬野幽幽道：“你不会是想反悔吧？”
　　黑鲨扯了扯嘴角。
　　一门精神力的技法少说都是一万功勋起步，鉴定类可能更贵。
　　牙疼了一下。
　　黑鲨故作镇定道：“怎么会，等我消息。”
　　举办内部优惠活动节的提议要赶紧提上日程了。
　　蓝丰身为旧神会的成员，之前做过一些跟踪、单独暗杀的任务，所以也积累了一些功勋。
　　也就是为了兑换《梦境催眠》，所以所剩不多。
　　再加上这次裴烬野完成了任务，又能收获一笔功勋……但远远不够。
　　裴烬野无声的看着他。
　　黑鲨表情僵硬，转过身：“这两天好好休息，最近没什么事不要来红玫瑰。今晚的任务出现了小小的纰漏，夜巡者一定会上报给刑天，届时调查团势必会介入。”
　　裴烬野皱眉道：“天神的人为什么也会盯上目标？”
　　黑鲨说到正事表情缓和了不少：“天神就是一群道貌岸然的小人，表面上遵循联邦法令，实际上暗中经营着违背法令的龌龊之事....金无极死了，以后我们在大蓬的威胁就又少了一分，你好好休息吧。”
　　说完，他快步离去。
　　裴烬野安静的躺在营养舱中。
　　感受到身体机能正在快速恢复。
　　他划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神·影矛（1/3），体·金刚（1/3）（可融合超凡基因：0）；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；金甲；
　　【气血值】：2.3-3；
　　【体力】：1.6-9（普通人平均值1）
　　【技能】：基础呼吸法（小成97%）；震（小成1%）；引血诀（入门89%）；梦境催眠（小成1%）；金刚不坏（入门1%）
　　——
　　裴烬野眯起眼。
　　血矛击杀对方灵体，确实能够吞噬对方的超凡基因。
　　但是不良反应也已经出现。
　　他的气血上限明显出现了滑落，之前都已经即将破5，现在却只剩下3卡。
　　体力也稍稍下降了一些。
　　裴烬野暗道一声果然。
　　“这世上果然就没有十全十美的事。”
　　不过气血和体力滑落并没有让他担心什么。
　　他现在手里有钱，完全可以购买补血补体力的物品。
　　……
　　注意到超凡基因这一栏。
　　“无法融合？”
　　“是因为体系不相同吗？积攒三个就能进化，那如果添加万能基因进行合成呢？”
　　裴烬野若有所思的继续看向超凡能力。
　　“金甲...”
　　回想金无极当时的状态。
　　裴烬野的笑容越来越甚。
　　“大肌霸，我喜欢！”

第28章 事后
　　金无极的防御正是裴烬野所眼热的。
　　如今吸收了对方的超凡基因，这就代表着接下来他只要修行到位，肉身强大到真正的金刚不坏也绝对不是问题。
　　届时，他完全不怕被“自己人”捅刀子！
　　裴烬野思索现在自己的状态。
　　“我需要补气血，补体力....所以《引血诀》要保证修行，另外该花的钱不能省。”
　　“入梦杀人夺取超凡基因...判定精神力的技法指望黑鲨能带来好消息了，可惜只是判定，而不是提升.....”
　　“单纯依靠《梦境催眠》实在太慢，这门技法本身就是需要对方配合....”
　　裴烬野叹口气。
　　又不能以后跟人对砍前先说一句：乖，容我先给你把个脉....
　　“不过有个好消息....”
　　“我现在吞噬了金无极的能力，等再修炼修炼，强化一下，以后就不怕被人从后面捅刀子....话说天神还有十二位太保...也不知道都是些什么能力。”
　　……
　　23点18分。
　　黑镜巷。
　　三名全副武装的夜巡者正在扫描现场痕迹。
　　“这里发生过打斗...导入刑天，进行现场模拟...”
　　【数据已导入，预计三分钟....】
　　一名高大的夜巡者忽然蹲在墙角：“我发现了人类的毛发...刑天，进行基因检测....”
　　【金无极，男，27岁，三等公民...身份天神集团保安队副队长....】
　　【刑天】的声音再度传来：“22点47分，光明研究所系统出现入侵痕迹....22点53分，研究员孙磊疑似被劫持....劫持者体态判定为金无极。”
　　“可能性1：金无极团队入侵光明研究所，中途遭遇神秘组织狙击；”
　　“可能性2：神秘组织入侵光明研究所，金无极劫持研究员，黑吃黑....”
　　“可能性3：……”
　　详细的过程在智脑【刑天】的分析下不断生成。
　　三名夜巡者视线交错。
　　“事情大发了！”
　　“立刻汇报！”
　　……
　　天神集团。
　　某暗房内。
　　“目标被抢走了。”
　　“谁干的？”
　　“根据推测，是旧神会的人...银术，太猿，红蔷薇，还有一个身份不清楚的家伙。”
　　“又是旧神会！”
　　“他们肯定也盯上了基因变异实验！金无极人呢？”
　　“疑似死亡。”
　　“看来银术并没有传说中的实力下滑...”
　　“能够上联邦黑榜的人就没有弱者....接下来怎么办？”
　　“报警，金无极抢走集团实验数据，叛出集团....”
　　“是....”
　　……
　　“呼....”
　　裴烬野走出房间，轻呼了一口气，视线自然而然的注意到正在撞壁偷光的银术。
　　“你出来了？”银术扭过头看到裴烬野，立马雀跃道。
　　裴烬野不动声色：“你在等我？”
　　“是啊。”银术理所应当道。
　　裴烬野敛起视线，走上前：“有这个必要吗？”
　　“你是我队友啊。”
　　裴烬野忍不住看去。
　　银术好似没心没肺道：“就像天算和影弓，太猿和红蔷薇，他们都是队友，你是上面指派给我的队友，我当然有责任保护你。”
　　裴烬野想到几个小时前的大战，确实多亏了这家伙。
　　“谢了。”
　　银术一愣。
　　裴烬野挑眉看去....这家伙在激动什么？
　　“有什么问题吗？”
　　银术不好意思的挠挠头：“还是第一次有人感谢我....”
　　裴烬野：“……”
　　这个动起手来干脆利落的银面强者竟然有时候表现的就像是不谙世事的小孩子...
　　他...不会精分吧？
　　“对了，我之前听那人说你黑榜17，这是什么？”裴烬野像是随口问道。
　　银术还沉浸在喜悦中：“就是一个通缉令，联邦觉得谁有危险，就会把谁的名字贴上去....我也不知道为啥贴我，我只是在认真的完成任务，真的没有乱杀人啊...”
　　“……”
　　裴烬野默默收回视线，理解满分。
　　果断岔开话题道：“对了，你有没有什么能够提升精神力的办法？”
　　银术挠挠头：“....抱歉，我真的不知道。不过你很需要吗？”
　　裴烬野点点头，也没指望他。
　　“说起来金无极属于超凡什么等级？”
　　银术思索了会，说道：“大概是一品巅峰吧，即将破二品的水准。”
　　“那你是二品？”裴烬野心里琢磨了下。
　　蓝丰刚入行，撑死了是初入一品。
　　他双系buff叠加，大概一品中期，如今又加了一种超凡，不过尚未修行，所以远远比不了金无极那种一品巅峰....
　　银术抓了抓头发：“我不是二品...可能以前是吧，但是我失忆了。”
　　裴烬野意外的看过去。
　　银术将自己的头发抓出两根牛犄角：“总部说我曾经来过大蓬市，所以我申请来这里碰碰运气，或许可能恢复记忆。”
　　裴烬野默然。
　　片刻颔首：“祝你好运。”
　　从红玫瑰酒吧后门走出。
　　分别前。
　　银术低声说道：“这段时间，你一定要小心点，现在事情太多了，感觉不太好....”
　　裴烬野点点头：“你也是，保重。”
　　说完，整个人没入夜色。
　　银术站在门口目送了一会，转过身刚要走，黑鲨出现在他身边：“你似乎很喜欢他？”
　　银术沉吟了会，认真道：“你是要跟我抢队友？”
　　“……”
　　黑鲨幽幽看了眼，转身离开。
　　……
　　呼啸的悬浮警车今晚分外勤奋。
　　裴烬野一头扎进贫民窟。
　　没多久，一个人畜无害的年轻人就戴着鸭舌帽从其他出口走了出来。灯光昏暗，根本看不清模样。
　　当晚11点51分。
　　裴烬野抵达自己的住处。
　　第一步就是先检查房间内是否来过其他人。
　　他不在乎对方利用什么手段甄别自己的基因....
　　一来黑鲨他们并不知道“傲慢”的真实身份。
　　二来....将事情捅到总部进行甄别，黑鲨本人也是需要担责的。
　　一旦证明“傲慢”是真的，那么他将会遭到总部问责，甚至也要接受一遍流程洗礼，甚至可能因为能力欠佳剥夺领导职位。
　　这也是裴烬野暂且有恃无恐的地方。
　　他唯一要担心的就是当年拉蓝丰下水的那位大师....记忆中当年这位大师曾经给蓝丰洗脑过，对蓝丰非常熟悉，难保没有在蓝丰身上设置什么“小装置”。
　　“先走一步是一步吧。”
　　裴烬野自己都没有想到，短短数天工夫，他就从一名普普通通的高中生，成为了三系超凡。
　　等明后两天周末结束，也该回归正常的学校生活了。
　　……

第29章 搭桥（求追读求支持）
　　青铜会，演武场。
　　此时阳光火辣，清晨的一场小雨像是已经被遗忘了一样，如今蒸干殆尽。
　　拳风下，灰尘扬起。
　　嘭，嘭！
　　裴烬野的两拳都被抵挡了下来。
　　李小慵一脸惊奇：“你这平时也是在修炼吗？今天的力量比昨天要强盛了不少....真是个怪物。”
　　裴烬野失笑：“学姐，我难得才提升那么一丁点，而且还根本打不动你。”
　　李小慵也失笑：“得了吧，我都修行了多久，你才修行多久。”
　　说着丢过去一面干净的毛巾。
　　自己也抽出来一条，擦了擦脸颊。
　　“你现在这个水平，对方一般人也有自保的能力了，等我走了也能放心。”
　　裴烬野有些意外：“学姐你要走？”
　　李小慵点点头：“这次请了两个月的假期来磨练血气，如今也该回去了。”
　　裴烬野迟疑道：“学姐准备去哪？”
　　“我在龙城武大。”
　　“嘶，顶尖学府，果然学姐就是学姐。”
　　“少拍马屁，以你的潜力，保持这样的勤奋，明年任何一所顶尖学府都没问题。”李小慵丢下毛巾，“你现在练力差不多了，应该很快就能开始磨皮了。”
　　“磨皮？”
　　“练力之后是磨皮，之后是锻筋，这些都是体术的路子，你虽然是精神系，不过能够修行一二也对你没坏处。”李小慵不厌其烦的解释道。
　　说着又笑了笑：“以你的性子，应该也不至于惹到什么超凡势力，真碰上了直接去找常师父扛雷，一般的他都能顶住，扛不住的你应该也招惹不到。”
　　裴烬野笑得很难看。
　　李小慵以为他舍不得，心里还有点感动：“能够在这里碰到你，也是老天注定，我很期待你这位小学弟日后的成就。另外，我给你找了位对练，唐火阳你还记得吗，就是上次碰到的那个家伙。”
　　裴烬野点点头，有点印象。
　　李小慵解释道：“他比你大一岁，当初考上了江南武大，不过为了初恋复读了一年，只是后来.....算了不说了，这小子觉醒的超凡类似于肉身强化，也需要跟人对练，不断提升。正好你也需要一个势均力敌的对手。他平时不怎么来会馆，家里有矿为人豪爽，今天我做东带你们俩认识认识。”
　　裴烬野点点头：“让学姐您费心了。”
　　李小慵不在乎的摆摆手：“萧学姐那边多亏了你，说到底我欠你这个人情太大了。”
　　说完从包里取出来一个密封的牛皮袋。
　　“这里面是一门精神系的技法，你收着。”
　　“学姐这！”裴烬野是真的有些惊讶。
　　精神系的技法如果便宜，他早就下手了。
　　李小慵不由分说交给了他：“你不知道萧学姐对于我这边的意义，我可以告诉你的是，萧学姐是好人，心怀天下的大好人，之前我还怀疑你是萧学姐的什么人，如今想了想，萧学姐估计也是不想你这颗宝珠蒙尘，所以推你一把，你没有让她失望。”
　　好说歹说让裴烬野接受了技法的馈赠。
　　“学姐，就事论事，你已经帮我太多了。”裴烬野一脸复杂。
　　经历了旧神会的种种，他现在的心已经冷却的像是冰山，可现在....
　　“别矫情了。男子汉大丈夫别这么磨磨唧唧，我送你你就收着，好好修行，不止为了萧学姐和我期望，也为了你自己出人头地！”
　　“那我就不客气了，将来学姐有用得着我的地方尽管吩咐。”裴烬野认真说道。
　　李小慵带着他去了附近的一家酒楼。
　　唐火阳正在点菜，立马笑着迎了上来：“小慵姐。”
　　看向裴烬野也客气点点头，主动伸出手：“唐火阳，你叫我老唐，火阳都行。”
　　“裴烬野，阳哥幸会。”
　　“哈哈幸会幸会。”
　　李小慵笑着示意道：“你俩年纪相仿，各交各的，这次找你们来就是给你们引荐一下。唐火阳，你不是天天说打败天下无敌手吗，这不我给你找了一个对手。”
　　唐火阳脸一红：“戏谑之言当不得真，当不得真啊。”
　　裴烬野轻声笑了笑，这个老唐有点意思。
　　唐火阳似乎和李小慵认识的很早：“小慵姐，你这几天去看涵姐了吗？”
　　“通过一次电话，怎么了？”李小慵看过去。
　　唐火阳迟疑道：“就是之前她不是和蓝丰那家伙见过两次面吗，结果现在曝出来蓝丰是旧神会成员，她现在被圈在了家里。”
　　李小慵摇摇头：“旧神会对于她的目的虽然不能明确，但保不准就是基因的事，在家有人守着挺好的。”
　　唐火阳叹口气，没说什么。
　　裴烬野安静吃着饭，对此并不发表任何言论。
　　“老裴，你现在体修到了磨皮了吗？”
　　“还没，准备磨皮。”
　　“嘿嘿原来是这样啊。”
　　唐火阳忽然贼兮兮笑了笑。
　　李小慵戏谑的看着他，对裴烬野解释道：“他现在磨皮了。所以觉得吃定你了，回头有空你俩练练手，免得某人心里没数。”
　　裴烬野轻笑。
　　唐火阳却一愣：“小慵姐你这话不对味啊，难道我磨皮了还打不过老裴？”
　　李小慵只是笑而不语。
　　唐火阳更加好奇了。
　　“老裴你是有什么独门绝技吗？”
　　裴烬野摇头失笑：“学姐是高抬我呢。”
　　唐火阳可不信。
　　就凭他对李小慵的了解，能够被她看重，那必定不是一般人！
　　“老裴，今晚练练？”
　　“行啊，我没问题。”
　　……
　　一个小时后。
　　演武场上。
　　李小慵看着两人换上武袍开始交手。
　　唐火阳第一拳使出的仅仅是练力的力量，行走间衣带风浪，双臂宛若劲弩弹射。
　　“嘭！”
　　然而这一拳被裴烬野稳稳当当的挡下。
　　唐火阳咧嘴笑了笑：“老裴，你果然不弱！下面你小心点了，我要认真了。”
　　“来！”
　　裴烬野丝毫不惧。
　　唐火阳一愣，脚下移步，炮拳直拉而放。
　　气血鼓动下，他身上的肌肉微微隆起一些。
　　裴烬野心里一动。
　　这就是磨皮吗？
　　下午听李小慵简单介绍了一些，磨皮将全身的皮练紧，传说中的刀枪不破虽然夸张了点，但修炼到高深地步，确实有此等效果。
　　“嘭！”
　　两人身形相撞在一起，裴烬野膝盖上提，一记膝撞。
　　唐火阳大笑一声，腿部力量紧绷，格挡了过去。
　　两人借着月光，频繁交手。
　　一个练力，一个磨皮。
　　一时间竟无法评出个强弱。

第30章 奇遇
　　唐火阳越打越心惊。
　　裴烬野不是才练力吗？竟然能够和他这个磨皮境的修行者打的不相上下。
　　直到唐火阳动用了超凡能力，强化了肉身，裴烬野的攻击才尽数被格挡然后被压制。
　　裴烬野倒是没有硬碰硬的心思。
　　原本凭借属性光团，他在技法《震》上面就已经小有造诣。
　　对比唐火阳不过刚入门的《震》自然显得不够看，不过他的磨皮确实让裴烬野眼前一亮。
　　再配合唐火阳自身的超凡能力，裴烬野已经感到吃力。
　　不多时。
　　一声沉闷响声传来，裴烬野踉跄着退后一步，退后的这一步更是在泥地上踩塌陷足足三厘米，踩一把稳住身形。
　　他呼呼喘了几口气，看着已经通红的手臂。
　　“不愧是阳哥，我输了。”
　　蓬散的灰尘渐渐落了下去，唐火阳笑骂一声：“少来，我可是磨皮。你才练力就已经把我逼到动用能力，这要是磨皮，我估计被你追你打。”
　　唐火阳拍了拍自己身上的灰尘，不过也好奇问道：“还没问你，你觉醒的什么超凡体系？要是不方便就算了。”
　　裴烬野摇摇头，无所谓道：“精神系的。”
　　反正昨晚常师父就已经给他宣传出去了，没必要隐藏，反而显得矫情、太过谨慎。
　　“精神系？我擦！”唐火阳怪叫一声：“哪个跟我说精神系都是脆皮的，你简直比我见到的体术系都牛皮。”
　　裴烬野失笑：“阳哥太高抬我了，无非是前段时间学姐带我训练，让我摸到了技法窍门，不然我可不是你的对手。”
　　“老裴，你是真的谦虚。”唐火阳示意了一下自己手臂上的拳印。
　　这是精神系的脆皮？
　　说出去都没人信！
　　他心里也是恍然。
　　难怪李小慵这么看好老裴。
　　换做是他，肯定也会提前下注交这么个朋友。
　　“对了学姐呢？”
　　两人相视一眼，忽然发现演武场上竟然不知道什么时候只剩下他们两人。
　　李小慵没了？
　　唐火阳苦笑道：“学姐估计看不得我们两个菜鸡互啄，提前走了。”
　　没多久，裴烬野看到了李小慵给自己发来的消息，确认了这个事实。
　　“学姐说她先回去了，15分钟前发的。”
　　“晚上有事吗，没事的话我带你去泡个澡，我跟你说我说的这地方可是个不可多得的好地方.....”唐火阳一脸神秘的笑着。
　　正待要走。
　　蒋菱苏竟然来了。
　　特意过来找裴烬野的。
　　唐火阳愣了下，“学姐。”
　　蒋菱苏看着他，点点头，也有些意外：“你们认识？”
　　唐火阳没有过多解释，只是笑着点点头。
　　蒋菱苏一双美目落在裴烬野身上，将手中的贵宾卡递了过去：“裴学弟，这是蒋氏商行的贵宾卡。白天处理了一些事，来的倒是有些迟了。”
　　裴烬野接过贵宾卡，笑道：“蒋学姐这是哪里的话。”
　　似乎碍于唐火阳在这，蒋菱苏没有继续再说些什么，和裴烬野说了两句便独自离去。
　　唐火阳凑近看了眼这张贵宾卡，意味深长的“啧”了一声：“才85折的白银贵宾卡，格局小了，她之前要送我65折的卡我都没要。”
　　蒋菱苏要是知道自己送的卡被贬低成一文不值，估计现在想杀唐火阳的心都有了。
　　裴烬野失笑：“你说话可有点打人脸了。”
　　唐火阳也笑了笑：“这不才敢在人背后说吗。不过....说真的，我只是提醒你一下，按理说咱俩刚认识，忌讳交浅言深。但我和老裴你确实一见如故，再者小慵姐这边发了话让我照护你，所以有些话我不得不说，蒋家的情况有些特殊，和刚才那位打交道还是小心点....”
　　裴烬野无声看去。
　　唐火阳打了个哈哈，说要带他去个地方。
　　等离开了青铜会，他才说了一件事。
　　大概就是蒋菱苏曾经用同样的方式招揽了一名青铜会的学员，之后嘘寒问暖，让那学员误以为找到了爱情，甘之如饴的替蒋菱苏卖命，其实就是替蒋菱苏背后家族做事，当一个免费劳动力。
　　“那他后来呢?”裴烬野问道。
　　“后来？”唐火阳面容惋惜道：“被蒋家大房的对手废了，蒋菱苏直接放弃，根本没去看他一眼。那个人坐在轮椅上守在蒋家门口...大雨天，就淋在雨中，蒋家大房的人连把伞都不愿意给，还让人给丢了出去....后来听说想不开就....哎，所以说我不太喜欢跟大房的人打交道。”
　　当晚八点。
　　裴烬野被唐火阳拐到了一家名为【浴火汤宫】的地方。
　　身材姣好的姑娘们戴着红纹镶边的白狐面具，只堪堪遮住了半张脸，身穿宽松的白袍素锦，曲线别致，但又不刻意露白免了俗气。
　　年轻的姑娘们看到唐火阳出现后，娇笑着就围了上来。
　　“这是我兄弟，都给小爷好好招待了。”
　　唐火阳一声招呼下，姑娘们欢愉的声音更甚了几分，恨不得撒开了欢在裴烬野这里施展各式绝学。
　　裴烬野错愕的看向唐火阳。
　　唐火阳给出了一个男人都懂的笑容。
　　“放心，这是个正经地方。”
　　“真正经？”
　　“真正经。”
　　裴烬野不免失望。
　　很快就被姑娘们围了起来，清楚的感知到这些姑娘身上都散发出一股股清淡又别致的香味....
　　裴烬野伸出手....姑娘惊慌失措的伸手护住。
　　他错愕看去。
　　我没那个意思你信吗？
　　姑娘给了一个“爷你好讨厌”的眼神，裴烬野忍不住扯动了下嘴角。
　　装作撩人姑娘头发，手指醉翁之意不在酒的触碰在漂浮在半空的属性光团上。
　　【力量系超凡基因碎片+1】
　　“力量系？”
　　裴烬野目光微微一亮。
　　下一秒，一个散发清香的身子贴了上来。
　　“小老板，你可真是坏死了。”
　　裴烬野脑门缓缓浮现一个问号。
　　“？”
　　十分钟后。
　　犹如仙雾缭绕，裴烬野和唐火阳各自浸泡在宽敞的瓷桶中，花瓣漂浮，沁人心脾的清香在腾腾热气下驱散了裴烬野这几日的疲倦。
　　带有面具的年轻姑娘们以熟练的手法祛除客户们的疲惫，动作有力且不失温柔。
　　“老裴，这浴火汤宫的水可不是一般的水，是经由超凡者炼制的异水，可以驱除疲倦，你第一次来泡，效果最为明显，气血、体力增加是必然的。”
　　唐火阳在对面笑着解释道。
　　裴烬野已经注意到自己的气血值和体力都在不断快速恢复。
　　不过出于好意，他还是教导了自己身后的这位姑娘几个按摩小技巧...在小姑娘红着脸的按摩下，裴烬野更加愉悦了几分。
　　看的唐火阳目瞪口呆。
　　赶忙示意自己身后的技师跟着学两招。
　　片刻他也发出了舒适的声音。
　　“老裴，你这没个五年的洗浴生活都做不出这么老道....不佩服你不行啊。”
　　……
　　“老裴，你以前是不是经常去大保健？”
　　“你怎么平白污蔑人！”
　　“我懂我都懂。”
　　唐火阳嘿嘿嘿的笑着，“下次我带你玩点花的？”
　　裴烬野嗤之以鼻，不过交换了联系方式。
　　……
　　当晚10点。
　　裴烬野回到家中，第一件事还是先检查房间痕迹。
　　确认无误后，这才松口气。
　　“为了做一个贪财好涩的普通人，我真的牺牲太多了。”
　　“没有人懂的....”

第31章 补血（求推荐求追读求支持）
　　夜色下。
　　裴烬野并没有休息，而是盯着电脑屏幕正在下单。
　　精神力类的技法售价太贵，他买不起。
　　而且旧神会那边可以用功勋兑换，裴烬野不想为了一门技法，把钱财耗光。
　　何况，他现在最需要的是恢复血气！
　　“血气散X10份，血灵果听起来也不错，就是5万一枚太贵了，不过可以先来一枚试试效果....”
　　输入贵宾卡的序号后，下单完成。
　　裴烬野关闭电脑，这才取出了李小慵送给他的那本精神系技法。
　　当时碍于唐火阳在，所以一直没能查探。
　　……
　　《精神·锁修术》：将修行者的心灵世界当成一把锁，避免被他人查探、催眠或是施以精神力攻击。
　　裴烬野仔细阅读了这门技法。
　　虽然不是提升精神力的技法，不过也确实弥补了他的空缺。
　　他主观上往往都是想着如何催眠他人，但是反过来，他的精神力不如他人，也就比较容易被对方入侵。
　　当下便开始盘腿修行。
　　一夜无话。
　　裴烬野睁开眼。
　　【技能】：基础呼吸法（小成97%）；震（小成16%）；引血诀（入门89%）；梦境催眠（小成1%）；金刚不坏（入门1%）；精神·锁修术（入门0.1%）;
　　……
　　修炼了一夜，《精神·锁修术》的熟练度增长了0.1%。
　　气血值上限还是3卡，体力上限还是9，能不能恢复还要看接下来的大补之物到底有没有用。
　　“呼——”
　　长呼出一口气。
　　裴烬野细细感受，对于自己的精神力隐约多了种不一样的感觉。
　　就好像大脑认知了这是他身体的一部分，不过距离可以像是手指那般灵活还有很长的路要走。
　　不慌不忙的吃完青蔬早餐后，裴烬野便启程去了青铜会。
　　练力那种临门一脚突破的感觉还没到，所以他没有着急去找常师父要磨皮的训练方法。
　　上午九点四十多分，唐火阳才姗姗来迟，看到裴烬野正在用二指禅倒立，不由苦笑：“不是吧，你这么卷？”
　　裴烬野拍了拍手掌上的灰尘：“待会继续打一场？”
　　唐火阳挑了挑眉头，扯下外套：“好啊！”
　　很快，演武场上传来了沉闷的交手声。
　　……
　　“不打了不打了。”唐火阳气喘吁吁的摆摆手。
　　裴烬野也是上气不接下气，不动用超凡之力，单纯以肉身力量去硬碰硬，确实就是他也吃不消。
　　唐火阳毫不在意形象的撑手坐在地上：“我昨晚回去就吃的黑血兽肉，今早起来也吃的，特地狠狠补了血气，结果还是打不过你。”
　　“黑血兽肉？这玩意很补血气吗？”裴烬野好奇问道。
　　唐火阳嘿嘿笑了笑：“那可不是一般的补，黑血兽的那玩意更是大补之物。”
　　裴烬野若有所思。
　　他现在需要的就是大补血。
　　“裴学长，外面有人找你。”一个身穿浅蓝色武袍的外门学员恭敬找来。
　　裴烬野看过去。
　　对方小心翼翼的带着点讨好：“看服装像是商行的人。”
　　裴烬野想起来了，昨晚从蒋氏商行买的东西到了。
　　唐火阳跟着走了过去。
　　“请问是裴先生吗？”商行的伙计一脸客气。
　　裴烬野点点头：“是我要的货到了吗？”
　　“是的裴先生，您清点一下，如果没有问题，这里签字验收。”伙计手里还抱着一个电子平板。
　　唐火阳一脸好奇：“你买的什么？补血的？卧槽，这是血灵果？老裴你为了打败我真的是够下血本的。”
　　裴烬野“呵呵”冷笑。
　　签字结束后，裴烬野又问道：“你们商行有黑血兽的血肉吗？”
　　“有的裴先生，您需要订购吗？我这边可以帮您下单。”伙计一喜，他售卖商行物品也是可以享受提成的。
　　“有介绍吗？我看看。”裴烬野没有着急下单。
　　伙计连忙在电子平板上划拉了几下，找出黑血兽系列的物品。
　　黑血兽肉一斤售价一万星币，黑血兽皮装饰物售价5万星币，黑血兽圣根售价10万星币....
　　“圣根？”
　　裴烬野一愣，扭过头看去。
　　刚好看到了某个贱兮兮的笑容。
　　“……”
　　下单五斤兽肉后，伙计喜笑颜开：“裴先生您什么时候要货？您是我行的贵宾，三十分钟后就能送来，绝对保证是最新鲜的。”
　　“那就送到这里来。”
　　“好的裴先生。”
　　……
　　对方乘坐蒋氏商行的悬浮车快速离开。
　　裴烬野则怀揣着血气散还有血灵果返回演武场。
　　他把玩着血灵果：“这玩意补血真的有用？”
　　唐火阳贱兮兮道：“肯定是不如圣根啊。”
　　裴烬野：“……”
　　去吃一头凶兽的那玩意...他真的没兴趣。
　　用水冲洗了一下，裴烬野也没欣赏的打算。
　　一口下肚，五万块钱没了。
　　属性面板上，气血值的上限瞬间加了1卡，体力也对应直接破10，但是此后增长速度就变缓了下来。
　　最终——
　　【气血值】：4-5.5卡；
　　【体力】：8-10.5；
　　他刚一睁开眼，唐火阳就笑眯眯的问道：“怎么样？不过你吸收挺快的，我当时可是整整坐了三个多小时才把这血灵果的能量消化掉。”
　　“还成。”
　　气血值增加了2.5卡，体力值增加了1.5。
　　饶是如此气血值还是没有恢复到自己的巅峰值6.2卡。
　　“还成？”唐火阳听闻愣了下，心里有点不是滋味，裴烬野的反应可比他当初镇定太多了。
　　却忽然听裴烬野开口询问：“这玩意是不是以后再吃的话效果就不明显了？”
　　“也不完全，就是涨幅真的会慢很多，我记得我当初测试，第一次气血值增加了差不多0.7卡的样子，第二次就只有0.4卡。”
　　“0.7卡?”裴烬野不动声色的心里跳动了一下。
　　他可是足足增加了2.5卡！
　　哪怕效果折半。
　　那也有一卡的提升效果！
　　“每个人的吸收效果不一样，就像是你吃的饭，也不是饭里面的营养你能全部能吸收，一般能吸收70%都算不错的了。”唐火阳说道。
　　裴烬野若有所思的点点头。
　　“血气散你用过吗？”
　　“用过，不过效果真的不行，不过你现在处在练力阶段，倒是可以用它突破。”
　　唐火阳指点裴烬野使用血气散。
　　涂抹在身上后，裴烬野立马感受到一阵火辣辣的疼痛，血气也开始不由自主的涌动。
　　他抬起头，目光灼灼的看去。
　　唐火阳大笑一声，丢开外套，露出精壮的双臂：“来，再干一架！”
　　“来！”
　　说完，两道身影相互冲了过去。
　　阳光下，尘浪暴起，滚滚逸散！

第32章 精神之术
　　“学姐，保重。”
　　车站前，裴烬野送别李小慵，唐火阳也在。
　　“放心吧小慵姐，有我在，没人敢欺负他，不过他好像比我还猛啊哈哈。”
　　李小慵哑然失笑，挥挥手：“回去吧，我该上车了。希望以后能够在龙城也听到你们的大名。”
　　“学姐你什么时候回来？”
　　“最近是不会了，龙城那里卧虎藏龙，我也得抓紧时间追上他们了。”
　　一声鸣笛响彻车站。
　　李小慵挥挥手，带上一个背包就登上了悬浮列车。
　　裴烬野和唐火阳目送列车驶离。
　　片刻。
　　唐火阳出声问道：“去演武场吗？”
　　“今天不去了。”裴烬野摇摇头。
　　唐火阳看过去。
　　裴烬野找了个借口：“家里有点事，不过下午我会去，你来不来？”
　　“来！我到时候等你！”
　　唐火阳跟裴烬野约定了后，两人分离。
　　裴烬野独自上了车，绕着大蓬市的贫民窟拐了许久，才终于换了身行头，戴上面具出现在某个废弃工厂内。
　　就在今早，银术忽然给他发消息，说单独约个地点。
　　地点是裴烬野选的，也是为了安全起见，没有监控，也容易逃跑。
　　裴烬野抵达后，并没有看到人影。
　　忽然一颗石子落下。
　　他抬头看去，工厂二楼一个人影招了招手。
　　裴烬野走了过去。
　　“又出任务了？”
　　他随意看了眼四周，似乎在辨别什么。
　　银术从怀里取出来一本书：“没任务，是我单独联系你。”
　　裴烬野一愣：“这是什么？”
　　银术没说话，似乎有些羞涩，不由分说的将手里的书册塞到了裴烬野的怀里。
　　裴烬野翻开一看，面露古怪之色。
　　“《固元术》，以天地为本源，以精神力为桥梁，此秘法虚以日月起始之际修行，日积月累，可提升精神力.....“
　　裴烬野愣住了。
　　这竟然是一门提升精神力的术法。
　　他错愕抬头看去。
　　银术抓了抓头发：“可以修炼吗？我的功勋只够买它的....”
　　裴烬野沉默了下。
　　“老银啊，你把功勋都给我了，你怎么办？”
　　银术给自己的头发揪成了一根独角兽的样子，天真无害道：“我用不着啊。我的技法好像都在脑子里，虽然失忆了，但不妨碍我使用。”
　　裴烬野羡慕了。
　　握住技法册。
　　沉默了会，沉声道：“谢了，你帮了我一个大忙。”
　　银术傻乐了一下，“能帮到你就行，我说过，你是我队友。”
　　裴烬野看他这副不谙世事的样子，心情很复杂，忍不住试探道：“银术，你为什么加入旧神会？”
　　“为什么？”银术呆了呆：“我需要知道为什么吗？我醒来，他们就告诉我，我是旧神会的成员.....”
　　裴烬野眉头皱了皱。
　　他不会是被拐骗进来的吧？
　　“那你现在开心吗？”
　　“开心....是什么？”银术歪着头不解看去。
　　裴烬野停顿了下：“就是我说谢谢你的时候，你的状态。”
　　“那...没有。”银术迟疑的摇摇头，但还是不理解：“为什么需要开心？”
　　“因为这是人类最基础的情绪。”
　　银术的大脑仿佛无法理解这样的话。
　　不过裴烬野也没有说多。
　　哪怕是蓝丰的记忆，他和银术的交流也不算多，这个名叫银术的旧神会成员似乎极为神秘。
　　不过不管他到底是什么人，至少现在...他确实帮了自己很大一个忙。
　　“老银，我不是跟你假客气，但是真的谢了。”
　　“魔王，假客气是什么意思？”
　　“嗯......就是......”
　　……
　　废弃工厂的露天天台上。
　　银术探头满脸好奇的追问。
　　裴烬野抱着头一脸便秘。
　　“老银别说了，我头疼。”
　　“为什么？”
　　“闭嘴.....”
　　……
　　“呼——”
　　住宿内，裴烬野轻吐一口气。
　　从废弃工厂回来后，他就在专研《固元术》这门技法。
　　划拉出属性面板。
　　【技能】：基础呼吸法（小成97.6%）；震（小成5%）；引血诀（入门89.6%）；梦境催眠（小成1%）；金刚不坏（入门1%）；精神·锁修术（入门0.1%）;固元术（入门0.1%）；
　　“接下来要走的路还很长啊...”
　　裴烬野一脸复杂。
　　精神·锁修术主防御，固元术是提升精神力。
　　心念一动。
　　裴烬野发现属性面板上缓缓多出了一行字。
　　【精神力】：5-5；
　　“这就是我的精神力数额吗？”
　　“黑鲨到底怎么搞的，就属他的鉴定术最慢。”
　　嫌弃.....
　　……
　　下午一点。
　　青铜会。
　　裴烬野如约而来。
　　唐火阳不知道几点来的，正在演武场和一个身材高挑的女学员聊什么。
　　一看到裴烬野出现，唐火阳那边招了招手：“老裴。”
　　一侧的高挑女学员也望了过去。
　　裴烬野刚走近，唐火阳就热情给两人介绍道：“老裴，这位是孙若繁孙大美女，也是你们二中的。”
　　“你也是二中的？”孙若繁意外的看过去。
　　裴烬野点点头：“你好。”
　　孙若繁倒是大方，主动伸出手：“孙若繁，我是1班的，你呢？”
　　“17班。”裴烬野和她握了下。
　　两人只是寒暄的握了下手便各自松开。
　　孙若繁仔细回想了一下，对于裴烬野并没有什么印象，很有分寸的和唐火阳点头示意道：“那你们忙，我还有点事先去忙了。”
　　说完也不忘朝着裴烬野点头致意。
　　等她一走，唐火阳勾住裴烬野的肩头，贼兮兮道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”裴烬野不解看去。
　　“孙若繁啊。我可是听说她和你一个学校的，特地设计了这场偶遇，兄弟，我能帮的只有这么多了，接下来就靠你自己了。”唐火阳嗤嗤笑着道。
　　裴烬野一头黑线。
　　唐火阳低声又提了一嘴：“孙若繁家里可是真有矿，平时低调的很，我要是不说，你估计都不知道她家里多有钱....而且你看她穿的是内门学员的衣服，但实际上她还没有觉醒....”
　　“没觉醒也能够加入内门？”裴烬野挑眉道。
　　唐火阳嘿嘿笑了笑：“这就是老常的人情世故之所在了。”
　　裴烬野愕然。
　　唐火阳低声道：“知道孙若繁底细的人不多，而且她跟她父亲并不同姓，平时交友的圈子很亲民，也不乱来，是个恬雅大方的女孩子，明年你们也就毕业了，这期间好好培养感情，到了大学....嘿嘿嘿。”
　　裴烬野：“……阳哥，这一刻你在我心目中的形象破碎了。”
　　唐火阳一愣。
　　裴烬野伸手一甩，“心中无女人，修行自然神。”
　　“卧槽！就你小子装圣人是吧！”

第33章 精英考核（求收藏求追读）
　　匆匆一天画下句号。
　　青铜会的修行日子无比充实，旧神会那边也没有任何打扰。
　　周末双休的日子算是彻底结束了。
　　裴烬野的假期也到此结束。
　　周一，早上八点。
　　高三（17）班。
　　小胖子同桌时隔数日再见到裴烬野，立马扑了上来，“野哥，好想你啊，没有你的日子，你知道我过的有多难受吗。”
　　前面一个女生笑吟吟的戳破他的假惺惺：“裴烬野你是不知道，你没来这几天，老师抽人回答问题，每次叫你的名字，最后都会来一句‘那就旁边那个小胖子’。”
　　裴烬野对此表示，此事我不负责。
　　第二堂课就是冰姐的课，仿佛之前发生的事情都已经忘记，冰姐也没有刻意看向裴烬野这边，直到下课后，她才眼神示意了一下。
　　……
　　学校道路的两旁种的是梧桐大树，迎风簌簌。
　　“你把蓝丰带到哪里去了？”冰姐低声问道。
　　裴烬野不慌不忙的看过去：“出什么事了？”
　　冰姐低声道：“蓝桦最近在黑市发了悬赏，你那里....安全吗？黑市的人都是些杀人不眨眼的恶棍。”
　　裴烬野沉吟的点点头：“放心吧，查不到我头上。”
　　冰姐顿了下：“你似乎变强了很多....”
　　裴烬野蠢蠢欲动的看去。
　　冰姐嘴角抿出一个弧度：“你很自信。”
　　一拳轰出。
　　裴烬野伸出手格挡。
　　“嘭”的一声沉闷，裴烬野感受到了一股浩瀚的力量，身形退后了一步，脚下发力再次冲去。
　　“我会打你右肩。”冰姐提醒了一句。
　　裴烬野眼前一花，突然失去了冰姐的身影，气血蓄力之下，精神感知迅速覆盖。
　　“找到了！”
　　技法《震》骤然发动！
　　可是下一刻，冰姐的拳头已经印在了他的右肩。
　　“啪”的一声，裴烬野踉跄着翻滚进了一侧的丛林中。
　　“噗——”
　　裴烬野吐了口嘴里的泥土，从丛林中起身，苦笑着脸：“冰姐，你到底多强？刚才那一拳有没有一成的力？”
　　“有。”冰姐冷冰冰的表情下带着些许笑意，伸出手将裴烬野头顶上的那片落叶捡走。
　　“你已经很优秀了。”
　　她顿了下，目光有些许思索。
　　“我以为年底你才会觉醒，但是短短一周的时间就给了我惊喜，而现在....你已经比那些刚刚觉醒的超凡者还要强....青铜会现在的教学水准这么厉害吗？”
　　裴烬野摇摇头：“是多亏了李小慵学姐，她给了我很多修行上的指点，现在还安排了人跟我对练。”
　　冰姐一针见血道：“常老头还是一如既往的懒。”
　　裴烬野干笑一声。
　　虽然常师父不怎么出面指导，不过确实也帮他长了脸面。
　　“我听赵小西说，你登记了觉醒者认证？”
　　裴烬野闻言点点头，迟疑道：“冰姐有什么交代？”
　　“交代谈不上....你可知道这觉醒者认证是分难度的？”冰姐看过去。
　　裴烬野摇摇头。
　　他只知道教育司不当人。
　　冰姐边走边说道：“一般来说，大家申请参与的就是正常的考核，经由验证后，数据会交由智脑保存。但是对于特殊人才而言，他们走的并不是这条路....”
　　“在19年前，联邦会议通过了【亚当行动】，由五洲每年自行分配权限，安排一次特殊人才的精英考核，不过存在1%的伤亡率。”
　　“有什么好处？”
　　听到裴烬野的话，冰姐看过去，似乎在这一瞬间笑了一下：“凡通过考核者，高考会加分，并且可以获得联邦的金钱奖励，或者换取一次提升自己的机会。”
　　“机会？”
　　“对，比如说要一份中等品质的技法，或者价值300万的修行材料，或者换取一次高阶超凡者的三日传授....”
　　裴烬野倒吸一口凉气：“大手笔啊。”
　　冰姐目光恬淡：“有兴趣吗？”
　　“我想问一下，奖励是及时发放吗？”
　　冰姐一愣。
　　这算什么问题。
　　“据我所知都是当天出结果，当天发放。”
　　裴烬野双眼一亮。
　　不过也有忌讳。
　　“冰姐，我能再问一下，参加这种考核，会进行基因验证吗？”
　　他可不想到时候参加的时候，自己身怀三系的事情曝光出去。
　　恐怕到时候全世界的人都会对他产生兴趣。
　　“只需要虹膜验证是本人就行了，如果你担心自己的生物信息被盗取，可以放宽心，不会出现这样的事情。”
　　裴烬野又仔细问了几个问题，确保自己将来不会曝光后，立马表示了极大的兴趣。
　　“怎么报名？”
　　冰姐只以为他是有很大的顾虑，并没有想多。
　　“我来推荐。”
　　“那什么时候开始？”裴烬野又问道。
　　冰姐歪头想了下：“按照往年的惯例，也就是11月中旬的样子，所以你大概还有十几二十天的时间做准备。”
　　“这么快？”裴烬野意外道。
　　冰姐：“……我也没想到你成长的这么快。”
　　言外之意，本来是没打算推荐他的。
　　“那考核内容是什么？”裴烬野又问道。
　　冰姐摇摇头：“每年考核的内容都不会固定，不过按照联邦教育司的相关规定，每场考核必须要满足50%的超凡基础应用，30%考核者自身硬件条件，20%特殊事件处理的应变能力。”
　　“十几天....”裴烬野沉吟道：“您有没有什么修行建议？”
　　冰姐捏了捏他的手臂：“用过血气散了？”
　　裴烬野点点头。
　　冰姐松开手道：“你是精神系，如果能够强化你的精神力最好，磨皮的话....十天对于你来说可能会有点难度，以你练力巅峰的水准还是有机会通过考核的。”
　　裴烬野若有所思。
　　精神力的提升有《固元术》。
　　至于肉身强度的提升.....先把血气拉上来！
　　……
　　当天下午放学。
　　裴烬野刚起身收拾行李，就收到了唐火阳的消息。
　　【遇到了点事，我五点左右到。】
　　【知道了。】
　　裴烬野收起手机，起身离开。
　　路过讲台的时候，靠门第一排的位置上，正在收拾包裹的一道人影似乎注意到了他，刚想出声，不过这句“裴烬野你等一下”根本没等叫出，裴烬野就已经快步走出了教室。
　　王静暗暗懊恼自己的磨蹭。
　　一搂阶梯，裴烬野刚要穿过人群，一个有些耳熟的声音传来。
　　“裴烬野？”
　　裴烬野抬头看去。
　　一搂长廊下，槐树边上，一个长发及腰的高挑少女怀里抱着一摞书，朝霞映着她干净的笑容，朝他招招手示意。
　　裴烬野很少见过这么碧波清澈的眼神、
　　愣神了片刻。
　　“孙....若繁？”
　　他似乎差点忘记了这个名字。
　　……

第34章 鉴定术
　　对于和孙若繁的主动交流，裴烬野全然没有想多。
　　卷入了旧神会的漩涡中，他无时无刻不在想着如何变强。
　　至于儿女情长.....哪有一拳头捶死敌人更爽快。
　　傍晚，17点21分。
　　唐火阳姗姗来迟。
　　刚抵达演武场，就被眼前的场景搞懵了。
　　“卧槽，铁树开花了？”
　　他急忙擦了擦眼睛，小心翼翼后退了一步。
　　“对，保持这个动作....阳哥你来了？”裴烬野正在指导孙若繁练力，扭过头就看到了正准备猫着身子的某人。
　　裴烬野显然想到了什么，脸一黑。
　　孙若繁也看到了唐火阳，俏脸一红，倒也是大方：“唐学长。”
　　“咳咳，没打扰你们吧？我是说....要不然你们继续？”唐火阳朝着裴烬野眨眨眼。
　　裴烬野却上前一把薅住他：“说好的今晚对练，你是想偷懒吗？！”
　　他都愁死了。
　　这少女以前都是怎么修炼的，怎么不懂的问题这么多，比银术还啰嗦。
　　眼下可算等来了唐火阳，裴烬野哪里肯放他走。
　　而且对于唐火阳的使眼色，他全然当作看不见。
　　孙若繁小声问道：“唐学长，我在这里不打扰你们吧？”
　　“不打扰不打扰，不过小孙同学以前好像很少来会馆修炼啊？”唐火阳好似随口问道。
　　孙若繁笑了笑，眨眨眼道：“唐学长好像来的更少。”
　　唐火阳尴尬笑了笑。
　　没等再说什么就被裴烬野薅了过去。
　　“少废话，干架！”
　　“……兄弟，亏我特么以为你铁树开花了！！！”
　　“少废话！”
　　“靠，你动作能不能斯文点！”
　　两个人一边交手，一边压低声音小声说些什么。
　　不知道过去了多久。
　　孙若繁连连打了几个哈欠。
　　唐火阳瞅见，急忙停手：“老裴够了够了，今天你也太凶猛了，不会是因为有佳人在旁，所以战斗力爆棚吧？”
　　裴烬野无语。
　　孙若繁在旁边捂嘴失笑。
　　裴烬野心里轻叹一声。
　　他承认自己是帅，但也不至于因为就见了一面所以就能让人芳心暗许。
　　他向来不愿意以最坏的想法去猜测旁人，不过生性警惕是他的天赋。
　　所以对于孙若繁，他实际上一直报以警惕。
　　“晚上一起吃饭？”
　　唐火阳提议的看向两人。
　　裴烬野没吭声。
　　倒是孙若繁起身歉意道：“我就不去了，晚上已经约好了朋友去逛街，下次如果有时间我请客。”
　　“哈哈行，下次有空你直接让老裴通知我就行。”
　　目送了孙若繁离开后，唐火阳恨铁不成钢的看向裴烬野：“你也不送送人家？”
　　裴烬野一脸无奈道：“阳哥，强扭的瓜它不甜，我现在心里没有儿女情长的事，你别自己磕上头了。”
　　唐火阳唉声叹气：“陪你打了这么久的拳，几次露出破绽让你好好在孙若繁面前表现，你都熟视无睹，你让我说你什么好。”
　　裴烬野装作听不见，岔开话题问道：“练力和磨皮的界限到底是什么？我困在练力太久了。”
　　唐火阳一顿。
　　心头无奈。
　　知道老裴是一心向武后，也就不再多说什么，沉吟道：“在我看来，就是一个质的改变.....练力你靠健身举重都可以锻炼，磨皮的话其实也可以通过外物刺激....铁砂掌你听说过？”
　　裴烬野一怔。
　　不会是他想的那个铁砂掌吧？
　　果然。
　　“铁砂掌的要点就是气自丹田吐，全力注掌心。按实始用力，吐气须开声....”
　　“真的有效吗？”
　　“放心吧，控制点力道。不然会像我一样，两只手当时骨断了半个月，不过最终成功磨皮，你控制点力道肯定没问题。”
　　“……”
　　当晚回到家，裴烬野看着家里的炒锅蠢蠢欲动。
　　要不然试试？
　　不过还是放弃了.....这法子听上去多少有点偏门了点。
　　将《精神·锁修术》以及《固元术》纷纷修炼了一遍。
　　转眼便是第二天一早。
　　裴烬野神清气爽的醒来。
　　眼下精神力的提升似乎缩短了他的睡眠时间。
　　准确说。
　　在修炼当中成功入定，他便进入到了一种深度睡眠的入定状态，所以裴烬野既保证了休息，也成功修行提升了自己，一举两得。
　　“嗡嗡！”
　　这天早晨。
　　黑鲨那边发来了消息。
　　【你要的东西在和悦街18号，左手第三棵梧桐树数第三个巷口的第三块石板内。】
　　裴烬野无声收起手机。
　　鉴定术来了！
　　带上了行头。
　　裴烬野悄然摸去。
　　从贫民窟出来后，他已经换了一身行头，并且戴上了鸭舌帽，大墨镜以及黑色口罩。
　　就算是唐火阳此刻来了都认不出来这人就是裴烬野。
　　没多久。
　　裴烬野按照黑鲨的提示来到了指定地点，他十分小心的带着特制手套，小心翼翼的掀起石板，一眼就看到了一卷牛皮躺在其中。
　　迅速捞起揣入怀中。
　　刚准备起身。
　　“小子，把东西交出来！”
　　陡然身后传来了一个恶狠狠的声音。
　　裴烬野不慌不忙的站起身子，扭过头看去，一个手臂上带有恶狼纹身的小混混手里拿着一把弹簧刀正在靠近。
　　他看到裴烬野全副武装的样子明显一愣。
　　大白天的情况下，正常人谁会是这种打扮。
　　大脑宕机的瞬间，小混混转身就跑。
　　可陡然一声叹息在他耳边响起，却在此刻宛如春雷炸响。
　　他浑身汗毛乍起，紧跟着一只手搭在了他的肩头，瞬间他那条手臂泛起了一层鸡皮疙瘩，没等他发出任何声音，一个没有感情的声音在耳畔响起。
　　“入梦。”
　　……
　　仿佛谁也没注意这世上就在此刻消失了一个混混。
　　恐怕也除了正在摇人的老大。
　　“特么的孔缺德他人呢？又死哪去嫖了！玛德让他准点来又迟到了！”
　　……
　　上午8点20分。
　　出租房外。
　　房东太太看到裴烬野后微微一愣：“小李，早啊。”
　　“早，魏阿姨。”
　　裴烬野一脸随和谦逊的样子，点点头后就开门走进了自己房间。
　　房东太太迟疑了一下，不过没说什么，扔完垃圾就回了自己的屋内。
　　“妈，你嘀嘀咕咕什么呢？”
　　客厅传来一个少女的声音。
　　“没什么，刚才碰到隔壁的小李了，最近好像很少碰到他。”
　　“这有什么的。对了妈，我最近需要点血气丸补补血，越地应该就能去觉醒定阶了。”
　　“囡囡真棒。”
　　“好了妈，别再揪我脸了。”
　　“也不知道小李定阶过吗……要是定过，倒不如问问他。”
　　……
　　《鉴定术》：入门0.1%。
　　就在裴烬野入门之后，他第一时间就察觉到了属性面板上多出了一行字。
　　精神力：【5.2-5.2】
　　他特地上了一下旧神会的内网查看。
　　《鉴定术》售价：5800（原价）
　　“啧，老黑是比我想象的还要抠门啊。”
　　裴烬野两个号的功勋加在一起就有四千了，等于说黑鲨口中好像天大的补偿，其实大部分还是靠裴烬野自己。
　　再看看《固元术》，售价，银术的善良一目了然。
　　“人心不古啊....黑鲨的心真是大大的黑。”
　　赶往学校的路上。
　　裴烬野不断施展《鉴定术》。
　　身边路过的行人头顶时不时飘过【1-1】、【0.3-1】、【1.3-1.3】的数字。
　　这门技法的熟练度也在不知不觉中爬升。
　　不曾想。
　　抵达学校的第一步。
　　一个鉴定术抛去，黑脸中年人头顶浮现一行数字。
　　【10-？】
　　“卧槽！碰到扫地僧了？？？”

第35章 待遇优势（求推荐求追读最新章）
　　黑脸中年人狐疑的看着裴烬野被冰姐带走。
　　“这小子.....”
　　他刚刚好像有种被窥探的感觉。
　　总不能他是觉醒者吧？
　　……
　　“冰姐你怎么来了？”裴烬野疑问看过去。
　　冰姐目光平静的直视着前面的道路，“因为方海的事情，目前学校正处于一种‘巨大的悲痛’中，现在我带你去找校长。”
　　“冰姐，我不想人尽皆知。”裴烬野低声摇头道。
　　“放心，学校方面还不知道你觉醒的事情，另外，这一次也是单独面见校长。他这一关你过不去，不管是普通定阶还是精英考核，学校到时候都会知道，现在提前打声招呼，反倒能够更容易替你隐藏信息。”
　　冰姐的话让裴烬野若有所思。
　　青铜会那边因为常师父的一句话，他几乎成为了众矢之的，不过大家也只是碍于常师父的面子。
　　对于那帮家世显赫的学员而言，自己只是一个觉醒者，精神系稍微值得注意，但也没到需要他们拉下脸结交的地步。
　　学校这边如果再人尽皆知...
　　冰姐意味深长道，“身份保密的事情，有了方海的前车之鉴，校长这一次一定会更加珍惜你。”
　　裴烬野一顿。
　　……
　　十分钟后。
　　校长办公室。
　　一股恐怖的气场陡然宣泄而出。
　　头发灰白的王校长难掩激动之色：“你是说，你觉醒了？还是精神系？”
　　裴烬野平静的点点头。
　　“需要我演示吗？”
　　王校长目光灼灼的期待着。
　　裴烬野伸手隔空指在王校长的杯子上。
　　下一秒。
　　陡然杯子一震。
　　里面的茶水溅出来几滴。
　　在王校长凝固的表情下，裴烬野不慌不忙的解释道：“我觉醒的是精神力攻击，对付没有灵魂的实体只能发挥出这样的威力。”
　　王校长反应过来：“不错，是这个道理，你觉醒多久了？”
　　裴烬野思索了下：“一周前？具体时间我也忘记了。”
　　明明感觉没几天，可却像是经历了好久。
　　毕竟谁能想到他这个背景简单，身份平凡的低调高中生，竟然能够和凶名在外的旧神会扯上关系呢？
　　“这么久？”王校长愣住，他看向冰姐，“萧老师，这？”
　　冰姐同样目光平静道：“方海同学的遭遇，说明了信息保密的严重性，所以王校长，我希望裴烬野同学此次觉醒的事情进行保密。”
　　王校长回过神，拍桌子激动道：“对，要保密！这件事必须保密！裴....裴同学果然是人中龙凤，能够在大考之前觉醒超凡，而且还是精神力，以后前途无量，我二中与有荣焉....”
　　裴烬野对于王校长空洞的夸赞并没有感到多少喜悦，他开门见山道：“我想知道二中能够为我付出什么？”
　　王校长一愣，似乎从来没见过如此直接的学生，不过这可是位能够给他们二中带来荣誉的好苗子。
　　他迅速回过神：“当然！方海的待遇你都有！接下来的课程，我可以亲自为你安排老师，精神系的超凡不太好找，我会尽量帮你找到....”
　　冰姐在旁边平静说道：“我替他报名了今年的精英考核。”
　　“精英考核？”王校长甚至愣神了片刻，大脑根本没有联想到这是什么概念。
　　只是下一刻他就双眼瞪得滚圆，死死盯着冰姐：“你是说，他....报名了今年的全国精英考核？”
　　“是。”冰姐一如既往的平静。
　　王校长猛地看向裴烬野，又看了看冰姐，激动的同时又稍显迟疑：“你是觉得他.....”
　　后面的话没有当着裴烬野的面说出来，直接岔开了话题看向裴烬野，笑容和煦道：“裴同学，你可以直接提出要求，你想要什么？据我所知，按照往年惯例，精英考核的时间就在11月前后。”
　　裴烬野也没有客气，笑着道：“家教的事就不必安排了，我有自己的训练计划，现在急需的就是能够大补气血的东西。”
　　精神系的技法无论是防还是攻，他都齐全了，暂时也没有精力去学习其他技法。
　　王校长很果断：“可以！我亲自来负责此事，你安心考试！”
　　“那就多谢王校长支持了！”
　　“哈哈学校能够出来你这么一位优秀的学生，我们脸上也有光。”
　　王校长的笑容越发明灿了起来。
　　如果这位裴同学真的能够成功，那么他锦上添花的事也可以是雪中送炭。
　　就算没有考核成功，但是至少也是觉醒者，明年参加大考还是有机会冲击名校的，届时还是能够给他们二中带来无限的风光。
　　没多久。
　　王校长阐述了自己对于精英考核的一些听说，毕竟大蓬市已经很多年没有人参与过精英考核了。
　　所以具体的消息也是王校长通过他以前的老友知晓。
　　所说的事情和冰姐说的差不多，就是三种能力比例的考察。
　　片刻，裴烬野起身告辞，手里拿着王校长亲自签署的假条，在小胖子同桌满脸震惊的目光下，眼睁睁看着脾气暴躁的教导主任放行。
　　“卧槽，野哥这是咋了？怎么最近老是请假.....身体已经虚到这个地步了吗？”
　　……
　　办公室内。
　　王校长这才终于问出了自己的心底话。
　　“你觉得他有把握吗？”
　　冰姐没有否定也没有肯定，只是平静说道：“他和别人不一样。”
　　王校长的眉头蹙起，这不是他要的答案。
　　沉声说道：“你应该没忘记，精英考核存在伤亡率，你难道不怕....这可是二中未来的希望，我不希望方海的事情再次发生。”
　　冰姐缓缓看去：“如果成功了呢？”
　　王校长沉默。
　　冰姐缓缓说道：“他已经加入了青铜会，成为了那个人的内门学员，只用了不到两周的时间。”
　　王校长一愣。
　　冰姐幽幽道：“我不相信您的眼光比那位差。”
　　王校长顿时冷哼道：“姓常的眼光哪有我好。”
　　心里也狐疑。
　　裴烬野真的这么“值钱”吗？能够让那个老家伙心动.....
　　冰姐刚准备离开房间。
　　王校长忽然出声：“你是打算将来将他纳入军部吗？我希望你们不要干扰他的选择，我也知道你们的难处，但希望....多给他一点自由。”
　　冰姐停下脚步，“您想多了。”
　　“吱呀”房门打开，再度关上。
　　一切又重归平静之中。
　　王校长摸索了许久，才想起来自己早已经戒了烟。
　　不过这一次。
　　他比起方海觉醒那回还要振奋。
　　“这可是觉醒了精神攻伐系的小怪物啊。”

第36章 威慑（感谢小心非礼迩打赏支持）
　　和王校长约定好接下来每一次的物资都会确保送到他家，这个家指的是裴父、裴母所在的那个家。
　　今天从二中离开后。
　　裴烬野就特地回去了一趟。
　　不过裴父、裴母没在。
　　沿着记忆的路线，裴烬野找了过去。
　　清堂路，东街，俗称美食街。
　　裴父、裴母此刻正在摊位上忙碌，四周吆喝的叫卖声不绝于耳。
　　“小野？”裴父看到了裴烬野，“吃了吗，我给你摊一个肉饼？”
　　裴烬野摇摇头，“我吃过了。顺路过来看看。”
　　“你今天不上学吗？”裴母狐疑看过去。
　　裴烬野拿出校长亲自给批的假条，打了声招呼：“学校准许我自行修行，到时候定期都会寄到家里一批物资，会提前跟我联系，我到时候跟你们说，你们代收一下。”
　　学校还给送物资？
　　裴父、裴母闻所未闻，不过看到裴烬野现在状态挺好的，二老心里也能心安不少。
　　顾客们走完之后。
　　裴烬野就陪着在餐桌上开始收拾。
　　没多久，一伙人煞气腾腾地走了过来。
　　裴父瞧见对方，暗叫一声晦气，但还是满脸客气的拿出一包烟：“三哥，今天您怎么来了？”
　　裴烬野擦拭桌子的动作没有停下，只是狐疑的扭过头看去一眼。
　　肥头大耳的男人身穿街管会制服，身后带着三名同样穿着不过身材瘦弱的下属。
　　三哥伸手打开了裴父递烟的手，不耐烦的说道：“我说老裴，你来这么久，三哥挺照顾你的吧，你说迟半个月缴纳摊位费，我准了对不对？可是你不能拿三哥当傻子是不是？”
　　裴母明显气不过：“为什么大家都是一个月600，我们家一个月要交1200的摊位费?三哥，您也是明事理的人，可这样就太过分了！”
　　辛辛苦苦忙碌一个月，到手才三千多，这再被平白要走一千二，谁能受得了。
　　“过分？”三哥冷笑一声，“就数你家的桌子最大！多收你家的钱那也是该的！我今天话撂在这里——”
　　“三哥是吧？”
　　忽然一道平静的声音传来。
　　所有人齐齐看了过去。
　　裴父、裴母脸色一变，“小野！”
　　裴父赶紧上前拉住走过来的裴烬野，裴烬野拍了拍他的肩头，脸上挂着淡淡的笑意说道：“爸你放心，三哥是明事理的人，不会为难我的。”
　　裴父迟疑了一下。
　　裴烬野已经从他身边路过。
　　三哥挑眉看向裴烬野。
　　“你又是哪位？”
　　裴烬野轻笑道：“三哥不至于怕我一个高中生吧？”
　　“笑话——”
　　没等三哥嗤笑完，裴烬野淡淡道：“那就到旁边聊聊。”
　　三哥皱眉。
　　下一刻，裴烬野伸出手抓在了他的手臂。
　　旁边的下属们顿时皱眉想要训斥裴烬野大不敬的动作。
　　谁知道自家队长竟然真的老老实实跟着走了过去。
　　这帮下属顿时面面相觑，不明就里。
　　裴烬野拉着三哥走过去的时候，还不忘回头，笑着看向自家二老：“你们继续做生意，我跟三哥说说我在学校的事，他会明白的。”
　　说完带着三哥去了不远处的巷口。
　　裴父和裴母迟疑的相互看看。
　　“你要不要去看看？”
　　“小野他.....”
　　那三个长得像猴子的下属面面相觑的看着，随后快步跟了上去。
　　刚抵达巷口。
　　“嗖！”
　　一颗拳头砸下。
　　首当其冲的那人直接面部挨了一拳，瞪大了双眼，惊恐的整个人砸在了墙壁上。
　　没等另外两个人回过神，就已经被拖拽了进来。
　　要不是顾忌家中二老，他早就已经按捺不住想要动手了，何至于等到现在。
　　“要钱是吗？”
　　“我可是街管会的……嘭！”
　　裴烬野一拳直接到胃，对方吃痛到张大嘴巴，口吐酸水，整个人在半空中就像是弯了腰的小虾米。
　　“砰砰砰！”
　　几拳下去。
　　三人已经倒地。
　　其中一人满脸惊恐：“我们可是街管会的人，你敢袭击我们，这是违法的！”
　　裴烬野没有理会他，而是目光冷淡的看向鼻青脸肿的三哥。
　　“跪着说。”
　　三哥颤颤巍巍的跪下。
　　旁边抱着肚子蜷缩在地上的下属们顿时惊呆了下巴。
　　“三、三哥！！！”
　　“谁让你来的？”
　　三哥一把鼻涕一把泪的磕头求饶。
　　觉醒者！
　　对方竟然是觉醒者！
　　要是他知道这个事，打死他也不敢来得罪觉醒者！
　　他现在心里恨死周大海了。
　　连忙说道：“是周大海，就是隔壁36号的摊主，他嫉妒你家的生意，觉得是你家的生意抢走了他的声音，所以给了我一万块钱，让我惩治你们家。”
　　“钱呢？”裴烬野淡淡问道。
　　“花光了....“三哥结结巴巴道，很害怕。
　　裴烬野面无表情的看着他：“我也不想为难你，你怎么对我家的，就怎么加倍对付他们家。”
　　“是....我保证，我保证一定会弄死他们家的！”三哥跪在地上，一副狗腿子的样子。
　　裴烬野皱了下眉头，只觉得晦气，家里辛辛苦苦做个小生意也能让人嫉恨。
　　不耐烦的踢过去一脚：“待会出去了怎么说不用我教你吧？”
　　“知道知道，您放心。”
　　裴烬野转过身，叹口气：“本来想以普通人的身份跟你们和平共处的，可惜你不珍惜啊，我把你打一顿，你不会记恨我的吧？听说你很明事理。”
　　三哥连忙趴在地上，哭着恳求道：“您放心，我什么都不会说的，我保证我发誓....”
　　他的前任就是招惹了一名觉醒者，直接被打死然而对方屁事没有，反倒前任犯过的事全部查出，连因公殉职的好处都没捞到还被定义成了犯人。
　　三哥想到这，哪里还敢得罪裴烬野，他心里不知道骂了多少次周大海，脸上只有小心翼翼，惶恐一不小心又招惹了面前这位祖宗。
　　一想到自己刚才经历了那个恐怖世界……如果这世上有地狱，那么刚刚面前这祖宗已经带他经历过了。
　　他发誓这辈子都不想经历第二回。
　　……
　　裴烬野一脸不谙世事的回到了摊位上。
　　“都解决了。”
　　“怎么解决的？”裴父迟疑问道。
　　裴烬野挠挠头，不好意思道：“我们校长姓王，带过他们上司，我用王校长吓了他们，他们就不敢得瑟了....”
　　“那王校长万一以后知道了.....”
　　裴烬野摆摆手：“他老人家才不会关心这些呢，就算知道了，还巴不得我多用点他的名头，现在他就指望我好好修行，给二中扬威一把。”
　　没多久。
　　街管会的车队赶来。
　　裴父还以为对方来报复的，吓得赶紧找菜刀。
　　结果就在十米外，36号摊位的周大海和街管会的成员发生争执，大吵大闹了一会，被群殴了一顿直接架走。
　　三哥一脸正色看向围观的众人：“我再强调一次，食品安全问题抓到必罚，谁都不要抱有侥幸！”
　　……
　　裴父、裴母面面相觑的看着。
　　“是周大海吧？”
　　“就是他，这个祸害终于被抓走了。”
　　裴烬野坐在一旁的椅子上，饶有兴致的看着街管会三哥装腔作势的表演。
　　以前他不懂为什么大家会这么惧怕超凡者，但现在他明白了。
　　一个普通人再强，也不敢贸然得罪超凡者，因为没有人嫌命长。
　　这个叫孙三就算有心报复他，找自己的上司，那么他的上司也要掂量掂量自己得罪一位超凡者的代价。
　　他不介意自己这一次略显粗糙的处理手段，有效就成了。
　　对付一个普通人，堂而皇之的杀了反倒会带来不少麻烦。
　　裴烬野看着对方小心翼翼望来的视线，目光波澜不惊。
　　不知不觉间，原来他也已经成为了能够威慑别人的人.....

第37章 营救任务（求收藏求追读求支持）
　　【熟练度+100%】
　　青铜会走廊。
　　裴烬野再次获取属性光团。
　　划拉出属性面板。
　　【技能】：基础呼吸法（小成98.6%）；震（小成5.9%）；引血诀（小成0.2%）；梦境催眠（小成4.5%）；金刚不坏（入门1.1%）；精神·锁修术（入门0.3%）;固元术（入门0.3%）；
　　【精神力】：5.4-5.4；
　　裴烬野沉吟了会。
　　精神力的提升实在太慢了。
　　别看他现在肉身的素质看上去还行，但真正动起手来，他还是仰仗于精神系的能力。
　　入梦灭杀，简单直接。
　　所以提升精神力是重中之重的事情。
　　距离精英考核还有十多天的时间。
　　那也就意味着，他还有至少五次获取属性光团的机会。
　　把技法都提升到小成....还是有希望的。
　　下一秒。
　　【固元术】一栏更新。
　　大量修行《固元术》的记忆涌来，关于精神力的理解开始飞速加深。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神·影矛（1/3），体·金刚（1/3），力量系碎片（1/3）（可融合超凡基因：0）；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；金甲；
　　【气血值】：6.6-6.7；
　　【体力】：10.6-11.2（普通人平均值1）;
　　【精神力】：5.4-5.4;
　　【技能】：基础呼吸法（小成98.6%）；震（小成5.9%）；梦境催眠（小成4.5%）；固元术（小成0.3%）；引血诀（小成0.2%）；鉴定术（入门3%）；金刚不坏（入门1.1%）；精神·锁修术（入门0.3%）;
　　……
　　裴烬野心满意足。
　　不过看向超凡基因这一栏，稍微迟疑了一会。
　　“三枚超凡基因的碎片才能合成一种超凡基因，力量体系的超凡基因届时成型后是不是能够顺利融合到体·金刚之中.....也不知道融合后能够带来什么意想不到的变化.....”
　　裴烬野收整好心情。
　　和唐火阳约的是傍晚，现在才下午两点多，他一个人索性寻了个安静的地带，自行开始修炼起《固元术》。
　　今早他还和冰姐再路边聊过上限问题。
　　冰姐当时沉默了很久：“上限是天赋决定的，很难大幅度提升上去。有的人修行功法，突破一层就能提升个一到两卡气血值，但有的人撑死了0.2卡，这是天赋决定。而且人到中年之后，如果修行方面无法进一步进展，气血就会滑落.....”
　　“也就是说上限提升很难？”
　　“很难.....不是人人都是天才，普通人想要入门可能都是一辈子的事情。”
　　……
　　小亭子内，野草在清风下弯了腰。
　　天际的夕阳不断弥漫开来。
　　这座荒无人烟的小亭子只有裴烬野一个人，正在潜心修行。
　　小成的《固元术》果然比起入门级要强悍太多了！
　　裴烬野一番修行结束。
　　转眼两个多小时过去。
　　裴烬野一动不动的修行，身子都已经有了些僵硬。
　　不过效果很好。
　　他此刻的精神力上限整整提升了1卡！
　　【精神力】：5.9-6.4；
　　“就是突然有点饿。”
　　裴烬野起身去了外面的小菜馆，特地带着黑血兽肉，让店家爆炒一份。
　　菜馆知道他来自巷子深处的青铜会，所以不敢怠慢，再者裴烬野这两天给钱很痛快，店家夫妇俩也巴不得裴烬野每天多来几次。
　　一盘黑血兽肉下肚。
　　气血回复。
　　胃部的饥饿感终于消退了几分。
　　“嗡嗡！”
　　桌面上的手机发来震动。
　　裴烬野将碗里的药汤一饮而尽后，这才拿起手机。
　　回了唐火阳一个位置。
　　三分钟不到。
　　唐火阳找了过来，看到桌子上堆出来的一叠盘子，错愕道：“我擦大哥，你没事吧？吃这么多？”
　　裴烬野头也不抬：“你要不要来一份？”
　　唐火阳张了张嘴巴，苦笑摇头道：“不用了，我不饿。你这....”
　　这是吃了多少？
　　裴烬野将一桌子的菜全部吃光，打了一个响亮的饱嗝，随后起身去结账。
　　一顿饭吃了快四百。
　　他猜测是修行了新技法的缘故，不过只要对身体有用，裴烬野来者不拒。
　　傍晚。
　　唐火阳喘着几口粗气，摆摆手道：“不行了，打不动了，你这家伙是觉醒的是永动机吗？怎么不知疲惫啊？”
　　裴烬野甩了甩发麻的手臂：“你这天赋太硬了。”
　　唐火阳自嘲笑道：“要不都说我天生适合当沙袋。”
　　他躺在地上，忽然晃动了腿示意裴烬野看过去，然后说道：“明天中午有空吗？”
　　“怎么了？”裴烬野想了想道：“应该没什么事。”
　　唐火阳说道：“明天我生日，中午十二点，天鹅湖大酒店307房，都是我朋友，没有其他人，你来不来？”
　　裴烬野一愣：“你生日？想要什么？”
　　唐火阳闻言轻笑：“心意我领了，你人来就行了。”
　　“那不行，说说看有没有什么想要的。”裴烬野摇头道。
　　唐火阳忽然眨眨眼：“要不然你给我带一个弟妹？”
　　“……”裴烬野回了他一根手指。
　　唐火阳哈哈一笑。
　　打闹结束后。
　　两人又对战了半个多小时。
　　一通电话打来。
　　唐火阳点点头说了几句，然后看向裴烬野：“老裴，我朋友失恋了，现在哭着要跳楼，我先过去安慰她。”
　　“需要我陪你去吗？”裴烬野闻言一愣。
　　唐火阳摆摆手：“没事，那明天说好了啊，我中午可就等你来了。”
　　“放心吧。”
　　等唐火阳离开后，裴烬野继续在演武场修行。
　　大约当晚8点20分，另一部手机震动了一下。
　　裴烬野睁开眼。
　　随后不动声色的查看了信息。
　　银术：【今晚9点老地方见。】
　　裴烬野删除了信息，“又来活了。”
　　……
　　红玫瑰酒吧的秘密屋内。
　　今晚房间内只有黑鲨和银术。
　　“红蔷薇他们去忙其他任务了，今晚是临时任务，上级要求我部于今晚十点将海港银格号的一位客人接回来，对方代号【数列】....”
　　黑鲨认真下发任务。
　　银术托着腮帮发呆。
　　裴烬野一脸平静、冷漠、生人勿进。
　　黑鲨叹口气.....心好累。
　　“我需要提醒你们的是，这位客人的身份实际上是我们安在联邦的内应，不过眼下他的身份疑似暴露，所以向最近的我部发出求救信号....不排除动用武力的可能，所以银术将配合你速战速决，此外天算已经帮你们计算出撤离路线。】
　　裴烬野忽然开口，用变音器的声音说道：“能不能确保对方没有投诚联邦？我需要知道这次行动的风险等级。”
　　黑鲨沉默了会：“因为事发突然，关于对方的具体情况我部并不了解.....不过总部给与的风险等级是轻微，我所知道的消息是对方参与到了总部的核心计划，叛逃的可能性很小.....如果叛逃，我允许你们出手击杀。
　　但我需要提醒，你们一旦击杀，到时候将会前往总部接受检查，还要做详细的报告，阐述你们的理由，因为对方是核心计划的参与者，意义重大，所以我希望你们可以理解。”

第38章 核动力拳神
　　海浪声不断在港口的岸边传来。
　　皎洁的月光下，这种惊心动魄的海浪声多少有些大煞风景。
　　肖风辰左手拎着公文包，右手紧紧按在黑色礼帽上，宽厚的镜片下，他的余光不停打量身前身后的行人，似乎很担心有人发现了他的逃跑。
　　他今晚是临时坐上了一艘轮船。
　　如果幸运的话，要等到今晚十一点，联邦研究所才会发现他的逃离。
　　可如果不幸运的话.....
　　“肖教授。”忽然一个声音在身后不远处响起。
　　肖风辰脸色一变，暗叫一声该死。
　　当作没听见一样，加快脚步离开，已经顾不上礼帽被凶狠的夜风吹拂掉在地，转瞬拔腿就跑。
　　不知道跑了多久。
　　他一头扎进丛林里面。
　　气喘吁吁的不断摸索着树干，不断朝着前方跑去。
　　他听到了年轻男女的说笑声，很快看到了几顶帐篷。
　　篝火之下，他的忽然出现让所有人微微一愣。
　　雾气不知不觉中笼罩了这片区域。
　　有些刺骨的阴风阵阵拂来。
　　身后的脚步声却不断传来，似乎越来越逼近。
　　肖风辰的脸色惨白。
　　完蛋了。
　　他的猜测果然没有出错。
　　研究所的人果然发现了他有问题，如果不是在和停车场的保洁在聊天过程中发现了调查团的身影，他恐怕这会还不知情的给旧神会传递情报，然后被抓住经历严刑拷打。
　　一个踉跄。
　　肖风辰跌倒在地。
　　没等他爬起来，忽然一根藤曼从后窜出，直接缠绕住了他的后腿。
　　肖风辰吓得满脸惊骇。
　　“不，不！放开我！！！”
　　雾气中，两个身穿黑色西装戴着墨镜的男人出现，其中一个人的手臂化身藤曼，连结在肖风辰的腿部。
　　伸手一抬。
　　肖风辰的身子就被抓住左腿直接提在了半空中。
　　不远处的年轻男女们被吓了一跳，发出了尖叫。
　　“怎么办？”藤蔓男看过去。
　　“我来处理。”旁边的长发墨镜男冷漠出声，手里多处一把长刀，身影消失在原地。
　　在一声声惨叫中，藤蔓男不慌不忙的走过去，看着悬挂在半空中的肖风辰，脸上挂着淡淡的笑意：“肖教授，大晚上的你不在研究所做实验，专门坐了两个小时的轮渡来大蓬市做什么？”
　　肖风辰满脸煞白，尤其是看到对方连普通人都不放过，直接杀人灭口，心里更是吃惊！
　　连连倒退，失声骇然道：“你们到底是谁？我只是来这边采购材料的，你们快放开我！不让我让你们吃不了兜着走！”
　　藤蔓男露出一口森然的牙齿：“肖教授，事到如今，你还装什么呢。跟我们走吧。希望上了十字架，你还可以坚持现在的无辜。”
　　无数藤曼化身蚕蛹，将肖风辰逐渐包裹住。
　　旁侧，长发墨镜男将剑上的血迹抹干净，皱眉道：“这附近也没有野兽，真是麻烦。出来一趟，还有遇到这种破事，如果被主管发现我们监管不力，到时候吃不了兜着走！”
　　“好在我们抓到了一个叛徒，足够将功抵过了。”
　　……
　　不远处。
　　银术看向裴烬野，等待他的意思。
　　裴烬野目光平静道：“看样子是我们想多了，对方并没有投诚，先救人，审查的事交给上面来做。”
　　银术点点头。
　　“那我开始了？”
　　“嗯。”
　　得到裴烬野点头同意后，银术快速冲了出去。
　　银光闪耀。
　　一瞬间，这片山林宛如白昼。
　　裴烬野：“……”
　　擦，你别开大直接干掉了那位肖教授！
　　瞄了眼方向，随后他也冲了出去。
　　还不忘丢出两个精神力鉴定术。
　　【6.7-7】
　　【6-7.1】
　　“淦！上限都比我高！”
　　裴烬野暗骂一声，从腰间摸出一把钛合金刀，直接斩向了缠绕肖风辰的那根藤曼。
　　“谁！”
　　藤曼男陡然瞥见剑光，惊呼一声。
　　另一只手抓下。
　　但是下一秒，银术伸手在面前一抹，银光撕裂虚空，直接斩碎了面前的的无数藤曼。
　　“糟糕，是他！黑榜17的银术！”藤蔓男惊呼一声。
　　旁边的长发墨镜男冷笑道：“果然和旧神会有关系！”
　　腰间长刀一甩。
　　身影瞬间消失原地。
　　只留下一句话飘在空中，“你来缠住他，其他的我来解决！”
　　藤蔓男快速生出新的藤曼，犹如树龙，分化成两股，一股杀向银术，另一股攻击靠近蚕蛹的裴烬野。
　　裴烬野的手腕被藤曼缠住。
　　他一刀斩去。
　　只堪堪斩断到一半，新的藤曼就已经出现，速度奇快，数量还多。
　　裴烬野忍不住皱眉。
　　真是难缠。
　　鉴定术丢去。
　　五米开外，对方的精神力又下降了0.1，还剩下6.6。
　　照这么等下去，硬耗可不是办法。
　　心念一动。
　　金甲！
　　金无极的能力悄然动用，在银术耀眼的光芒下毫不起眼，何况他特地穿的长袖，就是为了避免露出金无极那般不像样的体表。
　　裴烬野感受到骤然爆发的力量，猛地一扯，“撕拉”，手腕上的藤曼被当场扯碎。
　　“什么！”
　　藤蔓男直接惊了。
　　下一刻。
　　裴烬野放弃肖风辰，提起刀朝着他直接一刀斩来。
　　技法《震》同时发动。
　　刀风激荡而出，斩落在阻挡身前攻势的藤曼上，干脆淋漓的斩势受到了阻碍，反倒不如拳头来的生猛。
　　所以下一刻，裴烬野直接弃刀，生龙活虎一般扑去，裹挟一阵风雷之势。
　　这么多天下来纯粹凭借肉身的力量和唐火阳对战，他早已经磨练出不少的经验。
　　如今动用体·金刚的超凡，等于直接打破了先前的界限，肉身力量迅速暴涨数倍。
　　回想当初金无极动用金甲之后，肉身不败的恐怖战绩，就足以想象的到这种超凡基因的可怕潜力。
　　碰到他面前的藤曼直接被无情抓碎，仿佛一切在他这里都像是纸糊的一般。
　　藤蔓男眼睛都看直了。
　　“卧槽这肉身力量！”
　　他毫不迟疑，转过身直接大声求救：“光剑，救我！”
　　“铛！”一串火花在银术的身边响起。
　　阴影中陡然出现的人影在出剑之后快速消散，就像是琢磨不定的阴影，找不到实体，迅速遁离，奔至藤曼男所在之处。
　　“滚过来！”
　　三尺之间，裴烬野手抓藤曼，大力之下直接将藤蔓男拽拉到了自己面前，硕大的拳头朝着那张满是惊恐的脸上，直接捶了下去。
　　“嘭！”
　　一道人影骤然落地。
　　地面硬生生被炸出来一个坑。
　　藤蔓男的脑袋陷入地面十厘米之多，七窍流血，浑身抽搐。
　　“嘭！”
　　剑光忽然落下。
　　转瞬裴烬野就被击退了三五步。
　　他低头看去。
　　肩头出现了一道血印，不过并没有流血。
　　也幸亏他有金甲防御，不然刚才那一剑足以洞穿他的半边身子。
　　裴烬野目光一凝。
　　对方怎么出现的他都没有发现。
　　银术的声音迅速传来：“是阴影系超凡，可以把自己转化成影子，在夜色下，他就是主场。”
　　“你开大照光。我感知报位置，联手干掉他！”裴烬野果断道。
　　银术冲上前，瞬间开大。
　　银光这一次爆耀的更加猛烈。
　　一道虚影飞速掠起，抓起还在抽搐的藤蔓男迅速向后方的黑暗中逃去。
　　裴烬野急忙追了过去。
　　随后，山林一震，惊天动地一般，滚滚尘浪掀起数米之高，向着四面八方翻滚而去。
　　……
　　银术张大了嘴巴。
　　“魔王这.....该不会要当是核动力拳神吧？”

第39章 吞噬新超凡（求收藏求追读求支持）
　　背靠在树根的长发墨镜男大口喘着粗气，鲜血顺着他的脸颊不断流淌.....可当他抬头看过去的时候，瞳孔骤缩，神情顿时阴沉了下去。
　　还没死！
　　裴烬野跪在地上，痛苦的咳嗽着，吐出一口血痰，这才终于舒坦了下来。
　　刚才他抱着对面那个墨镜男，迎向银术的大招....如果不是金甲的超凡加上金刚不坏的技法，现在的他可能真的要死了！
　　他在赌....但显然他赌对了！
　　抹开下巴上的血迹，伸手扶正面具，艰难的从地上爬起来，然后走了过去。
　　“你去找那个藤曼男，这个人我来解决。”
　　裴烬野背对着银术说道。
　　就在刚刚的大战下，藤蔓男跑了，带着肖风辰不知道去了哪里。
　　银术点点头迅速离去。
　　肖风辰丢了？
　　裴烬野其实并不担心。
　　藤蔓男被他打成那个样子，就算能跑也跑不到哪里去。
　　何况，他也是故意放走对方的。
　　因为……
　　他盯上了面前这个长发墨镜男的超凡能力！
　　鉴定术丢去。
　　【1.3-7.1】
　　裴烬野笑了，鲜血淋漓的笑容宛如炼狱中的恶鬼。
　　长发墨镜男本能感到惊恐。
　　竭力催动能力。
　　身影趴伏在地上，想要融入阴影，只是对面那个人的动作更快！
　　长发墨镜男歇斯底里，可下一秒当场错愕。
　　似乎到死都没想明白一个人怎么能做到既是体术系又是精神系。
　　与此同时。
　　他的耳畔响起了裴烬野莫名跳跃的两个字音——
　　“入梦！”
　　……
　　五岁那年。
　　“小志，你的梦想是什么？”
　　“梦想是什么？外祖母，梦想是什么意思？”
　　“梦想是上天赐予你的礼物，是你一旦付诸行动，就会变得强大之所在。”
　　“那我想要变成父亲那样的人。”
　　“你是说成为军人？”
　　“是的，小志想要成为军人！”
　　……
　　十岁那年。
　　“小志，你父亲背叛了联邦，他把你的哥哥，你的姐姐都带上了歧途....孩子，从今天起，你应该仇视你的父亲。”
　　“仇视....父亲？他为什么要背叛！”
　　“你不需要知道他为什么背叛，你只要知道他自甘堕落，背弃了联邦的信任，这是家族的耻辱！从今天起，你将受到你父亲的影响失去一切待遇！”
　　……
　　“我.....恨他！”
　　“我恨一切！恨所有幸福的人！我要诅咒他们！诅咒他们.....死！”
　　……
　　裴烬野睁开眼，满眼血红。
　　来自长发墨镜男从小积攒的怨气差点让他丧失理智。
　　幸亏《固元术》已经达到了小成，危急关头帮他拉回了理智。
　　“原来是个疯子！”
　　裴烬野拖着疲惫不堪的身子，支撑着坐了起来。
　　满目苍夷。
　　大大小小的坑洼都是刚才交战的痕迹。
　　等着银术返回的间隙，他划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：精神·影矛（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（1/3），力量系碎片（1/3）（超凡基因可融合）；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；金甲；暗影闪烁；
　　【气血值】：1.6-5.7；
　　【体力】：4.6-11（普通人平均值1）;
　　【精神力】：1.7-7.4;
　　【技能】：基础呼吸法（大成1.6%）；震（小成6.6%）；梦境催眠（小成14.5%）；固元术（小成1.3%）；引血诀（小成0.3%）；金刚不坏（入门3.1%）；精神·锁修术（入门0.3%）;影剑术（入门0.1%）；
　　……
　　裴烬野忽然惊咦一声。
　　气血值、体力下滑都在他的意料范围内。
　　精神力提升稍稍有些意外。
　　但最让他感到意外的是，超凡基因这一栏出现了变化。
　　“融合？”
　　“是因为多出了一种新的体系，导致现在可以全部融合了吗？”
　　裴烬野心动的同时，忽然有些迟疑。
　　“如果选择了融合，那么超凡能力会发生改变吗？”
　　没有思索多久，裴烬野果断选择了融合。
　　他没有什么好怕的。
　　他本身就能够剥离他人的超凡基因融合在自己身上，既然如此他有什么好怕的？
　　心念一动，
　　下一刻。
　　整个属性面板发生了翻天覆地的变化。
　　而裴烬野也一下子感到体内所有细胞的沸腾，全身的气血像是受到了某种神秘的牵引，不断碎裂...然后新生。
　　大约这种状态持续了两分多钟。
　　裴烬野浑身像是水洗过一样，皮肤出现了些许干裂。
　　他没有理会面具下的皮肤，而是第一时间划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（1/100）（精神·影矛（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（1/3），力量系碎片（1/3），力量系碎片（1/3）；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；金甲；暗影闪烁；
　　【气血值】：1.6-5.7；
　　【体力】：4.6-12（普通人平均值1）（吞噬一枚力量基因碎片，体力上限+1）;
　　【精神力】：1.7-7.4;
　　【技能】：基础呼吸法（大成1.6%）；震（小成6.6%）；梦境催眠（小成14.5%）；固元术（小成1.3%）；引血诀（小成0.3%）；鉴定术（入门11%）；金刚不坏（入门3.1%）；精神·锁修术（入门0.3%）;影剑术（入门0.1%）；
　　……
　　“吞噬？”
　　不过让裴烬野更意外的是第一形态这四个字。
　　也就是说只要再来九十九枚碎片就能够进入第二形态？
　　“任重而道远啊。”
　　不过一个名字，并不影响能力，裴烬野也就懒得深究。
　　这时候——
　　“魔王，你还行吗？”
　　银术从远处大步赶来，手里提着一个已经昏过去的家伙。
　　走近后，他仔细打量裴烬野的状态，又看了看旁边那具满脸保持惊骇的尸体，不由一怔。
　　裴烬野扶着一侧的断树，站起身子：“我没事。他....死了吗？”
　　“没有，刚才大吵大闹，被我直接打昏了过去。”银术满不在乎的说道。
　　裴烬野点点头：“通知黑鲨安排人处理现场，我们去交人。”
　　银术点点头。
　　黑鲨那边得到位置后，迅速安排人手开始处理现场。
　　……
　　悬浮车上，听到裴烬野咳嗽，银术忍不住说道：“你真的没事？”
　　裴烬野摇摇头，闭上眼道：“没事....是那个家伙太难缠了。”
　　银术深以为然：“确实，阴影系属于特殊系，比较难对付，不过你也是猛，我当时如果打偏一点，可能就把你也干掉了。”
　　裴烬野知道他说的是当初抱着长发墨镜男同归于尽的事。
　　轻声道：“我心里有数。”
　　……
　　20分钟后。
　　裴烬野和银术带着肖风辰抵达红玫瑰酒吧。
　　“你们觉得他有没有.....”黑鲨的话说的没有那么明显。
　　裴烬野只是将现场录像发送了过去：“这是一路跟踪他的录像，至于有没有叛变，你们做决定。”
　　黑鲨看他这么干脆利落的样子，点了点头，脸上带着笑意：“做的不错。”
　　裴烬野没理会这种伪善的夸赞，“功勋打到我账户上。”
　　“放心，少不了你们的。”
　　黑鲨目送裴烬野离开。
　　银术也要走，不过被他留了下来。
　　“银术，你等等，我还有事要跟你说。”
　　银术看了看裴烬野的背影，不过还是留了下来，瓮声道：“什么事？”
　　“今晚的行动回溯就交由你来写，写的详细点。”
　　“这有什么好详细的。”
　　“比如你和魔王都说了什么话，做了什么事.....”
　　“你在怀疑魔王？“
　　“你没觉得魔王最近的变化有些大吗？”
　　“没有。”
　　……

第40章 上门的猎物
　　从酒吧的后门小巷出来，裴烬野轻吐了一口气。
　　酒吧内的气味实在太浑浊了....烟味、酒味、香水味还有空气清醒剂的气味夹杂在一起，对于感知提升的裴烬野来说，实在有些喘不过来气。
　　走出小巷的时候，地面上已经有些潮湿。
　　蒙蒙细雨落在裴烬野的面具上，并没有暴雨那般让人起了闪躲的心思。
　　前行了片刻。
　　裴烬野忽然伸出手压低了帽檐。
　　走到一侧的阴影后，整个人陡然消失不见。
　　三秒后。匆匆两道人影追了过来。
　　“人呢？”
　　“明明刚刚还在这里的。”
　　“他——”
　　下一秒，“嘭！”
　　首当其冲的一名黑衣人左脸挨了一记炮拳，整个身子倒飞了出去，砸在了巷口墙壁上，生死不知。
　　旁边的小胖子黑衣人一下子惊呆了，浑身汗毛乍起，他反应倒是快。
　　“火——”
　　但拳头上刚刚升起小火苗。
　　凭空一颗硕大的拳头就打在了他的胃部。
　　“呕！”
　　小胖子黑衣人当场瞪圆了眼睛，像是被抽了虾线的虾米，半弓着身体，差点把今天吃的一切东西都吐了出来。
　　他更没想到的是，对方比他想象的还要狠辣、果决。
　　“入梦！”
　　一个淡漠的声音陡然响起。
　　……
　　梦境中。
　　小胖子满脸惊骇的抬起头，血海翻滚中，一道天梯连接着天空，那里坐着一道人影，就像是高高在上的王。
　　“谁让你来的？”
　　“是....”小胖子内心惶恐，结结巴巴道：“是....幻陵大人。”
　　“他又是谁？”裴烬野面无表情道。
　　“他是天神国际的十三太保之一，傍晚我们的人在门口看到了您和那个银脸面具，他让我们跟踪您.....”小胖子跪在地上，吐露真言。
　　裴烬野眉头微蹙，喃喃自语：“天神的人找来了？真是麻烦。”
　　没等他继续问什么。
　　忽然挑了下眉头。
　　意识回归现实。
　　巷子的对面的阴影中，银术找了过来，好像很着急的样子：“出什么事了？”
　　“被人跟踪了。”裴烬野狐疑的看过去一眼，“你怎么来了？”
　　“有些话忘记跟你说了。不过他们是谁的人？”银术走了过来，并没有去看地上生死不知的两名黑衣人。
　　裴烬野不以为意道：“还没审问。对了，我刚好也有事情忘记跟你说了，老大今天找我说了一件事....”
　　后面的声音越来越小。
　　“找你做什么？”银术一愣，似乎有些好奇。
　　“他说....”
　　三尺之距，裴烬野的身影瞬间消失在原地。
　　与此同时，罡风骤起！
　　技法《震》！
　　技法《金刚不坏》！
　　技法《影剑术》！
　　一瞬间，三门技法同时催动。
　　轰鸣直接掩盖了灌入巷口的风声。
　　银术的表情一滞。
　　完全没想到一切的转变竟然如此之快。
　　可就算他有心想要闪躲，但绝对做不到比裴烬野更快的速度。
　　因为裴烬野从看到他的第一眼就已经做出了要动手的决定。
　　“咔嚓！”
　　面具碎裂。
　　紧接着哗啦一片的声音连绵响起，蒙蒙细雨下，这一拳直接打飞了银术。
　　破碎的面具下，一张陌生的人脸充满了惊骇的表情。
　　他的视野里根本失去了裴烬野的身影。
　　但对方的拳头却再一次落在他的脸上。
　　“砰砰砰！”
　　是骨头碎裂的声音。
　　神秘男人半跪在地上，鲜血顺着雨滴混在一起落下，不可置信的出声：“你是怎么发现我的？”
　　裴烬野一言不发的抓起这人的头发：“下次假扮其他人前多做点功课。”
　　他目光灼灼的看着手里的人影，眸光闪烁。
　　一张鬼脸面具在夜色下宛如狰狞鬼王。
　　裴烬野很好奇.....这人的能力莫非是伪装？
　　不可否认。
　　如果这个男人走路的姿态不是出现了纰漏，他真的以为是银术来了。
　　“入梦。”
　　……
　　“你是谁？”
　　“幻陵.....”
　　“原来你就是幻陵。你们天神想要做什么？”
　　“报复旧神会。”
　　“因为孙磊那个研究员？”
　　“是的。”
　　“为什么抓他？”
　　“不知道，这是总部的意思。”
　　裴烬野闻言也就没了探究的兴趣，问了自己最感兴趣的问题：“你的能力是什么？”
　　“变种。我可以变成任何见过的人，越细致，持续的时间越短。如果不考虑指纹、虹膜，我最多能维持三天的时间。”
　　裴烬野满意的点点头。
　　“很好，现在是我的了。”
　　……
　　临死前，幻陵满脸不可置信的看向裴烬野：“你到底是谁？这世上怎么会有剥夺他人超凡的能力.....”
　　然而回应他的....是裴烬野的心口一刀。
　　“噗嗤！”
　　……
　　了事之后。
　　裴烬野给黑鲨打了电话。
　　“我被伏击了。”
　　“你也被伏击了？”黑鲨那边有些惊讶。
　　裴烬野微微挑眉：“你的意思是还有其他人？”
　　“是的，红蔷薇和太猿半路上遭遇了伏杀，受了点伤。你没事吧？”
　　“我没事，我在木棉巷，你安排人处理现场。”
　　“你没事就好。我这就安排人过去。”
　　裴烬野带走了幻陵的尸体，秘密沉江，现场只留下了那两具天神国际的秘密成员尸体。
　　他现在并不想让其他人知道天神的十三太保又在他手上死了一个人。
　　苟住，才能钓到更大的鱼！
　　……
　　轻轨列车上。
　　裴烬野在长椅上闭目养神。
　　实际上正在观看自己的属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（4/100）（精神·影矛（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（1/3），形·变种（1/3），力量系碎片（1/3））；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；金甲；暗影闪烁；幻身；
　　【气血值】：1.6-3.7；
　　【体力】：4.6-10（普通人平均值1）;
　　【精神力】：1.7-7.4;
　　【技能】：基础呼吸法（大成1.6%）；震（小成15%）；梦境催眠（小成14.5%）；固元术（小成1.3%）；引血诀（小成0.3%）；鉴定术（入门11%）；金刚不坏（入门3.1%）；精神·锁修术（入门0.3%）;影剑术（入门0.1%）；
　　……
　　裴烬野嘴角隐隐出现一抹笑意。
　　一种完整的超凡能力直接带来了三个进度值，很好。
　　这也冲淡了一些气血值下滑的危机感。
　　不过幻陵是真的弱，技能方面除了基础呼吸法带来了一些熟练度之外，也无非就是枪械一步小成。
　　真不知道他是怎么活到现在的。
　　脑海中回忆幻陵的账户。
　　至于那个叫做“小志”的长发墨镜男，裴烬野不会去触碰，对方是联邦特别行动队的成员，账户一旦触发就会引起智脑的注意。
　　他可不想引火烧身。
　　但是幻陵就不一样了。
　　身为天神国际的十三太保之一，拥有一定的自由权限。
　　所以消失个一两天没人会感到意外。
　　毕竟他们经常要去带队执行任务，一消失就是几天。
　　……
　　“天神国际的待遇真是让人心动啊。”
　　这一晚。
　　裴烬野的身家暴涨180万！

第41章 生日宴会（求推荐求月票求追读）
　　天神国际，某实验室内。
　　“你是说今晚海港那里发生了战斗？”
　　“是的桑先生。我们查了一下，海港今晚有一艘银格号轮船来自顿林市抵达大蓬，疑似有联邦研究所的特别科成员出动....”
　　营养舱内，一个长得平平无奇的中年人若有所思道：“你怀疑是谁？”
　　青年人停顿了片刻：“旧神会。”
　　桑先生眯起眼，轻声道：“我也觉得是他们。一想到无极死在他们手里，我的心就很难受，你告诉我应该怎么做？”
　　“血债血还！”青年人果断道。
　　桑先生忽然问道：“幻陵报告说疑似发现了旧神会的踪影，他回来了吗？”
　　“幻陵大人暂时还没有回来，他说对方的反侦察能力很强，让我们不要打扰。”青年人恭敬回道。
　　桑先生点点头：“那就等他的消息吧。我之前让你查的那个人查到了吗？旧神会什么时候多出一个陌生人？”
　　青年摇头道：“抱歉桑先生，关于魔王的身份，我们现在还没有线索....他就像是凭空出现的一样。”
　　“那么蓝丰真的是旧神会的成员吗？”
　　“目前根据线索推测，蓝丰极有可能是旧神会傲慢发展的下属成员。当然也有10%的可能就是傲慢，不过傲慢也是两个月前才开始公开活动，有关他的情报很少。”
　　桑先生闻言，烦躁的揉着眉头。
　　“对于旧神会，我们一无所知啊。”
　　青年恭敬的低下头：“旧神会死灰复燃，来势汹汹，我想他们一定是有所准备的。吸取了过去的经验，现在的他们比起过去更加小心了，每个人都是个体，相互不知道对方身份。也是整体，据说总部那里掌握他们的全部身份信息，但知道的人很少。”
　　桑先生冷哼一声：“大蓬市还不是他们的天下！”
　　……
　　第二天一早。
　　裴烬野用黑血兽肉狠狠补了一顿后，气血终于恢复了1卡。
　　“任重而道远啊。”
　　他回家去取二中寄来的血肉。
　　却没想到裴父、裴母今天都没去做生意。
　　原来是家里的亲戚讨债来了。
　　裴父、裴母很为难，包括裴烬野的那二十万装修款项，家里一共才29万。
　　“老裴，真不是我为难你，我家那小子今年要结婚，确实需要用钱，之前你不是借了我家30万吗，利息我给你少算点，32万可以吧？之前说好的，不管到没到一年，都算10%的利息，我给你省了1万真的是仁至义尽了。”
　　“三姑父。”
　　裴烬野忽然喊了一声。
　　所有人回头看去。
　　对方也没有多少客气，点点头，又继续对裴父、裴母说道：“我可是听说了，你们家在找装修公司，是赚到钱了吧？咱们都是亲戚，你这赚钱了，得想着我啊，当初借你们家钱的时候，你姐可没犹豫吧。”
　　裴父点点头：“我知道，就是一时半会真的拿不出来这么多钱。”
　　“你能拿多少？”中年男人追问道。
　　裴烬野走上前，拉过为难的裴父一把，说道：“欠条带了吗？”
　　中年男人一愣，摸了摸口袋，表情迟疑。
　　裴烬野见状直接说道：“你回去拿欠条，我给你打钱。”
　　“你——”中年男人忽然脑子没转过来。
　　裴烬野没给他询问的机会，催促道：“想要钱就别问这么多，赶紧的。”
　　“行，不过说好了，今天必须给钱！”
　　中年男人转过身直接打电话：“你把抽屉里的欠条拿过来.....别废话，快点，我在你弟这里。”
　　裴母拉了下裴烬野，目光担忧。
　　裴烬野笑了笑，安抚道：“放心吧，有钱。还欠了谁的钱，都还了吧，这世道大家赚钱都不容易，我能理解。”
　　说着目光瞥向自己那个名义上的三姑父。
　　钱是三姑借的，三姑父当时怨言最大。
　　不过终归是借了钱，所以裴烬野不说什么，之前虽然得了钱但还是紧俏，所以裴烬野就没提这事，之前也说了借一年，所以其实裴烬野一家也没想到对方这么快上门。
　　不过既然来了，那就全部了结。
　　裴父迟疑的小声道：“还有你小叔家，借了10万。小姑家是10万，还有你大舅那边欠了20万。”
　　裴烬野点点头：“都通知吧，拿欠条，给他们全还了，以后您二老也就不用这么劳累了，我这边多赚点，给你们都添补填补。”
　　一共72万。
　　他给得起。
　　安静等待的十多分钟，客厅内沉默无比。
　　很快。
　　裴烬野的三姑送来了欠条，面子上似乎有点过意不去，瞪了自己老公一眼，然后说她不想要那两万块钱的利息，但是他丈夫完全肯拉下脸，大吼大叫道：“凭什么不要！”
　　裴烬野也没废话，收了欠条，确认无误后直接转账。
　　账户上的50万缩水了32万。
　　不过幻陵那边还有一百多万，没什么可担心的。
　　三姑父见他这么直接，自己倒是先迟疑了，是不是自己做的太过分了，旁敲侧击的问道：“小野，你是不是觉醒了？觉醒也不该赚了这么多钱？你别走错了路子，现在大蓬市有黑心商人专门骗你们你这些入世不深的小孩子。”
　　裴烬野抬眸扫了他一眼：“关你屁事。”
　　“你！”三姑父顿时气急败坏，竟然被一个小辈当面嘲讽。
　　三姑嫌丢人，拉住他就走了。
　　三姑父下了楼，看到钱到账脸上的表情到底是高兴了不少，小声嘀咕道：“你这个小侄子到底干了什么勾当，哪来这么多钱？”
　　……
　　楼上。
　　裴父和裴母都看了过去：“小野，你这钱....”
　　裴烬野笑了笑：“我不是说去了一个修行会馆吗？现在就在那里修行，给人当陪练，一天一万。”
　　裴父、裴母面面相觑。
　　裴烬野真真假假的说道：“那里面的人非富即贵，就说我那个学姐，上次带我去喝茶，一杯茶两万八....还有血灵果，一种补血气的高档水果。”
　　裴父点点头：“我听说过，好像很贵？”
　　他不确定的看过去。
　　裴烬野点点头：“是的，五万块钱一枚，我吃了两个，确实不错，下次我买点回家。这点钱在她们眼里就像是你们眼里的几块钱。”
　　“我们不用。”裴父、裴母第一时间拒绝。
　　裴父说完还是忍不住感慨道：“太有钱了。那你可要多用点心啊。”
　　“放心吧。”
　　裴烬野笑了笑。
　　肯定用心。
　　……
　　带上补血的药材，就去了青铜会，青铜会这边有专门熬药的地方。
　　裴烬野熬了药，先去了演武场修炼。
　　两个小时后将药汤喝完，气血值再次恢复了0.8卡。
　　虽然距离巅峰还有段距离，不过至少一切都在向着好的一方面进行。
　　“晚上再找个时间取点钱.....”
　　没多久，裴烬野就接到了唐火阳的电话。
　　“老裴你在哪，我让司机去接你。”
　　“不用这么麻烦。”
　　“没事，是在会馆吗？我一猜你就在会馆，我司机过去了，十分钟就到。”
　　裴烬野哭笑不得的挂断电话。
　　去会馆的盥洗室冲了个热水澡，然后换上一套干净的衣服，裴烬野带上今早准备好的礼物来到了会馆门口。
　　“裴先生，少爷让我来接您。”
　　司机是个三十多岁的中年人，面相精明，说话十分客气和小心，主动给裴烬野打开了后座的车门。
　　裴烬野也没摆架子，道了声谢，快速上了车。
　　十分钟后。
　　天鹅湖大酒店。
　　司机带着裴烬野抵达包厢门口，随后客气道：“裴先生，您进去吧，我就不进去了。”
　　“谢了。”
　　“您太客气了。”
　　房门这时候打开，一个短发青年看到裴烬野一愣。
　　刚好这时候唐火阳从门后传来呼唤：“老裴！”
　　他起来过来招呼。
　　“让你别带礼物，你还真带了？”
　　裴烬野摇头：“你别嫌弃就行了。”
　　“这哪能。”唐火阳很开心的收下礼物，随后搂着裴烬野对大圆桌落座的年轻男女们介绍道：“我兄弟，裴烬野，今天来的都是自己人。我可跟你们提前招呼一声，老裴和小慵姐关系很好，谁回头把小慵姐招惹回来了，自己跪着求原谅，可别来找我。”
　　大家一听这个面生的年轻人和李小慵有关系，立马态度变化了几分。
　　“李獒，叫我老李，或者老六都行。”
　　“王冲。”
　　“你不会是小慵姐的小男友吧？”旁边的妹子眨着好奇的大眼睛问道。
　　“她是我学姐。”
　　“你好，我叫蓝冉冉。”
　　见过了一圈，大家对于裴烬野也颇为好奇。
　　这些年轻男女们和唐火阳家境相仿，不过裴烬野感知的出来，有些人只是普通人还没有觉醒。
　　不过大家从小玩到大，所以感情很好。
　　“老裴，你是哪个学校的？”
　　裴烬野看向询问的那个女生，叫蓝....“二中。”
　　“那你认识孙若繁吗？之前我跟她一起上过绘画课。”那卷发女孩凑近问道。
　　隐约有股香水的气味扑鼻而来。
　　裴烬野不动声色的换了个坐姿：“见过几次。”
　　卷发女孩若有所思。
　　大家谁都没问觉醒的事，毕竟在场的人也有不少都是普通人，所以没人提这个事，免得到时候伤了其他人的自尊心。
　　“嘭！”
　　包厢的门被人忽然撞开。

第42章 茶水费（求推荐求月票求追读）
　　一个酒气熏天的醉汉闯了进来。
　　大家纷纷抬头看去。
　　醉汉嘴里说着什么胡话，然后意识到自己走错了房间，拉上门又退了回去。
　　大家没当回事，又继续吵吵闹闹了起来。
　　唐火阳也喝了点小酒，脸上泛了红，兴致很高，中途还说了点和裴烬野对战的趣事，“老裴很硬，真的硬。”
　　男生们在笑，听懂的女生们低头含羞。
　　裴烬野一头黑线。
　　唐火阳起身要去上洗手间，旁边几个男生嬉笑着跟了上去。
　　裴烬野没去，继续吃着桌上的肉食，能补多少是多少。
　　房间内一下子空出来不少位置，那个姓蓝的姑娘又凑了过来：“裴同学，你和小慵姐是怎么认识的？”
　　“修行认识的。”裴烬野对于小姑娘的那点心思并不感兴趣。
　　“小慵姐还没这么照顾一个男生，你们不会真的....”卷发女孩好奇问道。
　　裴烬野摇头，埋头继续吃肉。
　　卷发女孩好奇道：“你是不是经常健身，我看你胳膊上的肌肉好大。”
　　裴烬野看了她一眼，有一句没一句的尬聊道：“你也可以有。”
　　卷发女孩讪笑：“这就不必了。”
　　……
　　房门再度打开。
　　不过回来的不是唐火阳他们，而是先前退出去的那个醉汉，脸上有些小心，不过很快身后一个人把他扒拉开。
　　裴烬野抬头看去。
　　还是老熟人。
　　三哥一看到裴烬野，顿时一哆嗦。
　　裴烬野斜着眼看着他，面无表情的嚼着嘴里的肉。
　　身边的女孩们纷纷皱眉，有些惊慌，倒是卷发女孩胆子大，起身问道：“你们找谁？”
　　“我找....”三哥看向裴烬野，才发现他根本不知道这祖宗的姓名，只能客气的站在门口示意道：“您有时间吗？或者我等您用餐结束。”
　　裴烬野用纸巾不慌不忙的擦了擦嘴角，刚准备起身。
　　卷发女孩忽然扯了下他衣角。
　　裴烬野一愣。
　　卷发女孩低声道：“要报警吗？我看他们不像是什么好人。”
　　裴烬野轻笑。
　　“不用，他们是街管会的人，打过一次交道，应该是有什么事想要找我了解。”
　　说完离开。
　　卷发女孩目送他的背影，一时间有些茫然。
　　现在街管会的人都这个办事流程了吗？
　　旁边的几名女孩有些担心，“怎么办？小蓝姐？要不要找阳哥他们。”
　　蓝冉冉迟疑道：“应该没事，看他们那个样子好像认识.....”
　　小姑娘们开始叽叽喳喳。
　　“裴烬野认识这样的人吗？”
　　“感觉他们不像是好人呢.....裴烬野看上去这么正派，怎么会认识这样的人?”
　　“他不会是小混混吧？”
　　……
　　酒店大厅的一角。
　　孙三低声下气的递上来一包烟，“哥，您抽一根，这是市里面的特供，您要是喜欢，我下次再给您送几条。”
　　裴烬野没伸手，淡淡道：“直接说事。”
　　孙三干笑一声，本来想叼一根，不过注意到裴烬野这祖宗面无表情的目光，讪讪的将烟又塞了回去。
　　“哥，我就直说了。是这样的，我有个亲戚遇到了点麻烦事，他客户的钱被人半路截住了。我知道....您是超凡者，所以想您能不能帮忙露个面。
　　您放心，对方也就是普通人，只是单纯的撑个场面。对方是个要债公司，和我亲戚约好了谈判，他担心被对方给算计了，所以想找个大佬帮衬，我那亲戚愿意给这个数的茶水费。”
　　孙三竖起一根手指。
　　“一百万我只要现金。”裴烬野快人快语道。
　　孙三张了张嘴巴。
　　卧槽....祖宗啊！
　　我说的是十万！
　　他沉默了一下。
　　讪笑道：“大哥，现金有点麻烦，我现在就打个电话您觉得可以吗？”
　　裴烬野点点头，任凭他去打电话。
　　很快，孙三挂断电话赶了回去。
　　“大哥，怎么称呼？”
　　“我姓裴。”
　　“裴哥。”孙三的年纪当然比裴烬野大，但这世道不是按照年纪论资排辈，所以这一声哥他叫的出来。
　　“我亲戚说了，一百万没问题，就是如果真的动手了，希望您一定能保障他的安全。今晚桥头大排档店，到时候我等您，另外三十万现金马上送来。”
　　裴烬野一如既往的平静：“话说前头，如果你朋友赖账，那就不是七十万的事了。”
　　“他要是敢赖账，我提头来见！”
　　裴烬野听他信誓旦旦的样子，轻笑一声，给了自己的联系方式。
　　“关于我身份的事，别乱说。”
　　“放心裴哥，道上的规矩我懂。”孙三再三保证。
　　裴烬野：“……”
　　你懂个屁！
　　没多久，唐火阳走了过来，目光打量着孙三：“老裴，你没事吧？”
　　裴烬野见他走来，笑着道：“我能有什么事。”
　　唐火阳狐疑的看看孙三，随后对裴烬野低声道：“真有事说一声，夜巡司咱也是有人的。”
　　声音不大，但是孙三绝对听得见。
　　这家伙顿时就额头上冒了冷汗，在旁边讪笑着。
　　似乎正在庆幸自己当初还好没对裴哥父母怎么样，不然他铁定吃不了兜着走。
　　裴烬野也知道唐火阳的好意，笑着将他送走。
　　也就是这时候。
　　酒店门口，一辆悬浮车停下。
　　留着板寸头的青年手里提着一个黑色运动包。
　　“三哥。”青年递上来运动包，不忘好奇的低声问道：“三哥您找的人呢？”
　　孙三接过包裹，沉声道：“回去告诉你哥，后面的钱必须给，不然我孙三第一个不放过他。”
　　青年笑着道：“三哥，咱们又不是第一次打交道，我哥的口碑还是有的，不过你找的人真的管用吗？对方那些人可都不是好相处的。”
　　孙三想到唐火阳提到的那话，心里得意，要是跟裴哥彻底打好了关系，以后逢人不得提一句，咱在夜巡司有人。
　　当然这话他也就只敢在心里想一想。
　　裴烬野的手段他是领略过的。
　　这绝对是个心狠的主儿，但凡惹到他了，绝对能少一层皮。
　　回过头就看到裴烬野走来。
　　孙三急忙将包裹递了上来：“您过目，这是定金。”
　　裴烬野没看，只是掂量了下，他也不怕对方耍手段给假钱。
　　裴烬野就是那种你做到了初一，我就做的了十五。
　　黑吃黑他又不是头一回。
　　“那裴哥，晚上等您。”
　　“嗯。”
　　裴烬野拎上包离开。
　　……
　　等了一会，青年好奇低声道：“三哥，您找的人不会就是他吧？看起来还没我大。”
　　“你懂个屁，人家是超凡，动根手指都能惊天动地，你是个啥？”孙三没好气道。
　　青年也不恼怒，只是好奇的看向裴烬野离开的方向。

第43章 多事之秋
　　包厢内。
　　大家看到裴烬野手里多出了一个黑色包裹。
　　虽然有些好奇，不过都没有说什么。
　　唐火阳招招手示意裴烬野过来坐，等他落座后才压低声音询问道：“真不要紧？”
　　“要紧什么？”裴烬野轻笑道。
　　唐火阳见状也就明白了过来，打趣笑道：“我刚才见你没来，还以为哪个妹子把你单独叫走了，结果.....我果然想多了。”
　　裴烬野嗤笑一声。
　　一阵清香飘来，没等裴烬野看过去，一个女生就凑了过来：“裴烬野，你没事吧？”
　　“没事，谢谢关心。”
　　唐火阳朝着裴烬野偷偷使了个眼色：“她家里老爷子是建设司的，不过快退了。”
　　裴烬野权当没听见。
　　这顿饭吃到了快一点，才终于到了快要散场的时候。
　　“下午去唱会歌？”唐火阳看向大家。
　　众人纷纷响应。
　　不过裴烬野提起包，和唐火阳单独聊了会。
　　“你不去？”
　　“不去了，下午继续练力，感觉也快要磨皮了。”
　　“你也太拼了，今天给自己放个小假不行吗？”
　　“不行。”
　　“卧槽，你这么拼我都以为你报名了一年一度的精英考核？”
　　“阳哥今年报了？”
　　“屁，我可不敢再去了。”唐火阳说到这一阵后怕，“我是去年蹭的隔壁市的名额。尼玛吓死个人，当初跟我同行的有个哥们，没来得及启动应急求助装置，活生生被咬死了，我当初也是一路逃亡，最后没撑到最后......那就不是人干的事。”
　　“这么刺激？”
　　“刺激？尼玛吓死我了当时，我当时抽签被分到了敏捷组，你就想想你身后忽然窜出来十条疯狗追着你跑....”
　　“不能打死吗？”
　　“这.....也得能打得过不是？那些玩意都是变种怪物，具有超凡能力的，你不出手它就不会主动动用能力。”
　　唐火阳停顿了一下，似乎明白了什么，压低声音道：“老裴我大概猜得出来，你放心这事我会保密。不过我不劝你退出，但凡事三思而后行，这个事它存在伤亡的，我经历过，所以才犯怵。”
　　“我知道的。”
　　裴烬野点点头。
　　唐火阳见状也就明白了他的心意：“行，明天开始我跟你继续打，要加大难度了。”
　　裴烬野笑笑：“没问题。”
　　“我让司机送你。唱歌的地方就在隔壁，不用坐车。”
　　不由分说，把裴烬野推到了车上。
　　蓝冉冉看着唐火阳一个人回来，明显一愣：“裴烬野不去吗？”
　　“他不去，下午还有事。”唐火阳走上前，笑着道：“我说小蓝同学，你不会是对我哥们有点意思了吧？”
　　旁边的女生们也是打趣道：“对啊是不是喜欢上人家了，吃饭的时候就看你老是偷瞄。”
　　“谁偷瞄呢，少污蔑我。”蓝冉冉没好气道。
　　“那你老是找人搭腔做什么？”
　　“我就是觉得他有点眼熟.....”蓝冉冉歪着头陷入思索，真的觉得在哪里见过裴烬野。
　　旁边的小姑娘们却误会了她的意思：“我好像见过你，在上辈子的梦里。”
　　“我打烂你们的嘴。”蓝冉冉顿时羞恼无比。
　　女孩们哄笑着在一起打闹。
　　男生们相视笑笑。
　　……
　　裴烬野先回了一趟家。
　　三十万现金交给了家中二老。
　　“加上装修剩下的十多万，这笔钱就用来还账够用了。”
　　“你自己还有吗？”裴母担忧道。
　　裴烬野笑笑：“不用担心，会馆的学长愿意提前给我预支，不够了你们再跟我说。”
　　裴父、裴母还有种在做梦的感觉。
　　月初那会，他们家一下子没了房子，生活艰难。
　　这才短短二十天的功夫，不仅有了新房子，还有了能还债的钱....这太匪夷所思了。
　　裴烬野尽可能让自己表现的很普通。
　　外人不至于关注到他们家。
　　不过这种伪装持续不了多长时间，但只要他们自己不高调暂时也足够了。
　　“实力才是硬道理.....我还要变得更强才行！”
　　无论是会馆的李小慵，还是旧神会的黑鲨、银术，又或者学校的冰姐、扫地僧....无不在告诉裴烬野，这世上的强者很多。
　　所以他在修行路上，一直保持谦逊的姿态，恨不得自己二十四小时都浸泡在修行中。
　　……
　　下午四点二十分左右。
　　青铜会。
　　演武场。
　　裴烬野正在修行。
　　忽然大蓬市的上空传来了一声巨雷一般的爆炸。
　　裴烬野狐疑看去。
　　脚下轻盈，快速跳到了房顶。
　　大约十公里外的木棉区，滚滚烈焰冲天而起。
　　“爆炸？”
　　傍晚去吃饭的时候，隐约听到有人提及了木棉区的爆炸。
　　“听说是两伙人忽然开战。”
　　“帮会吗？”
　　“不像，有超凡者出动，附近的住楼都被掀开了，听说有无辜者死于爆炸。”
　　“这特么太嚣张了吧，真不把人命当回事。”
　　“有人说是旧神会那帮人干的。”
　　“卧槽，这帮家伙就该死。”
　　……
　　裴烬野眉头微挑。
　　旧神会跟谁开战了？
　　不过他根本没听黑鲨提起过。
　　埋头不语，安静进食。
　　气血值已经恢复到了6.1卡。
　　体力也重返11。
　　大概明天再狠狠补一天，也就能全部恢复。
　　“嗡嗡！”
　　内层的手机忽然震动。
　　裴烬野不动声色的看了眼四周众人，然后在桌子下查看了信息。
　　……
　　银术：【我们被人盯上了。影弓重伤。黑鲨让今晚八点半老地方碰面，需要我去接应你吗？】
　　裴烬野回复了一个“不用”。
　　随后删除了信息。
　　真的是旧神会....
　　不过跟谁动的手？
　　他本能觉得是天神国际的人。
　　根据幻陵提供的记忆，天神生物自从牺牲了金无极后，对于旧神会的恨意达到了空前绝后的高度。
　　当然，这种恨意和丢失孙磊也有极大的关系。
　　裴烬野觉得天神国际针对旧神会的原因，更倾向于后者。
　　那可是一帮虚伪的家伙。
　　“真是多事之秋啊。”
　　用过餐。
　　裴烬野回了演武场继续修行。
　　大概当晚7点35分，孙三那边发来了消息，说是自己亲戚和对方约定8点在桥头大排档碰头。
　　裴烬野换了一身低调的行头，戴上口罩，压低鸭舌帽离开了青铜会。
　　……
　　桥头。
　　大雨淅淅沥沥的下着，扰人心烦。
　　孙三看了看时间。
　　19：56！
　　还有四分钟就到约定的时间，可裴烬野这祖宗的身影还没出现。
　　徐氏兄弟俩看向他，弟弟就是中午送钱的那个人，皱眉道：“三哥，那个人不会不来了吧？”
　　孙三脸色难看。
　　倒是徐氏老大善解人意道：“兴许在路上，不着急。还有时间。”
　　“老徐，这件事我不方便露面。裴哥那边我来联系，出了事我兜着。”孙三沉声道。
　　说完他从后门离开。
　　徐老七看向自己大哥：“会不会？”
　　徐家老大摇摇头：“我们不是第一次和孙三合作，不要恶了关系，后面还用得着他。”
　　正说着。
　　旁边开过来三辆七座悬浮车。
　　下来十几号彪形大汉。
　　徐老七脸色微变：“大哥。”
　　“稍安勿躁。”徐家老大抬起手，镇定自若的看过去。
　　迎面一个戴着大金项链的光头佬满脸横笑道：“徐老板，久仰大名。”
　　徐家老大起身：“魏总，请坐。”
　　光头佬斜瞥了眼，皮笑肉不笑道：“开门见山吧，钱我是不打算出的，另外，徐老板还要再给我一笔钱，先前被你取走的那120万货款，退还给我。”
　　“这是什么道理！”徐老七顿时拍了桌子。
　　徐家老大也皱起眉，沉声道：“魏总，请给我一个解释。”
　　“解释？庄老六欠了我三百万的款项，你从他那带走的120万，自然是我的。话撂在这，今天你给钱，出了门我们还是朋友，不给钱，今天你们兄弟俩走不出这房间。”
　　光头佬话音落下。
　　十几个彪形大汉手里纷纷扯开布条，露出了刚开刃的砍刀。
　　门口处这时候传来了脚步声。
　　来人抖了抖伞。
　　旁若无人道：“八点整，我没来迟吧？”

第44章 牛刀小试（求推荐求月票求追读）
　　徐老七看到裴烬野出现的瞬间，脸色一喜，急忙看向自己大哥。
　　他认出了裴烬野。
　　尽管裴烬野现在戴着帽子和口罩，不过这一身衣服还是中午的那套，他认得出来！
　　徐家老大在经历刚刚的惊怒，到现在尚且还能维持几分镇定，他惊疑不定的看向裴烬野，一时间也没能判断出裴烬野有什么过人之处。
　　倒是光头佬看到裴烬野后，嗤之以鼻的对徐家两兄弟说道：“我以为你们还有什么能耐，原来这就是你们叫来的帮手吗？”
　　他还以为对方请来了市政厅的什么大人物，又或者是这片街区的某位老大。
　　结果只是一个素未谋面还不敢以真面目示人的陌生人。
　　这小身板估计都不够他一拳打下去的。
　　……
　　“我要的钱带来了吗？”
　　裴烬野无视了光头佬，目光落在了徐家兄弟身上。
　　“带来了。”徐老七急忙说道，示意手里的两个黑包：“一分不少。”
　　裴烬野点点头，平静的看向光头佬。
　　饶有兴致的又扫了眼身前这些手持砍刀的混混们。
　　“这就是你们的麻烦？”
　　徐家老大迟疑的想要出声，倒是徐老七说话干脆：“就是他们，原本进货商的钱归我们，却被他们这些黑山会的混蛋给抢了，现在他们还要我们吐出之前进货商的钱，这天底下就没有这样的道理。”
　　裴烬野点点头：“这一点我同意。”
　　他扭头看向光头佬：“你把钱吐出来，我让你活着离开。”
　　光头佬听完当场哈哈大笑了起来。
　　裴烬野也笑了。
　　伸出手。
　　“啪”的一声关了灯。
　　瞬间一片漆黑。
　　光头佬眼前一黑的瞬间，骤然左脸凹陷了下去，几颗牙齿夹杂在血水中，以旋转的方式离开了嘴巴。
　　“砰砰砰！”
　　瞬间一连串的沉闷响声传来。
　　整个店铺的大厅死寂一片。
　　徐家兄弟还保持站在原地的动作，一动也不敢动。
　　昏暗的房间内，他们隐约看到有人影四处倒飞。
　　桌椅撞飞的刺耳声响就像是夜晚响起的热血BGM，徐家两兄弟震惊的同时，也感到了一阵头皮发麻！
　　这个男人......好强！
　　“啪！”
　　灯光再次亮起。
　　白炽灯的瞬间闪耀，让徐家兄弟俩都下意识伸手挡住了目光。
　　缓缓睁眼.....紧跟着双眼瞪得滚圆。
　　刚才还不可一世的光头佬此刻鼻青脸肿的倒在地上，而那位抵达不超过一分钟的神秘帮手手里拄着伞尖带血的雨伞......
　　裴烬野熟视无睹的走上前，雨伞的伞尖落在光头佬的脸上，“你没有跟我谈判的资格，把钱还给人家，你省事我也省事。”
　　“你是.....超凡者。”光头佬说话漏风，但眼睛里充满惊怒。
　　裴烬野居高临下的看着他：“你不服？”
　　光头佬嘴巴里在流血，他忌惮的避开视线：“我服....但是这事跟我没关系，我只是跑腿的小弟，真正要这钱的是我背后的老板.....”
　　裴烬野皱眉。
　　麻烦。
　　用雨伞戳了戳他：“现在打电话通知他。”
　　光头佬没敢拒绝，当着所有人的面打通了背后老板的电话，开了免提。
　　“钱拿到了？”一个嘶哑的声音从电话那头传来。
　　光头佬含糊不清道：“没拿到，徐老板喊来了一位超凡者介入，我们都被收拾了，他就在我身边.....”
　　电话那头的男人明显一愣。
　　裴烬野拿过手机淡淡道：“我不管你们做的烂事，但今天这个事我管了，要么吐钱，要么我去找你。”
　　对方明显慌张了一下：“您是.....”
　　“你现在在哪？”裴烬野根本不给人客气的时间。
　　这种开门见山到仿佛下一秒就要登门灭口的架势，让对方急忙说道：“前辈误会了，庄老六的钱我现在就还，权当给前辈一个面子。老魏，今晚和徐家的事一笔勾销。”
　　“我明白了，蔡老板。”
　　电话挂断。
　　光头佬忌惮的看向裴烬野。
　　裴烬野没理会他，而是熟视无睹的走到了徐老七的面前，伸出手。
　　徐老七一愣。
　　回过神后，连忙恭敬的把两个包裹递了上去，这会儿他哪里还有半点先前质疑的样子，态度恭敬无比：“您要不要清点一下？”
　　“不用。”裴烬野随口道。
　　完全没有放狠话的意思。
　　如果徐家兄弟俩是个聪明人的话，看到光头佬这些人的下场就绝对不敢耍手段。
　　因为普通人和超凡者之间，那是无法跨越的天堑！
　　很快，徐家老大接到了一个电话。
　　是公司财务。
　　“老板，钱到账了。”
　　徐家老大面色一喜：“这位前辈——”
　　裴烬野打断道：“感谢的话不用说了，你给钱，我办事，现在两清。”
　　说完。
　　拎着包走到了门口，手里的雨伞撑开，迅速没入黑暗中。
　　大排档的屋内陷入了一阵难言的尴尬沉默。
　　……
　　裴烬野才不管对方想要做什么。
　　也没有想要深交的意思。
　　不然也就不会特意乔装打扮了一下。
　　如今三十万给了父母，他手里又多出了七十万，接下来倒是可以购买点血灵果备着。
　　……
　　孙三一脸懵逼。
　　他没接到裴烬野。
　　等接到徐家老大电话的时候，才知道事情全都摆平了。
　　“孙哥，那位到底什么来头？”徐家老大动了其他心思。
　　孙三心里一紧。
　　能够和裴烬野认识，虽然起源于一场误会，但现在这可是他唯一靠近大粗腿的机会，哪里肯让出去。
　　便讳莫如深道：“老徐，不是我不愿意说，但那位明确说了，这件事到此为止。”
　　“我拜会一下也不行？”徐家老大沉声道。
　　孙三眼珠子一转：“老徐，如果那位愿意，你何必现在又给我打电话呢？就连我也不敢贸然去打扰他啊。”
　　徐家老大心里叹口气，只能暂且作罢。
　　……
　　与此同时，一座会馆内。
　　光头佬带着一帮鼻青脸肿的兄弟出现在了蔡老板面前。
　　“下这么重的手？”蔡老板心里一紧：“什么来头？”
　　光头佬摇头：“对方蒙着脸不肯露面。”
　　“不愿意露面？”蔡老板眉头一皱：“什么能力？”
　　“不知道....”光头佬垂着头小声道。
　　蔡老板顿时挑眉。
　　光头佬连忙说道：“当时他忽然关了灯，然后.....我什么也没看见就被打飞了出去。不是力量系，就是攻速系....老板，您是要报复他吗？”
　　“报复个屁，我一个普通人没事干去找超凡者麻烦，到时候做不掉人家，我们所有人都得死！”
　　蔡老板没好气道，不过又问道：“是徐家那边的人？”
　　光头佬想到什么连忙说道：“不是，我听他们当时对话....好像是徐家托了关系找了这位出面镇场子，给的钱.....那位也不愿意跟他们扯上关系。”
　　蔡老板眼前一亮：“那位愿意拿钱就好办事啊，我蔡某人最不缺的就是钱。要是能够跟那位结个善缘，咱们黑山会的生意肯定再能翻一番！”
　　说着取出几沓钱，示意道：“带兄弟们去看看伤，多余的就分了，今晚这件事到此为止了。”
　　光头佬顿时满脸感动。
　　蔡老板不在意的摆摆手，满脑子都是如何和那位神秘超凡者结交。
　　……
　　而与此同时。
　　裴烬野动用阴影能力，快速飞奔。
　　将两包钱放回家中藏起来后。
　　在雨势渐大前，他终于赶到了红玫瑰酒吧。

第45章 袭杀
　　酒吧的大门被推开，风铃响起。
　　一个陌生男人走了进来。
　　熟练的进入内部通道后，他戴上了面具，拧开门把手。
　　【生物信息已确认。】
　　锁芯解锁。
　　裴烬野不动声色的收回手，动用了幻陵的能力，他短暂的将手掌指纹变成了蓝丰的样子，成功通过先前的留下的验证。
　　如此一来也更能证实他的身份。
　　铁门“滴”一声打开。
　　银术、红蔷薇还有太猿都在。
　　裴烬野走了进去，银术招招手，他颔首点头，坐了过去。
　　红蔷薇和太猿的状态都不太好，身上都有包扎的绷带。
　　银术凑近道：“你来的时候没遭遇伏击吧？”
　　裴烬野扫了眼对面的那两人：“没有，他们这是？”
　　银术叹口气，压低声音道：“一个小时前刚在郊区被天神的人伏击了，如果不是黑鲨及时赶到，估计也够呛。”
　　“天神的动作最近怎么这么多？”裴烬野皱眉。
　　幻陵的那部分钱他还没有全部取出来，就是不想让天神国际的人忽然注意到他账户上的问题。
　　如此看来，得趁乱把钱赶紧取了。
　　迟则生变！
　　没多久黑鲨出现了。
　　裴烬野微微挑了下眉头。
　　似乎很少看到黑鲨这么生气的样子。
　　黑鲨一进门就环顾了一圈众人。
　　“现在的情势对我们很不友好，我得到最新情报，天神那边和市政厅达成了合作，借用智脑【刑天】的权限，如今进行大数据对比，试图找出来我们旧神会的每个人....我们绝对不能坐以待毙！”
　　红蔷薇等人一同看去，目光闪烁着仇恨。
　　银术托着下巴，他只关系任务是什么。
　　裴烬野一脸平静，低调的坐在一侧。
　　黑鲨沉声说道：“此事我已经汇报总部，经长老批示，接下来我们将有一批三十人配置的C类死士前来驰援，预计十分钟后传送抵达....”
　　说着。
　　裴烬野包括其他人面前的桌面上浮现一块虚拟屏幕。
　　黑鲨出声解释道：“这是我们今晚的目标人物，天神必须血债血还！”
　　裴烬野看着自己面前浮现的目标人物，尤为关注能力——【林烨，十三太保之一，剑术大师.....】
　　黑鲨继续说道：“林烨是主要目标，他今晚的车队上还有一位天神高层，目标今晚会从宁山路出现，天算那边会跟你们进行及时沟通.....今晚的任务只有一个，不留活口！”
　　“明白！”
　　“武器库已经更新，你们去挑选吧。”
　　红蔷薇和太猿率先起身。
　　裴烬野刚起身，就听银术探头问道：“黑鲨，影弓还好吗？”
　　“数列正在抢救.....希望很渺茫。”黑鲨叹口气。
　　说着他看向了裴烬野：“魔王，技法修炼的怎么样了？你是精神系，近战会不会吃力？”
　　裴烬野不动声色道：“一般人物都没问题，太强的交给银术，我的催眠最近大有长进。”
　　“那就好。”黑鲨温和的点点头，目送裴烬野和银术进入武器库。
　　十分钟后。
　　宽敞的地下基地内。
　　三十名黑甲武士带着充满机械感的遮目头盔，身后背着一把长约一米三的长剑。
　　裴烬野饶有兴致的打量着面前的黑甲武士。
　　“这就是总部栽培出来的死士？”
　　银术凑近摸了摸对方的盔甲：“特种金属，好硬哦。”
　　黑鲨看着他们沉声说道：“行动路线以及个人分配任务都已经发配至你们的内部邮箱，路上记得查探。本次作战我也会参与。”
　　“联邦那边怎么对付？”红蔷薇忽然出声问道。
　　黑鲨沉声道：“诱饵已经抛出，最多阻挡他们十分钟，所以天神那边速战速决！”
　　……
　　阴雨连绵。
　　转瞬变成了狂风骤雨。
　　车队逐渐放缓了速度。
　　中间的那辆低空运行的悬浮车内，穿着燕尾服的中年人拿着手机，一脸爽朗的笑着：“周秘书，放心好了，旧神会的人是逃不掉的.....您的意思是，旧神会新来的那个人代号魔王吗？好的我知道了，我会安排人手，尽可能找到他的真实身份.....另外，代我向总督问好。”
　　电话挂断后。
　　中年人扭头看向身侧闭目养神的寸头。
　　“林烨，告诉桑先生，旧神会的新成员已经确定代号，魔王。”
　　“魔王？好大的口气。”林烨嗤笑一声。
　　中年人沉吟说道：“此人来历神秘，不可轻敌。另外，这个黑鲨比我们想象的还要厉害，不然今天下午那两个家伙肯定能够被留下来。”
　　“黑鲨.....”林烨睁开眼，眸光闪动。
　　“对了，幻陵最近还是联系不上吗？”中年人问道。
　　林烨摇摇头，不以为意道：“幻陵的能力你也知道，经常出任务，一消失就是几天。之前刑天不是看到他出现在木棉巷了吗，估计抓到了大鱼。”
　　中年人按着眉心：“多事之秋，我心里有些不安。”
　　“怕什么，有我保护你——”
　　话音未完——
　　“轰隆！”
　　车队运行的道路上陡然出现了爆炸声，火光直接吞没了林烨和中年热所在的悬浮车，凶猛的气浪更是掀飞了周遭几辆悬浮车。
　　“敌袭！”
　　“有埋伏！”
　　大雨磅礴的夜色下，嘶吼声和惨叫声不绝于耳。
　　昏暗的灯光闪烁起无数剑光，不等天神的安保人员看清楚来人，就被一剑封喉，连惨叫声都来不及发出。
　　车内中年人被摔的头晕眼花。
　　林烨急忙扯起他，叹了下鼻息，确认没事之后，当即绷断了安全带，“走，出去！”
　　两人刚刚从悬浮车内爬出来。
　　一道银光劈来。
　　林烨手里冷不丁闪出一道剑光，直接斩灭了银光。
　　“是旧神会！”
　　他咬牙切齿的看过去。
　　银术戴着银脸面具，歪着头看过去。
　　旁边反应过来的安保人员，从怀里掏出枪械，但是下一秒就有黑甲武士直接贴身连枪带手一起斩断。
　　“啊！”
　　鲜血喷溅。
　　银术冲向林烨。
　　伸手再次抹下。
　　银光闪烁。
　　“你们这帮旧神会的杂碎！”林烨恼怒，手中具化出两把长剑。
　　白光闪过。
　　近身的黑甲武士连一敌之力都没有，当场被洞穿了心口。
　　踹开面前的尸体。
　　林烨没有离开原地，而是守在中年人的身前，不断将冲来的黑甲武士解决掉。
　　“刺啦！”
　　骤然银术面前的泥泞小路忽然炸开，他整个人闪开，冷不丁一道人影从地面偷袭。
　　银术惊咦一声。
　　就听到林烨大声喊道：“十三，这里交给你，我送曲先生离开。”
　　“交给我。”
　　陡然蹿出来的人影伸手一合。
　　林烨身前的地面瞬间就像是地动山摇一般，所有人几乎都站不住身子。
　　……
　　（感谢莫洛尘大哥的打赏支持~加更求一波月票、推荐票支持~~拜谢）

第46章 恐怖剑术（感谢隐形双子打赏支持）
　　银术灵活的踩在迸溅碎裂的石板上，不断在空中闪烁。
　　在大战开始前，裴烬野就已经悄无声息的离去。
　　两个人默契的一明一暗。
　　银术伸手，迸发银光想要斩杀那道半个身子隐没在地下的人影。
　　对方极其灵活的钻入地下，这一击落空。
　　银术皱眉：“好熟悉的能力....我似乎在哪里见过。”
　　不远处太猿发出了怒吼：“给我起开！”
　　他以纯粹的肉身开道，直接横推面前崩炸的土块。
　　红蔷薇紧随其后。
　　在后面喊道。
　　“杀了那个姓曲的！”
　　太猿朝着林烨和曲先生直接杀了过去。
　　林烨察觉到身后的动静。
　　双眼眯起。
　　冷声道：“你先跑，我随后跟过去。”
　　曲先生一身定制的高档西装此刻沾满了泥泞和鲜血，他忙不迭的就朝着前方狂奔，大雨模糊了他的视线，身后厮杀的惨烈就像是今晚魔神降临前的预告。
　　……
　　林烨双手剑十字交叉。
　　咬牙切齿道：“去死吧！”
　　下一秒，他体内血气轰鸣。
　　朝前踏去。
　　一步之间，周身一米内的地面仿佛遭遇到了强大的剑意压迫，当场炸裂、翻腾，凌厉无比的剑气随着他双手扬剑，彻底轰震扫荡！
　　转瞬，林烨消失在了众人面前。
　　等再次出现的时候，他已经出现了太猿面前，如同山洪爆发一般的恐怖力量，裹挟雷霆剑势，眨眼斩落向太猿的脑袋。
　　铺天盖地的咆哮罡风甚至将这一片地带的雨水都尽数碾压逼尽。
　　太猿发出歇斯底里的怒吼，举起佩戴了护臂的双手想要格挡。
　　“刺啦！”
　　爆响声转瞬响起。
　　下一秒太猿撕心裂肺的惨叫声传来，整个人就如同被一座飞驰的大山撞击，七窍流血，倒飞了出去。
　　哪怕落在了地上也接连翻滚了数十米，直到狠狠撞击在厚重的石墙上菜堪堪停了下来。
　　早早躲避这一剑的红蔷薇看的目瞪口呆。
　　“你.....这剑术！”
　　她转身就要逃命。
　　林烨的剑就像是毒蛇一样，瞬间追咬过来。
　　红蔷薇吓得亡魂大冒，急忙闪躲，虽然心口躲闪了致命一击，但是整条左臂被洞穿，森然白骨都暴露了出来。
　　红蔷薇惨叫一声。
　　身后一声口哨声莫名传来。
　　林烨给与致命一击的动作停下，扭头看去，刚刚逃跑的曲先生竟然被人抓了回来。
　　“还给你！”
　　那人单手抓住昏死过去的曲先生，狠狠抛起向另一个方向。
　　“该死！”
　　林烨急忙去接。
　　余光失去了那个神秘人的踪影。
　　陡然心头预警急促响起。
　　曲先生的身体瞬间被火光吞噬，汹涌火浪更是将林烨掀飞了十米多远。
　　“曲先生！！！”
　　林烨惊怒到失声。
　　老板安排他亲自来保护的曲先生，竟然就这样死在了他面前！
　　他猛地回头看去。
　　那个神秘人和那个代号红蔷薇的女人却已经消失。
　　……
　　山林间。
　　红蔷薇不断咳出血，惨烈笑道：“魔王，我没想到最后会是你来救我。”
　　魔王背着她，在雨幕中快速穿梭。
　　“还能撑住吗？”
　　“目前死不了，只是出血太多，我恐怕无法参战。”红蔷薇再次吐出血，“我没想到林烨的剑术已经强大到了这个地步.....他的剑气甚至伤到了我的内脏....太猿可能....”
　　红蔷薇后面的话没说出来。
　　她亲眼目睹太猿被一剑斩飞，那种鲜血喷溅、骨骼碎裂爆响的惨烈可是真的吓到了她。
　　太猿生还的可能性几乎为零。
　　“我已经告知了黑鲨，他正在赶来的路上，你保重。”
　　裴烬野将红蔷薇藏在了一棵大树上，随后迅速钻回了雨幕中，不得不承认，见识到了林烨的剑术威力后，他很心动。
　　本身，他就只学会了一门影剑术。
　　并不介意再来点这种碾压流的剑术....
　　不过对方的精神力远高于自己。
　　怕是今晚根本吃不下！
　　……
　　“哗啦！”
　　地面上的碎石形成一头石龙狠狠冲向银术。
　　“嘭！”
　　下一刻石龙被银术斩碎。
　　他快速在半空中移动。
　　目光忽然一停。
　　皱眉看向了太猿和红蔷薇离开的方向。
　　滚滚火光模糊了那一片的视野，他一时间无法判断，但是他感受到了一股非常强大的剑意。
　　“好强。”
　　银术朝着地面轰炸，将对方的躲藏之地全部粉碎。
　　他不信对方能够一直这么躲藏下去。
　　可不知怎么的。
　　对方像是收到了什么信号，迅速撤离。
　　银术心系队友安危，没有追过去，返身去了林烨那里。
　　刚好看到林烨带着曲先生尸体驾驶悬浮车离开的背影。
　　他手中具化银光，直接斩去。
　　半空中。
　　悬浮车直接爆炸。
　　他快速奔去。
　　却失去了林烨的踪影。
　　只有一具残缺的尸体泛着火光倒在血泊中。
　　……
　　银术环顾一圈。
　　“魔王？”
　　他迟疑的出声呼唤。
　　旁侧传来了动静。
　　他迅速跑了过去，太猿靠坐在墙壁上，歪着头，七窍流血.....
　　“太猿你？”
　　太猿已经无法说话，手指只是微微抬起。
　　那里正是裴烬野带着红蔷薇离开的方向。
　　……
　　“黑鲨，滚开！”
　　远处传来了林烨的惊怒声。
　　十里外的山林陡然传来了爆炸声。
　　这种恐怖的爆炸维持了足足半分钟，整片山林已经倒塌了近半。
　　等到银术赶到的时候，现场只剩下黑鲨、魔王以及垂死的红蔷薇。
　　“林烨呢？”
　　“跑了。”黑鲨看着手掌的血口，语气很不好。
　　他看向银术：“你那边怎么样了？”
　　银术摇头：“太猿快不行了，我只是简单给他包扎了一下。除了林烨，其余目标全死了。”
　　“该死！”黑鲨脸色极其难看。
　　主要目标就是林烨，结果人没杀死，反而还差点折了他两员大将！
　　“黑鲨老大，夜巡司那边来人了，你们快撤。”这时候，所有人的耳麦中传来了天算的提醒。
　　黑鲨安排死士带上队友，死伤不论，全部带走。
　　……
　　裴烬野坐在车内闭目养神。
　　这一战他出力最少。
　　不过大家都能理解，他是精神系，不是近战，而且严格说起来他还杀了一位天神的高层管理人员，得到的功勋值最高。
　　只是可惜.....就连黑鲨也没能留住林烨。
　　“伙计们，看来我们低估了天神国际的底蕴！”黑鲨一脸难看，恨不得现在就炸了天神国际的大厦。
　　车内。
　　红蔷薇凑到了裴烬野身边，紧紧贴着他，低声道：“魔王，这份恩情我记下了！”
　　裴烬野依旧在闭目养神。
　　倒是银术狐疑的看了看两人，然后紧贴在了裴烬野的另一边。

第47章 转移资产（求月票求推荐求追读）
　　“旧神会这是打算跟我们天神不死不休了！”
　　中年人目光平静。
　　曲先生的死他已经知晓，不过并没有多少波澜。
　　林烨低着头：“曲先生的死在我，属下办事不利，还请桑先生责罚。”
　　“你确实有原因，不过更大的原因在于旧神会，对方能够准确摸到你们的行踪，或许我们内部需要来一次肃清。”被称呼桑先生的中年人淡淡说道。
　　林烨若有所思道：“您觉得是内部有人通敌？”
　　桑先生没有回答这个问题，而是问道：“之前你说旧神会的那个神秘人代号魔王？那么他的能力呢？”
　　“暂时关于他的信息几乎为零.....曲先生就是死在他手里。”
　　一想到最后那个叫做魔王的家伙，将手雷藏在曲先生的衣服里，林烨就恨不得现在就宰了那个魔王。
　　“你觉得幻陵有没有可能盯上的就是他？”桑先生缓缓说道。
　　林烨迟疑了一下：“可能是，但也可能不是。幻陵向来喜欢贪功，所以关于目标的事情并不会告诉我。”
　　桑先生忽然看了看手机提醒。
　　久久无声。
　　林烨小心问道：“桑先生，怎么了？”
　　中年人转过身子，站在落地窗前，看着大雨笼罩的大蓬市。
　　“就在刚刚，我接到内部提示，幻陵的账户全部清空.....你安排人去幻陵居住的地方查一查。”
　　“是....”林烨忍不住说道：“您是觉得幻陵可能背叛了集团？”
　　“先找到证据。”桑先生淡淡说道。
　　林烨点点头，不过不知道出于什么目的，转身离开的时候，小声嘀咕了一句：他这次离开的时间未免太长了些....”
　　房门关上的瞬间，桑先生拿起酒杯的动作停在了半空中。
　　……
　　当晚21点45分。
　　裴烬野拎着行李箱抵达住宿，刚好对面房东家推开门，一身单薄却不失贵气的房东太太似乎刚刚洗好澡，弯腰将一袋垃圾丢在门口，看到裴烬野回来也是一愣。
　　“刚回来？”
　　裴烬野不动声色的提着行李箱，憨厚笑着：“天气转凉，带了点过冬的衣服。”
　　房东太太深以为然：“最近秋雨太多了，是该准备厚点的衣服了.....”
　　迟疑了一下。
　　还是忍不住压低声音说道：“现在大蓬市不太安分，刚才电视上还在说宁山路那边出现了爆炸，你下次尽量晚上别回来这么晚，一定要注意安全。”
　　裴烬野看到房东太太一副担惊受怕的样子，温和笑着点了点头。
　　似乎晚风有点凉，房东太太也就招呼了一声便关上了门。
　　裴烬野也紧跟着打开门，提着箱子走了进去。
　　刚关上门，行李箱的拉链忽然撑炸。
　　箱子里面的一捆捆钞票直接散落一地。
　　裴烬野面色平静的开了灯，将钞票捡了起来。
　　今晚行动结束后，他就变换了模样，横跨市区取走了幻陵的所有家产。
　　如果天神那边有所发现，摸到幻陵住处搜索的话，说不定还能有什么意外惊喜。
　　……
　　对面房内。
　　一个扎着丸子头的高中生少女穿着睡衣，怀里抱着一个毛茸茸的洋娃娃坐在客厅看电视，回头就问道：“妈，你跟谁说话呢。”
　　“小李，就住隔壁的新租户。”
　　“哦....”少女没有放在心上，继续收回视线看电视。
　　房东太太凑近，看到电视上正在报道宁山路的现场照片，顿时惊呼道：“天哪，这里是发生了什么，怎么整条马路都像是被犁过一样？”
　　少女神秘兮兮道：“何止！我看同学群里发的，现场死了好多人.....还有悬浮车的碎片在五公里外都找到了。说是天神国际的高层遭遇了暗杀....”
　　“天哪，这个世界还有王法吗？”房东太太忍不住惊呼。
　　少女又说道：“我有同学住在那附近，说是他们小区有超凡者摸过去查探消息，结果被一道剑气直接震伤.....这场战斗都是强者参与。”
　　少女的语气有些向往和崇拜。
　　倒是房东太太骂骂咧咧，说什么日子本来就不好过，现在还这么多事简直要人老命。
　　……
　　阗六区。
　　幻陵的居住地。
　　林烨带着人赶来，他没上去，而是坐在车内，戴着耳麦，面前的小桌子上摆放着一叠花生米，不慌不忙的一粒一粒丢尽嘴巴里。
　　下属已经摸了过去。
　　“林队，我们敲门了，但是屋内没有人回应。”
　　林烨嚼碎嘴里的花生米，简单“嗯”了一声，“开锁，摸进去。”
　　“明白。”
　　三秒钟后。
　　一伙人摸进幻陵的家中。
　　“林队，屋内没人，有被搜刮过的痕迹....”
　　林烨微微皱眉：“继续找....一根头发丝都不能放过。”
　　“桌子上有灰尘....看上去有段时间没人回来了....等等这是。”耳麦中传来下属的惊呼。
　　“什么？”林烨出生问道。
　　下属急忙汇报道：“我们从地板内发现了一个暗格，里面有一张您从集团外出的照片....“
　　林烨的表情当场凝重，没等他询问，忽然耳畔中传来一声拉环扯掉的声音。
　　他先是一愣。
　　紧跟着表情骤变。
　　“轰隆！”巨大的火光直接吞噬了幻陵的整个房间，无数玻璃爆炸碎裂迸溅向四面八方。
　　林烨哪怕坐在车内，此刻也是一阵耳鸣，悬浮车直接被巨大的气浪掀飞了几圈。
　　他额头上飙出血迹，狠狠踹开车门爬了出来。
　　无情的火光在夜色下显得格外嚣张。
　　而此刻，林烨的表情难看无比。
　　“老板，我怀疑幻陵已经背叛了集团！”
　　……
　　又一起爆炸出现。
　　大蓬市今晚注定无眠。
　　整个夜巡司忙的不可开交。
　　不过这一切和裴烬野没有任何关系。
　　他清空了幻陵的账号，就算天神找到了相关监控，也只会以为是幻陵本人转移了所有资产。
　　幻陵干的事，跟我裴烬野有什么关系！
　　……
　　第二天一早。
　　青铜会。
　　唐火阳一来就忍不住跟裴烬野分享了昨晚的大事。
　　“太狂了！你都不知道，我在大蓬市待了这么多年，头一次看到天神国际的人栽了这么大一跟头.....不得不说，旧神会牛皮！”
　　裴烬野面带古怪的看过去：“这话传出去，你指不定要被请过去喝茶。”
　　唐火阳不以为意道：“这不是就是单独跟你闲聊嘛....天神国际其实也不是什么好东西，他们本来就是资本的代表，之前推动联邦修改法令，那段时间我家在内的许多商家都受到了影响，差点一夜之间万家破产......现在旧神会出来能够给他们带来麻烦，我很乐意。”
　　说着低声道：“听说天神内部出现了内鬼。”
　　裴烬野一愣。
　　唐火阳嘿嘿一笑，卖弄自己得到的消息：“天神有十三太保，都是超凡者中的佼佼者，其中有个叫做幻陵的牛人.....你估计不知道，他的能力可以变成其他人，据说就是他勾结旧神会，制造了昨晚的爆炸袭击案。”
　　裴烬野默默喝了口药汤。
　　你看我有几分像从前！

第48章 熟练度＋100％（感谢不皮人生还有什么意义的打赏支持）
　　“据说天神国际已经报警，调查团也开始介入，准备找出幻陵.....不过难说了，这都过去了这么久，要我是幻陵，早就跑路了。”
　　唐火阳摇摇头说道。
　　裴烬野挑了挑眉头：“这些隐秘的事你都知道？”
　　唐火阳嘿嘿笑了声：“也就外界不知道而已，现在小圈子里都已经传遍了。说是幻陵当初本来可以晋升董事会席位，结果被高层否决，所以怀恨在心.....还有人说，幻陵当初在天神碰到了一个前台小姑娘，看上人家了，结果小姑娘被高层给潜了.....果然细节决定成败啊。”
　　裴烬野：“……”
　　得亏幻陵已经从这个世界消失了，不然知道有人这么编排他，估计这会顺着网线就已经爬过去了。
　　听着这些戏言。
　　裴烬野将药汤一饮而尽。
　　“打一场？”
　　唐火阳摆摆手：“我刚来你让我歇一会，先唠个五毛钱的，你觉得天神会不会报复旧神会？”
　　“我怎么知道？”裴烬野没好气道，血气散不要钱似的涂抹在身上。
　　唐火阳摩挲着下巴：“如果我是天神高层，肯定要报复。不过以天神不要脸的风格，肯定会找市政厅，动用【刑天】的权限去追查旧神会。不过如果我是旧神会的高层，那就一鼓作气，在幻陵的情报支持下，狠狠给与天神致命一刀.....老裴你觉得呢？”
　　裴烬野没好气道：“我觉得有个屁用。再者，天神知道幻陵叛逃，肯定加强防御了。”
　　“也是。”唐火阳抱憾：“就不知道旧神会的那个老大敢不敢顶住压力，来场大的了。”
　　……
　　此刻。
　　红玫瑰酒吧。
　　黑鲨一脸懵逼。
　　“幻陵叛逃加入了我们旧神会？这什么时候的事啊....”
　　红蔷薇迟疑道：“你确定？现在外界可都传了，联邦还对幻陵发了通缉令.....”
　　黑鲨面露古怪：“我当然确定，天神那边想要安排眼线本身就很难了，更不要说策反这种高级别人才了，这里面肯定有什么误会？”
　　红蔷薇示意道：“要不然你问问总部，会不会是总部策反的？”
　　“不排除这种可能。不过如果幻陵真的加入了我们，也不至于到现在不来找我们吧？总部肯定告知了他秘密联络暗号，但是我根本没搜到....”
　　旧神会这边也很茫然。
　　就好像一只黑手悄然间把所有人耍得团团转。
　　事实上，也确实如此。
　　……
　　青铜会。
　　“嘭！”
　　裴烬野挡住唐火阳的拳头，身形一变，右手一记摆拳还去。
　　拳头像是打在了一堵钢墙上。
　　两人你来我往，时而快速出拳对轰，时而身形走位双臂以力对峙。
　　在气血的磨练下，两人眼下的交手都比起前些日子要精湛了许多。
　　不多时。
　　裴烬野被唐火阳冲撞开来，向后跳空了一步，双手都已经打的通红。
　　“不打了，不打了。你现在这气血太凶了，力量也增加了好多.....”唐火阳也大口喘着粗气说道，随手拿起一瓶水，浇灌了脑袋一下。
　　今天裴烬野比起之前有了质的变化。
　　拳头凶猛了很多。
　　而且力量也增加了许多。
　　出手的时机很多次都给他一种凌厉摄人的感觉。
　　要不是他早已经磨皮，而且超凡就是强化，估计此刻已经被老裴这个怪物打趴下了。
　　今天交手多次，至少有七成的交手，都是他被裴烬野的攻势压制，这种摸不透裴烬野攻击节奏的打斗，让唐火阳很是难受。
　　“你也太拼了。”
　　唐火阳心里感慨，眼睁睁看着裴烬野的提升比自己还快，说不着急是假的，不过要让他放弃美好生活，陪着裴烬野每时每刻的训练，他又做不到。
　　裴烬野灌了几口凉水：“这世道，不指望自己变强，难道还指望对方手下留情。”
　　唐火阳张了张嘴巴：“我说不过你.....你和小慵姐一样都是训练狂，太可怕了。”
　　裴烬野摇摇头。
　　两人歇了会又继续交手。
　　四周的尘埃因为两人的交手撞击不断在空气中飘散。
　　……
　　“怎么回事？演武场这是谁在交手？”
　　有人影站在演武场大门前，好奇的探头看过去。
　　“那好像是唐火阳？”旁侧有人扫了眼惊疑不定道。
　　“就是他....最近经常看他往会馆跑，以前他可不这样。”
　　有人扫了眼没放在心上，倒是旁边一个女生说道：“最近看他和那个姓裴的走得很近....经常一起出没。”
　　“裴烬野是打算走唐家的路子？蒋学姐不是都表达善意了吗，抱蒋家的大腿，总比抱唐家要好吧？唐家只是有钱，但可没什么权。”
　　有人看向了身后的蒋菱苏。
　　蒋菱苏只是淡淡看了裴烬野那里一眼：“裴学弟最近修行进展很快，我没记错....他刚修行《震》没多久吧？”
　　“区区一个基础技法，学会了又能怎么样！”忽然一个不客气的声音传来。
　　所有人看去。
　　纷纷一愣。
　　“方天剑？”
　　“老方？”
　　“你消失了这么多天可算回来了。”
　　“蓝丰那事，调查团没把你怎么着吧?”
　　一提到蓝丰，方天剑的脸色顿时难看了下来，狠狠瞪向问话的那人：“再说一次，我和蓝丰并没有那么熟悉！我也是被他利用的！”
　　有人不以为意，不过也有人畏惧方天剑背后的方家。
　　“好了，屈天也不是故意说这事的，你急什么。”蒋菱苏皱了下眉头训斥道。
　　方天剑冷冷一笑，转身离开。
　　等他走后，有人忍不住嘀咕道：“他傲慢什么啊。”
　　“哎体谅一下吧，听说当初被调查团找过去的时候，老方和对方起了冲突，关进去的时候被收拾了，要不是方老爷子出面，估摸着得掉层皮.....现在估计心里也是憋着火呢。”
　　“可又不是我们逼着他和蓝丰结交的....”
　　大家说话间也离开了演武场。
　　……
　　门外的动静距离太远，裴烬野和唐火阳都没有去关心。
　　此刻两人交战也没人敢分心。
　　大概半个多小时后，饶是唐火阳动用了能力，此刻也已经精疲力竭。
　　他坐在地上，看着大汗淋漓却依旧生龙活虎的裴烬野，忍不住说道：“你不会今天吃了圣根了吧？这气血太凶了.....”
　　裴烬野现在每天花在气血上的消费就有大几千块钱。
　　“晚上要不要一起去玩？蓝冉冉也在。”唐火阳冲完澡后，换了一身新衣服，邀请道。
　　裴烬野目光不解的看过去：“蓝冉冉是谁？”
　　唐火阳直接愣住。
　　“好家伙，你这是真对人家没兴趣啊.....蓝冉冉就是当初跟你一直聊天的那个女孩，卷发.....”
　　裴烬野连去回想的意思都没有：“晚上不去，还要修行心法。”
　　唐火阳张了张嘴巴，苦笑道：“焯，你这么拼搞得我好害怕。真不去？”
　　“不去。”
　　“我晚上带你再去浴火汤宫泡泡澡。”
　　“.....下次一定。”
　　“……看来你对妹子真的丧失了兴趣，我表示有点慌慌的。”
　　裴烬野回了一根手指。
　　唐火阳哈哈一笑，随后独自上了车。
　　……
　　裴烬野站在门口。
　　走到墙角似乎在欣赏那里的花朵。
　　“这是海芋花，花开展成舟型，藏在展开的绿叶里，很纯净.....你也喜欢研究花吗？”
　　身后冷不丁传来一个声音。
　　裴烬野不动声色的收回手指。
　　脑海中刚好传来了一个【熟练度+100%】的声音。

第49章 遇刺（求月票求追读）
　　【熟练度+100%】
　　脑海中传来声音的瞬间，裴烬野也已经转过身看向说话那人。
　　“是你？”
　　到嘴边的名字硬生生咽了回去。
　　她叫什么来着？
　　孙若繁笑了笑，来到一旁同样蹲着身子，看着面前的海芋花。
　　“他们说，海芋花的叶子会从上往下滴水，就像是莲叶，水滴从叶子上倾斜而下，能够散落出点点珠光。”
　　裴烬野默默收回视线，几日不见，他对于这个姑娘的名字已经有些陌生了。
　　足够聪明的岔开话题道：“你也是来修行的吗？”
　　“在附近上绘画课，刚结束就过来看看，没想到你也在，你好像这段时间都没来学校。”
　　“我请了假。”
　　孙若繁听到裴烬野的话，微微一愣：“你生病了？严重吗？”
　　裴烬野摇头，轻描淡写道：“小毛病。”
　　他没有过多解释。
　　孙若繁犹豫了会，两人沉默的站着。
　　孙若繁这才迟疑询问道：“你最近是不打算去学校了吗？”
　　裴烬野点点头：“看情况吧。对了，你开始磨皮了吗？”
　　“没....”
　　裴烬野有些遗憾：“那练力如何了？”
　　他隐约有了点新的出招思路，不过唐火阳走了，他现在缺个沙袋。
　　“刚入门....”孙若繁弱弱道。
　　“……这样啊。”裴烬野起身，难掩失落。
　　孙若繁：“……”
　　我说错什么了吗？
　　为什么忽然会有种对不起他的愧疚感....
　　裴烬野起身，看到孙若繁也跟着离开，不动声色道：“你也回去？”
　　“对.....”孙若繁小心回道。
　　返回市区的轻轨列车上并没有多少人。
　　裴烬野见她不说话，索性开始闭目养神。
　　孙若繁偷偷看了他一眼。
　　心里难免好奇，面前这位一心修行的裴同学到底和李学姐是什么关系。
　　从她年幼的时候，便一直听说了李小慵的许多事迹。
　　从某种程度上，她很敬佩李小慵。
　　事实上，不止是她，这个小圈子里的年轻二代们，有不少李小慵的倾慕者，这种倾慕并不一定是男女之情.....而是敬佩于那种敢于追求自己理想的勇敢。
　　就像是囚笼里的麻雀看着有人冲破了囚笼，展翅翱翔，化身成鹰.....当然，这些都是孙若繁对外的说辞。
　　一侧。
　　裴烬野看似闭目养神，实际上正在研究自己的属性面板。
　　再次获得了100%的熟练度。
　　他目前还不知道应该加给哪门技法。
　　属性如下——
　　【技能】：基础呼吸法（大成3.7%）；震（小成15%）；梦境催眠（小成14.5%）；固元术（小成12.3%）；引血诀（小成0.5%）；鉴定术（入门11%）；金刚不坏（入门15.1%）；精神·锁修术（入门4.3%）;影剑术（入门0.1%）；枪械（小成8%）
　　……
　　裴烬野盯着技能熟练度，忽然脑海中有一个大胆的想法。
　　“之前50%都可以添加，那么100%可以拆分添加吗？”
　　他控制着念头，目光对准了《金刚不坏》。
　　100%的熟练度迅速削减。
　　取而代之的是技能《金刚不坏》的熟练度快速增加....入门18.1%.....入门25.1%.....入门35.1%......入门95.1%.....小成0.1%！
　　熟练度戛然而止。
　　剩余可用熟练度剩余15%。
　　裴烬野面色一喜。
　　“果然可以！”
　　他忽然又有一个想法。
　　“能不能收回已经添加的熟练度？”
　　裴烬野目光锁定。
　　技能栏《金刚不坏》的熟练度在停顿片刻，陡然刷新。
　　【入门90%】
　　瞬间按照裴烬野的念头下滑了10%！
　　“果然可以！”
　　裴烬野大为惊喜。
　　对于现在的他而言，基础呼吸法反而显得有些累赘了。
　　之前他需要呼吸法以此入定增强《引血诀》的效果。
　　但是现在随着他的精神力不断提升，入定反而用不着呼吸法来引导。
　　心念一动。
　　【技能】：震（大成15%）；梦境催眠（大成1%）；固元术（大成1%）；引血诀（小成1%）；影剑术（小成1%）；金刚不坏（小成0.1%）；精神·锁修术（入门28.9%）;鉴定术（入门11%）；枪械（入门8%）；基础呼吸法（入门1%）；
　　……
　　《震》、《梦境催眠》、《固元术》直接提升至大成境界，裴烬野的脑海中瞬间多出了无数修行的信息。
　　与此同时。
　　作为进攻技法的《影剑术》提升到了小成。
　　《金刚不坏》提升到了小成。
　　裴烬野把枪械的熟练度卸了，以他现在的身份，碰枪的机会太少....再者，真正对付那些超凡者的时候，枪械一般也只能对付一些脆皮。
　　但似乎旧神会碰上的超凡者，诸如金无极、林烨之流，用枪根本打不过。
　　所以还不如将它的熟练度放在有用的地方。
　　做完了这些，裴烬野心满意足。
　　这也只是他现在的状态。
　　以后真的跟人死拼的时候，他完全可以利用熟练度把金刚不坏堆满，所以一切都是灵活运用。
　　裴烬野心算了一下。
　　截至目前，他能够动用的熟练度一共是978%！
　　他也好奇900%加下去，究竟能够让一门技法强大到什么地步，
　　不过目前在车上，他暂且按捺了下来。
　　忽然。
　　裴烬野皱了下眉头。
　　一阵心血来潮，他有种不好的预感。
　　睁开眼看去。
　　从车厢进来的一个冷漠男人，抬起手，手里的枪口就对准了过来。
　　“不对！”
　　裴烬野一惊。
　　对方瞄准的不是他。
　　而是——
　　他身边的孙若繁！
　　不过就在瞬间，他已经误打误撞的伸手拉去。
　　金刚不坏、影剑术、震三技法同一时间加点发动。
　　枪响瞬间，孙若繁就像是弱不禁风的树叶被裴烬野直接推开撞落在一侧的地面上。
　　突如其来的刺杀，几乎吓坏了所有人，整个车厢一下子传来了尖叫声，众人纷纷逃离。
　　裴烬野感受到手臂猛地一震。
　　他中弹了。
　　毕竟他再快哪里快的过子弹。
　　不过《金刚不坏》硬生生扛下了这一枪，他毫发无伤，只是稍稍出现了被击中的红印子。
　　与此同时。
　　他右手屈指崩弹。
　　半空中坠落的澄黄色的弹壳瞬间击中对方的那把枪。
　　没打中人....裴烬野暗道一声可惜。
　　“你！”对方也被裴烬野的果断吓了一跳，瞪大了双眼，根本没等反应过来，面前就有一团阴影笼罩了下来。
　　铁拳落在对方的身上，瞬间胸口碎裂，对方惨叫一声，口吐鲜血，硬生生砸在了车厢铁壁上，砸出一个巨大的大坑来。
　　“救命——”
　　孙若繁在身后忽然发出求救。
　　另一个车厢冲出来两个戴着小丑面具的神秘人，目标很明确，朝着孙若繁就杀了过去。
　　裴烬野皱眉。
　　地面上不知道是谁遗落的雨伞。
　　脚尖一挑。
　　整个人飞冲过去的瞬间，雨伞已经落入他手中。
　　挥臂间，以伞为剑。

第50章 恩情值几两钱（求追读求收藏求月票）
　　“噗！”
　　伞尖刺中一名小丑面具杀手的手腕，裴烬野手腕陡转，一道血箭飙出，对方发出惨叫退避了过去。
　　裴烬野的另一只手顺势扯住孙若繁伸出来的手臂，将她拉到了自己身后。
　　“你没事吧？”
　　“没事....”孙若繁发丝凌乱的垂下，小脸上此刻惊慌失措。
　　“走！”小丑面具杀手听到警铃的声音，急忙放弃刺杀，转身就逃。
　　不过下一秒。
　　这两人陡然崩飞了出去，重重摔落在地上，生死不知。
　　一个身穿黑衣风衣的年轻男人出现，饶有兴致的看着地面上的两名杀手。
　　“真是足够肮脏的灵魂气息.....”
　　他抬起头。
　　看向孙若繁身边的裴烬野，眉头微蹙了一下。
　　裴烬野手里握有黑伞，目光警惕。
　　不知道为什么，他很不喜欢眼前这个家伙的眼神。
　　这是一种带有侵略并且高高在上的戏谑眼神。
　　不过裴烬野并没有表现出任何不同。
　　“你很有趣。”
　　风衣男路过裴烬野身边的时候，忽然停下，意味深长的来了一句。
　　裴烬野心头警惕。
　　精神·锁修术悄然加点，封锁心灵世界。
　　好在风衣男并没有停留多久，就走到了先前那个被裴烬野击飞的枪手身边。
　　轻轨列车停在原地。
　　三辆悬浮警车飞驰赶到，附近驻扎的夜巡小队快速赶到。
　　整间车厢只剩下裴烬野、孙若繁以及蹲在地上检查枪手伤势的神秘风衣男。
　　“两分十七秒，这就是你们夜巡司的出动速度。”风衣男淡淡说道，随后起身，亮出自己的身份。
　　“裁决所，徐天。”
　　夜巡小队的其中一人，上前扫描之后，态度立马变得很恭敬。
　　“长官。”
　　徐天不以为意道：“这三人不是超凡，只是寻常杀手....你们自己决定如何处置。至于......”
　　他看向裴烬野。
　　在他的感知下，裴烬野的灵魂气息仿佛蒙着一层雾，看上去修炼了精神防御类的技法。
　　大蓬市什么时候出现了这么一位小天才？
　　嘴角一勾。
　　“他们两位是受害者。”
　　夜巡者走到裴烬野和孙若繁身边，手臂上的仪器对着两人一扫，公民信息身份迅速出炉。
　　“请两位跟我们回去做一次笔录....”
　　“我能打一个电话吗？”孙若繁示意道。
　　说话的那名夜巡者并没有阻止。
　　孙若繁转过身打了一个电话。
　　“有人要杀我....我在....“
　　她抬头看了眼轻轨列车的到站提示，这才又说道：“我在南桥站，现在要去附近的夜巡司做笔录.....是我同学救的我....嗯。”
　　电话挂断后。
　　孙若繁看向裴烬野，似乎小姑娘刚刚经历了一场惊心动魄的刺杀，对于裴烬野更加信任了起来。
　　……
　　夜巡司区驻点。
　　“欢迎光临。”
　　门口处一个智能机器人驻足问候了一声，随后再动启程向着远处离开。
　　夜巡司的人司空见惯，并没有任何惊讶。
　　不过这还是裴烬野第一次来夜巡司。
　　很快两人被请到了一旁的房间。
　　一个浓眉大眼的中年人不怒自威道：“关于轻轨上的事，两位能否详细介绍一下？”
　　孙若繁主动描述。
　　中年人听了会，意外的看向裴烬野：“你是觉醒者？”
　　裴烬野点点头：“对。”
　　中年人态度缓和了不少，像是聊家常一样笑着问道：“能够一个人解决掉持械者，你可不简单。”
　　这话听上去怪怪的。
　　“我们是跟着常师父一起修行的。”孙若繁在旁边替裴烬野辩解了一声。
　　“常师父？”中年人一愣，随后想到了什么小心翼翼道：“是青铜会？”
　　孙若繁点点头。
　　中年人的态度更加客气了：“原来是常老的弟子，失敬失敬。事情具体情况我这边也已经了解了。
　　孙小姐，你接下来还是要小心，对方是出自一个叫做‘面具会’的杀手组织，如果不是你这位同学在，你真的凶多吉少.....
　　这个面具会都是一群穷凶极恶的家伙，不然也不会公然在轻轨上出手。”
　　孙若繁小脸煞白。
　　裴烬野看的出来，这个中年人对于孙若繁的态度是非常客气的，估摸着是知道这姑娘背后的身份。
　　没多久。
　　走廊传来了脚步声。
　　一行人出现。
　　房门打开。
　　正在告诫孙若繁的中年人忽然起身，忙客气道：“齐董。”
　　来人没有理会他，而是快步走到了孙若繁身边，关切问道：“繁繁，没事吧？”
　　孙若繁乖巧的喊了一声“爸爸”，然后拉着他走到裴烬野身边：“爸爸，是裴烬野救了我。那些人太可怕了.....”
　　来人看向了裴烬野，身上自带一种久居上位者的威严，此刻并没有什么架子，感激说道：“小兄弟，谢谢了。”
　　他伸出手。
　　身后一个身穿西装犹如管家打扮的男人急忙递上来一张银行卡。
　　齐衡天将银行卡递过去，“这点心意还请笑纳。”
　　裴烬野摇摇头，婉拒道：“齐叔叔客气了，如果没什么事的话，我就先行告辞了。”
　　他看向夜巡司的那个中年人。
　　中年人一愣。
　　看到裴烬野竟然拒绝了齐衡天的好意，不免高看了他一眼。
　　“笔录已经完成了，需要派车送你吗？”
　　“不必了。”
　　裴烬野朝着孙若繁点点头示意，随后离开了房间。
　　齐衡天脸上看不出什么表情，看向孙若繁，这才笑着道：“繁繁，你这个同学可够厉害的啊。”
　　“是啊，他修行特别用功，常师父都夸过他。”孙若繁似乎很天真的说道。
　　“是吗。”齐衡天轻声笑了笑，手一抬，旁边的管家就双手接过了银行卡。
　　“你去送送他。”齐衡天吩咐了一声。
　　“是，董事长。”管家快步离去。
　　……

第51章 背刺
　　走在路边，裴烬野举着手机，正在通话。
　　忽然身边靠停一辆车，里面在大声说什么。
　　裴烬野狐疑的看了眼对方，然后对电话那头说了下，挂断电话看过去：“你在跟我说话？”
　　“对，就是你。”
　　管家下了车，一脸好笑道：“我还是头一次见到有人敢拒绝齐董。小伙子，不得不说，你很有想法，但可惜还是用错了地方，不要以为没人看不懂你那点小心思。你以为救了孙小姐，拒绝齐董的感谢，这样就能让齐董觉得欠你一份天大的人情？”
　　“你，有病吧？”
　　裴烬野四个字直接打断，摇摇头，转过身就要走。
　　“行，是我多嘴了。你现在拿了钱，以后离小姐远点。齐董要是对付你，甚至都不要一根手指。你就别幻想一步登天了。”管家脸上挂着淡淡的笑意，不由分说将钱塞了过去。
　　完全就是一副高高在上的态度，意味深长道：“来之前我查过你的资料，大蓬二中的高三学生，从萧冰檀这女人手里得到了月牙令，从而进入青铜会。紧跟着又靠着你门内学姐，煞费苦心的挤入了小圈子里，听说你和唐家的那位小少爷走的挺近.....
　　如今又把目光瞄到了我家小姐身上？我劝你别煞费苦心了。
　　你父母，包括你祖上都只是普普通通的底层农民，底层渣滓就要有底层渣滓的认知，我可能说的有些直白，但你这点小心思说实话——”
　　裴烬野停下。
　　扭过头看去。
　　管家脸上那种高高在上的表情多少有些刺眼。
　　他歪了歪脑袋。
　　“那你看好了——”
　　陡然一声气爆。
　　裴烬野消失在原地的瞬间，管家的整张脸被一颗硕大的拳头直接命中，整个人被击飞。
　　狠狠撞击在一旁的豪华轿车上。
　　“嘭”一声，足以防弹的车身当场凹陷了下去。
　　裴烬野不紧不慢的走过去，一只脚踩在了管家脸上，一字一句道：“看好了吗，我想揍你从来不会遮掩心思。还有，下次狗叫的时候麻烦嘴巴张小点，你口臭知道吗？不知道我帮你治。”
　　狠狠踩了几脚。
　　似乎不过瘾，他抬起脚，一脚又踹飞了重达三吨的豪华轿车。
　　“轰隆”声中。
　　这辆豪华轿车翻滚了出去，玻璃碎裂，零零散散的零件不断四处迸溅。
　　管家当场吓傻了：“你！”
　　裴烬野将手里的银行卡摔在了他脸上：“还给你。什么鸟玩意。”
　　转过身，双手插兜，不慌不忙的离去。
　　管家震惊的久久无言。
　　……
　　出租房内。
　　唐火阳的电话打了过来：“卧槽，老裴，我裴哥，听说你今天上演了一出英雄救美啊。”
　　裴烬野靠躺在泡了药材的浴缸中，抚顺眉头，不以为意道：“你从哪听到的？”
　　“你忘了，哥们在夜巡司有人啊。”唐火阳说着嘿嘿笑了笑：“怎么样，人家姑娘对你芳心暗许了吗。”
　　“许个屁，提到这个我就来气。”裴烬野懒得多提。
　　唐火阳一愣：“怎么，这里面还有文章。”
　　裴烬野摇摇头，伸出手，端起放置在旁边的一杯血灵果榨的汁，抿了口说道：“也算不上什么，提了倒显得我多嘴，反正爱谁谁吧。”
　　“别，别这样啊，你都把我胃口吊起来了，然后临门一脚你不进了，焯我好失落啊。”唐火阳好奇的已经开始胡言乱语了。
　　裴烬野一头黑线，简单说了两句离开夜巡司的事。
　　唐火阳听完立马破口大骂：“这特么哪里来的大沙壁！玛德，真想抽他。不过老裴，你是真的牛，连孙若繁他爸的管家都敢抽。”
　　裴烬野不以为意道：“别人当你面骂你爹妈，你能忍。”
　　唐火阳顿了下：“这倒是。”
　　叹口气。
　　“哎，这都什么事。”
　　他也不敢在裴烬野面前再提什么孙若繁的事了。
　　“缘分真的不可强求啊。”
　　“少来，明天继续对练，我感觉我现在马上就能突破练力了。”裴烬野兴致高昂道。
　　唐火阳立马在电话那头发出了杀猪的声音：“卧槽，你能不能等等我啊，我现在打练力境的你都够吃力了，你要是磨皮，该不会是你按着我捶吧。”
　　“你这么说，我突然就开始期待了。”
　　“靠！”
　　……
　　挂断电话后。
　　裴烬野将空杯子放在了一侧。
　　躺在浴缸中，感受到蒸腾的雾气带来的温暖。
　　“嗡嗡！”
　　一侧桌子上的加密手机忽然震动了一下。
　　裴烬野睁开眼。
　　大晚上的突然来信，这八成又是出事了。
　　裴烬野擦拭去手上的水滴，不慌不忙的拿起手机。
　　【黑鲨】：“过来一趟。”
　　裴烬野皱眉。
　　什么都没交代....
　　他闭上眼。
　　脑海中过了一遍自己这段时间在旧神会的一切表现....
　　一分钟后。
　　裴烬野换了身行头，混入了夜色中。
　　……
　　“来了？”
　　黑鲨的语气带着些不明的意义。
　　裴烬野走入房间后才发现秘密屋内除了他就只有黑鲨，就连银术都不在。
　　“什么事？”
　　他沉声问道。
　　黑鲨笑了笑，没有接茬，按了一个按钮。
　　下一刻。
　　投影浮现。
　　一个身穿白色披风的无脸老人出现。
　　被对方的目光注意到，裴烬野心头瞬间一震。
　　让他血液都差点凝固的更重要一个原因....是因为面前这个无脸老人正是当初把蓝丰带入旧神会的那位长老！
　　“长老有事找你，你们慢聊。”
　　黑鲨恭敬的朝着投影，执行了一个手势礼仪，随后退出房间。
　　“傲慢.....或者说魔王，许久不见。”投影中的无脸老人缓缓开口，声音仿佛带着一种魔力。
　　裴烬野低下头，双手虎口交叉，做出了一个见面礼。
　　“属下见过长老。”
　　“关于大蓬市的事情我已经听黑鲨转述，你的身体现在恢复了吗？”无脸老者温和的就像是自家长辈关怀询问。
　　但裴烬野知道，对方一旦发现自己有任何问题，绝对会第一时间灭口！
　　他顿了下，看向秘密屋，确定没有任何监控设备后，他卸下了面具，以“真面目”直面无脸老人。
　　对方对他的关心不排除是起了疑心。
　　所以没有等对方开口，他已经摘下了面具，露出了蓝丰那张脸，不过脸色有些惨白，看上去失血过多。
　　“听从神的旨意，属下万事无忧。”
　　无脸老者盯着“蓝丰”那张脸，缓缓说道：“据我所知，你明面上的身份已经暴露，和家里联系了没有？”
　　整个旧神会，也就只有这位无脸老者知道傲慢的身份。
　　所以裴烬野并不意外对方的询问。
　　他现在要做的就是彻底打消对方的顾虑。
　　沉声说道：“在和蒋家目标接触过程中，属下应该是遭到了天神的暗算....对于我明面上的身份，目前我已经彻底舍弃，换了新的身份低调生活在大蓬市。”
　　“你做得很好。据我所知，联邦虽然发现了你和旧神会的联系，但还无法确认你的代号身份.....接下来，我将调动你的内部权限，今后你将以魔王身份进行活动，可独立于黑鲨团队，我会吩咐他配合你进行暗处行事。”
　　“属下明白。”
　　“愿神与我们同行。”
　　“愿神与我们同行。”

第52章 体术三境（求月票求追读）
　　投影消失。
　　裴烬野重新扣上了面具，手心里其实都是汗。
　　但此刻他心里非常清楚，身份危机的事情算是解决了。
　　他眯起眼。
　　长老是谁请来的？
　　肯定是黑鲨！
　　这家伙难道对自己起了疑心？
　　该死.....
　　裴烬野面无表情的打开门，黑鲨露出一个灿烂的笑容，显然是知晓裴烬野通过了考核，语气轻松道：“魔王，我已经接到了长老的通知，今后我将配合你，共同完成任务。”
　　“费心了。”裴烬野不咸不淡道。
　　黑鲨轻声笑了笑：“老实说，以前你虽然寡言少语，但却像一个什么都不懂的笨蛋，如今成熟了许多.....原谅我之前想多了。”
　　“谁都会成长的。”裴烬野淡淡道。
　　黑鲨耸肩：“的确如此。”
　　顿了下。
　　他低声说道：“最近我们和天神算是彻底撕破脸皮了，估计以后的摩擦是少不了....另外关于你魔王的身份，已经开始有人在暗中打探，今天就已经被我抓到了一个探子，是天神那边的人....”
　　他向裴烬野卖了个好。
　　裴烬野无声的看了他一眼：“你觉得红玫瑰还安全吗？”
　　黑鲨沉声道：“目前还算安全，不过5号据点陆续出现了条子.....对方动用了刑天，相当棘手。接下来就看序列能不能完成对孙磊的研究。”
　　裴烬野微微挑眉：“他在研究什么？”
　　序列就是之前从联邦研究所逃出来的肖风辰，而孙磊就是光明研究所那个拿自己当实验体的疯狂研究员。
　　黑鲨闻言停了下来，不过犹豫了一下还是说道：“孙磊本身是血污者，序列的能力和基因手术有关系，上面让我们尝试研究孙磊，看看能不能获取有用的基因信息.....”
　　裴烬野点点头。
　　对于这些他并不感兴趣。
　　“还有事吗？”
　　“没了。以后只会有任务的时候才会联系你，保重。”
　　裴烬野点点头，转身投入黑暗中。
　　黑鲨望着裴烬野的背影。
　　脸上逐渐缓和了下来，露出一个轻松的笑容。
　　“看来是我想多了....”
　　……
　　彻底离开了秘密屋地界之后。
　　裴烬野终于不再压抑，心跳快速跳动了起来，气血都一阵起伏。
　　无脸老者那可是旧神会的真正高层。
　　实力恐怖。
　　如果他当时一旦表现出任何的纰漏，都有可能引来对方的灭口。
　　好在他主动表现，一脸坦荡。
　　这也多亏了蓝丰的记忆。
　　只不过——
　　“还是太弱了.....”
　　“要不然直接干掉他们。”
　　夜色下。
　　裴烬野就像是一团不易察觉的阴影，转瞬消失。
　　……
　　第二天一早。
　　青铜会。
　　一阵微风拂起地面上的落叶，哗哗声中，唐火阳一声低呼，踏步之间，手肘抬起猛地冲刺。
　　这一记贴山靠可是他今日专研的技法，又快又狠。
　　不料裴烬野不退反进，两只手交叉伸于身前，快步冲去，稳稳抓住唐火阳的手肘，卸力的瞬间，发动技法《震》。
　　“嘭！”
　　两人之间的尘浪瞬间蓬散开来。
　　迅速对拆，不断变化位置，一阵眼花缭乱的交手。
　　强化了肉身的唐火阳此刻就像是横冲直撞的大山，厚重汹涌。
　　反观裴烬野动用纯粹的肉身，脚下扎根于地面，这段时间已经把下盘练的极稳，面对唐火阳来势汹汹的攻击，从容不迫的化解。
　　“老裴厉害啊，你这肉身力量又比前些日子厉害了，而且见招拆招的应变比我厉害，如果不动用能力，我还真不是你的对手。”
　　唐火阳一脸感慨。
　　技法这东西不是单纯的去靠死背硬记，真正搏杀起来，就是靠最优的招式随机应变，形成连环....
　　一来是让对手无法判断自己的下一招，再者也能在气势上更胜一筹。
　　此刻的裴烬野已经今非昔比。
　　尤其是应变能力，出招的犀利和稳当都比他唐火阳要厉害，唐火阳也是心服口服。
　　“阳哥，承让了。”裴烬野笑了笑。
　　唐火阳将一旁台阶上还没拆封的补给水递了过去，“以前我听会馆的一些资深学长说过，练力、磨皮还有锻筋这三个阶段，并不是每个人都是一样的极限....
　　换句话说，如果我的练力极限是1，破1 就能抵达磨皮，那么你的练力极限就可能是1.5或者2，所以你不用着急磨皮，只要安心把练力的底蕴打牢，发挥出的力量不比寻常磨皮弱。”
　　裴烬野猜测，他现在的身体强度可能和体·金甲有关。
　　吞噬融合了这枚超凡基因，他的身体确实变化了许多，再者当初那金无极还修行了《金刚不坏》。
　　这门技法也已经被裴烬野提升到了小成境界。
　　如果接下来能够获得更多的熟练度，指不定还能把身体强化到更强的地步。
　　“对了，你以前打过桩吗？”唐火阳询问道。
　　裴烬野摇头。
　　唐火阳笑了笑：“那正好，后山那边有树桩，是以前某位学长留下来的，正好帮你练力。我专门请教了资深拳师，说是铁木桩对于练力、磨皮有着极大的好处。只恨我当初不知情，不然肯定不会练什么铁砂掌....”
　　裴烬野轻笑。
　　两人随后来到了后山小树林旁残留的树桩前。
　　三个一米多高的黑褐色树桩矗立在这片空旷的地带。
　　唐火阳拍了拍其中一个树桩，上面的灰尘顿时簌簌落下，显然是很久没被人使用了。
　　唐火阳不在意的笑笑，解释道：“我先打一套你看看，就是让你的每一个招式都打在这铁木桩上面。而且有几点很关键。
　　第一，你出招的时候，你的速度你是不是可以有了了解？
　　第二，你击打在铁木桩上的时候，你出力的强弱是不是就能够通过疼痛反映出来？
　　第三点，等你适应了这种疼痛，就代表你的皮肉坚韧度也提升了。”
　　说着。
　　他快速在铁木桩上击打。
　　“砰砰砰”的沉闷响声传来。
　　裴烬野默默退后了几步，看着被灰尘笼罩的某道人影。
　　唐火阳装逼到一半，直接打着喷嚏退出，拍了拍自己的头发，蓬散的灰尘簌簌落下。
　　“这尼玛是多久没来人练习了？”
　　听着他破口大骂。
　　裴烬野被逗笑。
　　两个人返回演武场，接了两盆水准备除尘。
　　倒是没想到。
　　有人寻了过来。
　　“唐学长，我想单独和裴烬野谈谈。”
　　“你们聊。”唐火阳面色古怪的看向两人，感觉到气氛不太对劲，抱着满满一盆水快速溜到了后山。

第53章 无妄祸
　　……
　　“对不起....”
　　孙若繁紧咬着嘴唇，有些小心翼翼的说道：“我不知道秦叔叔会这么做，当时我爸爸是让他想送你回去，结果他擅作主张说了那些不该说的话.....我爸爸已经把他辞退了，如果他说的那些话让你赶到不舒服，我向你道歉....还有你家里那边，我爸爸说可以给叔叔阿姨提供就业的机会....”
　　裴烬野抬头看向她，不过平静道：“好意我心领了，我家的事情就不劳费心了。我确实出身一个很普通的家庭，但我从来没有因此身份问题感到自卑，所以你不用小心翼翼生怕刺痛我的样子，另外我救你如果是为了报酬......真的，还不如直接绑了你。”
　　孙若繁一怔，忽然不好意思道：“对不起，是我想多了。”
　　裴烬野摇头，不以为意道：“你确实是想多了，不过还有事吗？没事的话我就去修行了。”
　　孙若繁连忙看过去道：“你这周有空吗，我想请你吃饭。”
　　裴烬野看着她，缓缓摇头：“抱歉，我最近想花更多的时间放在修行上。”
　　孙若繁充满期待的眼睛顿时黯淡了下去。
　　强颜欢笑道：“没...没关系的。”
　　裴烬野心里叹口气，犹豫了一下还是说道：“孙若繁同学。”
　　“嗯？”孙若繁猛地又抬起头，似乎有些期待。
　　裴烬野正色道：“你是个好女孩，很单纯，也很...可爱，知书达理，很有分寸，所以我相信你的未来一定会闪闪发光，你现在完全不用把时间浪费在没意义的事情上。”
　　孙若繁的小脸“唰”的一下通红。
　　“你.....你是在向我表白吗？”
　　“嗯？”
　　裴烬野脑门上缓缓浮现一个问号，半响愣住。
　　姑娘，我后半句话敢情你是一个字都没听进去吗？
　　孙若繁低着头，脚尖碰脚尖的含羞说道：“我爸爸不让我早恋....裴同学，你也很优秀的，真的。你加油，那就不打扰你了。”
　　说完，像是含羞的鹌鹑慌不择路的快步离开。
　　裴烬野在风中凌乱，忍不住扯了下嘴角。
　　“果然是个衣食无忧的主儿。”
　　摇摇头，没放在心上。
　　裴烬野转身向后山走去，全身心投身于修行。
　　现在谈感情讲资源没意义。
　　都是半大点的小孩子，连点自己的权力都没有，自己还要仰仗于父母的鼻息之下，又谈何资源。
　　裴烬野是直，但可不傻。
　　不然也不会在旧神会平安无事，反而还混的风生水起，现在都已经从黑鲨手下的兵混成了独立行动者。
　　不远处。
　　几名成员狐疑的看着孙若繁离开，当即交头接耳了起来。
　　“孙若繁什么时候和裴烬野关系这么亲近了？”
　　“方天剑知道这事吗？听说他追了孙若繁两个月，人家都没答应。这姓裴的刚来就拿下了？”
　　“屁，真拿下了，你觉得裴烬野还能在会馆待着？孙若繁她爸可不是个大善人，不然当初方天剑为啥被拒绝了都不敢翻脸。”
　　“行了别说了，回头老方听见了，又该耍性子了，头疼。”
　　……
　　后山。
　　“没事吧？”
　　唐火阳停下击打铁木桩的动作，探头好奇问道。
　　“能有什么事。”裴烬野摇摇头走近。
　　唐火阳顿了下低声道：“这姑娘能找过来单独和你说这事，就说明她人不坏，也够坦荡的。”
　　裴烬野扫了他一眼，一拳头捶在树桩上。
　　唐火阳轻叹一声。
　　也捶了一拳树桩。
　　“这木头真特么硬！”
　　裴烬野脸一黑。
　　内涵谁呢！！！
　　……
　　青铜会门口。
　　女司机疑惑的看着自家小姐红着脸快步跑了出来，连忙上前问道：“小姐，你没事吧？”
　　“生几个？啊什么生几个？”孙若繁茫然看去。
　　女司机更茫然了，小心翼翼的问道：“什么生几个？”
　　孙若繁反应过来，小脸红的更厉害了，迅速钻进车内，抱着腿掩面。
　　……
　　时间飞速流逝，转眼天边连绵数十里的红晕转瞬消失。
　　“走，吃饭去？我请客。”唐火阳相邀。
　　裴烬野擦了把脸，点点头：“吃凶兽肉。”
　　唐火阳哈哈一笑：“你是真的不给我省钱。”
　　“省啥，我阳哥未来注定是当联邦首富的男人。”
　　“哈哈哈，我请了！”
　　……
　　一个小时后，酒楼门口。
　　“再去捏个脚？”唐火阳站在车前问道。
　　裴烬野摇头：“不了我得回家一趟。”
　　出租房的修行资源都已经用光，得回去取一趟。
　　“走吧，我送你。”
　　“那我可不客气了。”
　　“客气个屁。”
　　“阳哥你可真粗鲁。”
　　“靠，就你小子装圣人是吧！”
　　两人一阵打闹。
　　……
　　此刻，夜幕遮掩的大蓬市，车水马龙。
　　天神国际的大厦投影出绚烂的虚拟明星的广告。
　　不远处的一间旅馆内。
　　门窗紧闭。
　　“老十八亲自带队，三个人都没能拿下，现在我们面具会反而还暴露了.....玛德，我就说齐衡天女儿的任务有点邪门！”
　　一个络腮胡狠狠捶了下桌子。
　　他四周的床上、椅子还有地上都蹲着十几道人影。
　　床上把玩匕首的一个青年男人额前的卷发带着一抹白，阴恻恻道：“听说老十八是栽到一个高中生的手里？”
　　“老十八再不济也不会连个高中生都解决不了吧？”有人惊咦道。
　　“诺，这就是那个小子的资料。”
　　白发青年接过资料，随意翻看，有些意外的抬头看去：“这么普通？”
　　对方耸肩：“所以我也没想清楚，老十八到底怎么会失败的？”
　　白发青年随手将裴烬野的资料丢在桌子上，抬头看去，对面的一名老者和他相视，他是面具会的老大，人送外号“海老大“。
　　“你要去哪？”海老大沉声说道：“这场刺杀无论是时机还是路线安排都没有问题，只能说老十八运气不好。”
　　白发青年摇头：“反正也没事做，我出去透透气。”
　　海老大目送他离去的背影，皱眉不语。
　　旁侧有人问道：“海老大，接下来怎么办？”
　　海老大收回视线，沉声道：“老十八现在还不知道我们换了地方，先等一晚避避风头……其余的事明天再说。”

第54章 你来，我杀你（求月票求推荐求追读）
　　小区门口。
　　裴烬野目送唐火阳的悬浮车离开后，也就收回视线，返身在路灯照耀下返回家中。
　　沿途的监控百米一个。
　　裴烬野停下，望着家门口的监控摄像头。
　　“这个坏了？”
　　“小野，今晚怎么回来了？吃了吗？”刚好下楼扔垃圾的裴母看到他回来，十分意外。
　　询问着就要上楼去给他热饭。
　　不过被裴烬野拦住了，他回头扫了眼路边的监控电子眼说道：“来之前我吃过了。对了妈，这个电子眼坏了多久？”
　　裴母一脸疑惑：“坏了吗？一直都没注意。”
　　裴烬野见状点点头，拨打了市政厅的社联热线：“……对，就在XX小区，这边的摄像头坏了……明天修？抢修部24小时待命你不知道，行了你工号多少……”
　　挂断电话，裴烬野已经来到了门前，询问道：“学校今天的快递到了吗？”
　　“到了，就在沙发旁边。”
　　裴母打开门，指了个位置。
　　裴烬野很快就找到了还没有拆开的快递盒，两个书包的大小。
　　裴母递过来一把工具刀，裴烬野接过刚准备割开胶带，忽然灯光闪烁了一下，“啪”的一声陷入黑暗。
　　裴烬野挑了下眉头。
　　裴母的声音从一侧传来：“是跳闸了吗？老裴你去看看。”
　　“好好，我找下手机先.....”黑暗中，裴父刚准备起身。
　　只是二老却谁都没有发现，自家儿子的身影已经消失再原地。
　　与此同时消失的还有那把工具刀。
　　……
　　白小刀带着鸭舌帽，一撮白毛翘着，来之前他就已经用黑色口罩蒙住了脸。
　　歪着头看着被破坏的电箱。
　　他满意的收回视线。
　　他很好奇，一个普通高中生怎么可能以一敌三对付得了老十八他们。
　　是觉醒者吗?
　　可惜……
　　白小刀满脸玩味，似乎生出了一种猫戏老鼠的趣味，轻踩台阶刚准备动身。
　　可骤然全身汗毛炸起。
　　余光冷不丁的瞥见一个人影就站在他身后。
　　“嗖！”
　　几乎瞬间。
　　白小刀袖中闪烁刀影。
　　却让他惊骇的是。
　　这一刀直接扑空。
　　白小刀顿时头皮发麻。
　　苍茫的月色照在楼道里，那人影就像是飘忽不定的鬼影，明明就在眼前，可瞬间就消失了踪迹。
　　“卧槽，这小区有高手！我可能还不是对手！”
　　白小刀一击没能得逞，丝毫不再犹豫，转身就逃。
　　“刺啦！”
　　一道白光闪过。
　　就像是雷霆闪电当空一炸。
　　整个楼道轰然灌入恐怖罡风。
　　白小刀吓得亡魂大冒，就像是被踩到了尾巴的贼猫。
　　对方的恐怖已经超出了他的想象，心惊肉跳的同时，急忙催动念力，加速奔逃。
　　然而瞬间一个照面之下，他整个人就像是遭遇了一座小山头的轰撞，后背飙出数道血箭。
　　“前辈！！！”
　　白小刀就像是见了鬼一样，瞬间求饶。
　　然而来人根本没有丝毫的停留，身影如同鬼魅消失在原地。
　　等再出现的时候，一只拳头已经裹挟凶猛无比的罡风抵达白小刀的脑袋前，不足三寸。
　　森冷刺骨的寒意几乎压迫的白小刀快要呼吸不过来。
　　“起开！”
　　气血轰鸣下，他爆发出了难以想象的求生意志。
　　一声啸鸣。
　　刀影蹿向这一记铁拳。
　　“轰隆”爆炸的恐怖气浪将两人都各自震飞。
　　白小刀吐出一口血，爬起来就跑。
　　……
　　楼上。
　　裴父拿着手机开了照明，忽然愣住：“小野人呢？”
　　就在这时候。
　　门口传来裴烬野的声音：“爸，我下去看看，你们关上门别乱跑。”
　　说完就传来了关门声。
　　裴烬野的身影换做影子消散在原地，消失前目光还带有一抹思索。
　　原来大成境的下一阶段叫做【破限】！
　　……
　　丛林小道上，白小刀回头看见那个“鬼影”没追上，顿时露出了满脸劫后余生的表情，心里骤然松了一口。
　　他不知道自己逃了多久。
　　反正这地方已经远离市区，也意味着脱离了监控区域。
　　他本人自然也不敢走监控多的地方。
　　不过一想到那个“鬼影”，白小刀头皮就一阵发麻。
　　“这尼玛什么情况？”
　　“一个破小区也有这么恐怖的超凡者！”
　　“该死，我的内脏都被震伤了！”
　　“是一品巅峰？不，至少二品？不对，是他肉身太强了，我根本不是对手！”
　　“玛德，这大蓬市怎么这么邪门！我杀个高中生都特么碰到这么邪门的超凡者！”
　　他现在满脑子就像是一片浆糊，还没有彻底反应过来。
　　现在只想赶紧逃离这个鬼地方。
　　至于那个高中生。
　　“玛德算你走运，迟早弄死你！”
　　陡然，白小刀表情一僵。
　　因为——
　　“轰隆！”
　　破限级别的震加上破限级别的【金刚不坏】，所爆发出来的恐怖力量近乎压爆这一带空气。
　　裴烬野的身影就这样冷不丁的出现在了白小刀的面前，没有动用任何雾气，只是单纯的以肉身为兵器，瞬间冲撞！
　　完全就是将白小刀当成磨练技法的沙袋！
　　“撕拉！”
　　气爆声在白小刀的耳边响起，他眼珠子瞪得滚圆，大脑一片空白，几乎被凭空出现的裴烬野吓傻了一样。
　　完全就是一副见了鬼的模样。
　　“卧槽你！到底是谁！！！”
　　下一秒，他所有的声音被恐怖声浪淹没。
　　比普通人强大的身子此刻在裴烬野这里就像是弱不禁风的纸张。
　　白小刀尽可能拼尽全力，动用念力催动袖中刀刺向裴烬野。
　　然而袖中刀击中在裴烬野身上，只发出对撞金属一般的“叮当”声响。
　　“砰！”
　　电光火石之间。
　　白小刀倒飞了出去。
　　喉咙离立刻涌出一股血腥味，他心里此刻已经泛起了惊涛骇浪。
　　“啊啊啊！为什么！为什么他这么强！”
　　他现在身上的骨头起码已经断裂了十根！
　　内脏受的伤势已经严重影响到了他的实力！
　　“前辈....我们之间肯定有误会！”白小刀口中吐着血，声嘶力竭的说道。
　　我特么要杀的不是您啊！！！
　　“是吗？”
　　裴烬野简单尝试了一下破限境界的【震】、【影剑术】以及【金刚不坏】。
　　尽管气血值稍稍下滑了一两卡，但他大呼过瘾。
　　他敢说，这种状态下，唐火阳如果不按照生死之战跟自己打，那绝对是被自己打爆的下场。
　　“前辈，我不知道您住在这个小区，但我要找的人绝对不可能是您....您....”
　　白小刀正说着。
　　忽然看清楚了裴烬野的那张脸。
　　这面容怎么这么熟悉！
　　恍然间！
　　他忽然想到了自己调查到的资料。
　　瞳孔猛地缩起。
　　“你是！！！”
　　“那个高中生！”
　　朦胧的月光下，裴烬野一脸平静的看着他。
　　没有回答他的问题。
　　而是口中轻吐两个字，却充满了冷酷无情：“入梦。”
　　白小刀失去身体控制权的瞬间，隐约间，他看到了天地间有一抹血红决分天海。
　　接着，血矛降临....他的意识便彻底沉沦！
　　……
　　“杀，杀了他！”
　　“什么是善，什么是恶，老子不管这么多，老子只知道只要我够强，就能决定你们这些家伙的生死！”
　　“少管我！我就是疯子怎么了！”
　　“这次的目标是齐衡天女儿....事后三个亿！”
　　“十八，你这个弟弟我认了！”
　　“我会替你报仇!”
　　“我不想死.....他是魔鬼！我不想死！！！”

第55章 你逃，我杀你（求月票求推荐求追读）
　　“面具会....海老大筹划....唯一的超凡者是白小刀......此刻他们现在在思源旅馆？”
　　裴烬野从白小刀的记忆中幽幽苏醒。
　　睁开眼，双眼迸发出出的平静之下，透露出丝丝凉意。
　　对方原来是专门为了他而来的。
　　既报死仇，也有殃及池鱼的意味，白小刀并不在乎一个高中生的生死，他想的是声东击西，换来杀死孙若繁的庞大酬金。
　　裴烬野叹口气。
　　他很庆幸，如果不是自己今天刚好回家一趟，他父母会发生什么事真的很难说。
　　白小刀是专业杀手，又是念力超凡，轻易就能躲避监控，如果想杀两个手无缚鸡之力的普通人，简直轻而易举。
　　“这个面具会，今晚得死绝才行啊！”
　　裴烬野眯起眼。
　　思索了片刻。
　　脑海中有了新的想法。
　　他打了一个电话给家里。
　　“电箱换了，一搂的老爷子已经叫来了物业准备来修，我这边碰到了一个老朋友，聊一会就回去.....”
　　他抓着白小刀的尸体，温和的和家里打着电话，挂断电话后，他熟练的开始清理尸体。
　　与此同时，属性面板也已经更新。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（7/100）（精神·影矛（1/3，可融合精神·念力），体·金刚（1/3），灵·阴影（1/3），形·变种（1/3），力量系碎片（1/3））；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；金甲；暗影闪烁；幻身；金属念力；
　　【气血值】：3.6-7.7；
　　【体力】：4.6-10（普通人平均值1）;
　　【精神力】：1.7-8.4;
　　【技能】：震（大成15%）；梦境催眠（大成1%）；固元术（大成1%）；引血诀（小成1%）；影剑术（小成1%）；金刚不坏（小成0.1%）；袖中刀（入门55%）；精神·锁修术（入门28.9%）;鉴定术（入门11%）；枪械（入门8%）；基础呼吸法（入门1%）；
　　裴烬野很庆幸，还好自己这段时间疯狂磨练血气，所以眼下气血、体力下滑，也仍然没有抵达危险线。
　　精神·影矛和精神·念力瞬间融合，属性面板更新：【精神：曜矛】
　　“什么中二的名字？”
　　不过裴烬野也没放在心上，目前他还差93个超凡基因碎片才有机会进入第二形态。
　　转瞬，他身影消失在了原地。
　　……
　　大蓬市某片别墅区。
　　齐衡天正在书房内打电话，忽然他听到了什么，捂住电话的一端，仔细听了会，随后对电话那头说了什么，匆匆挂断电话，走出了房间。
　　保镖手里带着一张纸条出现。
　　“老板，这是刚刚发现的纸条。”
　　齐衡天打开纸条，眸光闪烁了一下，抬起头问道：“看到是谁了吗？”
　　“没有。”众多保镖纷纷摇头。
　　齐衡天沉吟道：“加强人手。我先去打一个电话。”
　　说完匆匆回到书房。
　　他手里捏着刚刚得到的纸条。
　　思索了会。
　　拨打了市政厅的电话。
　　“老周，帮个忙，我需要刑天的权限，调查一个真相.....事关面具会，好我等你。”
　　几乎一分钟不到。
　　比对结果出炉。
　　齐衡天接到了肯定的消息，心里一震，再次看向了手里的纸条。
　　“会是谁？”
　　……
　　当晚21点17分。
　　市政厅连夜下发紧急指令，抽调一支夜巡司精英小队赶赴思源旅馆。
　　……
　　21点26分。
　　“老白还没回来吗？”
　　“不会出事了吧？”
　　“不至于，一个高中生而已，可能没找到机会吧....”
　　“海老大，接下来咱们怎么办，藏在这里也不是个办法....”
　　众人纷纷看向正在吞云吐雾的海老大。
　　只是不等他出声，忽然电闸被拉，这层楼的七扇门当场破被开。
　　“不许动！”
　　“不许动！抱头蹲下！”
　　紧跟着劈里啪啦一阵交火声。
　　“快去追！”
　　走廊上传来怒吼和打斗声。
　　……
　　某别墅区内。
　　齐衡天站在阳台，手边放着一部手机，正在等待着什么。
　　身后传来孙若繁的声音：“爸爸，你在烦恼什么？”
　　齐衡天转身看去，脸上多了几分暖意：“连你都看出了。不过爸爸没在烦恼什么，只是在想一个问题。”
　　“什么问题？我可以知道吗？”孙若繁小心翼翼的问道。
　　齐衡天笑了笑：“当然。爸爸在想，接下来给你选择哪一所大学，你是想留在这边，还是去龙城？”
　　“现在想这个是不是太早了？”
　　“也是，外面风凉快去睡吧。”齐衡天温和笑着，就在孙若繁准备回屋的时候，他忽然出声又问道：“对了繁繁，你那个同学有没有跟你说过，认识什么厉害的超凡者？”
　　孙若繁歪着头：“常师父？李小慵学姐？唐学长虽然比我厉害，但算不上厉害的超凡者....爸爸你问这个做什么？”
　　“没什么，只是随口问问，快去睡吧。”
　　……
　　等到孙若繁离开后。
　　齐衡天的手机震动，他第一时间接通。
　　里面传来了心腹的汇报。
　　“老板，海老大跑了。”
　　“就这样也能跑？一群饭桶！”齐衡天有些恼火。
　　……
　　夜色晦暗。
　　晚风簌簌下，三道人影钻入小巷内，快速朝着郊外奔逃。
　　为首的那人正是海老大。
　　“海老大现在怎么办？”旁边的人忍不住问道。
　　海老大脸色阴沉。
　　他也不知道怎么办！
　　夜巡司来的太快了。
　　根本不给他喘口气的机会，就把他的那些兄弟们几乎一网打尽。
　　他们到底是怎么暴露的？
　　“小刀哥！”忽然旁边有人惊呼。
　　海老大看到“白小刀”出现，也是一愣，回过神便放下了手里的大喷子。
　　心里一下子升起了信心。
　　小白可是超凡者！
　　“你去哪了？旅馆刚刚被端了！玛德夜巡司的速度太快了，本来我还以为过两天才会发现端倪...”
　　海老大为首的三人快速向“白小刀”靠拢。
　　然而同样走向他们的“白小刀”却在下一刻，忽然消失在原地。
　　三尺之间，剑光汹涌。
　　海老大满脸不可置信，捂着脖子倒地。
　　转瞬。
　　三具尸体倒在了血泊中。
　　裴烬野面无表情的移开视线，俯身开始搜身。
　　顺便扫了眼自己的精神力消耗。
　　“还行，消耗的并不多....”
　　他蹲在地上，带着专业的手套，将三人身上的包裹卸下，电子设备一律丢离，共搜寻现金7万，枪械三把，金表一块.....
　　……
　　十分钟后。
　　齐衡天眯起眼听着心腹的汇报。
　　“死了？”
　　电话那头心腹肯定道：“夜巡司那边已经确定三具尸体就是逃跑的海老大为首三人，全都是一剑封喉。”
　　“一剑封喉？”齐衡天一愣：“有没有找到动手的人？”
　　“没有，海老大本身逃跑的时候就避开了监控，这地方是深山老林，根本没有安置监控，出口那边的监控已经找了，也没有发现可疑人员.....”
　　齐衡天心头的疑虑更多了。
　　到底是谁在暗中帮他？
　　他手指敲打在桌面上，忽然停了下来。
　　他一下子回味过来....对方从递来纸条，再到海老大被杀....其实一直都在暗中观察着。
　　对方不想海老大活着！
　　不.....不应该这么想。
　　齐衡天皱眉沉思.....如果那个神秘剑客没有出现，那么海老大今天就有可能真的逃离大蓬市。
　　对方出手并不是出于掩盖幕后真凶才杀人灭口，是不想他们活着离开.......所以是私仇？
　　齐衡天想了很久，吐出一口浊气，一脸幽幽。
　　“这大蓬市自从旧神会的人来了之后，就变得云里雾里了.....真特么邪门！”

第56章 他们在找，我打死的人（求月票求推荐求追读）
　　裴烬野回到家的时候，小区刚刚来电。
　　裴父、裴母俨然不知道刚刚发生了什么，还以为是电箱出了什么问题。
　　裴烬野陪着二老聊了会天，随后便洗漱回到自己房内。
　　今晚的白小刀给他提了一个醒。
　　以后指不定还会有其他人寻仇找来。
　　裴烬野叹口气。
　　他真的很低调了......可奈何有些人却草菅人命惯了。
　　……
　　第二天一早。
　　身穿睡衣的赵小西刚刚打开房门就看到了手里提着水果篮的裴烬野，惊讶的瞬间，回过神“啪”的一声重新关上门。
　　“给我点时间！”
　　裴烬野碰了壁，脑门一串黑线。
　　片刻。
　　房门重新打开。
　　刚刚邋遢素颜的赵小西已经焕然一新。
　　“什么风把你这个修炼狂魔吹过来了？”
　　赵小西好笑道。
　　裴烬野递上去两个水果篮：“几天不见，西姐越来越光鲜照人了。”
　　赵小西一副太阳打西边出来的表情：“你不会这些天是在练嘴吧？”
　　“嘴也能练？这练好了有什么用？”
　　“这.....”赵小西脸一红，岔开话题道：“说吧，什么事？你肯定是无事不登三宝殿的。”
　　裴烬野坦然笑了笑，就把自己的一个打算说了出来。
　　赵小西若有所思道：“所以你就是想要一个预警检测仪....我想想。”
　　“技术上有难度吗？”裴烬野询问道。
　　赵小西摇头：“对我来说没什么问题，就是....太麻烦了。我提个建议，你担心家里二老出事，那么我制作两个手环，检测气血、心脏速度之类的，避开智脑单独给你传送数据....另外你家也可以安装一个隐蔽摄像头，陌生人出现，就出现预警提示，也单独连结你手机。”
　　“麻烦吗？”
　　“不麻烦，对我来说就是一个念头的事。”
　　赵小西自信说道。
　　很快，带着裴烬野去了自己的秘密实验室。
　　放眼望去密密麻麻的仪器。
　　很多仪器都是裴烬野没见过的。
　　赵小西翻箱倒柜，从抽屉里翻找出两个手环，带上护目镜开始改造。
　　“手机....”
　　裴烬野将自己的那部普通手机递了过去。
　　赵小西手里的一根银丝连结在手机上，探头忽然问道：“要不要我给你手机升个级？你这手机几乎就没有防火墙，是个黑客都能轻松入侵。”
　　裴烬野点点头：“有劳西姐了。”
　　“客气。”
　　三分钟不到。
　　裴烬野带上手环尝试，手机上出现了心跳速度等一系列数据。
　　“怎么样？”
　　赵小西探头问道。
　　“西姐简直太优秀了。”裴烬野毫不吝啬自己的夸奖。
　　赵小西顿时被夸的心花怒放。
　　裴烬野拿出一沓钱，赵小西脸色微变，不过没等她拒绝，裴烬野就笑着道：“西姐，说句不好听的话，我给钱确实显得太见外了，但是事关我父母安全的事，你帮了我很大的忙，不给点东西，我内心过意不去。”
　　赵小西有些不好意思：“其实真的没啥，对于你们来说，这些可能有些难度，但对我来说，就像是搭建了一个玩具一样。”
　　“懂了，西姐嫌少。”裴烬野打趣道，将钱塞了过去，笑着道：“不开玩笑，这次你真的帮了我大忙，别的不说，我欠你一份人情，这点钱真不多你就拿着吧。”
　　赵小西掂量了下手里的这沓钱：“那行，我就不客气了。以后有啥网络技术上的事，尽管找你西姐。”
　　“我看行！”
　　……
　　青铜会。
　　后山铁木桩前。
　　唐火阳抱着树桩，八卦说道：“老裴，昨晚大蓬市又出了大事。”
　　“什么大事？”裴烬野像是毫不知情一样。
　　“就是面具会啊.....上次在轻轨上，你和孙若繁遭遇刺杀，就是面具会做的....听说昨晚夜巡司带队直接把人团队全部剿灭。”唐火阳一副恨不能亲临的惋惜。
　　裴烬野只是笑了笑。
　　不过是冷笑。
　　全部剿灭？
　　要不是他收尾，最关键的核心人物铁定就跑了！
　　唐火阳继续说道：“面具会被一网打尽，以后你也能放心，这帮家伙都是心狠手辣的主，手上不知道犯了多少条人命，之前听说他们为了寻仇，连对方邻居都给灭口楼，婴儿都不放过.....呸，这帮家伙死不足惜！”
　　裴烬野摇摇头：“确实死不足惜。”
　　……
　　审讯室。
　　“白小刀在哪？别说我不给你机会，就凭你们面具会犯过的事，枪毙你一万次都不过分！”
　　“我真不知道啊....他昨晚说是要出去办点事，我真不知道他去哪了，他可是超凡者，而且他向来阴晴不定.....我一个普通人哪里敢得罪他。”面具会的一个小弟一把鼻涕一把泪的说道。
　　“他昨晚出去办事，到底办什么事，我给你机会，你别不珍惜！”夜巡司的审问者拍桌子说道。
　　“我只知道他昨晚要了那个高中生的资料。”小弟结结巴巴道。
　　“高中生？什么高中生？说清楚！”
　　“就是孙若繁身边的那个高中时光……具体的我真的不知道，知道的都被你们打死了....我刚加入组织没多久啊。”小弟声泪俱下道。
　　夜巡司的人员相视一眼。
　　随后离开了审讯室。
　　“根据现在掌握的线索，白小刀可能去找那个叫裴烬野的少年麻烦....”
　　“说得通，那天齐董的女儿就是被裴烬野这个少年英雄救下的....”
　　“不过白小刀找裴烬野麻烦，他也不嫌丢人的。”
　　“现在还不能确定，先去找裴烬野问问有没有线索，确保尽快抓到白小刀。”
　　……
　　半个小时后。
　　青铜会。
　　唐火阳听到夜巡司的说法，顿时吓了一跳：“卧槽，面具会就一个超凡者，还被你们搞丢了，这尼玛！！！”
　　夜巡司过来的小年轻有点受不了，狠狠瞪过去说道：“这又不能怪我们！白小刀当时又不在旅馆！”
　　“焯，那怪我啊，你真搞笑好吧。这都过去了大半天你们才来，我学弟要是昨天夜里就出事了怎么办？感情昨天一晚上你们忙着休息没审讯啊。”唐火阳丝毫不给面子的拍桌子。
　　夜巡司的青年成员恼羞成怒，“你说话给我客气点！”
　　“客气，我特么！”
　　“够了！”
　　旁边的中年夜巡者动用超能力打断了两人的争吵，又好气又无奈道：“小唐，我跟你哥好歹也是共过事的老搭档，你给老哥一个面子行吗？今天过来也是为了裴同学的安全着想，有什么事，我们坐下来谈，裴同学你觉得呢？”
　　所有人的视线都看向了沉默平静的裴烬野。

第57章 心法进阶，赐教（求月票求推荐求追读）
　　“告辞。这几日尽量早点回去，我们会尽快找到白小刀，我们不会让任何无辜的公民处于危险之中。”
　　“另外齐董再三强调，要我们安排人员24小时保护你的人身安全，所以如果发现我们的人不必担心。”
　　中年人郑重承诺，随后起身抱拳，带着旁边满脸不忿的青年离开了青铜会。
　　上了车后。
　　中年男人看着他好笑道：“还气不过？”
　　青年不敢对他发火，憋着气说道：“让李哥见笑了。”
　　李姓中年巡检者笑了笑，不以为意道：“唐火阳就是直来直去的脾气，跟他哥一个样。”
　　“他哥是？”青年不免好奇问道。
　　李姓中年人神秘笑笑：“你不是好奇黑魔山的煞气是怎么镇压下去的吗，就是他哥一刀的事。”
　　青年瞬间瞪大了双眼。
　　“唐无敌！！！”
　　中年人笑了笑，一脚踩上油门，飞驰而去。
　　……
　　房间内。
　　唐火阳还在骂骂咧咧：“玛德，真是惯的他，平时看着耀武扬威惯了，动不动在这趾高气扬，你看老子可鸟他！”
　　裴烬野在旁边好笑道：“现在碰到事的是我，怎么你比我还生气。”
　　唐火阳哼哼道：“还不是看不惯这种货色，平时面对悍匪的时候比谁都怂，面对普通公民就耀武扬威，我不是说他们都是这样的人，但确实有，刚才那货就是，想想就尼玛来气。”
　　裴烬野摇头失笑。
　　对于夜巡司的事完全没有放在心上。
　　白小刀已经死了，这件事目前只有他知情，不过有他留的暗手，想来很快他的尸体就能够被发现了。
　　只是想到齐衡天的安排，裴烬野心里又好气又无奈。
　　被夜巡司的人暗中保护，那么在白小刀的尸体被发现前，他都不能和旧神会有任何联系....至少明面上如此。
　　二人聊着，回过头刚好看到提着烟枪慢悠悠晃悠过来的常师父。
　　“常师父？”
　　“见过常师父。”
　　裴烬野和唐火阳纷纷恭敬问候。
　　常师父一脸随和：“是小唐子你又犯事了吗？连夜巡司都找过来了。”
　　唐火阳一头黑线：“常师父，我哪有。是裴学弟英雄救美，结果被一伙通缉犯盯上了，夜巡司这才过来了解情况。”
　　“英雄救美？小唐子快说说。”常师父浑浊的双眼微微一亮。
　　裴烬野：“……”
　　唐火阳嘿嘿嘿的打趣看向他，然后把裴烬野和孙若繁在轻轨列车上的事情都描述了一遍，倒是没有添油加醋。
　　只不过裴烬野怎么听都觉得这货的语气怎么有种凄美爱情故事的味道.....
　　错觉吗？
　　听到裴烬野一个人单枪匹马击退了三名悍匪，常师父拍案叫好。
　　“小野子干得不错，倒是有几分老夫当年的风范，这齐衡天没点表示吗？你可是救了他的宝贝女儿。”
　　裴烬野摇头无奈道：“常师父可别打趣我了。我能平平安安的修行就足矣了。”
　　唐火阳在旁边试探问道：“常师父，这面具会可是还有个超凡者逃离了，您老可有什么厉害的技法可以传授给他，也好叫他有点自保的能力。”
　　常师父被逗乐，“人家小野子都没说话，你倒是急得很。”
　　唐火阳泼皮一样笑着道：“学弟脸皮薄，肯定不好意思说。”
　　常师父倒是直接点破：“我看是你想偷学两招吧。”
　　唐火阳毫不感到羞耻的嘿嘿笑了笑，搓搓手：“您老可是当年夜巡司的总教头，威震全联邦，您指缝里稍微透点皮毛都是我等的毕生追求，您——”
　　“打住打住。”常师父听得目瞪口呆，连忙叫停，生怕这小子待会再说下去就成为全人类的希望了。
　　“你们俩跟我来。”
　　常师父转过身，朝着后山走去。
　　唐火阳嘿嘿嘿的笑着，朝裴烬野使了个眼色。
　　裴烬野朝他无声竖起大拇指。
　　常师父很少传授，那些公子哥想学也得花钱排队等这位师傅的心情。
　　裴烬野来青铜会这么多天，可以负责的说，如果不是刚好分配到了李小慵，没钱没背景的他可能很快就会被扫地出门。
　　唐火阳几句话就能把常师父哄开心，恐怕也不乏有这位常师父真的动了指点心思。
　　……
　　“你先来。”常师父指了下唐火阳。
　　唐火阳当即动用能力和技法，一拳打去，然后常师父只是伸出一只手直接将他震了出去。
　　唐火阳当场摔了个四仰八叉。
　　常师父看向裴烬野说道：“看出来我使用的是什么技法吗？”
　　裴烬野不卑不亢道：“是震。”
　　“不错。”常师父又看向从地上爬起来的唐火阳：“我只不过动用了小成境界的震，你就扛不住了，你下盘太弱，真不知道你平时都在修炼什么。”
　　唐火阳苦着脸。
　　挨了打还挨了骂。
　　“小成？”裴烬野一愣。
　　他也是小成境界的《震》，可他就发挥不出来这样的威力。
　　“你来。”常师父看向裴烬野。
　　裴烬野点点头，没有打算掩饰自己的技法《震》。
　　在外面低调是为了不想引起太多人的注意。
　　但是在常师父这里，技法《震》本身就是从他这里学的，这么多天下来的修行再加上自己在轻轨上小小的暴露....
　　表现自己的潜力就能够让常师父高看自己一眼，日后获得点相关的提携，以后外界注意到他的时候，对于他实力的提升也会自然而然的想到常师父这里。
　　裴烬野心思转得很快，迅速出手。
　　只不过他出手，常师父就惊咦了一声。
　　抬起手。
　　速度极快。
　　甚至都带动了一丝破空声。
　　裴烬野有本能感受到一股刺人的危机感，连忙加大力量。
　　刹那间两人力气一撞。
　　唐火阳预想中裴烬野倒飞的场景并没有发生，他大跌眼镜，立马叫屈：“常师父，您这也太偏心了吧。”
　　常师父没理会他，松开手，捏了下裴烬野的胳膊，脸上露出明显的笑意。
　　“好小子，大成了吧？我没记错你这门技法也才修炼不到半个月吧？”
　　裴烬野谦逊道：“当时李学姐告诉了我很多技巧，又在轻轨上临时爆发，一下子找到了诀窍。”
　　“哈哈哈好！很好！”常师父爽朗大笑，“看来老头子我平时对你的关注太少了，差点错过了你这个好苗子。”
　　裴烬野只是谦逊的如同一个不谙世事的晚辈。
　　常师父忽然说道：“你是什么体系？好像是精神系是不是？”
　　“是的常师父。”裴烬野本分点头。
　　常师父有些惋惜，他一身传承就差一个继承者了，好不容易碰到裴烬野这么一个好苗子，却不是体术系。
　　“不过，我这技法倒是也可以修行，你是精神系嘛，学东西比别人快.....”
　　“常师父是担心我一心二用，没时间修行精神系的技法吗？”裴烬野看出了他的顾虑。
　　常师父闻言看过去：“你怎么想的？”
　　裴烬野就像是古时候求学的学子，抱拳躬身道：“请常师父授法。”
　　常师父挑了下眉头，点点头，爽朗笑道：“不错，你身上这股锐劲我很喜欢，既然如此，我便先传你一法……”
　　“此法名为《十二莲》！”
　　……
　　唐火阳：“我呢？那我呢？你们看看我啊....”

第58章 十二莲（求月票求推荐求追读）
　　“将你全身的气血凝聚成十二莲.....想必你自己也已经察觉到，技法震的实战对于气血的门槛很高....你是不是也好奇，为什么我用小成境界的震就能够压制住你大成境界？”
　　常师父笑眯眯的看过去。
　　裴烬野一脸虚心请教：“是的，之前确实有所好奇，不过我现在猜测是跟常师父您的气血体量有关。”
　　“不错，你能想到这些说明你的心思很敏捷，今后只要别走错路，前景会一片明朗。”常师父毫不吝啬的夸赞道。
　　裴烬野还是谦虚道：“常师父过誉了，晚辈要向常师父请教的地方还有很多。”
　　常师父爽朗一笑。
　　面露满意之色的看向裴烬野。
　　原本他对于这个刚入内门不久的弟子只是起了一丁点爱才的心思。
　　可如果接触下来，是真的欣赏上了。
　　身上有股常人没有的锐劲，说话做事不卑不亢，懂礼貌还谦虚....真是个好苗子。
　　只可惜不是体术系....
　　常师父心里轻叹一声。
　　“也是我太贪心了....”
　　他示意裴烬野坐下，开始亲自指导他修行《十二莲》。
　　“有了《十二莲》，《引血诀》就可以不用修行了....《引血诀》只是一种通用心法，完全不足《十二莲》的十分之一....”
　　“注意感受我的手指，我点在哪里，你就引导气血....它的模板其实和《引血诀》相似，但本质差别很大。”
　　“对，就是这样....”
　　转眼上午半天的时间流逝过去。
　　裴烬野终于凭借自己成功修行了一遍《十二莲》。
　　属性面板更新：
　　《十二莲》：入门1.08%！
　　果然，他现在的实力已经比当初未觉醒的时候强很多。
　　所以熟练度的提升也快了很多。
　　更重要的是，在修行的时候他就越发明显的发觉，《十二莲》比起《引血诀》要繁琐很多。
　　如果《引血诀》是一次元函数，那么《十二莲》已经复杂到了高阶偏导数的地步。
　　在气血运行上就已经很复杂了。
　　“能够短短半天时间就摸到诀窍，你的天赋果然不凡。”常师父再次赞叹道。
　　裴烬野谦虚道：“还是多亏了常师父的指点。”
　　如果不是他添加了1%的熟练度，鬼知道还要等多久。
　　当然，常师父还在这，他可不敢贸然提升上去，免得被这位老前辈看出什么猫腻来。
　　“不错。《十二莲》你先修行，等时机成熟了，我再传授你一些养精蓄锐的技法，我这一门偏向养生，多为增加气血的技法，攻伐之类反倒是没多少.....不过当今这世道，打打杀杀那不是普通人能够接触到的事情，人生不过活得久三字。”
　　常师父拍了拍裴烬野的肩膀，随后看向了阳光笼罩的山林，幽幽道：“技法护身就行，杀孽太重反而只会越卷越深....”
　　“学生受教。”裴烬野心头有些发毛。
　　是自己太过于一惊一乍了吗，总感觉常师父这话里有话。
　　但他不觉得自己暴露了什么。
　　……
　　“常师父.....”
　　就在裴烬野和常师父谈话沉默的空隙间，一道怨念深重的声音幽幽飘来。
　　裴烬野一愣。
　　扭头看去。
　　唐火阳眼巴巴的正看过来。
　　常师父敲了两下烟枪，“吧唧”抽了口：“你怎么还在这？”
　　唐火阳：“……”
　　常师父扭过头对裴烬野说道：“这几天好好修炼，我会不定期抽空检查。”
　　“是，常师父。”裴烬野恭敬点头。
　　常师父走到唐火阳身边，抽着烟不说话。
　　唐火阳被看的心底发毛，勉强笑道：“其实别的也可以不用学，我只学这个《十二莲》也可以的。”
　　“呵呵。”常师父冷笑：“你来会馆多久了？一个小小的技法震都没学明白，现在就想学《十二莲》了？小唐子，不是我这个当师傅的偏心，是你自己的心不在这。以你的天赋，去年就能够把震修炼明白，可现在一年过去了，结果呢？”
　　唐火阳张了张嘴巴。
　　常师父摇摇头：“不是我打击你，你的事我听说过，‘情’这个字太重，你还小，不必把自己局限在某种情绪中，等你走出去，多看看外面的世界，有一天你会明悟过来的。”
　　唐火阳垂下头，默不作声。
　　常师父叹口气：“你哥找过我，我也不瞒你，我当时就跟你哥说了，你什么时候能够把引血诀修炼到小成境界，我才能传你后面的心法....不然你现在这小身板根本遭不住。”
　　唐火阳沉默半响，忽然抬起头：“只要引血诀小成？”
　　“对！只要它小成！”
　　“一言为定！”
　　“滚滚滚，老头子我说话还犯不着跟你一个后辈玩心眼。不过你得抓紧了，小野子就不说了，人家这是天赋流，就说你当年同批的方天剑、蒋菱苏、魏夏，现在是不是哪个都比你强。”
　　唐火阳顿时捂着脸：“别骂了别骂了，别再给我幼小的心灵制造暴击了。”
　　常师父扯了下嘴角。
　　真拿这个活宝没办法。
　　“吧唧”抽了口烟枪，朝着门口走去，路过唐火阳的时候，朝着他P股就来了一脚。
　　“熊样！”
　　唐火阳踉跄了一下，却也不恼怒。
　　“师傅踢得好，师傅踢得妙，师傅踢得呱呱叫。”
　　常师父大摇大摆离开了后山。
　　唐火阳拍了拍身后的鞋印，也不感到任何的羞臊，朝着裴烬野笑呵呵道：“老裴你这波赚大了，你知道在会馆，才有多少人修行《十二莲》吗？”
　　裴烬野看过去。
　　唐火阳神秘兮兮道：“我那一批就两个，方天剑和魏夏。这门心法可以说是常师父的绝学之一，能够修炼它，就代表你已经真正入了常师父的法眼。”
　　他说话的时候也很羡慕，但更多是为裴烬野感到开心。
　　他唐家现在出了一头猛龙，所以在大蓬市，唐火阳衣食无忧。
　　但是和裴烬野接触下来，他知道自己这位交心的小老弟只是寻常背景，真的想杀出来太难了。
　　如果常师父愿意提携...那就可不一样了。
　　常师父不是一般人，就连他哥...那位猛龙也得客气的叫一声前辈。
　　“今天你得请客，让我沾沾喜气。”
　　裴烬野闻言轻笑：“走，我请客下馆子。”

第59章 纠缠（求月票求推荐求追读）
　　调查团，技术科。
　　“长官，这是10月25日那晚的监控录像。”
　　技术人员点击了一下屏幕。
　　画面中，裴烬野和孙若繁一前一后走上轻轨，两人似乎低头说着什么，车厢内孙若繁指了指车窗外的场景，裴烬野回头看向了车窗外。
　　没多久，两人就坐到了监控下面.....
　　……
　　徐天皱眉道：“只有这个视角吗？没有更清楚的吗？”
　　这个视角可看不见裴烬野的正面。
　　他的能力可以感受到每个人的灵魂气味，在裁决所磨练多年，经手很多案件，所以在和裴烬野接触的第一时间，他就从这个高中生身上察觉到了一些异于常人的气味。
　　这种气味说不好，像是各种气味混杂在一起。
　　或许他有问题，或许是因为这个叫裴烬野的小家伙觉醒的超凡影响到了他的判断。
　　徐天没有证据证明裴烬野这个高中生有问题，只是处于职业习惯，想要给自己心里的疑惑一个答案。
　　技术人员调查了监控后，心里也奇怪，这辆轻轨的监控刚好只有这里是存在死角范围。
　　“长官，这是最清楚的角度。”
　　徐天不再说话。
　　画面上。
　　轻轨列车到站。
　　车门打开。
　　门口的枪手大步走来，揣在怀里的手快速掏出。
　　这个视角倒是能够看清楚枪手的一举一动。
　　“砰！”
　　火光冒出。
　　几乎瞬间。
　　枪手手里的枪械被击飞，一道身影快速冲去，摧枯拉朽锤飞了枪手。
　　……
　　“等等，倒退0.5秒！”徐天发话。
　　技术人员将视频倒退了“0.5”秒。
　　徐天开始认真盯着裴烬野的动作。
　　……
　　“叮！”
　　列车门打开，裴烬野冲向孙若繁，紧跟着冲了出去。
　　……
　　看不见裴烬野的正脸....徐天皱眉道：“现场有弹孔吗？”
　　“没有发现，经过询问，确实是这个叫裴烬野的学生挡住了。”技术人员回道。
　　“挡住了？”徐天挑眉。
　　技术人员并没有觉得有任何不妥：“可能修炼了防御类的技法，他毕竟是青铜会的学生。”
　　“青铜会？”徐天皱眉：“这是什么组织？”
　　技术人员想起来这位出身裁决所的长官刚来大蓬市，对于大蓬市的一些势力并不了解，便低声解释道：“前任夜巡司总教官创办的修行会馆。”
　　徐天沉声道：“联邦法令第131条，禁止公职人员退休后私授特别部门技法，你们怎么敢允许的！”
　　技术人员扫了他一眼，心里骂了声“白痴”。
　　表面上倒是本分说道：“当初青铜会已经报备过。”
　　“找谁报备的？”徐天咄咄逼人道。
　　技术人员不敢说话了。
　　徐天冷哼道：“就是因为你们目无王法，肆意妄为，所以大蓬市的环境才会这么差！这段时间，就数你们大蓬市出现的恶劣案件最多！”
　　技术人员心里无语死了。
　　我特么一个小小的职工，你跟我说屁啊。
　　有本事你去市政厅总督办公室，你去问候他老人家啊。
　　焯！
　　“老徐，我说你怎么这么大的火气？”门口一个身材魁梧的青年壮汉走了进来。
　　“队长。”技术人员急忙问候。
　　壮汉点点头，笑呵呵的看向徐天，不动声色的扫了眼监控屏幕：“裁决所那边发函让你调查天神和旧神会的事，怎么，这小子跟它们有关？还是说面具会是旧神会扶植的傀儡？”
　　徐天不假颜色道：“青铜会的事到底怎么回事？这种组织怎么能够出现！你们大蓬市到底想做什么！”
　　壮汉脸上还挂着淡淡的笑容：“老徐，你怎么这么大的火气，先去我办公室，有什么疑惑我亲自给你解释。”
　　徐天跟了过去。
　　夜巡司第九分队队长办公室。
　　关上门后。
　　徐天就问道：“说吧，到底什么情况。”
　　第九分队队长摇摇头笑道：“你没必要揪着它不放。第一，青铜会当年成立的时候，是市政厅表决支持过的，有刑天汇总，没有收到总部智脑的反对。第二，创办者是当年我大蓬市夜巡司的初代总教官，现在夜巡司的高层有不少都是他当年的门徒....”
　　徐天只是拧眉：“总部怎么会无动于衷？”
　　第九分队队长耸肩：“那谁知道。喝茶吗？”
　　“不喝。”
　　第九分队队长轻声笑了笑，起身给自己倒了一杯茶，随口问道：“你怎么想起来看轻轨刺杀案的视频？是有什么线索吗？”
　　“没有，只是随便看看。”
　　徐天没有说真话。
　　第九分队队长回头看了他一眼，还是那副随和的样子，默默给自己倒了一杯茶水。
　　“住处安排了吗？”
　　“我现在在夜巡司宿舍居住。”
　　“这怎么行，我来问问他们怎么回事，安排个住处都这么磨蹭。”
　　第九分队队长作势要打电话，不过徐天却告辞离开了办公室。
　　房门关上。
　　第九分队队长脸上的笑容缓缓散去。
　　……
　　【十二莲】：大成1%！
　　无数修行记忆汇入裴烬野的脑海中。
　　几乎快要撑炸他的脑袋。
　　至于破限境界，他是一点都不敢尝试，生怕自己这副小身板扛不住。
　　勉强呼吸了几口气，调整了一下状态后，裴烬野便毫不迟的疑开始修行。
　　常师父说过修行《十二莲》，可以凝聚出十二朵血气莲花，每一朵血气莲花都凝聚出最精纯的血气。
　　下一秒。
　　裴烬野体内的气血汹涌的吓人，五脏六腑都在保持某种频率的震颤，血液浩荡如海浪翻腾。
　　心法《十二莲》一个回合修行结束。
　　裴烬野长长吐出一口气。
　　没有耽搁，迅速刷新属性面板。
　　气血值上限+5卡！
　　（气血值：7-13）
　　体力上限+2！
　　（体力：8-12.3）
　　裴烬野大为惊喜。
　　果然！
　　这大成境界的《十二莲》带来的效果太强了！
　　可惜第一朵莲花还没能成功凝聚出来。
　　不过裴烬野也不气馁。
　　这才只是第一天。
　　《引血诀》的熟练度已经被他尽数添加到了《十二莲》上。
　　“还好熟练度可以转移，不然这波可就亏大了。”
　　裴烬野轻声笑了笑。
　　他甚至在想，以后这要是去装一个练武天才是不是很简单？
　　熟练度直接加上去，然后让老怪物惊为天人，从而收为衣钵传人，以后要什么逗唾手可得。
　　不过这种幻想，裴烬野也只是在脑子里过一遍。
　　越是和旧神会接触的深，他才越发现这个世界的暗流涌动。
　　各种人体实验在联邦法令的明言禁止下仍旧层出不穷。
　　你可以表现的很优秀，但绝不能表现的太天才。
　　不然在后台不够硬的情况下，实验室的刀子总归是会切下来的。
　　裴烬野不敢保证常师父这张牌够强，再者以他目前和常师父之间的关系，远不如会到常师父会不顾一切的维护。
　　他现在也只是借用虎皮，稍稍威震一下外界稍有异心的小家伙们，以此掩盖他的强大和豪横。

第60章 孝敬（求月票求推荐求追读）
　　唐火阳虽然表现的没心没肺，不过被常师父当面戳破了那张纸，心里多少也是有点反应的。
　　所以中午吃完饭后他就和裴烬野打了招呼提前告辞。
　　下午四点多。
　　后山的铁木桩前。
　　裴烬野正在不断靠打，“砰砰砰”的沉闷响声充满了力量。
　　寻过来的会馆学员被声音吸引了过来，结果看的心惊肉跳。
　　“卧槽，好吓人啊，会馆什么时候还有铁木桩？”
　　“听说是前几届的某位学长留下来的。好久没来后山了，没想到这地方已经这么荒芜了。”
　　“正在练力的那个人是谁？”
　　“裴烬野啊，你不知道？本来是咱们学弟，不过前几天被常师父破格纳入内门，咱们现在得喊人家学长了。”
　　“破格？我去，他什么来头？”
　　“屁的来头，他家上数三代都是农民....”
　　“那为什么能够进入内门，靠天赋？”
　　“这事我倒是知道....他也不知道走了什么狗屎运，提前觉醒了超凡，还是个精神系，结果阴差阳错得到了李小慵学姐的欣赏.....不然你想想他一个练力怎么可能入得了内门。”
　　“玛德，真羡慕....”
　　“对了有人说他最近和孙若繁走得挺近....他真不怕方天剑学长找他麻烦吗？”
　　“这小子也是滑头，李小慵刚走，这边立马又勾搭了一个孙若繁....嘿嘿，是个人才。”
　　“投机是没有好下场的。”
　　裴烬野有所察觉，抬头望去，交谈声戛然而止，入口处的那几人纷纷移开视线，装作无事发生的快速离开。
　　……
　　傍晚时分。
　　裴烬野在青铜会冲了个热水澡，不紧不慢的开始收拾衣服，背上运动包准备离开。
　　走出盥洗室没多久，迎面就碰到了一个精装的板寸头。
　　对方看着他，停顿了一秒钟也就迅速移开了视线。
　　裴烬野不认识他。
　　不过也正常，他整日忙于修行，整个青铜会他认识的人加在一起，用一个巴掌都数的过来。
　　对方刚穿过走廊，后面便有人追了去：“萧学长。”
　　……
　　练力一下午，裴烬野已经深感筋疲力尽。
　　待会再下馆子吃点黑血兽肉使劲补补。
　　“老刘，还是老样子。”
　　裴烬野招呼了一声。
　　小菜馆的夫妇俩都已经认识了裴烬野，店主兼厨师的老刘立马憨厚的接过袋子：“得嘞，裴先生您稍等。”
　　裴烬野刚坐下，手机就传来了消息。
　　他起身去了门口，一个电话甩了过去。
　　“什么事？”
　　孙三听到裴烬野的声音后，急忙客气说道：“裴哥，实在抱歉这会儿打扰您，就是有个事，我觉得有必要跟您说一声。”
　　“说。”
　　孙三忙道：“是这样的，区里要整合美食街，把之前的承包商全部撵走，要换个新的。我现在是个小队长，多少有点实权，东街这个名额就是由我来负责的，我特意留下来就是想问问您需要吗？”
　　裴烬野挑了下眉头：“这个承包商是要做什么的？”
　　孙三连忙说道：“就是收收租金，街管会只要两个点的佣金，其余的都是承包商的，八个点按照现在的佣金差不多一个月能有三万多.....这个活看上去累，但实际上并不忙，您放心我孙老三管辖的地方，就不可能出现收钱难的问题。”
　　他这是打包票要给裴烬野父母保驾护航了。
　　裴烬野虽然不介意让二老干这个活，但也不想让二老莫名被针对。
　　毕竟他可不是随时随地就能出线的、
　　所以就问道：“现在这个为什么被赶走？”
　　孙三压低声音道：“他姐夫犯了事刚进去，所以这个名额空出来了，裴哥您放心，只要您点头，所有手续合规合理，而且我保证，谁如果敢找麻烦，就是踩在我尸体上也绝对伤不到二老分毫。”
　　裴烬野还没说话，迎面几个胳膊上纹着老虎、豹子的混混大摇大摆的走进了小菜馆。
　　他扫了眼没放在心上。
　　对着电话那头的孙三就说道：“行，明天我在东街等你来。”
　　孙三姿态放得很低，忙卑躬屈膝道：“哪能让裴哥您等我，明天我带着资料去，您跟二老通个气，到时候签个字就能正式生效了。”
　　裴烬野想了想，这种事也算不上什么大事。
　　一个月两三万的活虽然比普通人高了点，但也不至于引起某些利益集团的注意。
　　他裴烬野虽然现在惹不起大人物，但收拾一些坏心眼的小玩意还是轻而易举的。
　　挂了电话。
　　裴烬野返身回了小旅馆，回到座位上坐下，无意间瞥到一个手臂上纹有白豹子的混混正指着老刘老婆破口大骂什么。
　　老刘老婆敢怒不敢言，回到了柜台给他们拎了几瓶酒赔罪。
　　但白豹子还是骂骂咧咧。
　　裴烬野刚想起身，却看到老刘老婆朝他恳求的摇了摇头，这又坐了回去。
　　做买卖的不想得罪他，这种事他理解。
　　因为他父母也做了十几年的小摊生意，最知道小鬼难缠。
　　老刘老婆当作什么都没发生，从白豹子那里离开，过了会给裴烬野递来了一盘小菜。
　　“见惯了，让裴先生见笑了。”
　　裴烬野摇摇头没说话。
　　老刘老婆继续开始忙碌，不一会从后厨端着裴烬野的荤菜出现。
　　隔着几米远，裴烬野就已经感受到了香气扑鼻，喉咙滚动了下，生津难止。
　　不知道是不是错觉，修行《十二莲》之后，他越发对于气血补物有种很强烈的进食感。
　　之前也有过这种感受.....
　　裴烬野猜测和他修行过度有关，消耗体力，所以需要大补。
　　突然后厨传来了吵闹声。
　　裴烬野本来没当回事，不过忽然听到了“自备食材”、“兽肉”、“不能吃”之类的字眼，他的眼神一下子变了。
　　起身扫了眼白豹子那一桌。
　　少了两个人。
　　他面无表情的走向后厨。
　　……
　　“是黑血兽肉吧？”
　　“就是黑血兽肉，这玩意在外面老贵了....玛德，这破餐馆居然连这玩意都有，真是小觑了它的赚钱能力。”
　　白豹子看向老刘：“老板，你再给炒一份呗。钱我先佘着，回头一定补给你。”
　　老刘无奈道：“这真不是我们家的菜，是人家老板自备的食材.....你先出去行吗，这是厨房重地，闲人不能进来。”
　　白豹子没等说什么，后颈就被人抓住，直接拎出了后厨。
　　“老子的东西，你特么也敢有想法！”

第61章 摇人！干碎他们！（求月票求推荐求追读）
　　“放开.....啊焯.....救我啊——”
　　白豹子后颈被钳住，他感觉自己的脊椎都快要痛的裂开了。
　　旁边的老虎纹刚想说什么，却被裴烬野一个眼神瞪过去，半天不敢说出一个字。
　　“裴先生我没想到他....”老刘满脸小心。
　　裴烬野一手豹子一手老虎，扭过头，没有为难他的意思，“你继续炒，谁找事你跟我说。”
　　说完大步离开后厨。
　　大厅内，白豹子的朋友看到这一幕，刚刚灌进嘴里的啤酒直接喷了出来。
　　“卧槽，豹哥！”
　　“救我，你们特么的....看个屁啊...”白豹子有气无力的喊道，多少显得气急败坏。
　　裴烬野大步走到了门口：“有问题出去解决，打坏了这里我怕你们赔不起！”
　　同桌的三名混混急忙起身追了过去，手里拎着啤酒瓶。
　　……
　　三分钟后。
　　巷口。
　　裴烬野拍拍手，刚转过身，迎面就看到了一个熟悉的面孔。
　　虽然这张面孔是他今生第二次见，但裴烬野却对对方并不陌生。
　　“公然互殴，按照联邦法令社会治安条例第12条，将处以200元罚款，情节严重者可拘留....裴烬野，你下手挺狠的。”徐天不慌不忙的走过来。
　　裴烬野面无表情的看着他，手里还拿着一个混混的钱包，从里面取出来三张钞票，不紧不慢道：“我没记错的话，似乎每一次你都是在事后才会出现，业务挺熟练。”
　　随手将钱包丢在了混混身上：“这是饭钱。”
　　随后看了眼对面徐天：“你不服就报警抓我啊，忘了告诉你，我现在还未成年！”
　　徐天当场语噎。
　　眼睁睁看着裴烬野离开。
　　【这小子很冷静。】
　　【这不是一个普通高中生能有的表现。】
　　【不过他的家世很干净……】
　　【难道是我判断错了？】
　　他低头看向地面上四仰八叉的混混们。
　　白豹子满脸紧张道：“这位大哥，我们已经按照你做的去挑衅他了，您说好的那些钱……”
　　徐天面无表情的看着他，口吐两字：“遗忘。”
　　一阵凉风扫过。
　　白豹子等人纷纷表情一变，下一秒茫然无措的互相看着。
　　“我们怎么在这？嘶，好痛，谁特么打我了！”
　　等他们骂骂咧咧起身的时候，徐天的身影也早已经消失在了原地。
　　……
　　回到小菜馆。
　　裴烬野心情沉重。
　　他被那个来自裁决所的家伙盯上了。
　　直觉告诉他，对方很难缠！
　　他自问没有露出什么马脚....可问题在于对方似乎对他很感兴趣。
　　“裴先生，刚刚实在抱歉.....”老刘亲自来道歉。
　　裴烬野没把刚才小混混的事情放在心上，当即拍出了三张钞票：“这是他们的饭钱。”
　　“这.....”老刘夫妇俩都没反应过来。
　　裴烬野抬头问道：“我的饭做好了吗？”
　　“做好了做好了。”老刘连忙返回后厨，从锅里把香辣小炒肉给盛了出来。
　　裴烬野埋头开始吃饭，并不言语。
　　老刘和他老婆相视一眼，随后收了钱，躬身说了声谢谢，没多久又给额外做了两盘菜。
　　……
　　将黑血兽肉尽数进补之后，裴烬野感受到自己今天修炼一天滑落的气血再次上升，不过暂时没能激发上限。
　　想来是下午修炼《十二莲》的时候，上限提升的太快，如今身体还没有完全吃透。
　　扫了眼气血值。
　　【10.4-13】
　　轻吐一口气，裴烬野起身离开了小菜馆。
　　“裴先生慢走。”
　　……
　　轻轨站台前。
　　裴烬野边走边检查了一下手机，并没有任何遗漏的短信，吹着凉爽的夜风，他安静的走在站台走廊上，等待列车的抵达。
　　收起手机后。
　　他开始思索自己的情况。
　　属性面板也应声浮现：
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（7/100）（精神·念炮（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（1/3），形·变种（1/3），力量系碎片（1/3））；；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；金甲；暗影闪烁；幻身；金属念力；
　　【气血值】：10.4-13；
　　【体力】：10.6-12.3（普通人平均值1）;
　　【精神力】：10.4-10.4;
　　【技能】：震（大成15%）；梦境催眠（大成1%）；固元术（大成1%）；《十二莲》（小成12%）；影剑术（小成7%）；金刚不坏（小成5.1%）；袖中刀（入门55%）；精神·锁修术（入门28.9%）；鉴定术（入门11%）；枪械（入门8%）；基础呼吸法（入门1%）；引血诀（入门0.01%）；
　　……
　　自从发现熟练度可以随时填补后，裴烬野的技法搭配也就更加省事了。
　　不过看到密密麻麻的技法，裴烬野也头疼。
　　“要是能整合就好了。”
　　心念刚起，属性面板发生了变化。
　　最低端出现了一行小字，上面浮现了一串公式——
　　【大成梦境催眠+大成固元术+大成精神·锁修术=未知精神系技能（熟练度不可逆）】
　　裴烬野微微挑眉。
　　要不要试试？
　　尽管意味着至少600%的熟练度会被永久占用，但这并不意味着裴烬野就只有这些熟练度，后续还有更多的可能性！
　　思索完毕后，裴烬野果断开始调配熟练度。
　　三门大成境界的技法融合后，无数记忆涌入脑海。
　　大量关于精神力的提升以及防御，包括催眠的种种相关的修行记忆涌来。
　　裴烬野的表情有些惊异。
　　他没想到这三门技法融合造就的效果比其他单一使用要强大的多！
　　“轰隆隆——”
　　呼啸而过的轻轨裹挟一阵风浪，拂起裴烬野的发丝和衣角。
　　片刻。
　　他睁开眼。
　　却是一阵后怕。
　　如果不是他最近把精神力提升了上去，恐怕这门融合而成的新技能足以摧毁他整个心灵世界。
　　“太恐怖了！”
　　“不过我喜欢！”
　　他看向属性面板。
　　大成境界的《梦境催眠》，大成境界的《固元术》以及大成境界的《精神·锁修术》都已经消失，取而代之的是一门显示【未命名】的大成境技法。
　　裴烬野陷入思索。
　　“新技法可以兼顾修行、防御、催眠....达到了1加1加1大于3的效果.....”
　　裴烬野有种朦胧的感觉，好像他比起以前更加清晰了....这是一种精神认识的清晰，整个人变得轻松许多，思维也比起先前敏捷了数倍。
　　“那叫命名为《大梦几千秋》，算是缅怀当年的一个心愿.....”
　　……
　　“嗡嗡！”
　　秘密手机震动。
　　很快，裴烬野的身影隐入夜色。
　　黑鲨摇人，今晚干天神！

第62章 出手（求月票求推荐求追读）
　　“我们的一个据点就在今天下午被天神和调查团联手拔除....这是目标资料，此人名为孙嵇，是天神的十三太保之一，能力是数据分析....此人手里掌握了大量关于天神实验室的情报....”
　　黑鲨正在介绍今晚的目标人物。
　　台下。
　　银术坐在裴烬野身边，正在摸索打量太猿的钛合金机械手臂。
　　自从上次太猿被天神的林烨一剑几乎斩去整条命，最后是黑鲨拜托数列，也是那位从联邦研究所逃离的肖风辰博士出手，将太猿改造出了一具机械体。
　　“哇，好硬啊。”银术一脸啧啧称奇。
　　太猿似乎也很得意。
　　黑鲨脸一黑，拍了拍桌子：“都听好了，上面对于这一次的行动十分关心。因为前段时间的刺杀，天神加强了防御，到时候我会亲自带队发起佯攻，将目标留给你们....”
　　“必须要活的？”裴烬野沉声开口。
　　黑鲨看向他，沉静的点点头：“他掌握的数据很重要，到时候需要你对他进行精神催眠...”
　　“催眠不是不可以，只是需要你们的帮忙，精神力太高我无法强行催眠。”裴烬野没有傻乎乎的一口答应。
　　“我明白，所以银术还有影弓会帮你消耗.....记住，你们潜入天神大厦后，只有11分钟的行动时间，11分钟后，天神的监控设备就会被市政厅的智脑接管，到时候会出现更多难缠的家伙.....”黑鲨一脸凝重道。
　　“我和红红为什么不参与此次行动？”太猿瓮声说道，一脸不甘心。
　　黑鲨看向他的大块头：“你太明显了，跟我去执行B计划。”
　　红蔷薇和太猿点点头。
　　“好了，准备行动吧。现在是22点15分，15分钟后正式行动，保持联系。”黑鲨说完率先起身离开。
　　裴烬野和银术还在讨论接下来的动手方案。
　　“天算给的入口是通风管道....七个拐口，以我们的速度大约行径3分钟，也就意味着等我们通过入口抵达孙嵇的办公室可能需要4到5分钟，真正的作战时间就只有6到7分钟。”银术皱眉说道。
　　裴烬野却忽然问道：“行动开始后，大厦的监控还有效吗？”
　　“天算会替换成之前安全的画面。”银术老实回道。
　　裴烬野点点头，若有所思道：“那就正门直接攻进去。”
　　银术点头：“对，攻进去！”
　　说完突然反应过来：“等等，你说什么？直接正门攻进去？”
　　裴烬野理所应当道：“林烨这种牛人都被黑鲨引走了，到时候大厦应该没什么人，你和影弓负责藏在暗处，到时候见到目标等我指示。”
　　“那你....对了，忘了你可以催眠。”银术恍然大悟。
　　扭头就去找影弓。
　　怎料影弓有点抵触心理。
　　“听他的指示？我说老银，你没搞错吧？咱俩听他一个新人的话？”
　　银术懵懵懂懂道：“这有什么不可以的？”
　　“这....”话不投机半句多，影弓直接转过身离开。
　　银术盯着他离开的后背，挠挠头转过身就去找黑鲨。
　　“老黑，这事你管不管！！！”
　　……
　　十分钟后。
　　悬浮车内，裴烬野坐在后排闭目养神。
　　影弓满脸憋屈的坐在驾驶位开车，银术坐在副驾驶，时不时瞄他两眼。
　　影弓终于忍不住了：“你到底想干嘛？”
　　银术没吭声，倒是收回了视线。
　　影弓冷哼一声继续开车，倒是裴烬野的声音从后面飘来：“长老亲自下令，我与黑鲨平级，你如果有意见可以找长老，如果没意见就老老实实开车。”
　　影弓身子一僵。
　　……
　　某庄园。
　　林烨一脸凝重：“桑先生，我们在教区的研究所遭遇了神秘势力的袭击！”
　　“在大蓬市，我们的对手还能是谁....”桑先生眯着眼：“一定要保住那个实验里，那里正在进行一场很重要的研究，绝对不能被打扰，你带着人赶紧处理了这些臭虫。”
　　“是！”
　　林烨快步离开后。
　　中年男人陷入思索，片刻他打开抽屉，从三十多部手机中取出一部，打通之后说道：“3号研究所被旧神会攻击，我不确定对方是否已经知晓我们和光明研究所的交易....明白，我已经安排人手过去....”
　　挂了电话。
　　中年男人总觉得自己像是忘记了什么，拿着手机，揉着眉心开始闭目思索。
　　……
　　“你是谁？”
　　天神大厦总部门口的保安刚刚出声，一只手便搭在他的肩头：“入梦。”
　　“啪嗒”一声，保安倒地。
　　“关门。”
　　裴烬野带着鬼脸面具，大步走入天神大厦的总部。
　　现在是晚上十点，本身大厦内就没什么人。
　　解决掉安保人员后，他就直通电梯。
　　而银术和影弓一手一个安保人员，丢入宽敞的大厦内。
　　天算的声音传到了裴烬野的耳朵里。
　　“天神的电梯需要门禁卡，我只能黑掉他们的监控设备....预计两秒钟后电梯抵达，有人....”
　　“叮——”
　　电梯打开。
　　一个经理装扮的中年人拎着公文包走了出来，迎面就差点撞在裴烬野怀里。
　　冷不丁看到三个戴着面具的怪人出现。
　　中年人脸色一变，急忙伸手就要返回去按警报器。
　　然而有人的速度比他更快。
　　“入梦。”
　　中年人的身子顿时僵硬在了原地，手指距离警报器的按钮仅仅只差一厘米。
　　“带我们上去。”
　　裴烬野面无表情的吩咐后，银术和影弓当即相视一眼，就看见中年人像是傀儡一样，刷了自己的门禁卡。
　　“去15楼。”天算的声音传来。
　　裴烬野控制中年人按了15楼。
　　站在一侧的影弓看到这一幕，喉咙忍不住滚动了一下。
　　只是一句话就能够让人变成傀儡。
　　那如果他将来得罪死了这位魔王....岂不是对方也可以直接控制他然后....
　　影弓心里一凉。
　　忽然明白过来，为什么红蔷薇这女人会这么怕魔王。
　　……
　　天算的声音忽然传来：“我监测到一个电话，他们老板安排了高手过来.....你们尽快。15楼只有两个保安，方位是....目标在.....”
　　……
　　15楼。
　　不少身穿白色研究服的人影正在忙碌。
　　入口处的安保拿着手机正在观看小视频，陡然房门打开，银光闪烁。
　　两名安保甚至都没看清楚发生了什么，直接倒飞了出去。
　　“直接抓人！”
　　裴烬野也冲了出去，掠过者尽数倒下。
　　影弓紧随其后，看的头皮发麻。
　　这尼玛一个两个都不是人啊！

第63章 伪装（求月票求推荐求追读）
　　培养皿中泡着一具光溜溜的身体，这个人没有头发、没有眉毛....仿佛身上一切的毛发都不存在。
　　连接在他身上至少有上百根数据线。
　　“他就是孙嵇！”影弓沉声说道，他皱眉看向裴烬野和银术：“怎么办？直接拔掉吗？”
　　“拔掉吧。”
　　银术上前刚要动手。
　　结果房间的灯光骤然关灭。
　　面前的屏幕上出现了一个红色的骷髅头，并发出了机械式的声音：“你们是谁？”
　　“小心有干扰....”天算忽然惊呼，声音一下子断了。
　　“你管我是谁！”银术没好气道，手指上出现银光，宛如灯泡，照亮了房间，握住了其中一根数据导管，快速拔除。
　　红灯瞬间闪烁。
　　天算的声音断断续续的传来：“别拔....带上仪器....不然他会.....”
　　“焯！会什么你倒是说啊。”银术骂骂咧咧，赶紧又给安了回去。
　　一侧的座机响起。
　　三人望去。
　　裴烬野快速伸手按在孙嵇的肉身上，却发现无法入梦。
　　“这家伙！”
　　他不敢耽误。
　　天算的声音这时候还在断断续续的响起：
　　“三公里外....来....和林烨都是二品....快走....”
　　裴烬野和影弓各抱住一台机器，银术则扛着孙嵇连满数据线的光滑肉身，一脸嫌弃。
　　“这货身上都是什么玩意，怎么滑溜溜的？”
　　“有润滑剂还有活机粉的味道...应该是为了确保他的身体不会失水干涸。”影弓在后面快速说道。
　　三人抱着东西快速离去。
　　天算发出警告：“来人已经发现了大厦的问题，刚才的电话应该就是他打的，你们现在不要坐电梯走正门。”
　　“走楼梯。”裴烬野果断道。
　　三人快速转入一侧的楼梯通道。
　　天算的声音不断传来：“对方已经到了门口，他正在电梯想要守株待兔。”
　　“几个人？”配筋有压低声音问道。
　　天算连忙回道：“他和司机，就两个.....不过林均比林烨还要强，你们千万不要硬碰硬，不然可能都要栽到这里。”
　　银术扭头看向裴烬野，眼神莫名热烈：“干他吗？咱们三打二。”
　　影弓脸色有些发黑：“老银你特么千万别犯混，想想太猿，被林烨一剑斩下去，全身九成都换成了机械....你不想我明天给你烧纸钱吧？”
　　老银没说话，而是看向裴烬野。
　　裴烬野目光沉静：“先撤退。以大局为重。”
　　“好吧。”银术有些可惜。
　　影弓见裴烬野没有犯浑，心里松了一口气。
　　结果就听裴烬野说道：“改日连他和林烨一起干掉！”
　　“好！”银术顿时又喜笑颜开了起来。
　　影弓心里暗骂两个莽夫。
　　……
　　“都别动！”天算的声音忽然响起。
　　裴烬野三人立马保持原地不动。
　　天算：“他带来的司机可以透视五十米内的一切物体，再往前一步，他就能看到你们.....等一会，我正在接管这里监控的权限。”
　　楼道内。
　　三个人就像是雕塑一样一动不动。
　　而裴烬野手里抱着的屏幕仪器显示出来了一句话：“你们想要我脑子里的数据对不对？”
　　裴烬野看着他，目光平静。
　　屏幕仪上再次出现一句话：“你们是旧神会的人？我这几天一直听人说起过你们，不过可惜.....你们就算把我抢走了也没用，关于真正的数据并不在我这里，这些年我用脑过度，能力大大减少，现在也只是充当一个小小的处理器。”
　　影弓瞥到上面的字眼，皱了下眉头，看向裴烬野，轻声道：“那我们抢错了？”
　　裴烬野并不言语。
　　银术压低声音烦躁道：“管他呢，先完成任务再说。”
　　影弓见状低声道：“天算，将情况汇总给黑鲨.....”
　　“好.....他那边暂时无法联系上......林烨正在和他缠斗.....好了，联系上了。他说听魔王的，现在别烦他，他要弄死林烨。”天算如实回道。
　　影弓顿时脸一黑，看向裴烬野。
　　裴烬野面无表情道：“把人带走。”
　　……
　　电梯门口。
　　林均目光冷漠，手里拿着电话，却发现根本打不通。
　　“这群该死的臭虫，把这里彻底屏蔽了。”
　　他看向身边的司机。
　　司机摇头：“林总，没有发现，应该躲在五十米外的地方，我去寻找，找到了立即报点。”
　　林均点点头。
　　冷着脸看着面前的电梯和楼梯口。
　　他不信对方还能跑得掉。
　　不过脑海中也闪过一道疑惑。
　　3号研究所那边他弟弟已经去了，可是大厦总部这边又为什么会遭遇入侵？
　　旧神会到底想要做什么.....
　　忽然间，他看到电梯动了。
　　正在不断下降中。
　　他紧紧握住手中的长刀，面无表情的等待着。
　　“林总，他们在三楼！我找到了总控室，看到了监控画面，现在他们从电梯出去转入楼梯口了。”司机的声音忽然从楼上走廊传来。
　　林均提着刀快步冲入楼梯。
　　然而并没有迎上旧神会的入侵者。
　　“林总，他们跑去5楼了。”司机的声音再度传来。
　　林均提着刀快步追去。
　　脚下刚追出去两步，忽然停下。
　　“不对！”
　　他返身去了三楼总控室。
　　还没等走进去，骤然耀眼的银光转瞬吞噬了过来。
　　林均心头警铃大作，身遭罡气雷音爆响，他一刀斩去。
　　眨眼间，就把总控室门口的一亩三分地掀了个稀巴烂，大量地板砖崩裂，像是无数暗器，打在墙面上形成满眼的坑坑洼洼。
　　“找死！”林均反应过来，立马冲了过去。
　　但是裴烬野三人已经从百米外的拐角处消失，他急忙快步追了过去。
　　“叮当——”
　　手雷拉环被扯断的声音响起。
　　林均面色一变。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　总控室两边瞬间涌现出两股巨大的火光，比起刚才的银光还要汹涌，转眼直接吞没了林均。
　　……
　　“魔王，多亏了你这两枚手雷。”
　　银术看到楼上像是被火龙席卷的场面，满心欢喜。
　　影弓却很忌惮的看向裴烬野，他竟然都没发现对方什么时候放置的陷阱。
　　此人，太阴险了！
　　……
　　“站住！”
　　3楼的火海中，一道人影飞扑了出来，横跨而十几米远，扑向二楼拐角处的裴烬野三人。
　　银术上前一步，手指在身前一划，银光爆耀。
　　“撤！”
　　“旧神会的臭虫，你们跑得掉吗！”银光中，传来林均的怒喝，刀气弥漫，眨眼间崩炸了这二三两层楼的玻璃.....
　　……
　　几乎前后两秒钟，林均冲入二楼走廊，与之对应的背面，裴烬野三人刚刚转入到林均的视野盲区。
　　“这样下去不是办法....我去引他，你们快跑。”裴烬野连忙说道。
　　天算正在预警。
　　可问题是他们被林均盯上，如果不能把这家伙甩掉，后果不堪设想。
　　“或许我留下来呢？我能战斗。”银术询问看去。
　　裴烬野摇头：“听我的。”
　　他快步反向冲了出去。
　　银术和影弓很果断，猫了起来。
　　……
　　“天神的狗儿子，来跟霸霸玩捉迷藏啊。”裴烬野的声音重新从三楼传来。
　　林均皱眉。
　　他们又跑到了三楼？
　　视线一凝。
　　三楼一个拐角，那个带着鬼脸面具的男人朝他竖起了一根手指。
　　林均大怒，就像是暴怒中的鸵鸟，提着刀大步追了过去。
　　……
　　“我们走。”
　　银术做出口型，快步走去。
　　……
　　正在从7楼下来的司机瞥见沿路的摄像头都已经被击碎。
　　忽然手机传来了震动。
　　“来信号了！”
　　“来大厦，快来人！我们遭遇了敌袭！”
　　……
　　一搂楼梯口。
　　银术和影弓扛着人和仪器快步钻出大门。
　　他们此刻都听到了天算对裴烬野的提示：“魔王，你还有最后45秒的时间，因为我入侵权限，市政厅的智脑已经察觉到了这里的异常波动....它现在正在请求这边的接管程序，我抵抗不了多久。”
　　“我知道，银术、影弓你们带着人先跑，我随后就到。”裴烬野声音还是一如既往的平静。
　　天算又说道：“接下来我无法判定你的身边情况，不过我可以制造点防火墙，让刑天慢一点找到你。”
　　“多谢。”
　　“不客气。”
　　裴烬野一路将摄像头全部击毁，他倒不是大公无私为旧神会捐身。
　　一来形势紧张。
　　林均这头猛虎正在虎视眈眈的搜寻着所有人，没有吸引目标的人，很快他们就会被对方包饺子一样堵死。
　　二来.....在天算的监控下，他也不好表现出自己的能力。
　　……
　　“站住！”
　　司机被一声大吼吓了一跳，看清楚来人，急忙说道：“林总，我跟丢了，但是我看到人刚才就在楼梯口消失的。不过好像我只看到一个人，另外两个不知道去了哪里。”
　　“你不用管，现在你去7楼追，我去守大门！”林总不容置喙道。
　　“是.....对了林总，我已经通知了安保队那里，叫来增援.....马上就到。刑天那边也在接管大厦的权限.....不过合适吗？”
　　“的确，这里有太多秘密，刑天一定不会放任这个机会.....我的手机没带，你通知下去，拒绝刑天的接管请求。”
　　“是！”
　　分别后。
　　林总走到了一侧的阴影中，悄然消失在了原地。
　　……
　　冲上7楼的司机忽然接到了电话。
　　“你在哪？”林均怒声道：“该死，为什么拒绝刑天的接管？”
　　司机一愣。
　　“不是您让我拒绝的吗？”
　　林均那边的空气骤然僵住。
　　半响，出声：“幻陵，我知道是你，别装了。”
　　司机张了张嘴巴：“林总，我是小高啊。”
　　“你在哪？我去找你。”林均的声音平静的就像是即将降下雷罚前的宁静。
　　司机吓得都快要哭了：“林总我真的是小高啊.....”
　　……

第64章 会合（求月票求推荐求追读）
　　二十分钟后。
　　庄园。
　　“蠢货！”一身唐装的桑先生满脸愤怒的几乎快要把手指都点在林均的鼻子上，“为什么你不能联系我？为什么？”
　　“那里被电子屏蔽了，后来我的手机也战斗中打碎了....”林均身上缠着绷带，虽然他刀术很强，但被两枚高爆手雷来了个正面“亲吻”，他能保住一半的头发都算是万幸。
　　唐装中年人根本不管他的说辞，怒不可遏的拍着桌子说道：“那你不知道离开大厦给我打一个电话吗？现在孙嵇被带走了，我们的数据很有可能已经遭到了泄露，你这个蠢货！”
　　“桑先生我错了。不过我司机曾说见到另一个我，我怀疑是幻陵出现了。”林均急忙岔开话题。
　　“幻陵！”桑先生眯起眼，似乎提到幻陵，他的怒火消散了几分，不过还是冷哼道：“我们的暗线并没有在旧神会发现幻陵的身影，你确定是他本人吗？”
　　“这个......我不能确定，但在大蓬市，除了幻陵，还能有谁有这样的超凡能力？”林均迟疑了一下说道。
　　桑先生轻叹一口气：“到现在为止，还不知道这个幻陵到底是给谁做事，但现在的燃眉之急是务必找到孙嵇！他们跑不远的.....夜巡司已经受理了我们的请求，接下来你埋伏过去，确保我们的事情不会被市政厅察觉到。凡事动点脑子，想不明白的就多请示。”
　　“是，属下定谨记于心！”
　　……
　　踏入秘密屋前，裴烬野仔细回想了一遍今晚自己的行动。
　　确认没有任何遗漏和纰漏后，他握住门把手。
　　【生物信息已确认，请进。】
　　房门打开。
　　门内正在照顾伤者的银术立马起身说道：“魔王，我就知道你能回来！”
　　裴烬野点点头：“这是怎么了？”
　　他看着少了半条胳膊的太猿，不由愣了愣。
　　“还是林烨，太猿不信邪，正面迎接了对方暴怒一剑，如果不是机械身体，估计这一次他整个人就彻底嗝屁了。”旁边红蔷薇说道。
　　“这个林烨这么强？”裴烬野心里不由一紧。
　　还是低估天神的这位十三太保了。
　　“所以说，你们也很走运。如果今晚你们碰到的是林烨，而不是林均那个傻大个，你们还真不一定逃得出来。”
　　黑鲨走了进来。
　　他的话引来了大伙的侧目。
　　裴烬野也看了过去。
　　黑鲨的胳膊缠了绷带，不过这家伙隐藏的很深，看不出气血滑落了多少。
　　“受伤了？”裴烬野沉声道：“这个林烨这么强？”
　　黑鲨笑了笑，似乎完成了任何他心里很愉快：“到不完全是这个林烨，咱们误打误撞打了对方的一个秘密据点，结果引来了对方出动了5位太保，要不是你们完成的快，按照当时的缠斗....我们也很难。”
　　裴烬野闻言陷入思索。
　　以黑鲨这个小队的战力，如果碰到五位天神的高手包围还能在零亡状态下逃走，这个黑鲨藏得夜很深呐！
　　裴烬野心里暗暗警惕。
　　银术这时候跃跃欲试道：“什么时候能端掉他们？”
　　黑鲨轻笑，摇了摇头，正色道：“这个天神比我们想象的还要厉害，隐藏的也很深....这件事我已经汇报给了总部，就不是我们考虑的了。另外.....”
　　他环顾一圈四周。
　　沉声说道：“这次任务做得很好，上面狠狠表扬了我们，接下来这段时间应该没什么事了，大家好好休息.....天神这一次遭遇了重大伏击，肯定正在气头上，你们明面上的身份也低调点，尽量不要引起关注。”
　　众人点点头。
　　黑鲨让裴烬野留步：“老魔，按照上面的吩咐你我是平级，这次的任务你其实可以不用参加，你能来我很感动。”
　　“说人话。”
　　裴烬野的言简意赅让黑鲨轻笑了一声：“果然你还是这么的直接。是这样的，你平级之后，功勋的获得提成会加20%。另外，你需要人手吗？”
　　裴烬野闻言，心里立马警惕了起来，淡淡道：“不需要，我现在的身份不宜过多暴露，一个银术足够了。”
　　黑鲨见状，温和的笑了笑：“那行，如果需要你尽管跟我提。”
　　“嗯。还有事吗？”裴烬野看过去。
　　黑鲨还是那副温文尔雅的样子：“没了，祝你今晚好梦。”
　　裴烬野开门离开了秘密屋。
　　走廊上。
　　银术站在墙壁，头抵在墙面上，像极了放学等被留堂同桌的学生。
　　听到动静，他回过头，立马跳着走了过去。
　　“魔王，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　“你太牛了，竟然真的能够把林均吸引走。”
　　裴烬野见状只是淡淡笑了笑：“不是我厉害，是对方太傻，利用这一点，我才能成功吸引他的注意。”
　　“最后你怎么走的？”
　　“从大门走的.....”
　　两人一边说话一边走远。
　　秘密屋门后。
　　黑鲨背对着房门，听着两人的对话声音渐渐低了下去。
　　“难怪会被长老看重，这个魔王很聪明呢.....”
　　……
　　离开秘密屋之后。
　　裴烬野按照惯例，没有就近去坐轻轨。
　　本来打算横跨隔壁区去坐轻轨，倒是意外在路上碰见了一辆露天大卡车，他一个闪身跳进卡车的露天货舱内。
　　确认彻底离开了秘密屋所在的区域后，这才跳下车，绕到木槿巷去坐轻轨。
　　22点45分.....
　　裴烬野等来了最后一辆轻轨。
　　空旷的站台自他走后，萧瑟的只有风声。
　　轻轨列车上的投影电视此刻正在进行新闻报道。
　　“……最新消息，天神国际集团于今晚遭遇了两场跨区域袭击，市政厅总督对此严词批评，强烈谴责某些人的丧心病狂......预计天生国际集团将损失高达3700万星币.....“
　　车上为数不多的几名乘客看到后，纷纷表示对天神的同情。
　　倒是裴烬野一脸平静。
　　美好之下的龌龊如果没有亲身经历过，谁会信呢？
　　他不否认旧神会的某些行为确实草菅人命，但天神也是一丘之貉，只不过善于去披一层伪装的假衣。
　　新闻报道被列车广告打断。
　　裴烬野收回了视线，看着车窗外的明显两种生活的风景。
　　一半是黑夜，一半是光彩照人的霓虹灯。
　　临下车前。
　　让裴烬野没想到的是，唐火阳一反常态的来了通讯息。
　　【老裴，睡了吗？现在打个电话方不方便？】

第65章 为人核善（求月票求推荐求追读）
　　“老裴哈哈哈，我就猜你这个修炼狂没睡....”
　　萧瑟晚风下，裴烬野沿着车站的走廊向租房处走去，电话那头传来唐火阳爽朗的笑声。
　　裴烬野全然没有魔王那般的凌厉，随和的就像是邻家小哥，轻声笑着道：“说吧，这么晚找我什么事？”
　　唐火阳那边正色道：“是这样的，我三叔一直失眠，差不多持续了两三年，每次只能靠药物解决，现在药物也不太管用了，看了医生都没法子治疗，我就想到你不是精神系的吗.....或许有没有办法给他看看？”
　　裴烬野沉吟道：“不过我没有修炼过相关的医术，没有任何经验....”
　　唐火阳叹口气：“我也是病急乱投医了，精神系的超凡者大蓬市并没有几个，我三叔也不愿意找他们，家里也不放心让那些底细不明的人，所以我想从你这边找找门路。”
　　裴烬野继续沉吟了一会说道：“这样吧，明天先去看看，精神系的技法我倒是有修炼，不过到底能不能帮的上忙我不敢打包票。”
　　“那没事，有你看一下我心里能安心.....那我明天去哪接你？”
　　“明早我给你电话。”
　　“那成，晚安，么么哒。”
　　“呕。”
　　“靠！！！”
　　……
　　出租房对面。
　　穿着同一款系列粉红睡衣的母女俩正坐在客厅。
　　房东太太催促道：“都几点了还不快去睡觉！”
　　小姑娘指着电视说道：“妈你快看啊，是天神国际的大厦，天哪，居然被人混进去直接炸了，市政厅都派直升机去救援了.....”
　　房东太太嗤之以鼻道：“又是天神？怎么次次都是它，那些犯罪分子怎么不找别人就找它，它肯定也有问题。”
　　小姑娘一愣：“妈你说的好有道理。”
　　“快去睡觉。”
　　房东太太正说着，听到了门外的一声惨叫，母女俩脸色一变。
　　房东太太急忙来到门口，看向猫眼。
　　小姑娘抄起一旁的棒球棍，脸色紧张：“妈怎么了？”
　　“别吱声。”
　　房东太太凑近看去。
　　……
　　裴烬野看到一个贼头贼脑的人躲在房东太太门口，利用猫眼往里面看，一巴掌直接扇了过去。
　　对方惨叫一声赶紧起身就逃，结果一头又撞在墙上，见了血，当场吓得更是踉跄着逃跑。
　　裴烬野也没拦着。
　　他不想因为这事引来夜巡司。
　　刚好这时候对面的房门打开，房东太太披着一个外套，将丰腴的身子包裹了起来，探头问道：“小李，刚刚怎么了？”
　　裴烬野示意道：“看到一个人贼头贼脑的趴在您门上，不过被我打跑了。您回头把猫眼从里面封上吧。”
　　房东太太脸色一变，气得脸色发白。
　　“龌龊！”
　　裴烬野转过身去开门，房东太太连忙从门口拎了一箱果饮递了过去，“小李这个给你，这是天然果饮。”
　　裴烬野下意识婉拒。
　　不过房东太太顿时开了拉家常的架势，说什么孤儿寡母的不容易，还说多亏了裴烬野出手，指不定以后出什么事。
　　裴烬野接了果饮，示意道：“下次您扔一双男士皮鞋放在门口，不用太好的，老旧一点的就行。”
　　房东太太一愣，反应过来后连忙感谢。
　　裴烬野摇摇头：“不客气，这也是我应该做的。”
　　说话间对面留了一条缝的门口冒出来一颗扎着马尾巴的脑袋，刚好和裴烬野相视一眼。
　　不过谁也不认识谁。
　　何况，裴烬野还做了点乔装。
　　关上门后。
　　裴烬野隐约听到了房东太太正在气急败坏的骂流氓，他摇摇头，蹲下身子，查看了一下自己布置的陷阱。
　　很好，没有人来过。
　　他将果饮拎在手里，本能的正在检查有没有问题。
　　没有问题。
　　随后打开一瓶.....又试了毒，确认无毒后，裴烬野这才开始放心饮用。
　　人在江湖走，不得不小心。
　　随后坐在客厅的沙发上。
　　裴烬野手里拿着一瓶果饮，面前的电视机上正在播放市政厅连夜就天神大厦爆炸案一事召开的新闻发布会。
　　手机忽然震动。
　　裴烬野一愣。
　　现在是晚上十一点四十分。
　　二老竟然没睡，还要给他打电话。
　　他将门窗关闭后，接通电话，也不忘查探一眼二老的身体情况。
　　“怎么了妈？”
　　“你那边没事吧？你爸刚刚看到天神大厦都发生了爆炸，担心你碰到什么事，你要不要回来住？”
　　裴烬野将电视机的声音调小，笑着道：“不用了，我这边离天神十万八千里远，不碍事。”
　　裴母忍不住感慨道：“这世道现在越来越复杂了，你可千万要小心，不要当出头鸟，能与人为善就与人为善。”
　　“放心妈，我身边的人都说我很核善。”
　　裴烬野说着岔开话题道：“对了妈，美食街那边要招新的承包商，我打算让您二老接手....”
　　他抿了口果饮，笑着道：“放心，都是正规路子.....街管会那边上次知道我后台是王校长后，打算卖一个好....人之常情，我这边要是不接受，他估计心里也不安，正好以后他们负责维护治安，你们也不用像以前那样风吹日晒了。”
　　裴家二老在底层见多了当官的嘴脸，尤其一些底层小公职也能滥用职权耀武扬威，所以才更懂得什么叫小鬼难缠。
　　虽然对于街管会孙队长变脸的速度有些惊奇，不过裴烬野劝说的很好，对方害怕裴烬野这边的身份，如果不给人家一个表现的机会，总归让人不安心，免得狗急跳墙。
　　只是……
　　“小野，你在外用王校长的身份，他到时候要是知道了....”裴母担心道。
　　裴烬野笑了笑：“我怎么也是觉醒者，这是真的。王校长那边您二老就放一百个心吧，我现在也有自己的人脉了，那个孙三都是知道的。你们别对外乱说就行.....孙三那边我会打招呼，他也不敢乱说，到时候咱们家就低调赚钱，遇到棘手的问题你跟孙三说或者跟我说都行.....这种生意大人物看不上，看上的不是咱们惹不起的。”
　　安抚了二老两句。
　　电话里也没有再多说什么，相约着明天见。
　　裴烬野拍了下额头。
　　“忘了阳哥的事....”
　　想了想，他给孙三迅速发了消息。
　　“明早七点半，我在美食街等你。”
　　孙三秒回：“得嘞裴哥。”
　　裴烬野没回，放下电话，将果饮抿了几口后，盘腿就开始修行。
　　气血开始由缓到快的飞速攀升起来。
　　《大梦几千秋》也同样在运行，很快他整个人就进入了深度睡眠中，达到了一种玄妙的入定状态。

第66章 小弟（求月票求推荐求追读）
　　手续办理的很快。
　　孙三对于裴烬野的话可以说是言听计从，裴家二老看的连连侧目，心想着这位孙队长就算顾忌那位王校长，但也没必要顾忌到这个地步吧？
　　“裴叔，这些协议您都收好，这是受联邦法令保护的，以后没人敢强行收走这些，不然他们都要吃官司的。”孙三将一式两份的协议递过去一份，满脸客气的说道。
　　裴父也是老演员，示意自家老婆收起协议后，伸手去握，脸上的笑容很是自然：“孙队长，那以后真的要麻烦你了。”
　　“裴叔您言重了，这都是小孙我的分内之事。”孙三两只手握住裴父伸过来的手。
　　态度哪有半点当初的张扬跋扈，恨不得脸上笑出一朵花来。
　　随后孙三带着裴烬野一家人去了美食街的街管会办公大楼，费心介绍道：“按照规定，承包商有一半管辖权，所以办公大楼会给安排一个办公室，我给您二老专门挑选了一个好位置.....“
　　说话间，他让开位置，先请裴烬野一家人进入了一个连夜打扫出来的豪华办公室。
　　“外接大阳台，阳光通透，内屋还有个卧室，我已经安排人添置好了大床，裴叔你们累的时候可以休息，食堂就在隔壁楼三楼，这是通行证，都已经给您二老准备好了。”
　　孙三准备的很细心。
　　可以说就差跪下来喊裴父一声“亲爹”。
　　这也是让老两口有些无从适应，裴父甚至差点都没演下去。
　　离开了办公大楼后。
　　孙三小心翼翼的跟在裴烬野身边，低声示意道：“裴哥你看我这样的安排还可以吗？”
　　裴烬野环顾一圈了美食街外的人造湖：“孙三你是聪明人，那我就跟你直说，只要你把我父母照拂妥当，我可以保你无事。但丑话说前头，你要是贸然去找那些大家族的麻烦，或者打着我的名号做些不地道的事，不用他们出手，我会第一个先处理了你。”
　　孙三连忙笑着说道：“哪能啊裴哥，我这人这辈子也就这点出息，能当上街管会的一个小队长也是走了大运。得罪人的事我肯定不干，更何况是得罪您的事，您的手段我是真真切切领会到了……”
　　他顿了下，感慨道：“其实有裴哥您这句话就够了，这世道明枪易躲，暗箭难防，我也害怕无意间招惹了谁，哪天横尸街头，能认识裴哥您这样的高手，肯定是我三生修来的福气....”
　　裴烬野被他的话逗乐了，摇头轻声道：“多余的话就不用说了，我看你表现。”
　　“裴哥您放心。”
　　裴烬野的手机这时候震动，孙三见状立即闭嘴不再打扰，裴烬野接通电话呼报了一个地址。
　　没多久。
　　一辆价值三百多万的豪车出现。
　　唐火阳招了招手示意，裴烬野走了上去，没好气道：“你是真比我还着急啊。”
　　“哎，听说我三叔昨晚又没睡着，难受的想要自杀....”
　　“这么严重？”
　　“哎，一言难尽，你去了就知道了。”
　　“那就现在去吧。”
　　……
　　美食街某处。
　　孙三带着街管会的下属亲眼目睹裴烬野上了一辆豪华轿车。
　　下属们纷纷目瞪口呆：“三哥，那小子什么来头？”
　　孙三猛地回过神，一脚踹过去，狠狠瞪道：“说话放尊重点！什么小子，那是裴哥！想死都别特么拉上我！”
　　那下属连忙赔笑道歉。
　　孙三冷哼一声，随后重新看向驶离的豪华轿车。
　　心里一阵波涛起伏。
　　因为他认出了那辆车的车牌。
　　“果然，以裴哥的能力，唐家那位小少爷都要来称兄道弟.....我这一步算是走对了！”
　　……
　　某高档别墅区。
　　裴烬野看到了唐火阳的三叔，一个如同枯槁老人的中年人此刻却好像弱不禁风的坐在轮椅上，尽管穿着华贵，但说话却有气无力，双眼发黑凹陷，一副病入膏肓的样子。
　　“三叔，让老裴给你看看，我这兄弟可是连常师父都不吝夸赞的天才。”
　　唐家三叔听到常师父这个名字后，不由多看了裴烬野一眼，枯黄憔悴的脸上多出了几分客气的笑意：“原来是常师父的爱徒。”
　　裴烬野摇头道：“是学长高抬我了。如果唐叔不介意，待会我会对你进行催眠，你不要抵抗。”
　　同时他给了对方一个精神力鉴定术。
　　【0.4-3】
　　很脆弱.....
　　“我明白....”唐家三叔一脸不在意的样子。
　　这种事情他早已经经历过太多次，早就看淡了。
　　医学上说不通，超凡者那边也发现不了什么异常，倒不是他有意质疑裴烬野的能力，可毕竟裴烬野的年纪摆在这里。
　　不说自己侄子的面子不好拂去，他也不想得罪常师父。
　　唐火阳看向裴烬野，目光期待。
　　裴烬野拿出来路边买来的怀表，装模作样的开始进行催眠，唐家三叔的视线盯着在半空中晃动的怀表。
　　他一直都无法入睡。
　　不管怎么治疗都没用。
　　尤其从月初开始，这种病情似乎还加重了，就连医院开的药方都已经不管用了。
　　他看到裴烬野准备充足的模样，心里隐约还有点期待。
　　可是左等右等，那种困意始终没有出现，凹陷下去的双眼虽然半阖，但他自己却无比清楚。
　　他还是睡不着！
　　心里一叹。
　　看样子，又失败了。
　　“你可以入睡了。”
　　冷不丁耳畔响起一个声音。
　　唐家三叔有些茫然，他觉得这个声音好耳熟，可是却想不起来自己在哪里听到过，他竭力的去想，去判断，想要查清楚这一切.....
　　旁边的唐火阳猛地一副震惊的模样。
　　因为他眼睁睁看着自己三叔竟然睡了过去。
　　他急忙看向裴烬野。
　　裴烬野眉头紧锁，同样保持闭上眼的姿态。
　　手里的怀表还在左右摇摆的晃动着。
　　唐火阳以为他正在动用能力，连忙闭上嘴不敢出声。
　　……
　　无尽的黑暗带着一股凄凉。
　　裴烬野降临到唐家三叔的梦境中，他环顾四周，除了冷冽刺骨的寒风并没有任何其他发现。
　　“他，人呢？”
　　裴烬野眉头紧锁。
　　在唐家三叔的梦境中，他本人竟然不在！
　　“回溯。”
　　裴烬野发动能力。
　　想要从这梦境中找到一丝线索。
　　但回溯之后还是无尽黑暗。
　　那么有一种可能.....是时间太久远了。
　　唐火阳自己也说过，他三叔的症状已经出现了两三年。
　　除非裴烬野一直回溯到两三年前。
　　只不过这样一来，他的精神力会大大消损，再者以他现在的能力也支撑不到那种级别的回溯。
　　“会是诅咒吗？”
　　倒是让裴烬野没想到的是，血矛这时候隐隐跳动。
　　裴烬野生怕这家伙一不小心蹿出来，把唐火阳三叔给干掉，那事情可就大发了。
　　只能紧紧抓着它小心翼翼的试探。
　　一个矛头露出，裴烬野惊奇发现，血矛似乎能够吞噬这些黑暗。
　　无穷无尽的黑暗被吞噬.....但远不知尽头在哪里。
　　血矛重新钻入了裴烬野的体内，停止了吞噬。
　　裴烬野微微挑眉。
　　……
　　注意到裴烬野睁开眼，唐火阳急忙看过来，生怕吵醒自己三叔。
　　裴烬野低声道：“你三叔的情况比我想象的要复杂，我目前还没有找到病因，暂且只能让他睡一觉。”
　　唐火阳看向自己三叔唏嘘道：“能睡着就行了，他大概很久没睡过这么香了....就是以后可能要多麻烦你了。”
　　“我倒没什么....只是如果我再强一些，或许有办法。”裴烬野摇摇头，心里却想着梦境中看到的无尽黑暗。

第67章 磨皮（求月票求推荐求追读）
　　唐玉楼睁开眼，他脑海中停留的最后一秒是在半空中保持20度倾斜的怀表，紧跟着他就失去了所有意识。
　　他恢复知觉后，忽然愣住。
　　一种前所未有的轻松感浮现心头。
　　这种感觉就像是重新获得了生命，尽管远不如以前真正健康的体质，但眼下困意锐减的状态他已经很久没有重新感受到了。
　　哪怕是吃药也不曾达到这种状态。
　　他急忙起床。
　　却发现唐火阳和那位小裴同学都已经离开。
　　他那位年轻的老婆反倒一脸惊喜的看向他：“你没事吧？你今天睡了足足十个小时！从我回来就开始睡，我喊你你都没醒，我还以为你怎么了，还好医生说你只是进入了深度睡眠。”
　　“十个小时？”唐玉楼也是愣了下，心里回味。
　　这可比他吃药睡的时间还要长。
　　“你什么时候到家的？”
　　“大概十点多....”他老婆想了下回道。
　　唐玉楼去指导唐火阳是八点多来的，所以他事实上睡了12个小时！
　　他心头狂震。
　　自己已经很久没睡过这么久的时间了。
　　就在这时候，他的胃部忽然传来巨大的饥饿感，唐玉楼强撑着说道：“对了，那位小裴同学呢？”
　　“什么小裴同学？”他老婆错愕道。
　　唐玉楼想起来今早唐火阳来的时候，他老婆刚好不在家，立马扭过头回到了房间内，拨通了唐火阳的电话。
　　“火阳，你同学在不在？”
　　“三叔，你该不会才醒吧？”唐火阳那边愣了一下，不可置信，看了下时间，这会都已经到了晚上。
　　“我确实是刚醒，现在整个人就像是重获新生了一样，真的不夸张，这种感觉好久都没有出现过了......不过你同学是怎么做到的？”唐玉楼既激动又紧张的说道。
　　唐火阳笑了笑：“老裴会一点催眠，而且他本身就是精神系....早上我还在跟他说这个事，他说你失眠的病因目前还没有找到，接下来会帮你入睡，顺便找找病因，如果能够一鼓作气解决了病因就最好不过了......”
　　唐玉楼面色一喜：“那太好了，不过这也太麻烦他了。”
　　唐火阳轻笑道：“三叔，真不是我胳膊肘往外拐，你是没见到老裴帮你入睡后，精疲力竭的样子，我都看得于心不忍。”
　　唐玉楼一怔，若有所思道：“你说得对，咱唐家不能小气，他帮了我这么大的忙，我得好好感谢他，你把他账户发给我。”
　　“那我呢那我呢？”唐火阳立马追问道。
　　唐玉楼哑然失笑：“自家人说什么两家话，问问小裴先生可有时间，我明天请他吃饭。”
　　之前还是小裴同学，现在唐玉楼已经换了称呼。
　　就凭裴烬野做到了其他名医做不到的事情，就值得他唐玉楼尊重。
　　不过他也好奇....裴烬野究竟怎么做到的？
　　“精神系的觉醒者.....看来火阳这回是交到了一个很有潜力的朋友啊。”
　　……
　　青铜会后山。
　　唐火阳挂了电话就找到了正在打桩练力的裴烬野。
　　“老裴，我三叔醒了，说想要你的联系方式，另外你报个银行账号。”
　　“他现在状态怎么样？“裴烬野扭过头问道。
　　“状态好得不得了....”唐火阳笑着道。
　　裴烬野点点头：“如此是最好了。银行账号就算了，我也是顺手做的，又不是多大的事。”
　　“这还不叫大事？你都不知道多少名医给我三叔瞧病都没看出任何问题，甚至他还从江湖上请了些偏门师傅，但都不如你这催眠管用.....真羡慕你们精神系，可惜我不是，不然早发财了。”
　　“你还缺钱？”裴烬野失笑。
　　唐火阳轻笑：“谁会嫌钱少呢？不过老裴我是认真的，我三叔的钱不拿白不拿，你也别觉得不好意思，他是他我是我，咱交情上各论各的。”
　　见裴烬野给了账号，唐火阳又说道：“我三叔想明天请你吃饭，你有空吗？”
　　“也好，正好再给他看看。”裴烬野点点头，隔了这么久，血矛应该消化掉了今早的吞噬。
　　没多久。
　　后山传来了一阵沉闷的撞击声。
　　拳脚相撞下，尘土飞扬。
　　唐火阳的身影忽然退后了一步，看着自己通红一片的拳头，震惊道：“你突破到磨皮了？”
　　裴烬野点点头。
　　就在刚刚的交手下，练力到了极限，他一下子捅破了练力巅峰这层纸，顺水推舟一般自然而然的不如磨皮。
　　唐火阳倒吸了一口凉气：“你到底还是不是人，这磨皮爆发的力量比我强了一倍不止！真是人比人气死人！”
　　不过话锋一转：“可惜你是精神系，我敢说你要是体术系，常师父都能把你供着去指点。”
　　他其实也可惜裴烬野的超凡体系。
　　一个觉醒精神系的超凡者在体术技法上天赋满满，多少不伦不类。
　　当然也没人会说什么，体术技法修行之后，强身健体也能拥有一些自保的能力没什么不好。
　　只是说，大家觉得可惜....如果裴烬野是体术系的超凡，那么他施展这些技法的威力远不止如此！
　　裴烬野只是笑笑：“走一步是一步吧。”
　　唐火阳也没有继续这个话题，“待会继续练？”
　　“不练了，待会我约了人。”裴烬野摇摇头。
　　唐火阳立马来了兴趣：“男的女的？”
　　“男的。”
　　“卧槽！”
　　“滚哦！只是买点东西。”
　　“哦哦吓死我了。”
　　“……”
　　裴烬野竖起一根手指表示尊重，随后离开了青铜会。
　　之前吞噬了面具会那个叫白小刀的超凡——【金属念力】。
　　这是一种可以在一定范围内控制金属的超凡能力。
　　归属于精神系。
　　白小刀的精神力只有7点，所以念力的控制范围仅限周身，这才修炼了一门袖中刀。
　　但是裴烬野现在的精神力现在已经破10。
　　他尝试过，大概目前的念力控制在一米范围内，能够控制的重量不超过三公斤。
　　如果在身上藏一点小型匕首，那绝对会是近战的必杀技。
　　今晚联系的这位炼器师傅是他从黑市上联系上的，念力的事情不能让身边人知道，不然他现在不好解释。
　　有关于念力的技法他并没有查询到。
　　所以他缺一个可以暴露的借口，但这并不妨碍他给自己找点防备的必杀技。
　　真到了这一步，那必然是死战，也就不在乎什么暴露不暴露了。
　　敌人死了自然也就不存在暴露一说了。
　　……
　　繁华街头。
　　裴烬野不动声色的看着人来人往的喧闹摊位。
　　俨然已经变成了另外一个人。
　　身上套着一件黑色皮衣，迅速隐入人海，低调普通。
　　就在两个小时前。
　　裴烬野的银行存款到账【五十万整】！

第68章 底牌（感谢无限荒灵打赏月票支持）
　　“孙老板？”
　　灰发老者打量的看了眼裴烬野。
　　裴烬野漠然点头：“我要的东西呢？”
　　灰发老者看了眼裴烬野身后，确定没有条子后，点头示意道：“进来说。”
　　这是一座四合院结构的小平房，但有些破旧，完全跟富丽堂皇不沾边。
　　老式木门露出一个人才能通过的道路。
　　屋内开了灯，不过从外面看进去仍旧是有些晕黄昏暗。
　　灰发老者示意裴烬野进来。
　　裴烬野这才发现房间内挂满了密密麻麻的武器。
　　柜台后，一个穿着白色背心的壮汉留着一根短辫，正在擦拭手中的红缨枪，扭过头看了一眼裴烬野就没放在心上。
　　“孙老板，这是你要的暗器，长约12厘米，重量是500克。”炼器老师傅将盒子打开，露出了缩小版的黑色三棱军刺。
　　裴烬野不慌不忙的带起手套，这才拿起来检查。
　　之所以要的是三棱军刺，也是看中它的致命特点。
　　以它扎出的伤口，大体上是方形的窟窿，伤口各侧无法相互挤压达到一定止血和愈合作用。而且，这种伤口不好做最初的应急处理。
　　裴烬野动用它的时候一定是发生在生死对峙上，所以他才不关心对方有没有机会包扎。
　　……
　　炼器老师傅看着裴烬野戴上手套的动作，顿了下，眉头挑动，笑意莫名：“孙老板还真是小心。”
　　“我再小心也不如李师傅你小心，谁能想到这地方竟然藏着这么个地方。”裴烬野目光平静。
　　他没有好奇去询问对方为什么要秘密售卖武器，当然可能不乏有联邦法令的缘故，但据裴烬野所知....
　　联邦法令并不限制武器出售。
　　不过对方为什么要这么小心，裴烬野一点都不关心。
　　炼器老师傅乐呵的笑了笑：“小心无大错，孙老板觉得这暗器做的如何？这暗器的材质都是选用的钛合铁，不宜损坏，质量绝对是上品。”
　　“不错，符合我的要求，按照之前说的，一共六把。”裴烬野点点头，在手里掂量了一下。
　　炼器老师傅只是笑眯眯的看着他。
　　裴烬野取出一沓钱：“一共十二万，你清点一下。”
　　“小山。”炼器老师傅喊了声，柜台后正在擦拭红缨枪的大块头走了过来，手里提着一个验钞机以及另一个小木盒。
　　熟练了将裴烬野的钞票验钞了三遍。
　　炼器老师傅这才终于露出了灿烂的笑容：“孙老板，请。”
　　裴烬野带着手套打开木盒，还有五把小型三棱军刺。
　　他一一检查后，然后满意的收了起来。
　　“孙老板您慢走。”
　　炼器老师傅拿着钞票在鼻前闻了闻，满心欢喜。
　　而大块头已经返身继续擦拭红缨枪。
　　……
　　郊外。
　　无人的山林间。
　　裴烬野用念力控制身上的六把三棱军刺迅速蹿出。
　　面前的树木应声倒下。
　　断折的地方出现了几个窟窿。
　　“爆发力不错，就是范围短了些.....要是精神力再强一些，到时候对战的时候，肯定能够给与敌人最意想不到的致命一击！”
　　裴烬野满意的一招手，念力范围内，六把三棱军刺飞回手中。
　　……
　　家门口。
　　裴烬野脸上的笑容多出来几分。
　　一枚青色的光团无比诱人。
　　指尖触碰。
　　【力量系超凡基因碎片+1】
　　这是他获取的第二枚力量系超凡基因碎片。
　　如果拿到三枚，那么他就能够成功融合成一种完整的超凡基因....
　　届时....又将多出来一种超凡能力。
　　力量系....超凡。
　　他还是很期待的。
　　“轰隆！”
　　陡然。
　　一声巨大的爆炸声就在小区不远处传来。
　　裴烬野甚至感受到了地面正在剧烈的摇晃，他脸色一变，急忙蹿出楼道，来到了楼房之外的平地上。
　　西北方，冲天的火光冲天而起。
　　很难想象到这是多少吨的炸药引发出来的轰动。
　　裴烬野目光凝重。
　　不会是旧神会的那帮家伙弄出来的吧？
　　如果是.....那黑鲨绝对是个疯批！
　　真的就不怕被市政厅将大蓬市查个底朝天吗？
　　裴烬野正想着，他身后的住楼纷纷亮起了灯，不少人匆忙穿着衣服逃出家门。
　　“是地震了吗？”
　　“不是，估计又是哪两伙人在火拼....这叫什么世道。”
　　裴烬野回过头看去。
　　一搂的光头老大爷和对门的地中海老大爷都在骂骂咧咧。
　　房东太太也出现了，身上披了件外套：“出什么事了？”
　　光头老大爷看着她，摇摇头说道：“不知道哪个龟儿子大半夜埋炸药....”
　　七楼住户是个小年轻，哈了哈镜片然后擦拭了一下，看着西北方向似乎判断什么，很快就迟疑道：“我没记错，那里是不是有个工厂？”
　　“工厂？”
　　“对，是有个，兴化建工厂....三十年前盖起来的，不过去年就说倒闭了，一直在倒腾转手，到现在还没转掉。”
　　“说是被天神集团看上了。”
　　“又是这个天神....这几天就没见它们的新闻消停过。”
　　说话的时候，夜巡司的悬浮警车已经闪烁警灯，飞驰而去，众多看戏的住户似乎也感受到了夜风的刺骨，纷纷骂骂咧咧的重新回了住处。
　　裴烬野早已经回屋，就在大家热议的时候提前回去的，所以房东太太回过神的时候才发现那个小李不见了。
　　“奇怪，难道我之前看错人了？”
　　……
　　房内。
　　裴烬野的面前摆放着两部手机，一部是他本人的加密手机，一部则是旧神会的秘密手机。
　　他抿了口手里的果饮。
　　随后盘腿坐下，开始修行。
　　似乎这一晚，除了被震醒的民众以及救火的夜巡司外，就没有人再关注过兴化建工厂爆炸的事。
　　……
　　第二天一早。
　　青铜会门口的早餐店。
　　唐火阳一脸兴致冲冲：“昨晚兴化建的工厂炸了！”
　　他兴奋的看向裴烬野，满脸都写着“快问我快问我”。
　　裴烬野平静的吃完手里的包子，伸手说道：“老板再来一笼。”
　　唐火阳好失望，不过还是压低声音说道：“这件事在市政厅彻底炸了，你绝对想不到，就是因为这场爆炸，现在市政厅那边才知道，兴化建藏着惊人的秘密。”
　　“秘密？”裴烬野瞥了他一眼：“这事千万别对我说，我这人怕死。”
　　唐火阳一愣：“卧槽你这么说我有点方。那咱就说的隐晦点，兴化建的地下被挖空了，里面还有人体试验剩余的碎片.....所以足以证明，有人在兴化建这个工厂下面正在进行联邦明文禁止的生化实验！”
　　裴烬野无语的看着他。
　　这特么也叫隐晦？

第69章 阴人把戏（求月票求推荐求追读）
　　裴烬野吃完包子后，没多久就带着唐火阳回到了后山。
　　唐火阳还在跌跌不休：“现在大家有两个方向，第一这个实验室是旧神会秘密建立的。第二，这个实验室是天神国际建立的。你知道为什么吗？你快问我快问我。”
　　裴烬野：“……”
　　无奈敷衍道：“你说。”
　　他一只手抱举百斤巨石，好像对这些事情根本不感兴趣。
　　唐火阳压低声音道：“我听说，现在小道消息都在传，天神国际和旧神会之所以撕破脸，就是因为这种禁忌实验。之前是基因实验，现在是生化实验，指不定还有什么我们不知道的禁忌实验.....
　　兴化建原本去年宣布破产了，天神国际在今年年初表示很感兴趣，但意外的是，一直没能谈拢。据说是兴化建的一位高层反对....
　　不过据我所知，这位高层就在两个月前登山旅游的时候，死于失足，到底是不是意外咱也不好说。”
　　裴烬野闻言，不理解的说道：“为什么他们这么热衷于这种禁忌实验？”
　　唐火阳撇撇嘴：“抛去一些别有用心的人妄图毁灭世界外，还有一些可悲的人，妄图改变自己的命运....而这些人大多都是普通人。”
　　裴烬野似乎想到了什么。
　　唐火阳意味深长道：“自从联邦智脑【星环】建立起人类的屏障后，基因时代也就此展开....超凡也随之来临，但并不是人人都能够觉醒超凡，所以就促使一部分心存不甘。
　　就连一些动物都能够觉醒，他们就认为这是造物主的不公平，所以试图通过基因技术来改变自己....我听说过很多这种事情，但几乎没有成功的.....这一类人要么当场死于实验，要么最后沉沦变成人不人鬼不鬼的怪物....哎也是可悲。”
　　裴烬野陷入思索：“那按照你的逻辑，天神国际和旧神会都想进行这种实验，可他们都是超凡者吧？”
　　唐火阳陷入沉思，片刻措辞之后才说道：“你听过【圣墟山谈话】吗？”
　　裴烬野摇头。
　　唐火阳见状，扫了眼四周，拉过裴烬野去了后山小树林这才低声说道：“这件事外界不怎么知道，我也是听我哥说的.....很多年前，圣墟山来了几位大佬，有联邦高层，也有各方势力代表，据说也有天神国际的前几代掌门人以及旧神会魁首....他们当时谈论了一个问题，人类究竟能不能开启双系或者多系超凡。”
　　裴烬野的目光一下子认真了起来：“所以他们怎么说？”
　　“还能怎么说？他们这些都是人类的佼佼者，就连他们也都无法开启双系或者多西超凡，之后是旧神会的那位魁首提出了基因实验这个话题，并坦言他们旧神会已经开启了这种实验，用死刑犯做实验.....”
　　唐火阳叹口气：“据说当时天神国际的那位掌门人就怒斥这种行为.....这件事最后闹到了智脑【星环】那里，【星环】给出的结果是几乎不可能....具体说了什么我就不知道了.....但之后旧神会就遭到了联邦围剿....”
　　裴烬野陷入沉思。
　　如果这世上真的能够开启多系超凡，而且相当普遍，那么他就不用心惊肉跳的了。
　　可他现在很清楚。
　　哪怕是有，他也不会贸然承认。
　　一杯水里掉进去一滴墨水实在太引人注目了。
　　唐火阳还在说些什么，但是裴烬野已经听不进去了，他不知道自己的未来如何，但眼下变强才是硬道理。
　　至于智脑【星环】....以裴烬野如今最大的感触，它和普通人之间的距离太遥远了。
　　“星环和刑天属于什么关系？”
　　唐火阳闻言愣了下，然后不假思索道：“当年星环进行升级，在五洲分别安置了一个自己的子系统，用于保护人类。它则留在本部进行升级自检。这么些年，刑天在内的五个子系统都表现很好，所以就一直没有召回....”
　　裴烬野若有所思的点点头。
　　唐火阳忽然啧了一声。
　　裴烬野不明所以的看了过去。
　　唐火阳低声道：“我刚想起来一件事，有小人把孙若繁和你这些天的接触添油加醋告诉了方天剑。”
　　裴烬野皱眉：“什么意思？”
　　唐火阳低声道：“方天剑一直在追孙若繁，但人姑娘没意思，方天剑碍于孙若繁父亲的地位不敢表现，现在有人似乎针对你，所以把这件事添油加醋告诉了方天剑，这小子昨晚说了很多不合适的话。”
　　裴烬野看过去。
　　唐火阳轻笑一声：“这年头谁没几个朋友。有人能把事情捅到他那里，就有人把事情捅给我。不过说真的.....哥哥我真的打不过方天剑。”
　　“……”裴烬野无声的看向他。
　　唐火阳举手：“我是废物，好了别骂了。”
　　“……”
　　裴烬野倒是没把方天剑这回事放在心上。
　　磨皮之后，他的力量暴涨了许多。
　　当然这里面也离不开力量属性碎片的获取....加持了不少。
　　另外一方面。
　　他当初亲眼见过常师父出手后，越来越发现，将血气纯粹压缩后，加以技法《震》使出，能够使得力量产生的爆发力增强数倍！
　　眼下他还在研究如何具化出第一朵血气莲花。
　　……
　　中午十一点半。
　　裴烬野和唐火阳刚刚离开后山，守在演武场门口的两个男生相互看看就离开了原地。
　　“我跟三叔聊了，马上过去，你有没有什么忌口的。”
　　“我好补血的这一口。”
　　“……得嘞。”
　　唐火阳来到门口，并没有发现轿车，立马给司机打电话问他把车停到了哪里。
　　结果司机电话打不通。
　　唐火阳神色一变。
　　“怎么了？”裴烬野看了过来。
　　唐火阳沉声道：“我司机那边联系不上了，等等，我打个电话问问。”
　　裴烬野点点头。
　　唐火阳打了一个公职朋友的电话，看了眼四周才说道：“就是在木槿巷.....对你看看巷外.....好我等你消息，他五分钟前跟我说快到了。”
　　几乎没用十秒钟。
　　唐火阳就已经知道自己司机之所以没来，是因为他连人带车都被交通司的人给拖走了。
　　“我特么！”唐火阳大怒。
　　电话那头的朋友说道：“老唐这事有点邪门，你司机来这边显示没超过五分钟，严格说起来算不上违章.....这倒是像是掐着点搞你啊。”
　　“焯，你那边帮我打听一下，到底是哪个杂碎在跟我玩心眼！”
　　……
　　……
　　（旧旧拜谢大家的支持，很感谢~存稿目前才只有四十章，原谅是我太废了，大家加把力多给我投投票，我把键盘干碎）

第70章 劳务费丰厚（求月票求推荐求追读）
　　从交通司出来，司机耷拉着脑袋，小心翼翼跟在身边，时不时瞄两眼唐火阳的表情：“少爷，今天这事我......”
　　唐火阳摆摆手，心里也很烦躁，不过倒是有涵养的没有对司机发火：“这事不怪你，不过下次遇到事能第一时间给我打电话就赶紧打，别傻乎乎的让人没收了手机。谁有这个权利收你手机，敢收你就给我揍他，出了事我捞你！”
　　“是，少爷。”司机一阵感动。
　　唐火阳围绕着他亲爹的专车绕了几圈仔细查看，抬起头询问道：“有没有问题？他们拖车的时候有没有碰到哪里？”
　　“没有的少爷，我都检查过。”司机忙道。
　　唐火阳冷哼：“算他们识相，不然今天老子就赖上这交通司了！”
　　说完扭头对裴烬野说道：“这种老款轿车是我家老头子的心头肉，他说他不喜欢悬浮车，就喜欢这种专门在陆地跑的，这要是万一出个事，估计今晚我不仅家没了，人也没了。”
　　裴烬野失笑，不过低声道：“查到是谁了吗？”
　　唐火阳摇摇头：“还没查到.....玛德哪天让我哥亲自来查，我是纨绔他们不在意，我看我哥提刀来了，他们还能放几个屁。”
　　司机小心看了眼：“少爷，大少爷说过，您要是再给他惹麻烦，他就让老爷断了你的卡。”
　　“……”唐火阳脸一垮，没好气道：“靠，装个逼都不行了嘛，什么世道！别废话，开车！”
　　司机汗颜，急忙启动。
　　豪华轿车迅速驶离了交通司的大门。
　　……
　　车上，唐家三叔唐玉楼特地打来了一个电话。
　　唐火阳第一时间打小报告，把车被扣下来的消息说了出去，唐玉楼以为是唐家得罪了什么人，仔细问了唐火阳相关事情后，扭头就给自己在市政厅的好友打电话，亲自过问此事。
　　二十多分钟。
　　中午十二点三十七分。
　　裴烬野和唐火阳终于抵达唐玉楼的别墅。
　　“小裴先生又见面了，昨天没能亲自向您道谢，真的太遗憾了......不过您真的是妙手回春啊。”唐玉楼无法用言语表达自己的激动。
　　他已经很久没有实实在在的睡个好觉了……这这不是夸张，对于他这种失眠患者，能够安稳睡上一个好觉甚至比美色还让他醉生梦死。
　　而让他同样紧张的是。
　　离开了裴烬野之后，他昨夜又失眠了。
　　“小裴先生，我昨晚又失眠了.....”他期待的看向裴烬野。
　　裴烬野轻声道：“三叔放心，上一次成功之后我有些心得，今天按照你以前的作息，我再给你进行催眠....”
　　唐玉楼低声道：“您有把握找到病因吗？”
　　裴烬野摇头：“现在我还没有发现....或许三叔你当年出现这个症状前，有没有遇到过什么特别的事？”
　　“特别的事？”唐玉楼皱起眉头。
　　唐火阳在旁边补了一句：“这两年不少人都这么问过，有人怀疑我三叔曾经接触过诅咒物，但奇怪的是，并没有从他身上感知到不祥的气息。”
　　裴烬野若有所思：“其实昨天我也怀疑是诅咒.....”
　　推开门。
　　佣人们正在上菜，唐玉楼的三婶也在帮忙……
　　看上去人很贤惠，注意到裴烬野和唐火阳出现后，立马擦了擦手，笑着迎了上去。
　　“小阳听说你给你叔找了个小神医，就是旁边这位吧？你好，我是柳慧岚，小阳的三婶，不嫌弃的话，你叫我岚姨就行。”
　　“岚姨好。”裴烬野客气的握了下手。
　　柳慧岚也不忘询问唐玉楼的症状，但裴烬野无法回答，因为他确实找不到任何病因。
　　柳慧岚不免有些遗憾，忧心忡忡道：“那以后可能要麻烦烬野你常来了，老唐的身子已经被失眠搞坏了，医生甚至都说他撑不了几年.....还好这次有你在，今早医生上门来给他做检查，还说只要保证他的睡眠，平时补充点营养，身体还是能恢复过来的。”
　　“岚姨放心，我一定尽力。”裴烬野点点头，沉吟说道：“近期我都会过来一趟，帮三叔入睡，争取早日发现病因，这一点你们不用担心。”
　　唐玉楼一时间激动的不知道说什么好。
　　倒是柳慧岚沉声道：“以后你报个地点，我们专门派车去接送您来回，我听小阳说你催眠一次消耗很大，需要的药材我们都可以为你提供。”
　　“对对对，也不能让你白跑一趟，我花了那么多钱给那些庸医，屁用没有，这些钱我都给你，反正都是身外之物，你千万别拒绝我的好意。”唐玉楼也连忙说道。
　　裴烬野不动声色的看向唐火阳。
　　他.....消耗很大？
　　唐火阳脸不红心不跳道：“三叔三婶啊，咱们是来吃大餐的，你们上来就说这些，我要是老裴这会都要吓跑了，搞得好有压力啊。”
　　唐玉楼夫妇俩回过神，连忙客气的请裴烬野上座。
　　唐火阳也挑眉看向裴烬野。
　　裴烬野不反对收钱，如果只是一次催眠，他当然可以不计较。
　　可按照唐玉楼的状况，估计要耗费很长时间......收了钱，才能给人办事，人家夫妇俩也能心安。
　　“那我就却之不恭了。”裴烬野也没矫情。
　　……
　　今天来都来了，索性裴烬野提前给唐玉楼催眠。
　　这位唐家三叔甚至有些激动。
　　柳慧岚和唐火阳守在一旁，眼巴巴的看着。
　　裴烬野忽然收回手，苦笑道：“放轻松点，你现在气血波动太大，不太容易催眠。还有岚姨，学长你们出去吧，这样盯着我也有点不习惯。”
　　唐火阳明白的点点头，柳慧岚拉着唐玉楼的手温柔拍了拍：“放宽心。”
　　等两人走后。
　　裴烬野重新开始晃动怀表。
　　有模有样的学着网络视频中的催眠手势。
　　然后一只手搭在了唐玉楼的肩头。
　　“现在，你可以入睡了。”
　　……
　　无尽的黑暗再次笼罩了下来。
　　血矛难以压制的大口吞噬这里的黑暗。
　　裴烬野不敢放松。
　　对于他而言，唐玉楼的精神极其脆弱，以他现在的威能，稍有不慎就有可能让这位本就孱弱的男人命丧黄泉。
　　这一次。
　　血矛吞噬结束之后，裴烬野没有着急离开。
　　漫无目的的朝着一个方向寻找.....似乎有一朵微弱的火光正在夜色下摇曳，岌岌可危，很快就将彻底熄灭。
　　……
　　三分钟后。
　　裴烬野走出房间。
　　唐火阳和柳慧岚纷纷看了过去：“怎么样？”
　　“已经睡了，明天我再来试试。”
　　“真的太谢谢了。”柳慧岚感激的将一张卡塞到了裴烬野的手中。
　　裴烬野没有矫情虚伪的拒绝，将银行卡收到了口袋中，提醒道：“三叔的身子骨有些弱，医生那边怎么说？”
　　“医生说让他补补气血，但是不能过量，烬野你觉得呢？”三婶现在很相信裴烬野的能力。
　　裴烬野看向她，微微摇头：“听医生的。”
　　……
　　从三叔家离开后，唐火阳低声道：“怎么了，看你这么心不在焉的？”
　　裴烬野思索了会说道：“我问个隐晦的问题，你三婶是你三叔的第一任妻子吗？”

第71章 挑衅（求月票求推荐求追读）
　　关于唐玉楼梦境中的记忆片段，裴烬野没说出来。
　　老唐同学似乎心里还住着一位红粉佳人。
　　不过这些跟他都没有关系。
　　离开唐玉楼别墅的时候，他不仅多了一张不记名银行卡，还多了两支专门补足气血的红细胞营养液。
　　不过裴烬野确实没消耗多少，现在他专门吃黑血兽肉，吃血灵果，对于红细胞营养液的效果反而看不上。
　　不过他没拒绝。
　　收到后转手就从商行置换出十粒专门用来恢复精神力的蓝色胶囊。
　　……
　　青铜会，后山铁木桩前。
　　裴烬野划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴烬野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（8/100）（精神·念炮（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（1/3），形·变种（1/3），（力量系碎片2/3）；
　　【超凡能力】：血矛；回溯；金甲；暗影闪烁；幻身；金属念力；
　　【气血值】：12.4-13.5；
　　【体力】：10.6-12.3（普通人平均值1）;
　　【精神力】：10.4-10.4;
　　【技能】：震（大成25%）；大梦几千秋（大成6%）；十二莲（大成5%）；影剑术（小成7%）；金刚不坏（小成25.1%）；袖中刀（入门55%）；；鉴定术（入门11%）；枪械（入门8%）；基础呼吸法（入门1%）；引血诀（入门0.01%）；
　　……
　　裴烬野长呼出一口气。
　　越往上他已经明显感受到上限提升的难度。
　　总觉得差了点什么。
　　“或许凝聚出血莲会变得不一样？”
　　裴烬野也只是猜测。
　　不过也没有耽误时间。
　　下午在后山磨皮结束后，他没有在青铜会修行《十二莲》，以免自己加点到【破限级】后造成的气血波动被常师父察觉到。
　　倒不是完全针对常师父，裴烬野是防备所有人。
　　他金手指一事绝不可暴露！
　　……
　　废弃工厂。
　　裴烬野盘腿坐下，布置完现场的预警陷阱后，当即了断的开始分配熟练度。
　　他尝试加点。
　　十二莲：大成15%.....大成18%……28%....
　　裴烬野一直加点到大成31%后就感受到了一股高负荷状态，耳鸣袭来。
　　这种情况下，他不敢贸然继续添加，稍微减弱了一些熟练度。
　　不过以他现在的身体，能够短短几天就能扛住29%的负荷也足以说明他这段时间的修炼没有白费！
　　他又变强了！
　　心法运行的瞬间，裴烬野便已经保持了入定的状态。
　　体内气血汹涌如大江大浪。
　　这些日子他时刻不敢耽误对于《十二莲》的修炼。
　　血莲的凝聚对他有种极大的吸引。
　　尤其是这段时间对于《十二莲》的修炼，他才发现自己一直以来对于血气的进补，看似数额很高，但实际上就像是泡沫堆彻，完全达不到常师父那种纯粹的气血强度。
　　裴烬野猜测，自己这段时间进补如此多的气血，却始终没能大幅度提上去....或许是因为自己正在提炼血气，所以不断压缩。
　　数额没有下滑下去足以说明他的气血进补的很及时了。
　　两个小时后。
　　裴烬野缓缓睁开眼。
　　长呼出一口气。
　　“还差一点......凝聚出第一朵血莲就在眼前了......”
　　他倒是想一鼓作气修炼下去。
　　不过以大成境的高负荷运转，对于他的精神力消耗也是极大。
　　吞服了一粒蓝色胶囊后，裴烬野的精神状态终于好受了一些。
　　查看了下自己的属性面板。
　　【气血值】：12.4-13.6；
　　【体力】：10.6-12.4（普通人平均值1）;
　　【精神力】：7.4-10.4;
　　精神力下滑了一些，不过在蓝色胶囊下已经逐渐恢复。
　　至于气血和体力的上限小幅度的提升了0.1个单位。
　　裴烬野有预感，如果能够成功凝聚出血莲，那么气血一定会发生质的变化！
　　跳起身子，裴烬野打了一套动作，活动筋骨。
　　十分钟后。
　　裴烬野离开了废弃工厂。
　　“嗡！”
　　手机震动。
　　裴烬野看了眼来电提醒，竟然是他在学校的同桌打来的。
　　“野哥野哥，明天班里组织读书会，就在市政厅旁边的图书馆，你去不去?”
　　路灯下，裴烬野身侧人来人往。
　　他想都没想就拒绝了。
　　小胖子同桌一脸遗憾：“病情这么严重了吗？之前班里这么说我还不相信。”
　　裴烬野一脸问号。
　　小胖子同桌连忙说道：“你在哪家医院，我去看看你啊，说好的生死兄弟，我不能弃你于不顾啊。”
　　裴烬野：“……”
　　木然道：“我没生病。”
　　小胖子同桌一愣，回过神后迅速说道：“你没病？卧槽，咱们年级可是都传遍了，说你得了重病，连校长都惊动了，给你批了假条.....大家之前还说要给你募集点医药费呢。”
　　裴烬野：“……这话谁传的，替我谢谢他。”
　　“你没病真的太好了，就是可惜我少了翘课的理由欸……不过那你真不来吗？”小胖子电话那头迟疑了一下说道：“王静你还记得吗？这小姑娘来我这暗戳戳的问了我好几次，还说什么你是不是偷偷觉醒了，笑死我了，你觉醒了我能不知道？”
　　裴烬野默然。
　　叹口气。
　　哥们真的觉醒了。
　　不过说出来会不会太打击你？
　　小胖子想到了什么岔开话题道：“对了野哥！！！！一班的孙若繁你认识吧？（偷看）”
　　“认识，怎么了？”
　　“卧槽你果然认识孙大美女！之前传的时候我还不相信，有人说你离校前，看到你和孙若繁还聊天。野哥还是你牛皮，我在班里一个女同学都没钓到，您的目光已经转战校花了，磕头了，能不能传两招。”
　　裴烬野一头黑线：“滚蛋。你小子现在心思能不能赶紧收一收，现在虽然才十月份，但距离大考真的没多久了，你抓紧时间修炼，好好复习。别老盯着锅里的，也到外面看看风景啊。”
　　小胖子同桌愣了下，有些意外：“野哥你还是我们龙战于野废材二人组的野哥吗？不过，谢了，兄弟被感动到了。”
　　“……”
　　“不说了，我游戏开了，回聊。”
　　“……”
　　裴烬野举着手机站在车站前，注意到电话被挂断，错愕了一下旋即摇了摇头。
　　记忆中，这个同桌人不错，就是跳脱了点。
　　不过裴烬野能理解，谁没个中二的青春。
　　“无忧无虑真好......不像我，游走在生死边缘。”
　　裴烬野陡然目光犯冷。
　　迎面他看到了一个熟悉的人影，就站在马路对面……
　　此刻，两人遥遥相望。
　　“裴烬野，你能不能回答我一个问题，小小的满足一下我的好奇心。”
　　徐天瞬间横跨了十多米宽的马路。
　　鬼魅一般出现在了裴烬野的面前。
　　俯身平静道：“和旧神会有勾结的蓝丰……是不是曾经找过你？”
　　裴烬野缓缓抬起头。
　　夜色下。
　　萤火跳动，好似烈焰。
　　……
　　【求票票，求一战！！！】

第72章 深浅（求月票求推荐求追读）
　　“我不知道你在说什么？”裴烬野目光坦然的看去。
　　夜色下，野火飘摇，好似诡影。
　　“你，在说谎。”徐天的优雅决然，仿佛是吃定了裴烬野，不慌不忙道：“我去过蓝丰的家里，很幸运，被我找到了一根还没来得及处理的毛发....这个气息近期我只在你身上感受过。”
　　“所以呢？”裴烬野面色没有丝毫的变化，甚至缓缓露出一个嘲讽的笑容：“你想表达什么？难道怀疑是我杀了他？还是怀疑我跟他有所勾结？”
　　徐天忽然笑道：“你的表述很有意思，不过我还真怀疑过....可惜对比一下当初的时间段，那时候你刚进入青铜会还没有多长时间，必然没有能力对付他....至于勾结，以你的家庭关系，我不觉得你有什么价值值得蓝丰那种利己主义者对于青睐有加。”
　　裴烬野顿了下，忽然像是自尊心受到了打击一样，冷冷看去：“所以呢！”
　　徐天的笑容扩散了几分：“果然是个小男孩啊，提到价值，脆弱的自尊心就已经受不了了....不过别生气，现实往往就是这么残酷，我只是提前让你感受到，你只需要告诉我，蓝丰是不是找过你？你们俩是不是有过联系？告诉我......”
　　一股精神力入侵瞬间笼罩裴烬野。
　　他表情茫然。
　　实则内心冷漠。
　　如果不是徐天此刻头顶上标记有【18-18】，他恐怕已经动手，当场解决了这个麻烦。
　　“没有......”他装模做样像是被催眠了一样，老老实实的回答。
　　徐天的笑容一滞。
　　“没有？难道是我想多了？”
　　下一刻。
　　他感受到了对方精神力的反抗。
　　徐天脸上那副高高在上的笑容再次在嘴角扩散：“倒是忘记了，你也是精神力系的超凡者......真是个可悲的小家伙，遗忘这一切吧。”
　　徐天转过身，没入夜色。
　　裴烬野一动不动的站在原地，轻轨列车驶来的风浪拂起他额前的发丝。
　　他缓缓抬起头。
　　看着打开的列车车门。
　　目光幽幽。
　　……
　　“我知道了，明天的市政厅会议我会准时参加，另外帮我查查蓝丰的人际关系还有青铜会.....”
　　路边，徐天正在通话。
　　忽然间一声巨大的音浪爆发淹没了这里所有的声音。
　　黑暗中骤然冲出来的人影就像是太古凶猿，如同莽龙一般，当头一拳，向着徐天的脑袋轰捶而去！
　　这一拳凶烈至极，搅动恶风扑面，连同一股灼热炙烈的血气。
　　这骤然的变化让徐天一惊。
　　他甚至都没发现这条道路竟然还藏匿着这么凶的一个人！
　　对方的灵魂气息，他竟然无法追查！
　　“净化！”他口中大喝，催动能力。
　　论如此彪悍的肉身强度，他全然不是对方的对手。
　　唯有超凡！
　　“砰！”
　　来人的身形只是停顿了刹那，便瞬间冲破无形阻碍，口中一声如雷霆怒喝。
　　轰！
　　徐天双目惊骇，下一秒催动秘法，骤然金黄一片。
　　“裁决在上！”
　　浑然一股玄妙的力量灌注体内，犹如光明降临，金光闪耀。
　　徐天左腿向前猛地弯曲，右腿后撤一步，迎着来人的刚猛一拳，像是托举万丈高山一般迎去。
　　“轰隆！”
　　几乎瞬间。
　　徐天脚下的水泥路猛地下沉，大量尘土夹杂在碎裂的石块就像是炮弹一样，向着四周飞射！
　　“这家伙的力量！”
　　徐天双眼瞪得滚圆，全身的气血都在刚才的那一拳之下剧烈震颤。
　　“以我为矛，以光明为盾，宣布裁决！”
　　徐天大吼，瞳孔之中好似有金光环绕，血气骤然犹如烘炉一般发出隆隆的轰鸣。
　　神秘人双眼充满凶烈，一步踏前，土浪掀起，五指在空中甩动下紧紧攥起，带起的气流发出惊天怒吼。
　　震！震！震！
　　轰隆！
　　一瞬间着周围十米之内，犹如万海崩腾。
　　神秘人再度一拳携卷鬼哭狼嚎的凶烈罡风，无视面前崩飞的十块，直线横推，以一种极致无情的霸道，好似要将天都打破一般。
　　“神赐！”徐天的口中也发出了惊天怒吼。
　　下一刻。
　　身后仿若有双翼展开，散发出一股神圣、光明以及可以裁决一切的凌厉意志。
　　骤然消失在原地。
　　“轰隆！”
　　就像是两股狂暴的力量对轰在了一起，事实也的确如此。
　　神秘人以暴制暴一般将徐天捶落在地面。
　　但是徐天身上似乎覆盖了一种神秘的力量，他吐出金色的血液，战斗力并没有任何的消散。
　　此刻他抬起头，缓缓从激荡的烟尘中站起，身上的伤势竟然在快速修复。
　　“你是青铜会的哪位？”
　　神秘人站在十米外，脚下的地面也已经炸裂，面无表情的盯着。
　　徐天的声音带着一股玄妙的高贵：“我知道，擅自调查裴烬野可能会激怒你们，但我没想到你们反击的速度也太迅速了。我可以明确告诉你们，我并不会伤害他，不然以我的手段他早死了，但你也不要欺人太甚。”
　　神秘人向前走出了一步。
　　徐天眯起眼，金光闪耀，暗中蓄力：“我并没有任何恶意！也无意招惹你们！”
　　“最好如此！”
　　夜色下。
　　尘浪弥漫，神秘人的身影逐渐没入其中。
　　徐天一动不动的警惕的看向四周，片刻确认对方消失之后，他再也忍不住，吐出一口血。
　　不过这一次不再是金色的血。
　　他脸色难看，苍白无比：“可恶，浪费了一瓶神血！”
　　“青铜会！竟然比我想象的还要厉害！”
　　他一颗心沉入谷底。
　　这一刻，他发现自己完全低估了青铜会，一个不知身份的成员就能逼的他动用神血，不过他还有底牌....也庆幸没有使用，不然那代价可就太大了。
　　……
　　转眼，另一处山林内。
　　裴烬野卸下伪装，嗓子里一股腥甜冲出。
　　裁决所的那家伙比起他想象的还要难缠，手段简直超出他的想象，如果不是他能够动用熟练度加点.....今晚的震慑效果将大打折扣。
　　“果然大城市的人会的就是不一样。”
　　裴烬野抬起头，嘴角血迹蔓延的那张脸在月色下就像是夜行凶魔，嘴角挂着一丝歇斯底里的狰狞笑意。
　　他有想过动用全部的能力弄死徐天。
　　不过对方在“神赐”状态下，受过的伤明显在快速修复，他没有十足的把握做掉对方......为了不暴露多系能力的秘密，徐天的这条命在今晚算是保住了。
　　好在这一次也算是试探出了对方的一些深浅。
　　短期内这家伙应该会有所忌惮。
　　“还是要抓紧时间变强才行啊！”
　　裴烬野轻吐一口气，随手点下，指尖的恐怖力量落在身后蛰伏的花斑毒蛇身上。
　　裴烬野看都没看一眼，迅速离开。
　　消失的瞬间，“啪嗒”一声，花斑毒蛇从树枝上坠落在地上，鲜血从寸寸断裂的鳞片上溢出，死的不能再死了！
　　……
　　夜巡司小队侦测到战斗信息，快速抵达，徐天亮出身份后，对方显得很小心：“长官，这里发生了什么事？”
　　徐天目光闪烁了几下，最终摇摇头：“裁决所机密，不能透露，这里没你们的事。另外，你们开车载我回去。”
　　“是，长官。”
　　夜巡司小队通知了人员对路面进行修复，两辆悬浮车很快消失在黑暗中。
　　徐天靠坐在后排，闭目沉思。
　　“得尽快向裁决所申请神血.....玛德，这大蓬实在邪门的很！”

第73章 情敌（求月票求推荐求追读）
　　刚到家，裴烬野就接到了唐火阳的电话。
　　听到里面的声音，裴烬野不由挑眉：“怎么了，大晚上怒气冲冲的。”
　　“玛德我快要被方天剑这家伙恶心到了，我得到了消息，中午车被拖走是方天剑这王八蛋打的举报电话，这人特么心是黑的吧？坏的冒水！”唐火阳气急败坏道。
　　“方天剑？”裴烬野一愣：“他这是和你有仇，还是因为我那子虚乌有的事情想要报复你？”
　　唐火阳顿了下，也有些纳闷：“两个都有吧，我哥以前办理案件的时候，没给他家通融，算是被记恨上......还有我刚才给他打电话了，这家伙还特么不要脸的直接承认说是违停才打的电话......特么的，太嚣张了！”
　　裴烬野敛起视线，另一只手摩梭在果饮的边沿：“你想怎么做？”
　　“还没想好。”唐火阳咬牙切齿。
　　裴烬野挑眉，反问道：“为什么不能直接把他打一顿？”
　　唐火阳顿了下，弱弱道：“我打不过他......算了，得饶人处且饶人，做人要大度，不跟他一般见识。”
　　“……”裴烬野挑眉：“要不然我帮你打回去？”
　　唐火阳连忙说道：“别别别，这事到我这就算了，他现在只是跟我掰手腕，他恶心我，我也就恶心一下他....”
　　裴烬野见状也就不多说什么了，对于方天剑那种只会纸上谈兵的公子哥，他并没有放在心上。
　　他倒是不介意简单丢给旧神会的信件给对方，到时候足够方家喝一壶的了。
　　不过这招太阴毒，裴烬野暂且怕折寿。
　　……
　　第二天一早。
　　青铜会后山。
　　裴烬野正在铁木桩前磨皮，沉闷的声音不断响起。
　　听到有人来了。
　　抬起头看去。
　　巧了.....是孙若繁。
　　“有事？”
　　“没有，待会我要去旁边上绘画课，正好有空来这边转转，听到这边有声音就过来看看，果然是你。”孙若繁笑起来的样子很甜美：“裴烬野同学你这么用功是为了什么？是为了大考吗？”
　　裴烬野不解的看过去，重新缠绕了一下手上涂有血气散的绷带，敷衍道：“差不多吧。”
　　孙若繁若有所思的点点头，没有再出声打扰，看着裴烬野再度开始认真打桩后，留下一个三层的保温餐盒，悄然离去。
　　……
　　“若繁，你来了？是来找我的吗？”方天剑一看到孙若繁从后院出来，立马满脸明灿的笑容，快步迎了上去。
　　孙若繁和他一直保持距离，表情也多了几分冷淡：“你想多了，我只是随便走走。还有事吗，没事的话我就先走了。”
　　“中午有时间吗，我请你吃饭？”方天剑陪同离开。
　　两人渐行渐远。
　　不少学员聚在一起交头接耳。
　　“方学长还真是个痴情的人呐。”
　　“痴情？嘿嘿年轻，真要是入了那位齐董的法眼，他方家至少还能再上一个台阶！”
　　“不过我怎么看孙若翰是从后山出来的，那地方不是.....”
　　“嘘，别说了，多一事不如少一事。”
　　却陡然听到方天剑冷下来的声音：“你们在说什么，后山怎么了？”
　　众人相互看看，纷纷低着头，能躲多远躲多远。
　　方天剑想到一个可笑的传言，眯起眼，目光看向后山那个方向。
　　沉默了一会，快步走去。
　　不少目光重新又汇集了过去。
　　“方天剑这是要干嘛？”
　　“玛德让你们多嘴，方天剑要是跟他打起来，会馆又要鸡飞狗跳了。”
　　“跳就跳呗，跟咱又没关系。裴烬野自己菜被打，总不能李小慵还要把这个事怪在我们头上，另外会馆又不是她李小慵一个人的天下。”
　　“我听说李小慵的父亲今年要上去了。”
　　“真的假的？”
　　“如果真的上去，那李家可就算是真的步入一线了。”
　　“那这....”
　　“去联系唐火阳吧，这事他能出面化解最好。”
　　……
　　照相馆。
　　“接触上了吗？”
　　“他似乎....很迟钝。”
　　“不要着急，能够短时间修炼到这个地步，就说明他不是一般人，或许他是在跟你装。你也不要频繁的找过去，免得被误会，我们毕竟是正义的化身......”
　　“明白。”
　　……
　　后山。
　　裴烬野正在击打铁木桩，很快就又出现一个人，他没有分心看过去，倒是对方率先开了口。
　　“一个人练多没意思，要不要过两手？”方天剑笑眯眯的走上前。
　　裴烬野抬头看去。
　　对于方天剑，他并不熟悉。
　　看了眼铁木桩上出现的一丝裂纹，他点点头，也笑道：“来！”
　　方天剑扯下外套，露出了古铜色的精壮身材，气沉丹田道：“来！”
　　几乎同时，两人脚下一冲，尘土扬起。
　　方天剑上来就是一记双拳连环，正面一拳直逼裴烬野脑门，但第二拳却是真正后手，蓄积更多的力量。
　　这拳法是他入会馆的第三个月开始修行的，如今算下来也有一年多的光景，早已经被他练的滚瓜烂熟。
　　只不过——
　　“砰！”“砰！”
　　这两拳都被裴烬野挡了下来，他自然不会动用任何其他体系的超凡，单单只是凭借技法和磨皮就挡住了这两拳。
　　方天剑明显一愣。
　　这两拳以偷袭闻名，正面拳光明正大，但后继杀来的第二拳却是真正的杀招。
　　他已经裴烬野多少会狼狈点，但却根本没想到，裴烬野凭借肉身挡了下来。
　　愣神间，就听对面传来一个询问的声音：“你这拳法有点东西，叫什么？”
　　“双环拳！”方天剑回过神后，微微迟疑：“你磨皮了？”
　　“不错。看上去效果还是不错，不过你没使出全力吧？”裴烬野轻挥了两下手臂上的拳印，不以为意道。
　　方天剑心里一沉。
　　这家伙很强啊。
　　“不错，我只动用了三成的力量。再来？”
　　“来！”
　　两人说完同时冲向彼此。
　　裴烬野身上的那股彪悍让方天剑眼皮子直跳，感受到手臂传来的刺骨感，暗骂一声。
　　却不料被裴烬野抓到了空隙，迎面一记膝撞。
　　方天剑急忙催动能力，强化攻速，两条腿像是大鳄翻绞。
　　“来的好！”
　　裴烬野眼前一亮，瞬间收腿，用以这段时间熟练的贴山靠姿势狠狠撞去。
　　方天剑心里顿时漏了一拍。
　　急忙甩腿对轰。
　　“砰砰砰！”
　　尘土飞扬下。
　　两人快速交手。
　　方天剑的攻速确实快，裴烬野一拳后他已经三四拳飙去，但论及力量却远不如裴烬野....裴烬野的一拳就能捶的他气血震荡，骨头发酸。
　　这一点他做不到！
　　转眼后山响起如同擂鼓一般的轰鸣，吸引来了不少会馆学员的注意。
　　“那是方天剑学长和裴烬野？”
　　“他俩这是？”
　　“不会是为了那个传言吗？怒发冲冠为红颜？”
　　“什么传言？”
　　“方天剑喜欢的女孩在跟裴烬野交往。”
　　“卧槽真的假的？”
　　“……”
　　“不过这裴烬野竟然这么强，和方天剑学长势均力敌啊。”
　　“还看不出来是方天剑在放水吗？他入门两年难不成还不过刚入门没一个月的新人？”
　　……

第74章 交手（感谢度f世、明月龙涯的打赏支持）
　　“承让了。”裴烬野看到方天剑退后不再进攻，心头不免遗憾，不过还是拱了下手。
　　方天剑沉着一张脸，铁青了半响才露出一个勉强的笑容：“你很不错，如果日后加以修炼，一般人不是你的对手。”
　　裴烬野又问道：“不知道阁下怎么称呼？”
　　“方天剑。”
　　“裴烬野，幸会。”
　　“裴烬野？是个好名字，我记住了。”方天剑意味深长的认真盯着裴烬野，确认对方真的不是装不认识后，点头致意便转身离开。
　　不过路过阶梯的时候，目光忽然停留在了一个蓝白相间的饭盒上，步伐下意识止住，停顿了约莫两秒钟，这才若无其事的离开。
　　守在后山入口的那群学员们见他出来，纷纷散开。
　　……
　　离开后山没多久，方天剑迎面就撞见了匆匆赶来的唐火阳。
　　唐火阳脸色一急，似乎新仇旧恨混在一起，也顾不上许多，当即上前挡住方天剑的去路，压低声音警告道：“方天剑，你别太过分了。”
　　方天剑一脸讥讽的看着唐火阳，不屑一顾：“如果是李小慵这时候威胁我，或许我还有所忌惮，但至于你……你有什么底气警告我？”
　　他摇了摇头。
　　不以为意道：“等你什么时候能够打得过我再说。”
　　路过唐火阳，倒是下一句话可谓诛心：“裴烬野都比你强，论当对手，他比你更有资格。”
　　唐火阳拧眉不语的看着方天剑的背影。
　　四下围着的学员已经尽数散开。
　　唐火阳冷哼一声，快步进入后山，直到他看到裴烬野还在旁若无人的击打铁木桩，见他没事人的样子，不由一怔。
　　“老裴，你......没事吧？”
　　“没事啊，怎么了？”裴烬野一记贴山靠重锤在铁木桩上，刚才的交手让他多了几分感悟。
　　唐火阳看他身上也没有伤势，更不像是强颜欢笑，心里更糊涂了。
　　以他对方天剑的了解，老裴竟然毫发无伤。
　　总不能是方天剑都没能打过老裴吧？
　　不可能！
　　老裴跟我交手都是半斤八两！
　　唐火阳第一时间甩开了这个念头。
　　不过瞧见裴烬野一副跃跃欲试磨练自己动作的样子，到嘴边的话他就咽了回去。
　　暗道：“也不知道那家伙到底在打什么主意！”
　　……
　　青铜会不远处的茶楼内。
　　方天剑一口将灵茶全部饮下，压下体内起伏的血气。
　　对面一个寸头青年饶有兴致的询问道：“老方，今天这事可不像是你的风格。”
　　方天剑瞥了他一眼，不咸不淡道：“我什么风格？”
　　寸头青年轻笑一声：“有仇报仇，有恩报恩。谁不知道你方大公子的名号。不过说实话，我以为你去后山，会把那小子收拾一顿。”
　　方天剑冷着脸不说话。
　　收拾？
　　起初他还真有要教训裴烬野的意思。
　　不过这事他想的比较隐晦，凡事要是做的太明显，反倒显得他这个人睚眦必报小心眼。
　　可他哪里想得到那个叫裴烬野的家伙比他想象的还要强。
　　而且更让他有些不适应的是，不管他如何加强攻速，对方的肉身都像是一块铁板.....磨皮的防御效果什么时候变得这么强了？
　　“我当时瞄了两眼，那小子估计修炼了炼体的技法......也是个狠人，一个精神系怎么敢拼死修炼体术的技法，听说强行炼体的人，寿命都很短。”板寸青年眯着眼说道。
　　方天剑扫了他一眼：“你对他挺了解？”
　　板寸青年笑了笑：“之前也是闲来无事，见李小慵这疯女人对他照顾有加，所以简单了解了一下，这小子如果真有咱们的背景，说不定真有一番造化，可惜.....”
　　方天剑敛起视线，手里把玩着玉瓷茶杯：“你是觉得他将来是个短命鬼？”
　　“这种事谁说的准。”板寸青年忽然笑着看去：“怎么，方大少是动了纳才的心思？”
　　方天剑没说话。
　　板寸青年也不藏着掖着：“我一直都觉得炼体对于肉身的伤害很大，现在看上去他可以通过进补补血的药材恢复，但炼体后期......不说这个境界很少有人达的到，到时候他有没有命达到都是一回事。我不想家里的资源给了他，结果培养出来一个短命鬼。”
　　说着他看向方天剑。
　　“你要是想试试也不妨，他现在能引起李小慵的注意，接下来说不定还能引起孙若繁她父亲的主意......你提前押个注，也不亏。”
　　“那你为什么不这么做？”方天剑不动声色的看去。
　　板寸青年摇摇头：“我家不像你方家，咱只是小门小户，资源分给下面的血脉兄弟都不够，还去喂外人，根本不划算。再者我不确定李小慵有没有跟他说李家和我家的事，免得自讨没趣。”
　　方天剑明白的点点头。
　　他知道对方家族和李家的那些事。
　　沉默了一会说道：“你觉得我如果招揽他，他会来吗？”
　　板寸青年自顾抿了口茶水：“老方我不是掐指一算什么都知道的老神仙，我不知道他会不会被你招揽，但我可以明确告诉你一点的是，你跟他走的太近，李小慵就会注意到你......你还记得蒋菱苏吗？”
　　方天剑挑了下眉头。
　　对方促狭道：“这位大小姐还想和上次一样再勾搭个免费义工，结果被李小慵警告了，听说是那位李小姐特意在临走前，专门给这位蒋大小姐上了一课。不然你看她这段时间为什么不敢来会馆了？”
　　方天剑皱眉：“李小慵敢这么高调？”
　　“她老子要上去了。”板寸青年朝上面指了指。
　　方天剑恍然大悟，忽然有些迟疑。
　　抬起头看去：“那你觉得李小慵到底看上了他什么？”
　　“谁知道呢？男女之间不就那点事......”板寸青年耸肩。
　　方天剑断然摇头道：“我不信。李小慵不是那种人。”
　　“那她图什么？”
　　板寸青年一句反问让方天剑哑然。
　　是啊，到底图他什么呢？
　　……
　　青铜会后山。
　　裴烬野改良了几个磨皮的动作后，捶击手法越发熟练。
　　一阵电话铃声打断了他的修行。
　　“冰姐？”裴烬野有些意外这个电话。
　　“精英考核的时间确定了，11月3号。”
　　冰姐的声音从电话那头传了过来。
　　“3号？”裴烬野心里一盘算，脱口而出：“那就只有五天时间了。”
　　“对，所以我提前跟你说一声，1号那天你记得来学校，来之前给我打电话，我亲自给你打准考证......还有就是，我打听到消息，今年大蓬市除了你还有两个报名的。”
　　裴烬野微微挑眉。
　　冰姐似乎知道他在想什么，平静道：“关于精英考核的参赛人员属于绝密信息，知道的人没几个，不用担心。话说你现在修行的怎么样了？我已经有段时间没有见到你了。”
　　“我已经开始磨皮。”
　　“这么快？”
　　冰姐愣住。
　　这小子又一次给了她惊喜啊。

第75章 请神（求月票求推荐求追读）
　　五天后参加考核......
　　至于考核地点，就连冰姐也不知道。
　　据说是整个中洲统一进行，指不定要离开大蓬市，当然不离开最好。
　　如果离开，到时候旧神会这边怕是几天都会联系不上，对方会不会因为考核的事联系到他的真实身份。
　　目前他和黑鲨现在是同级别，所以黑鲨指挥不了他，但不排除对方用上级来施压。
　　裴烬野敛起心思。
　　先走一步看一步。
　　对于五天后的考核他势在必行。
　　如果能够在这场考核上取得优异的成绩，他就有机会接触到更大的世界，接触到更厉害的修行心法。
　　从《引血诀》到《十二莲》这种质的变化已经说明了很多问题，高级心法的稀缺也证明了它的价值。
　　而无论是冰姐还是李小慵都曾提到过，在那些大地方顶尖武校修行的手段都属于上乘品质，远远不是大蓬市能够媲美的。
　　裴烬野轻轻呼出一口气。
　　“不能当井底之蛙，只有走出去，才能看到更多！”
　　“但走出去之前，必须要有足够的实力才行！”
　　如果不是和来自大地方的徐天交手过，裴烬野可能还真的有一种自己已经是高手的错觉。
　　但事实上，他现在就连徐天这家伙都杀不死，还有天神的林均、林烨兄弟。
　　“还是太弱了！”
　　“不然全都解决了，哪有这么多烦恼！”
　　裴烬野抬头看了眼天空。
　　阴云密布的天空陡然传来一声震耳的轰鸣，转眼很快一场突如其来的大雨就席卷了整个大蓬市。
　　……
　　“小野你怎么来了？”
　　东街区，美食街办公大楼内。
　　裴烬野一出来，正在房内忙活清洁的裴母不由愣住。
　　裴烬野手里拎着两包药材，“路过这顺便来看看，爸呢？”
　　“你爸有个老同学过来找他，俩人不知道在哪聊天呢。”裴母说着，忽然感慨起来：“以前都不怎么联系的老同学不知道从哪听说你爸现在管着这里，特地带着特产过来，大概是想来这边混个差事......你怎么看？”
　　裴烬野将药材放在桌子上：“这些事你们二老自己做主就行，不用管我的想法。”
　　裴母闻言若有所思道：“那就回头看看你爸怎么说......对了这是什么？”
　　“这些药材回头你们熬着喝，三天喝一次，对身体有好处。”裴烬野也不想二老的身体变差，不过修行这一道现在再让他们加入已经太迟了。
　　他们都已经错过了最好的时机，身体机能早就退化......现在补的话，也只能看运气。
　　裴烬野拎了一把椅子自顾坐下，孙三刚好带着人过来，各个手里提着东西。
　　“裴哥您也来了。”
　　看到裴烬野也在，孙三双眼立马一亮。
　　裴烬野也不管他是不是装的，点点头，示意他手里的玩意：“这是什么？”
　　孙三示意自己跟下属放下东西，笑着道：“这都是区里发的福利，人手一份，阿姨你千万别想多，这些米面油什么的都是区里统一发放，您这边我都给带了过来，过节的时候也会有，您二老就不用大老远跑一趟。”
　　裴母半信半疑的接在手里，面子上做的足，道了声谢，本身也很惊喜。
　　裴烬野笑眯眯的看过去。
　　孙三立马有眼力见的走过去，弯下身子，有些不好意思的压力说道：“裴哥您刚好在这，我有点小事想麻烦您。”
　　“出来说吧。”
　　裴烬野起身，跟裴母说了一声，孙三急忙跟了过去。
　　……
　　街管会队长办公室，孙三要给裴烬野倒茶，不过被裴烬野拦了下来。
　　“直接说事吧。”
　　孙三见状，放下手里的茶叶盒，讪笑着说道：“裴哥，之前的那位蔡老板您还记得吗？”
　　“他是谁？”裴烬野是真忘了。
　　孙三见状连忙说道：“就是先前徐家兄弟找您摆平的那个要债公司老板，他不知道从哪里找的渠道，查到了我这里，再三请求说是想跟您吃顿饭，我替您拦了好几次，可是他非要见您......”
　　裴烬野一脸玩味道：“收了多少好处费？”
　　孙三吓了一跳，急忙说道：“裴哥您放心，不忠于您的事我可是一件都没做，也就是收了个手串，您要是喜欢我送您。”
　　孙三露出手里的玛瑙手串，急忙摘了出去。
　　裴烬野伸手挡住，“拿了就拿了，没说你不能拿。不过那个人不好好去要债，找我做什么，难不成请我帮他要债啊？”
　　孙三又把玛瑙手串戴了回去，连忙笑道：“这哪能，他也是再三强调，说是一直想要结识您，只是交个朋友，见面礼都已经备好。我没有立即答应，这全看裴哥您的意思，您若是想见，回头地点您临时安排，我叫上兄弟，保证他动不了坏心思。”
　　裴烬野可是他现在抱上的粗腿，事关他以后前程，自然不敢让裴烬野出事。
　　裴烬野见他有心的样子，只是笑笑。
　　看了眼时间。
　　“他现在在哪？”
　　孙三一愣。
　　……
　　大雨瓢泼，像是一道雨幕将整个大蓬市都笼罩在了一起。
　　蔡为钱靠躺在老板椅上，眉心的愁绪遮掩不去，似乎在烦恼什么。
　　大光头老魏在旁边沉声说道：“老板，孙三那边您觉得能成吗？”
　　蔡为钱摇头，倒是语气平静：“事在人为。”
　　老魏若有所思：“那位要是以为咱们请他吃饭是为了对付他怎么办？那可就跳进黄河也洗不清了。”
　　蔡为钱不慌不忙的打开抽屉，拿起一根雪茄：“不会的。孙三是个聪明人，他不会添油加醋......那位上次虽然没能多聊两句，但也绝对是个非常理智冷静的人，他一定清楚，像我这种生意人，缺的不是仇敌，而是合作者。”
　　陡然一阵寒风从外界吹来。
　　窗帘拂动的猎猎作响。
　　蔡为钱和老魏下意识抬头看去，猛地一愣。
　　看到冷不丁出现的一道人影，老魏吓得差点半条命没了，蔡为钱手里的雪茄也在一惊一乍中掉落在了地上。
　　到底是见过风浪的老板，蔡为钱强行镇定下来，脸上多出了几分小心翼翼的笑意：“可是裴哥？”
　　来人站在阴影中，让人看不清模样，就好像一团黑影，却莫名给人极大的震慑力。
　　一个被变音器改变过的声音出现：“裴老大没空，他让我过来问你，你三番五次的来打扰他是想找死吗？”
　　房间内，气温陡然跌至零度！

第76章 孝敬（求月票求推荐求追读）
　　蔡为钱心里一震。
　　那位裴哥竟然不是一个人？！！
　　此刻心里就像是有一团火苗一下子升腾了起来。
　　似乎是联想到了什么，这位蔡老板的手指甚至因为激动有些颤抖了起来。
　　比起一个人的力量，一群超凡者的力量才更让人敬畏啊！
　　“不不不，阁下您和裴老大都误会了。”蔡为钱连忙说道：“我蔡为钱绝无恶意，单纯只是因为那天晚上的误会，对于裴老大心生敬佩，所以真的只是想要交一个朋友。另外，为了表达上次的歉意，解开误会，我备了点小礼物。”
　　他看向老魏。
　　老魏喉咙一滚，也才从刚刚的震惊中回过神来，冷不丁看到一个人神不知鬼不觉的出现在房间内，换谁谁不怕？
　　也得亏这不是晚上，但也足够吓人了。
　　老魏可不是善茬，手里沾过血。
　　所以太清楚对方的神出鬼没到底有多强的威慑力。
　　对方这要是真的想杀人，谁能发现的了！！！
　　得到蔡老板的授意，老魏起身去拿“礼物”，不过哪怕到了现在，他手臂上还残存一层鸡皮疙瘩。
　　一个半人高的箱子就这样毫不避讳的被提了起来，放在了蔡为钱面前的红木桌子上。
　　老魏没敢距离那个黑影人太近，双手举起示意友谊，然后当着对方的面，小心翼翼的打开。
　　一叠叠崭新的钞票就这样明晃晃的映入眼帘。
　　“老魏，你先出去，别惊动兄弟们。”
　　“是，老板。”老魏小心翼翼的退出了房间。
　　蔡为钱重新看向来人，稍稍恢复了点镇定：“阁下以为如何？”
　　黑影人淡淡道：“这种鬼话谁信？你自己信吗？”
　　蔡为钱被当场戳破也不惊慌，绷紧的脸上露出一个笑容：“阁下果然是聪明人，确实，我承认刚才的那些话有些假大空，但我的善意是十足的。”
　　他拿起一沓钞票，证明其中的真伪，继续示意道：“我也不瞒着阁下，还请告知裴老大，我想跟裴老大合作，但也只是帮我小小的震慑一下对手，而这里两百万的孝敬费将来每个月都有，银行卡是我老婆的名字，绝对安全，查不到您头上，更查不到裴老大头上……当然，如果裴老大不相信内人，完全可以提供你们的账户。”
　　黑影人一言不发。
　　蔡为钱的笑容略有些僵硬，他沉声说道：“阁下，天地可鉴，我蔡为钱绝无恶意。实话实说，我也不敢去得罪你们这些超凡者，我其实就是个做生意的商人，也只想平平安安的做生意，但是如今这世道，权贵当道，超凡顶天，我们这些普通人只能靠着左右逢源勉强苟活....”
　　他将钞票放进了箱子中，叹口气说道：“就拿上次和徐家兄弟的事，真不是我欺负他们兄弟俩。
　　庄老六从我这里拿了钱却不还，利息我发善心给他免了，就这样他还欠了我几百万。我好心给他时间，结果呢，他不知道从哪走通了海务司的关系，还要对我倒打一耙，我十多个兄弟被当成旧神会的通缉犯，死的死伤的伤。
　　庄老六估计也是怕我下黑手，直接跑路了。我花了一千两百万买了份平安，后来才知道庄老六跑得太急，留下了一笔钱，结果又被徐家兄弟盯上了。”
　　“普通人想要有尊严的活着，要么给那些大人物当狗，要么抱上超凡者的大腿......”蔡为钱摇头，满脸苦笑的说道。
　　黑影人看着他：“你这么有钱，不愿意找大人物？”
　　蔡为钱脸上的苦涩更加明显：“找过，但是人家看不上......而我的那些对手们都和各大家族有关系，要超凡者有超凡者，要钱有钱，不像我......就是个底层出身的混蛋。”
　　他不以为耻，反以为荣。
　　“我承认我是有些混蛋，但也是被这个世道逼的，没有办法。阁下你们是超凡者，无论如何还有能力自保或者新的活法，但我们普通人不一样.....
　　我不甘心自己白手起家的产业被人夺走，所以我才说遇到裴老大是我的幸运，我不是想和那些大人物开战，仅仅只是想要一个可以震慑其他走狗的底牌，这样我才能保证自己的一亩三分地不会被那些恶狗分食。”
　　黑影人从阴影下走出，一个体型纤瘦的板寸青年坐在了蔡为钱的对面。
　　蔡为钱小心打量着，心里也松了一口气。
　　对方愿意露面就已经说明了态度。
　　而对面。
　　板寸青年也在饶有兴致的看着蔡为钱：“你是个聪明人，但可惜裴老大并没有成为任何人保护伞的意思。”
　　蔡为钱脸色微变，再三强调道：“绝不是保护伞。我明说吧，就说这歇山区，当地至少七个帮会，我一个月内进来的货至少有五次被他们明里暗里找理由扣下......赎货的钱甚至比货物价值本身还贵......”
　　“为什么不抢过来？我看你手下也挺多的。”板寸青年随口道。
　　蔡为钱面色难堪的苦笑道：“抢过，三年前我生意我刚起步，心里豪气万丈，带着人把货抢了，结果人家更狠，直接打到了我公司楼下，如果不是当时我给时任稽查司的司长塞了五百万，我那天可能就死在白漓江之下了。
　　这些帮会有强有弱，基本上后面都有超凡者的身影，我观察过，他们之间都井水不犯河水，所以我才想着和裴老大搭上关系，有超凡后台，对方或多或少不敢乱来。”
　　蔡为钱小心看着对方的脸色，连忙说道：“您放心，我可以保证，我不会去做杀人放火的事，我之前就说过我是个商人，就是做点倒手的买卖，再替人要债......其他生意我根本不敢涉足。”
　　“什么倒手的买卖？”板寸青年问道。
　　蔡为钱尴尬笑了笑，压低声音道：“基本上就是一些医学或者实验室的机械零件，还有烟草香料什么的......偶尔，也会给一些实验室运送一些器官。”
　　“有超凡者的器官？”板寸青年忽然抬头看去。
　　蔡为钱讪笑，没敢吱声。
　　板寸青年有也就明白了过来，不动声色的看过去。
　　蔡为钱连忙说道：“就只是借用一下裴老大超凡者的名号，有超凡者当后台，别人也不敢贸然动手。”
　　“你可知道这名号会给他带来什么麻烦？”板寸青年幽幽说道。
　　蔡为钱一愣：“裴老大和他们不认识吗？我听说超凡者之间都会有联系的。”
　　“你自己都知道是听说的，还信这些？真要是这样，联邦不是早清理完罪犯了。”板寸青年没好气道。
　　蔡为钱尴尬一笑。
　　板寸青年却说道：“这件事还用不着麻烦裴老大，不过你可以找我帮忙啊。”
　　蔡为钱被说懵了，忽然反应过来，激动道：“好好好，您能答应就再好不过了。不过裴老大那边要是知道了，您会不会有麻烦？”
　　他其实担心裴老大找他麻烦。
　　板寸青年好笑道：“你不会天真的以为这钱是我一个人独吞吧？”
　　蔡为钱眼前微微一亮。
　　又听板寸青年淡淡道：“不过裴老大确实瞧不上这些事，他懒得搭理，你最好不要对外乱说，不然让裴老大觉得下不来台，有你受的。”
　　蔡为钱连忙点头：“我明白我明白，我老蔡的嘴是出了名的硬。我理解裴老大的低调，不然徐家那两兄弟也不可能吃了闭门羹......”

第77章 只手可遮天（求月票求推荐求追读）
　　“阁下怎么称呼？”
　　“老贾。”
　　听到板寸青年的声音，蔡为钱一愣，心里有种奇异的感觉。
　　“最近时间，有货被劫走吗？”
　　“有，有一批价值200万的烟草就在昨天被马帮商会扣下了，对方让花220万输回去。”蔡为钱连忙说道：“这个马帮商会的老大叫雄奇，是大蓬市早些年江湖大佬熊天煞的小儿子，执掌马帮商会后，行事比以前霸道许多。”
　　板寸青年若有所思了一会：“你给我个地址，我去会会。”
　　蔡为钱神色一喜，不过也有些担心：“我听说他背后也有一位超凡者后台。”
　　“会会就知道了。”
　　……
　　蔡为钱觉得自己只是愣神了片刻，忽然面前消失了那位名叫【老家】的神秘男人，心里顿时发紧的同时也一阵激动。
　　超凡者的力量让他敬畏，但同时能够和对方取得“友谊”，也让他很是惊喜。
　　“老板？”门口传来大光头老魏的询问，他确实担心自家老板出现什么意外。
　　倒是听到门内传来一个中气十足的声音，老魏心里松了一口气，他小心翼翼的开门走进来，看到房间内只剩下蔡老板一个人，不由一愣。
　　“那位走了？”
　　“走了。”蔡为钱笑眯眯的看过去。
　　老魏注意到桌子上的箱子也一并消失，一下子回过味来：“老板，他答应了？”
　　蔡为钱还是那副笑眯眯的随和模样：“希望我这次的决定是对的。”
　　老魏也不由气闷的感慨：“这段时间那些帮会实在太过分了！”
　　蔡为钱偏过视线看向全开的窗户，风雨飘摇，猎猎作响。
　　“老魏，你带着人去马帮商会，随时接应，放机灵点。”
　　“我明白。”
　　……
　　二十分钟后。
　　蔡为钱接到了老魏的电话，听到内容后猛地站了起来：“你确定？马帮商会真的愿意把东西交出来？”
　　他双眼一亮。
　　老贾真的做到了！
　　不过这速度未免也太快了吧！
　　他连忙问道：“马帮商会那边有没有说什么？”
　　老魏迟疑道：“老板，雄老板要跟您亲自谈。”
　　电话换了一个人后。
　　蔡为钱很快就听到了一个张扬跋扈的声音：“我说老蔡你不厚道啊，你丢了货直接给我打电话问问就是了，这次是我手下马仔认错了货，我已经给你添凑齐了。”
　　蔡为钱心里一跳，笑着道：“雄老板，原来是误会，改天我设宴，我请您吃个饭。”
　　“哈哈一定一定。”
　　电话挂断后，蔡为钱脸上的笑意难以掩饰，也不免羡慕。
　　“孙三兄弟倒是好福气啊。”
　　……
　　目送蔡为钱的人驱车离开后，雄奇收回视线，转过身子就狠狠扇了自己手下一巴掌。
　　“老板！”对方吓得急忙认错。
　　“你特么的想害死我！下次动手前能不能查清楚对方的底细！”雄奇一想到自己睁开眼就看到了一个神秘人站在自己床前，差点没把魂吓跑。
　　也好在对方只是给个提醒，没有真的动手，不然他这条命都不够死一百次的了。
　　返身去了自己办公室。
　　雄奇接了一个电话。
　　一个女人的声音传来：“我刚刚听说你公司的事情了，之前就让你不要这么高调你偏不听，对方如果真的要杀你，你觉得你防的住。”
　　雄奇脸色讪讪，有些羞恼，不过也无处可撒，只能闷闷不乐道：“我知道了。我也是没想到蔡为钱竟然能拉拢到一个超凡者当后台，这老小子也是阴的很。你那边有消息吗？”
　　“不认识，或许是外地过来的......这样的人保不准手里沾过血，他既然没动你，说明也是懂这里面的规矩，大家以后相安无事。不过你当时是一点都没察觉到吗？”
　　“没，我事后看过，监控没有痕迹，警报也没有预警，对方就像幽灵一样，我当时吓得冷汗都冒出来了。姐.....你觉得对方什么水准？”
　　“我吃不准.....这种能力搞暗杀绝对是好手。算了，你也别想着报复回去了，我不在身边，根本保不了你。”
　　“我明白。”
　　雄奇挂断电话，一想到醒来的那一幕，心里瞬间沉入谷底。
　　“这蔡为钱到底从哪找来的人！”
　　……
　　很快，马帮商会的事情就传遍了整个歇山区，基本上都知道蔡为钱找了一个超凡者当后台，实力很强，连马帮商会会长雄奇都不得不低头了。
　　不过这事有人表示嗤之以鼻，也有人想方设法试探蔡为钱。
　　但蔡为钱三缄其口，反倒是利用老贾今天制造的影响力，迅速扩大自己的事业朋友圈。
　　“这两百万花得可太值了！”
　　……
　　“小李，今天回来挺早？”楼道内，房东太太抖了抖雨伞，笑眯眯道。
　　“过来放个东西。”裴烬野手里提着一个黑色包裹。
　　房东太太也没想多，客气笑着点点头，打开自家房门，里面刚好传来一个小姑娘的声音：“妈，出大事了，我资质验证的考核被驳回了！”
　　房东太太脸色一变，也顾不上什么，匆匆赶紧进了房内。
　　“怎么回事？”
　　“教育司发的告函，说是有特别安排，现在全国范围内的的普通认证都要推迟十天左右。”
　　“特别安排？什么特别安排？”
　　“我也不知道，真是怪了事，以前就从来没发生过这种事情，怎么今年偏偏赶上了我......”
　　母女俩的声音随着房门关上渐渐变小。
　　裴烬野这时候已经走进了自己房内，照例检查了一遍陷阱，确认无误后走进屋内。
　　随手一丢。
　　包裹落在地上发出沉闷的声音。
　　五十万现金就这也随意被裴烬野丢在了地上。
　　假扮成【老贾】这个身份是他临时起义。
　　老贾马甲随便叫着。
　　一来，裴老大这个身份带有姓氏，很容易被查到他头上。
　　二来，再扯出来一个人物，就算到时候自己真的被查了，对方也会想着自己背后还有人....
　　到时候甚至不需要裴烬野自己引导，自然有人会联系到青铜会身上。
　　裴烬野现在要做的，就是加速修炼，尽快提升自己。
　　比起费尽心思的去遮掩，他更倾向于靠强大的武力直接抹杀麻烦！
　　……
　　窗外，雨下的越来越大。
　　青铜会那边肯定是不去了。
　　和唐火阳通完电话后，裴烬野盘腿坐在地上正准备修行，余光却忽然瞥见了一抹青色光影。
　　属性光团！
　　“让我看看，你能给我多少惊喜....”
　　说着，伸手触碰了过去。
　　……
　　……
　　（下了新书榜，曝光减少，跪求支持，咱一起支棱起来！）

第78章 以眼还眼（求首定）
　　“大梦几千秋，今夕是何年？”
　　裴尽野睁开眼，呼出一口气。
　　得益于刚才【100%熟练度】的属性光团，他成功将《大梦几千秋》添置成【破限级】。
　　借助无数修行的记忆，精神力在短短三个小时内火速暴涨。
　　【精神力：15-15】
　　裴尽野眼前一亮。
　　“不知道现在能不能吃得下天神的林家二兄弟....”
　　对方利用气血将剑术以及肉身结合在一起的手段实在让他眼馋。
　　可无论是蒋氏商行，还是旧神会的内部商城，他都没有看到如此霸烈的技法。
　　而当初林烨一剑几乎斩断太猿整个人的场面相当凶残。
　　“嗡——嗡——”
　　手机忽然震动。
　　裴尽野这才注意到时间已经到了傍晚。
　　唐火阳那边来了电话，三叔的车准备好了，邀请他共进晚餐，然后催眠入睡。
　　裴尽野报了附近一个地点，换上行头，悄然离去。
　　……
　　15分钟后。
　　豪华轿车上。
　　唐火阳看着窗外的暴雨，也是皱了下眉头：“今天好大的雨啊，天气预报明明说是阵雨，这特么都震了十二个小时，还没震完。”
　　裴尽野上了车，将雨伞上的水滴抖了抖，这才拉上车门。
　　唐火阳从身边拿起一个蓝白相间的饭盒示意道：“给你。”
　　裴尽野一脸问号。
　　“这又不是我的，给我干什么？”
　　唐火阳一脸无奈道：“大哥，这是人家孙若繁给你留的啊，你的饭菜你是一样都没动啊。”
　　裴尽野狐疑接过：“她没跟我说，我也没注意。不过你确定是留给我的？”
　　唐火阳一脸惋惜道：“可是白瞎了你这长相，偏偏有颗木头心。”
　　“我看你才是想多了。哎，估计她还在挂念上次轻轨上救她的事。”裴尽野摇摇头说道，打开饭盒，精心搭配的荤素三菜。
　　唐火阳感慨道：“最难消受美人恩呐。待会去了我三叔那，让佣人给热一下，哪怕不喜欢总归吃一口，到时候还给她讲清楚。”
　　裴尽野点点头：“我也是这个意思。”
　　……
　　齐衡天无奈的看着自己的女儿：“你又偷偷跑出去了？”
　　孙若繁低着头看着脚尖。
　　齐衡天摇头苦笑：“看来我们家繁繁是长大了。”
　　孙若繁偷看他一眼。
　　齐衡天示意她坐下，然后语重心长道：“我说不涉及你的情感，估计你也不相信，但爸爸现在身份特殊，我总担心你会被人利用....之前青铜会那边不让你多去也是这个原因。”
　　“他救过我，我只是想用自己的方式报答他....其实我对他也并不了解，但我想，小慵姐既然认可的人，人品一定不会差到哪里去。”孙若繁似乎鼓起了勇气说出了很多心里话，“我不知道男女之间的感情已经是一种什么样的状态，我对他就是感激，如果非要多说一点的化.....就是还有点想要亲近。”
　　亲近.....齐衡天的眉眼跳动了一下。
　　“你想结识新朋友爸爸不反对，但有一点我们之间应该说好，你出门应该和我说一声，不要偷偷跑出去，我不想哪天等来一个意外。”
　　“我错了，对不起。”孙若繁想了想，决定认错。
　　齐衡天目送她回屋写作业之后，坐在沙发上陷入沉思，片刻，他给秘书发了一则信息。
　　【查一查裴尽野。】
　　【好的，齐董。】
　　……
　　唐玉楼别墅内。
　　柳慧岚亲切的招呼着，唐玉楼的面色稍微红润了些。
　　裴尽野却知道，这些都是金钱堆彻出来的健康。
　　换做是一般人，短短两天时间内根本没钱出的起健康的售价。
　　唐玉楼也很是振奋，恨不得现在就走起来打一套拳，不过还是被唐火阳和他老婆柳慧岚拦了下来。
　　好吃好喝的招待着。
　　唐玉楼顺嘴提到了昨天被扣车的事情：“扣车的那个负责人已经被调离到了养老院工作了，另外你和方家的那位小少爷能不能别这么幼稚，一个小时前，方家的一位长辈还特地递了话，要不是他说，家里都不知道你打了那么多j报电话。”
　　裴尽野错愕的看过去。
　　这就是你口中的“以眼还眼”？
　　唐火阳恬不知耻道：“人若犯我，十倍还之！”
　　他三婶柳慧岚在旁边好笑道：“还十倍，方家人心眼小，不然也不会跟你二叔三叔这边传消息，估计你爸那边马上就知道了，免不了要收拾你。”
　　唐火阳一听，顿时有些恼怒：“方天剑也太不是人了！我跟他之间的事，他竟然去请家里人出面！明天我就让全大蓬市知道他上小学在班里尿裤子的事！”
　　“德行。”唐玉楼笑骂一声。
　　唐火阳的电话这时候被打响。
　　看到来电提醒，唐火阳立马缩起脑袋。
　　“你爸打来的？哈哈兴师问罪来了。”柳慧岚在旁边促狭道。
　　唐火阳一阵头疼。
　　但还是接通了电话。
　　裴尽野隔着一个身位都听到了电话那头一个怒狮咆孝的声音。
　　唐火阳面红耳赤的起身，唯唯诺诺的说了些什么，然后拔高声音：“老唐你怕什么，拿出你唐家人的胆魄行不行啊，不就是一个方家吗，今晚就踏平他！”
　　说完。
　　转过身将手机丢在桌子上，故作镇定道：“老唐越来越不上道了。不提他，咱们吃菜。”
　　还给了裴尽野一个“小事一桩”的眼神。
　　裴尽野一头黑线。
　　用完餐后。
　　四人坐在一起聊天，唐玉楼和柳慧岚为了照顾裴尽野，也专门聊了一些修行上的趣事，比如前些年在大蓬市发生的名人故事。
　　当晚九点。
　　柳慧岚就带着唐火阳去了楼下客厅，裴尽野和唐玉楼则去了卧室。
　　“小裴先生，关于我睡眠的事，还是没有办法吗？”只剩下他们两个人的时候，唐玉楼的神情凝重了许多。
　　裴尽野停顿了会若有所思道：“其实我一直挺好奇，您在睡眠的时候，有没有梦到过什么？”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“梦.....”唐玉楼陷入思索，“我也很奇怪，已经两次了，我都感觉像是失去了十二个小时的记忆，一点做梦的痕迹都没有。”
　　裴尽野不动声色的问道：“或许，您有没有想起什么印象特别深刻的人或物品？”
　　“印象深刻....”唐玉楼眉头紧锁，认真思索起来。
　　没多久。
　　表情一震。
　　“您是说.....你脑海里有这么一个人，但是你根本想不起来她是谁，你怀疑是被洗去了记忆....”裴尽野看过去。
　　唐玉楼表情凝重道：“你有没有办法帮我恢复？”
　　“我只能说凭借催眠让你自己回想起来，具体恢复记忆的技法我并没有修行过。”裴尽野诚恳说道。
　　“这样啊....”唐玉楼陷入思索，暂且将这件事压入心底。
　　……
　　这一次入梦之后。
　　裴尽野再次抵达了唐玉楼的黑暗梦境中，这一次他特地仔细观察，但血矛在吞噬了一小部分黑暗后，看上去并没有什么变化。
　　裴尽野叹口气。
　　一切暂且也只能归咎于万能基因碎片带来的神秘效果。
　　除此之外，他游走在唐玉楼的梦境中，今晚并没有得到任何有用的信息，败兴而归。
　　十分钟后。
　　他离开了唐玉楼的卧室，轻轻掩上房门。
　　没多久，柳慧岚起身相送。
　　门外。
　　唐火阳看过去示意道：“吃饱了没，待会要不要一起吃个宵夜？”
　　“走。”
　　这场天气预报中的阵雨就在几分钟前刚刚歇下。
　　空气里此刻正散发出一股混杂的泥土气味。
　　唐火阳的司机亲自来接的人，所以没坐唐玉楼的车。
　　离开富人区后二十分钟，裴尽野和唐火阳抵达闹市，找了家小有名气的美食店。
　　“说实话，以你现在的能力，将来大考肯定是没问题了，你想好去哪了吗？”唐火阳拿起一根肉串，边吃边说道。
　　“还没想这么多。”裴尽野正在细嚼慢咽，抬头看过去：“其实我一直很好奇，就拿会馆的那些人，他们都比普通高中生觉醒的早，还这么看重大考吗？”
　　“老裴，我不知道我接下来说的话会不会让你感到不舒服....但我绝没有恶意。”唐火阳顿了下说道：“大考真的只是普通人的敲门砖，但对于一小部分人，真的只是走个过场，他们的舞台从来都是那些名校，而不是大考.....
　　大考就是笔试加体试，虽然大家考试范围一样，但对于咱们的笔试要求比较低一些。
　　至于体试，我说句不好听的，咱们这些觉醒者闭着眼睛体测都比那些普通人强，所以跟他们比没意思。上面也知道这个道理，所以基本提前一两个月觉醒者招生就结束了，剩下都是普通人的舞台.....”
　　裴尽野明白的点点头。
　　唐火阳将手里的串子放下：“就拿方天剑举例吧，他是一中的，跟你今年一届，去年加入会馆的时候还没觉醒，大概三月份的时候成功觉醒，他现在也是不敢把修行停下来，因为真正的顶尖学府那都是大家挤破脑门想进去的.....全国多少天才都想进去，他敢松懈，很快就会被人超越。
　　你看我之前说咱们提前批次吗，说是笔试不在乎，那是寻常学府，但对于顶尖学府，觉醒者的优待仅限于提前，该掌握的考试内容他都要求是优秀，差一点，人家都有底气刷掉你，除非你是天骄中的天骄，才能让上面的巨头们改变想法，不过这几率太低了。
　　还有就是，为什么大家都想去顶尖学府.....大地方的资源本身就有优势，你修炼过《十二莲》就肯定知道它和《引血诀》的差距，如果我说顶尖学府随处可见《十二莲》这种级别的技法你信吗？”
　　“我信。”
　　裴尽野和唐火阳相视一笑。

第79章 冠冕之上（感谢 PARKOUR大哥打赏支持）
　　唐火阳点点头：“说真的，我复读一年....想开了很多事。人生，不能选错了路。”
　　“对了阳哥，裁决所你了解吗？”
　　“卧槽！”
　　唐火阳直接酒醒了，“你没招惹人家吧？”
　　裴尽野核善的笑笑：“怎（mei）么(da)会(si)。”
　　唐火阳点点头：“也是，你平日里就低调，只知道埋头修行，怎么会跟他们打交道，我跟你说，以后如果真的遇到了裁决所的人，能绕远点就绕远点。”
　　“他们这么可怕？”裴尽野心里仅认可50%，这50%也是因为他和徐天交手过。
　　唐火阳沉吟着说道：“裁决所是联邦特设的一个部门，这个部门的人可以说都是天才中的佼佼者....能进去的都不是一般人，就连我哥那个怪物都说，这里面的人十个有九个是怪物，还有一个是究极怪，被他们盯上的人，不管是不是被冤枉的，大概率就会被折磨成疯子....所以他们名头响亮的同时，也是臭名昭着。”
　　他拿起一根撸串，银色的铁串映射出灯光，他神秘兮兮道：“你有没有听说这么一句话....”
　　“什么话？“
　　“冠冕之上，是为神权。刀剑之下，是为裁决！”唐火阳低声道：“这是他们的信义....关于他们的事我了解的很少，只知道他们一般活跃在大城市，我们大蓬市这种十八线小地方应该不会来人的吧？如果真的来，那也肯定是被旧神会招惹来的....”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　裴尽野：“……”
　　一顿饭吃到了将近十点。
　　唐火阳要送他回去，不过裴尽野想吹吹夜风....
　　欢腾的闹市还在人来人往，路面的积水已经散了许多，似乎白天的大雨对于这种城市的居民并没有造成多少影响。
　　路上。
　　裴尽野接到了裴父的电话，对于上午找过来的那位老同学，裴父还是想听听自己儿子的意思。
　　“老钟这个人呢，小心思是有的，不然也不会找过来，他想要一个美食街的门面房，不过被我拒绝了，咱们家虽然是承包，但这里面的东西说到底是联邦的....这种事我没作主，不过我没说这么绝，所以问问你的意思，如果有合适的房子我租给他你看可以吗？”
　　裴尽野笑道：“这种事您二老自己做主就行，不担保，不违法，这是原则，至于有什么事孙三会盯着。”
　　“这你放心，你爸我虽然是老好人，但也没蠢到这个地步。”裴父在电话里笑骂道。
　　刚挂断电话，裴尽野就从高架桥路边一对年轻男女正在拉拉扯扯。
　　“放开我！”
　　“魏夏，我不跟你走！”
　　“裴尽野！裴尽野快救我！”
　　短裙女孩忽然认出了裴尽野，挣扎着就要冲过去，不过手腕被扯住。
　　拉扯她的那个青年也明显一愣。
　　这让短裙女孩抓到了机会，甩手挣脱掉，快步跑到了裴尽野面前，抓住他衣袖，低声催促道：“带我走，快！”
　　裴尽野明显从着姑娘身上闻到了一股刺鼻的酒味。
　　他迟疑了一下。
　　倒是面相有些熟悉，在唐火阳的生日宴会上见过，叫蓝...x..？
　　蓝冉冉忍受住酒劲的爆发，让她浑身发抖的是，她察觉到魏夏递给她的最后一杯酒里面有问题！
　　她紧紧抓住裴尽野的衣袖，脸色苍白，身子开始逐渐摇晃，越发无力了起来。
　　失去意识前。
　　她满脑子都在想一件事.....
　　“裴尽野，他会不会.....“
　　……
　　……
　　“你是谁？”
　　“你管我是谁！”
　　魏夏被呛的语噎，刚想上前，却错愕发现对面那人已经掏出了手机。
　　“是夜巡司吗？我现在在跨江大桥东路.....”
　　魏夏见状，扭头直接上了车。
　　裴尽野一手托着蓝冉冉的细腰，一手举着电话，看着魏夏的悬浮车离开后，他放下电话拨通了唐火阳的电话。
　　“焯！”
　　没打通.....
　　他缓缓低头看着怀里的娇躯。
　　犹豫了许久....
　　终究还是伸手按了下去。
　　蓝冉冉当场无意识的嘤咛一声，似乎吃痛，表情有些痛楚。
　　“这都还不醒？”裴尽野面露古怪。
　　再次伸手，这次加大了力量。
　　蓝冉冉气血震颤，身体疼痛反倒是让她逐渐多出了几分清明。
　　刚睁开眼，她就看到了坐在一侧闭目修行的裴尽野。
　　“你....”
　　她勐地回过神，丢失的记忆一下子全都恢复了过来。
　　她想起来自己是被魏夏下了药，无意间碰到了裴尽野，然后找他求救....结果药效发作，她失去了意识。
　　注意到自己衣衫完整，蓝冉冉回过神，急忙感谢：“裴尽野，刚才的事谢了....”
　　跨江大桥上的夜风拂起她的发丝。
　　月光下，双颊泛着红润的光泽，也不知道是药效还没散去，还是此刻心头正羞意盎然。
　　“没事。”裴尽野睁开眼。
　　蓝冉冉勉强活动了一下身子，却忽然发现腰间很痛....不由面色古怪了一下。
　　“你...一直在等我醒过来？”
　　裴尽野完全没把这件事放在心上，随口道：“阳哥的电话打不通，你其他朋友我又不认识，索性就坐这等了会，不过你清醒的速度比我想的快了许多。”
　　修行被打断，裴尽野也没有怨天尤人。
　　不过这种平澹叙述的语气倒是让蓝冉冉不由多看了他一眼。
　　可惜....
　　蓝冉冉心里轻叹一声，还是诚恳的拜托道：“裴尽野，今天的事能不能不要说出去。”
　　裴尽野看向她，本以为这姑娘会自己报警，不过她这种反应也没有完全出乎他的预料，平静的点点头：“我知道了。”
　　蓝冉冉感激的看过去一眼，随后低头打开自己的斜挎包，从里面拿出自己的手机，却发现电量早已经耗光，脸色又尴尬了几分。
　　“那个......裴尽野你能不能手机借我用一下？”
　　从裴尽野手中接过手机，蓝冉冉小声道了声谢，然后拨打了自己闺蜜的电话，报了个地址后就把手机归还给了裴尽野。
　　裴尽野收起手机：“没什么事的话，我就先走了。”
　　蓝冉冉一愣。
　　看到裴尽野走的很决绝，心里一时间竟然不是滋味。
　　“裴尽野.....”
　　她忽然出声。
　　裴尽野驻足，目光不解的回头看去，但眼神波澜不惊。
　　蓝冉冉咬了下嘴唇：“今天的事请你保密，谢谢。”
　　裴尽野挥挥手：“知道了。”
　　迅速没入夜色下。
　　蓝冉冉一直盯着他的背影消失，心里渐渐空荡荡的，蹲在大桥边上，寒风下紧紧抱着自己的娇躯，腰侧隐隐传来疼痛。
　　就在她头顶上方，联邦摄像头监控着这一片地带的情况。
　　没过几分钟，街角传来发动机的轰鸣声。
　　“冉冉....”一个留着火红色双马尾的黑皮衣女孩第一时间跳下车。
　　蓝冉冉扶着腰起身：“先送我医院做个检查。”
　　“怎么了？”
　　“吃了脏东西....”
　　……
　　今晚裴尽野到家的时候正好碰到房东太太在敲门。
　　“小李原来你没在家。”
　　“阿姨您这是？”裴尽野目光不解的走过去。
　　房东太太将手里的一箱果饮递了过去：“这都是小孩她舅自家生产的，给的多也喝不完，给你送一箱。”
　　“阿姨您太客气了，谢谢，这个很好喝，我正打算去超市买一些。”裴尽野顺势接过果饮。
　　房东太太很开心：“它这个就是纯天然的，喝了补维生素....”
　　就在房东太太传授自己的健康经的时候，自家房门打开，一个马尾巴的小女孩冒出脑袋：“妈！”
　　房东太太“嫌弃”道：“干嘛，叫魂呢！”
　　马尾巴小女孩看到了裴尽野，后面撒娇的话都咽了回去，故作矜持：“妈，我有事跟你说，天大的事。”
　　房东太太见状就跟裴尽野客气的点点头，然后走回家门：“什么天大的事？”
　　“就是你知道为什么我们资质鉴定会被推迟吗？我们老师说是今年大蓬市出现了三个天之骄子药参加全联邦精英考核.....”
　　母女俩的声音随着房门关上而消失。
　　裴尽野顿了下，摇摇头，带着一箱果饮进了自己的家门。
　　照例，先检查....
　　然后拖鞋穿上鞋套，洗完手后，继续检查果饮。
　　确认无误后这才放心的抿了一口。
　　呈大字躺在沙发上，望着天花板上的灯光照影，喃喃自语。
　　“五天的时间还剩下最后四天啊....竟然开始有了点小紧张咱就是说....”
　　“嗡嗡！”
　　秘密手机忽然震动。
　　裴尽野闭幕思索的动作一顿，拿起手机查看。
　　黑鲨：【魔王，现在我分部遭遇紧急事件，影弓和数列正在被联邦夜巡司追杀，我这边被天神国际的人缠上，一时半会腾不出手。这件事经由上级批准，由我转为告知，你火速赶往北环路塌陷区救援。他们二人对我们组织真的很重要....另外这是天算的联络频道..4335...】
　　裴尽野轻叹一口气。
　　就没有一天省心的啊。
　　他扣上鬼脸面具。
　　整个人没入夜色。
　　没多久。
　　他按了下无线耳麦：“天算，我是魔王。”
　　“魔王，我一直在等你！”
　　……
　　北环路的最西侧有一片山体塌陷区，早年前这里发生过意外，再加上午夜传说的阴霾，所以平日里来游玩的人不多。
　　尤其深夜还敢出没的人，大多都是追求猎奇的年轻人。
　　“卧槽，这鬼地方怎么阴风阵阵的啊？”
　　杂草众生的塌陷区某处，三个年轻人围坐在火堆前。
　　“没阴风那还叫山鬼林吗？别说了，赶紧架机器开直播，老窦你那边信号捕捉到了吗？”中间那个长头发的青年不以为意道。
　　“信号比较弱，我还是建议到外围....不然没信号，你也播不了。”右边的眼镜男建议道。
　　“到外围你直播给谁看啊？以前又不是没试过....赶紧的！”长发青年正说着，忽然表情定格！

第80章 呼叫魔王！
　　“魔王现在在哪？”影弓神色凝重的低声询问。
　　耳麦中天算的声音过了一会才响起：“刚刚取得联系，他现在位于你13公里外，预计2分17秒抵达，你能撑得住吗？”
　　影弓闻言脸色微变：“我不知道！”
　　说完就暗骂一声。
　　因为身后不远处传来了无数低空飞行的声音。
　　“是联邦的无人侦测机，尽快击落....它能扫描到你们的气血波动，不出意外，你和数列即将被发现，做好心理准备。”天算提醒道。
　　影弓脸色难看。
　　旁边的数列笼罩在黑袍中，瑟瑟发抖。
　　远处的丛林很快传来了脚步声。
　　让影弓错愕不已的是，无人侦测机忽然调头离开。
　　“天算，这是什么情况？”
　　……
　　篝火前。
　　长发青年等人纷纷抱着头趴在地上，满脸惊慌：“我只是直播拍摄，没有违法！没有违法！”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　夜巡司小队的成员根本不予理会，蛮横的用膝盖抵在这些人的颈部，用仪器对准验明真身。
　　【赵顷衫，男，28岁，曾犯盗窃罪入刑，五等公民。】
　　【徐德，男，26岁，曾因漂娼多次拘留，五等等公民。】
　　【马内录，男....】
　　“你们有没有看到什么可疑人员？”夜巡司成员沉声问道。
　　“没，真没有....这一次我们真的什么都没做。”长发青年大声呼叫道。
　　“队长？”
　　“清场。”第九分队队长不以为意道，扭过头看向旁边的人影：“老徐，你怎么看？”
　　徐天面色冷漠，“他们跑不掉的。”
　　很快，夜巡司小队传来呼叫：“队长，已发现两名可疑人员.....我们损失了一架无人侦测机，确认对方身份：旧神会【影弓】。”
　　第九分队队长露出一个笑容，看向徐天。
　　徐天大步走去，留下一句话：“封锁这里，要活的！”
　　第九分队队长看着他猴急的样子微微摇头，“看来上面催的也挺着急的....”
　　挥挥手示意手下跟上。
　　……
　　“抓到你们了，旧神会的臭虫们。”
　　徐天脸上露出一个狰狞的表情。
　　“净化！”
　　口中二字斥出。
　　无形之中的一股力量快速蔓延到了影弓和数列脚下，两个人脸色都是一变，身子瞬间像是陷入了空气泥沼中，身后就像是有着无数只手正在拉扯着他们。
　　“是裁决所的人！”数列肖风辰顿时满脸惊恐道。
　　影弓一颗心野沉入谷底。
　　该死！
　　竟然是裁决所的怪物！
　　应急之下，他急忙召唤出自己的影子，形成一个巨大的黑影怪物，巨石一般的恐怖拳头狠狠捶下。
　　徐天面无表情的快速冲来。
　　“以我为矛，以光明为盾，宣布裁决！”
　　他冷漠的双眼之中浮现金光环绕，血气骤然犹如烘炉一般发出隆隆的轰鸣，和当初大战裴尽野的场面不同的是.....
　　对于徐天来说，面前的这两个家伙对他完全没有任何的威胁。
　　轰！
　　瞬间！影弓凝聚出来的十米高黑影巨怪，肉山一样庞大的身躯，当场像是一个被戳破了的气球，消散向四面八方。
　　恐怖的罡风裹挟起三人的发丝、衣袖.....
　　徐天面露讥讽，正要一步踏去，伸手抓向两人，陡然破空声传来。
　　徐天脸上表情瞬间一变！
　　“净化！”
　　话音刚落的瞬间。
　　一柄散发出幽光的小型三棱军刺凭空出现，抵在了他的眉心。
　　徐天心神大震。
　　急忙暴退。
　　面部金化，好似黄金铸造，“叮当”一声挡下了这柄犹如幽灵的三棱军刺。
　　与此同时。
　　徐天眉心的一滴血珠溢出，随着惯性飘落在了三棱军刺上。
　　徐天心头冰凉一片。
　　如果不是他刚好催动了能力，如果不是他刚好修炼过裁决所的特殊锻体术，刚才那把三棱军刺现在已经洞穿了他的脑袋。
　　“又来了一只旧神会的臭虫！正好把你们一网打尽！”
　　徐天伸手抹了下眉心，刚才的伤口已经愈合。
　　他环顾四周，却并没有发现三棱军刺的主人究竟在哪里。
　　影弓和数列相视一眼，纷纷震惊。
　　魔王人呢？
　　倒是天算在耳麦中迅速说道：“西南方向，跑！魔王就在这里接应你们！”
　　两人急忙跑了过去。
　　徐天眯起眼，冷哼一声。
　　脚下骤然一踏，整个人快速冲去，某种金光环绕，口中厉喝：
　　“以我为矛，以光明为盾，宣布裁决！”
　　恐怖的金光笼罩而去。
　　地动山摇下，无数烟尘冲天而起，滚滚爆炸的气流裹挟着杀气向着四周激荡席卷。
　　“嗖！”
　　破空声传来。
　　又是一柄三棱军刺犹如幽灵一般遁入暗夜下，直逼徐天的咽喉。
　　徐天嘴角狞笑，却陡然脸色一变。
　　他明明只听到一道声音。
　　可眼下明面袭来的三棱军刺后竟然还藏着一柄三棱军刺。
　　这一手暗器投掷，还是裴尽野从方天剑的双环拳得到的启发。
　　正面一招，背地里阴人一招。
　　如今看来，确实好用。
　　徐天整个人急忙闪躲，腰腹瞬间被划开一道三厘米的血口，踉跄之下摔进一侧的丛林中。
　　匆匆赶来的夜巡司第九分队队长看到这一幕后，面色愣住。
　　“走！”
　　裴尽野出现在影弓面前，一把扯住数列。
　　影弓和数列大为惊喜，两人经历了一个多小时的追杀，早已经狼狈不堪，现在看到魔王出现，就像是看到了救命稻草一样。
　　“魔王，你终于来了。”
　　“少废话，赶紧跑！”
　　裴尽野注意到夜巡司的小队已经追过来了，赶紧动身，不忘回头说道：“还有手雷吗？”
　　“没...没了....”影弓结巴了一下。
　　裴尽野皱眉。
　　对方人太多了，而且现在他们还带着数列这个拖油瓶。
　　数列肖风辰明显也是知道这个问题，紧抓着裴尽野的手不敢撒开：“我带回了天神的一部分实验数据，很重要，我不能死。”
　　裴尽野冷澹的收回视线，似乎嫌弃他跑得太慢，“影弓，召唤你的影子，带上数列一起跑，这时候别想着保留了，不然大家都得死！”
　　影弓赶紧召唤出影子，扛起肖风辰。
　　“射击！”
　　身后的丛林间忽然传来了一声怒喝。
　　下一秒。
　　裴尽野三人脸色大变。
　　无穷火力覆盖而下，半边丛林一瞬间宛如白昼。
　　“魔王？”
　　“影弓？”
　　“数列？”
　　“你们还在吗？”
　　天算焦急的在耳麦中呼唤。
　　先前密林环绕的地带已经被夷为平地。
　　万籁俱寂。
　　仿佛所有的生机都已经被抹杀。
　　人群后。
　　徐天捂着还没有完全愈合的腰腹伤口，蛮横的推开挡在自己面前的夜巡司成员，眼神冰冷的盯着前面的那处平地。
　　第九分队的队长冷冷道：“发射照明弹！”
　　“砰！”
　　一颗照明弹升空。
　　整个塌陷区变得明亮起来。
　　只不过刚才被火力覆盖的区域并没有发现任何尸体。
　　第九分队队长有些意外：“对手这么顽强？”
　　徐天冷笑道：“对方在你们的地盘活动了这么久，你心里没点预期吗？”
　　第九分队队长被呛了一下有些无奈，不过也不敢得罪这位来自裁决所的成员，挥挥手示意道：“推进！”
　　无人侦测机率先开路。
　　全副武装的夜巡司成员高举火力武器随时扣动扳机。
　　不多时。
　　簌簌的声音从四面八方传来。
　　第九分队队长皱眉，示意止步，他举着手电筒照向前面的密林.....冷不丁，一双血红色的双眸浮现在密林夜色下。
　　紧跟着，十双....二十双....五十双.....密密麻麻的血红色双眸浮现。
　　徐天愣住了：“堕落血狼？你们大蓬市为什么没有上报这个消息？”
　　第九分队队长只觉得头皮发麻。
　　堕落血狼不是高级怪物，但是群居怪物，而且关键问题在于它们浑身都带有剧毒，毛发、爪子包括血液、尸体都存在剧毒。
　　交手的时候稍有不慎就会被感染.....
　　所以超凡者一般不愿意招惹这些玩意。
　　这塌陷区初略扫去，至少百头堕落血狼，鬼知道老巢在哪，会不会藏有更多的堕落血狼。
　　“所有人不要开枪，慢慢后退！”
　　“你要退？”徐天当即反对：“还没有找到旧神会的人！”
　　第九分队队长皱眉看过去：“你觉得他们可以藏在这里面？”
　　徐天眯起眼，扭头直接愤然离开。
　　一个再简单不过的任务，竟然就这样让对方逃脱了。
　　“这个蠢货，他究竟是怎么当上的队长！”
　　……
　　“报告，无人侦测机传来预警，西南入口处发现可疑目标。”
　　“追！”
　　众人追去。
　　徐天更是抢先一步。
　　……
　　“该死，他们又追过来了！”
　　影弓看到被打落的一架无人侦测机，脸色极其难看。
　　他此刻浑身是擦伤。
　　如果不是关键时刻被魔王踹了一脚，估计他现在已经命丧黄泉了。
　　裴尽野脸色也很难看。
　　天算的声音传来：“魔王，告诉你一个好消息，银术正在赶过去....只需要撑住三十秒。”
　　“三十秒.....”影弓惨笑。
　　那个来自裁决所的家伙就像是打不死的怪物.....何况还有全副武装的夜巡司小队。
　　他突然很后悔来接应数列这个蠢货了。
　　就为了一个实验数据，却给他带来了这么大的麻烦！
　　却忽然听裴尽野开口道：“天算，告诉银术，三点钟方向的高速路口，去那里接应我。”
　　他扭头看向影弓和数列：“你们按照原定路线撤退，我断后吸引。”
　　影弓很干脆：“好，你保重！”
　　他带上数列快步离去。
　　裴尽野面无表情的收回视线。
　　耳麦中传来天算的迟疑询问：“魔王，你有把握吗？”

第81章 报恩之雷，生死靠天意
　　“没有。”
　　说完，裴尽野整个人没入山林。
　　天算错愕。
　　……
　　没多久。
　　影弓和数列齐齐扭头看向身后的二十里地外，陡然冲天而起的烟尘和火光，甚至相隔这么远，他们都能感受到脚下的地动山摇，心里更为惊惧。
　　而在金光和银光的交相对斩下，隐约中传来惨叫声。
　　数列惊喜道：“是银术来了！”
　　影弓敛起视线，快步在山林间逃窜，勐地听到什么动静，急忙从怀里取出一个漆黑的玩意。
　　数列错愕道：“你身上这不是还有手雷吗？为什么刚才魔王问你，你不给，如果刚才有手雷吸引夜巡司和堕落血狼的注意，我们说不定早已经摆脱了追击。”
　　影弓脸色难看：“你还想不想活着回去了？想的话就闭嘴。”
　　数列立马闭上了嘴巴。
　　……
　　一个巨大的锥形深坑中，夜巡司的成员们四仰八叉的倒下，滚滚浓烟冲天而起。
　　徐天半跪在地面上，身上的衣裳几乎破损大半，露出精壮的身躯，肩头被开了一个巨大的伤口，鲜血横流.....
　　他面无表情的将一叠药粉盖了上去。
　　伤口上刺骨的疼痛让他当场闷哼一声。
　　好在伤势正在缓缓愈合。
　　他望着早已经失去身影的目标，气急败坏的捶了一下地面。
　　原本到手的鸭子又飞了！
　　先是来了一个暗器高手，接着又来了那个大名鼎鼎的黑榜17【银术】！
　　“大蓬市的水什么时候变得这么深了！
　　！”
　　……
　　悬浮车上。
　　银术脚踩油门，飞速逃离，不忘回头看去：“老魔，你没事吧？”
　　“没事。”
　　裴尽野身上的衣服就像是破烂条一样，这一次没法动用自己全部的能力，反倒是在那个第九分队队长手里吃了个闷亏。
　　银术见状，示意道：“后座有个箱子，里面有衣服，你找找看有没有合适的先套上。”
　　裴尽野在箱子里翻找了一下，男士女士的衣服都有，他狐疑看了眼银术的身材，一时间也无法判断这家伙到底是男是女。
　　沉默的扯掉身上的破烂衣服。
　　悄然间一双眼睛透过车镜小心的快速扫了眼某人的身材。
　　裴尽野全然没有察觉到。
　　拿着手里的碎裂衣服，不过没有丢进箱子里，防止自己的生物信息被探知到，他用袋子装了起来，自己又套上了一件黑色风衣。
　　就在这时候，银术才开口提醒：“我刚得到消息，红蔷薇他们已经接到了影弓、数列，我们现在去第七据点集合。”
　　“嗯，我休息会，到了喊我。”
　　裴尽野闭上眼睛不再说话。
　　银术看向他，伸手按了一个按钮，启动了清噪模式。
　　十五分钟后。
　　郊外某处。
　　数列坐在一侧，和影弓保持了点距离。
　　裴尽野刚到，数列就站了起来，赶紧迎了上去：“魔王，太感谢你了，如果没有你，我可能.....我老肖欠你一条命！”
　　裴尽野不咸不澹的点点头，随后看向了影弓。
　　走上前。
　　在所有人都意想不到的表情下，一脚踹翻了影弓。
　　影弓惊怒：“魔王，你疯了！”
　　所有人也都错愕不已的看过去。
　　银术则抱着臂膀看去。
　　裴尽野面无表情的看着影弓，从他怀里搜出了三枚手雷，当着他的面问道：“这是什么？”
　　影弓语噎。
　　数列这时候也震惊到了：“影弓，你是不是疯了？我以为你只是藏了一枚手雷，你居然身上带了这么多，那为什么当时魔王问你的时候，你说没有？”
　　影弓低头不语。
　　红蔷薇回过味来，立马询问数列到底是什么情况。
　　数列原本就在回来的时候被影弓威胁，这时候气急败坏的把事情说了出来，倒是没有添油加醋。
　　红蔷薇听闻后，凤眼倒竖：“影弓，魔王是去救你们，那种危急关头，你心里还只想着自己？我看你是想找死！”
　　影弓不服气：“我有什么错，他不是还是活着回来了吗？”
　　裴尽野忽然探手抓下。
　　森然道：
　　“既然这样，那我来报恩了。”
　　他勐地抓起一枚手雷。
　　在影弓满脸惊恐的目光下，裴尽野扯断手雷上的手环，将手雷塞进了影弓的怀里，然后将其丢飞了出去。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“我能活着回来，那你一定也能。”
　　……
　　……
　　预想中的爆炸声并没有传来，就在所有人都四下逃窜寻找掩体的时候，黑鲨及时赶到，将爆炸的手雷纳入了自己的空间屏障内。
　　一团无声火光瞬间闪耀。
　　宛如白昼下，数列、太猿他们惊骇的表情还残留在脸上。
　　似乎谁都没想到魔王竟然这么凶残！
　　一想到他平时看上去文文静静的低调样子，大家的喉咙不由自主滚动了一下。
　　“魔王！”
　　黑鲨手里提着影弓，大步走来，沉声看向裴尽野。
　　裴尽野面无表情的看过去，目光毫不退让。
　　黑鲨盯了一会，最终选择主动退让，沉声说道：“抱歉魔王，我替影弓向你道歉，他这个玩笑确实开大了......不过他真的没有你那样的运气和实力，你这样做只会杀了他，我们在大蓬市的行动很需要人手。”
　　影弓看到黑鲨替自己出头，也多了几分底气，不过注意到黑鲨望过来的平静眼神，他心里一颤。
　　心里回味过来。
　　他走到裴尽野面前，低下头说道：“对不起，我刚才是一时冲动说的胡话......至于手雷的事情，我当时真的太慌张了，对不起，我向你道歉。”
　　黑鲨这时候也出声，开始和稀泥，说着以大局为重的废话。
　　裴尽野冷笑一声：“我累了，接下来的会议就不参与了。你们自便。”
　　转过身他踏入黑暗中。
　　黑鲨眉头跳了一下，最后轻叹着看向众人：“希望今晚这一个小小的插曲不会影响到大家的心情......我们所作的一切都是为了未来，为了组织......”
　　银术低头盯着地上的蚂蚁。
　　红蔷薇半个身子站在阴影中，撇过头并不言语。
　　数列躲在太猿身后。
　　天算脸色苍白的望过来，搀扶住影弓。
　　所有人神色各异的听着黑鲨的大局观。
　　某一刻人心似乎散了……
　　没多久，听完黑鲨的废话后，数列叹口气。
　　“黑鲨....我要明确的告诉你，数据已经丢失，我们的任务彻底失败了。”
　　黑鲨热情洋溢的表情当场凝固在了脸上。
　　……
　　夜幕下。
　　出租车穿梭在重叠山影中。
　　裴尽野的手机忽然震动了一下。
　　银术：【别生气，等黑鲨走了，我替你收拾影弓，他太过分了！两只手够吗？】
　　裴尽野叹口气，打字道：【算了，没意思。】
　　银术那边停顿了会，小心翼翼道：【那我们以后还是搭档吗？】
　　【这并不影响我们之间的搭档。】
　　【那就好，你是我搭档，我永远挺你！偷偷说，黑鲨现在脸黑的比木炭还黑，恨不得吃了影弓嘿嘿嘿】
　　裴尽野摇摇头，收回手机，手里把玩着一个银色的小型u盘。
　　借影弓一事和黑鲨扯出一个口子，这样一来，以后这边的求助他都可以选择性无视。
　　如果不是旧神会对他还有用，他指不定已经丢弃魔王这个身份。
　　后台功勋已经积攒到了八千。
　　裴尽野没有多少犹豫，从旧神会的商城购买了一门身法。
　　这几次交战下来，他已经发现自己在身法上的劣势。
　　除非动用【暗影闪烁】。
　　但这种超凡不能随时随地的使用，不然很容易暴露。
　　所以他才需要一门类似的技法，以此掩盖。
　　刚好旧神会就有。
　　《暗影突袭》，售价7500。
　　申请完成后。
　　裴尽野收起手机，望了眼窗户外不断后退的平房。
　　出租车上的广播响起：【一位树先生为他的好友点了一首歌，《好兄弟一起走》，让我接下来欣赏这首歌.....】
　　裴尽野忍不住扯了下嘴角。
　　银术，别告诉我这是你的手笔。
　　歌曲放到一半，裴尽野忽然出声：“前面路口停一下。”
　　出租车停下。
　　裴尽野给了现金，之后就近绕到小巷之中，面目又再次变幻了一次，从住房楼顶扯下一件寻常的外套，悄然离去。
　　这一晚，根本就没人知道一个叫裴尽野的高中生横跨大蓬市三个区，经历了一场由大蓬市夜巡司亲自指挥作战的行动，并全身而退。
　　和徐天交手两次。
　　他分别动用了两种能力，感观完全不同。
　　但可以肯定的是......裁决所一定掌握了不为人知的修行手段。
　　“不知道吞噬了他的能力，能给我带来怎样的惊喜。”
　　……
　　“此次旧神会的目标已经侦破结束，光明研究所的实验数据有入侵迹象....”
　　内部会议室的投影上，智脑【刑天】的声音传到在座每个人的耳朵中.
　　两张现场的高清截图出现。
　　“这两位戴着面具的人，经过比对，第一张97%的机率是旧神会成员【影弓】......第二位99.99%机率是前联邦研究所二级研究员肖风辰.....”
　　“和我交手的那两个人呢？”徐天忽然出声问道。
　　“依照联邦法令，我根据权限依法搜索了相关监控设备的信息，并没有发现第三位旧神会成员出现在塌陷区的痕迹......”【刑天】停顿了一下，找到了一张模湖的截图：“这是你们交手的画面......此人疑似是旧神会最新成员【魔王】。”
　　第四张图，是银术，甚至朝着镜头比了一个“耶”。
　　徐天皱起眉头，目光一直锁定在第三张照片上，“这个魔王，到底什么来路？”
　　他看向夜巡司的高层。
　　高层看向了一直负责此事的第九分队队长。
　　他心里叹口气。
　　知道压力给到了自己，坦然看向高层以及徐天审视的目光：“这个魔王是最新才出来的....根据我们现在掌握的情报，本月内旧神会和天神国际的冲突，均有他的身影，但很少出手......根据先前我们的推测，他可能是后方人员。”
　　“后方？”徐天顿时挑了下眉头。
　　这么强，也特么叫后方？
　　第九分队队长知道徐天是在质疑自己的报告，不慌不忙道：“事实上，这也是我们第一次正面与其交锋，对于他实力的底细，恐怕还没有你最清楚。”
　　徐天陷入沉思：“他的暗器很强，力量不弱....”
　　当时环境的复杂性确实阻碍了他不少视线。
　　尤其这个魔王的暗器....
　　“对了，暗器呢？现场搜索有没有找到？”徐天想起来急忙问道。
　　“抱歉，并没有。”
　　“没有？”徐天愣住：“不应该啊。难道现场除了他们之外，还有一个人！
　　！”
　　【刑天】的声音机械式响起：“如果参照魔王出现方式的逻辑，那么这种可能性高达68%！”
　　“全市的监控体系必须全部建立起！这件事迫在眉睫！”第九分队队长沉声说道。
　　不少高层纷纷点头。
　　只有财政司的负责人一脸冷漠的拍着桌子：“财政怎么解决？我再强调一遍，我们很穷！没钱！”

第82章 不报隔夜仇，血溅三尺台（感谢黑夜长歌的龙的打赏支持）
　　青铜会。
　　昨天的一场大雨让整个大蓬市焕然一新。
　　今早的阳光格外耀眼，照在人身上暖洋洋的，而此刻的演武场上，无数迸溅的烟尘正在阳光下不断蓬散飞扬。
　　方天剑骤然上前，双环拳再现。
　　裴尽野抬臂格挡，脚下一记蝎子摆尾，狠狠揣在了方天剑的肩头，不过他本人的后背也挨了一拳，两人纷纷退后一步。
　　“有意思，你每次找的角度比我想象的还要刁钻。”方天剑弹开肩头的鞋底印。
　　裴尽野也活动了一下刚才被打中的后背，不以为意道：“你不也是。”
　　方天剑扯动了下嘴角，他撇过隐隐发痛的手臂，免得被看出自己的虚弱。
　　“你们这是......什么时候好上的？”唐火阳看到这一幕忽然愣住。
　　原本应该是“情敌”的两人此刻竟然能够和平共处的谈笑风生，唐火阳直呼内行。
　　方天剑看到唐火阳出现，面无表情的收回视线，还是那副对他嗤之以鼻的样子，倒是向裴尽野比较认可的示意道：“我先走了。”
　　裴尽野点点头。
　　方天剑离开的时候再次注意到台阶上的蓝白饭盒，眼皮子跳动了一下，当作没看见，提起外套，快步离去。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　等他走后，唐火阳走到裴尽野身边，满脸惊咦：“这不合理啊。”
　　裴尽野瞥过去一眼：“非要我跟他打的你死我活才合理？什么年代了还这么狗血。”
　　唐火阳摇头笑笑道：“哈哈倒也不是，就是没想到会是这个局面有点意思，不过他就一直没跟你说点什么？”
　　“说什么？”裴尽野奇怪的看过去。
　　唐火阳笑了笑：“嗨没事，可能我想多了。就是小慵姐家里的那位估摸着要上去了，最近不少人想方设法要跟她家里套近乎，按理说方家不至于......可能我想多了。”
　　唐火阳打了个哈哈没再继续。
　　裴尽野也没去理会这些事。
　　就目前而言，方天剑并没有表露出什么恶意。
　　反倒是跟他动手的时候，招式之间少了许多唐火阳身上的书生气，也没多少顾忌，他动起手来也能有不少新的感悟。
　　所以如果唐火阳说方天剑这个人心眼多、比较阴的话，这话他还真比较认可，这小子十招有半数都想攻他下三路。
　　……
　　半个小时后。
　　“擦，你现在越来越强了，我开了防御都感觉生疼，这尼玛也太伤我自尊了！”
　　唐火阳揉着肩膀被捶疼的地方，一阵龇牙咧嘴的怪叫起来。
　　“这才半个小时你就喊不行了？”裴尽野好笑道：“是你最近偷懒了吧？《引血诀》突破了吧？”
　　“快了快了。”
　　唐火阳岔开了话题：“对了，你有看新闻吗，咱们大蓬市正式从隔壁市引进血红鲤。”
　　“这是什么？”
　　“嘿嘿，比黑血兽更补血的好东西，不过是隔壁市的特产，不怎么对外提供，咱们常师父和对方关系不错，被市政厅请了过去，现在两市开始做贸易，也不知道这第一口肉，咋那么会馆能不能吃的上。”
　　唐火阳一脸嘴馋。
　　“补血效果很好？”裴尽野有些意外。
　　唐火阳点点头：“一条血红鲤的价值比黑血兽肉更高，小慵姐曾经吃过，说是差不多能比黑血兽肉的效果多出来一倍不止。”
　　裴尽野有些好奇，心头火热了一下。
　　黑血兽肉现在被他吃的已经差不多了，达到的效果已经不太能够让他满足，如果真的能够搞到着血红鲤....
　　摇摇头，裴尽野放下水杯，继续开始捶击铁木桩。
　　磨皮之后，他已经感觉自己对于力量的掌控明显远高于先前。
　　另外《十二莲》的修行让他对于气血的控制也变得越发熟练于心，以往没有注意到的细节像是一下子放大，他可以进行针对性的训练。
　　……
　　青铜会外三里地的商业街上。
　　魏夏坐在车内看到了正在和友人逛街的蓝冉冉，“停车。”
　　轿车停了下来。
　　魏夏眯着眼看着蓝冉冉的一举一动，注意到蓝冉冉忽然有些吃痛的扶住腰。
　　原本目光邪味的魏夏忽然脸色一变，气闷的狠狠拍打了一下座位。
　　“这个贱人！”
　　什么情况下，一个女人才会吃痛扶腰？
　　魏夏已经不知道脑补了多少场面。
　　眼中怒意一闪，心里更是一股子酸意涌出。
　　他都没有得手，昨晚那小子竟然得手了！
　　“该死！”
　　他盯上蓝兰已经有段时间了，一想到如果能够吃下这个身材姣好的妹子，魏夏就心头一阵火热。
　　可惜被某人抢了去！
　　昨晚酒吧聚会的一个朋友知道他的心思，所以送了一瓶药水。
　　原本他只要强硬直接一点就能得逞。
　　但谁知道半路杀出来的一个坏他好事的家伙！
　　魏夏这时候接到了一个电话：“说。”
　　“魏少我查到了，对方叫裴尽野，上周刚入的内门，是李小慵的小弟，据说是精神系，目前还是练力境，不过家里三代是农民，完全没根基......对了魏少，常师父让我提醒你，记得来会馆取血红鲤，第一批的到了。”
　　“我还以为是多牛的人。”魏夏冷冷一笑，然后示意：“开车，去会馆！”
　　……
　　“怎么了冉冉？”女同伴连忙扶住蓝冉冉。
　　蓝冉冉红着脸，没敢说真正的原因，昨晚药劲下她尚且还有几分感知，所以知道裴尽野并没有欺负她。
　　只是一想到昨晚在酒吧里发生的事情。
　　心头便冰凉一片。
　　去找魏夏的麻烦？
　　可是以她家里的关系根本没法给她做主。
　　何况她也没有证据。
　　甚至可能会因为闹大了这件事，让她家族蒙羞，自己也会成为千夫所指的对象。
　　叹口气。
　　蓝冉冉莫名想到了裴尽野不苟言笑的样子。
　　其实她心里也明白，昨晚那个人对自己是真的没有半点非分之想，不然那么好的机会......
　　一时间，蓝冉冉的心头生起种种情绪。
　　……
　　会馆食堂。
　　“魏少，常师父已经吩咐过了，这一次会馆得到了二十条血红鲤，每一条都有三斤重，这是您的。”
　　食堂负责帮厨的年轻人客气的将一条血红鲤递了过去。
　　“死的？”魏夏皱眉道。
　　年轻人忙道：“都是刚刚处理过的，血气没有流失，不过还是建议三天内食用。还有魏少，这是名单，还是跟以前一样，您亲自来发。”
　　魏夏点点头，然后就看到年轻人递过来一个花名册。
　　紧跟着他就看到了方天剑、蒋菱苏、唐火阳的名字，然后定格在裴尽野的名字上。
　　“裴尽野也有？”
　　年轻人一愣，点点头笑道：“他也是赶巧了，这次内门二十个名额，他刚好是最后一个。”
　　魏夏目光平静的点点头：“我知道了，后面没你什么事了。”
　　年轻人客气笑着：“那魏少您忙。”
　　魏夏打了电话，让手下来搬鱼，不过他直接把裴尽野的名字擦拭掉了。
　　……
　　后院。
　　唐火阳接到一个电话，然后匆匆说道：“老裴，我先回家一趟，下午来找你。”
　　裴尽野摆摆手。
　　然后继续埋头修行。
　　一直修炼到傍晚七点。
　　离开后山的时候，裴尽野忽然注意到几个身穿深蓝色武袍的内门学员人人手里提着一条大红鲤鱼，不由好奇的上前打量。
　　这不会就是血红鲤吧？
　　外门学员交头接耳的声音从不远处传来。
　　“听说这一届的内门学员人手一条血红鲤。”
　　“他们是天才，别羡慕了。”
　　“那裴尽野刚入门才多久，也能分配到，你不羡慕？”
　　“你确定？”
　　“确定啊，我看到了名单。”
　　裴尽野一愣。
　　我也有？
　　他拦住一位内门学员询问了一番后，才知道是去食堂领鱼。
　　不过等他到了之后。
　　所有血红鲤都已经被领空。
　　“我的呢？”
　　被魏夏留下来的壮汉狐疑的看过去：“你叫什么？”
　　“裴尽野。”
　　壮汉低头看着花名册，然后摇头道：“这里没你的名字。”
　　“我没有？”裴尽野皱眉。
　　倒是没说什么转身离开。
　　壮汉看着他离开，冷冷一笑，然后拨通了魏夏的电话，小声客气道：“魏少，那小子果然来了....是，我已经按照您的吩咐耍了他....是，是。”
　　壮汉根本没发现，他挂断电话的时候，一个身影就在一墙之外驻足。
　　……
　　傍晚七点十六分。
　　暮色昏沉，青铜会门口不远处的路灯亮起，巷口一片安静。
　　入口处传来水桶叮叮当当的声音，壮汉拎着空桶朝车上走去，忽然后背剧烈一痛，不等他回过神，整个人失去了意识。
　　裴尽野带着鸭舌帽，熟练将壮汉的嘴巴用胶带缠上，迅速丢进了后备箱，然后火速驾车离去。
　　……
　　当晚八点四十七分。
　　“听说今年的精英考核要上了，咱们大蓬市嗨出现了三个参考名额....”
　　“这事我也听说了，老魏这三个里面是不是有一个是你？”
　　几个穿着华贵的青年恭维的看向魏夏。
　　魏夏澹澹一笑：“不是我。”
　　“不是你，可我听说是你魏家，不会是你弟吧？他不是比你小一岁吗，这就去参加精英考核？不再多等等吗？”有人惊疑道。
　　魏夏不以为意的笑笑：“没什么好等的。”
　　他看了眼时间，看到手机短信，然后拎起一个棕色手提箱，起身说道：“时候不早了，我先回去，晚上还有点事要处理。”
　　众人起身相送。
　　等魏夏离开后，大家一脸感慨：“魏家这回是要出大风头了？”
　　“魏家那位这是打算再往上升一升？”
　　“李家准备升了，魏家肯定不敢落后，如果魏夏弟弟真的闯出名头了，魏家日后的政z资源也就多起来了。”
　　“他弟弟觉醒的什么超凡？”
　　“不知道，魏家一直捂着。”
　　……
　　魏夏走出酒楼，吐了口酒气。
　　自从弟弟被寄予家族重望后，他在家族中享受的关注度已经明显锐减，修行资源虽然没有不变，不过心里难免吃味。
　　父亲想要往上动一动位置，这事他很清楚。
　　如果魏家真的再往上提一提，那他今后在大蓬市还有何惧！
　　魏夏脸上的得意没等多停留一会。
　　“砰！“
　　迎面被当头一棒，当场满脸是血。
　　魏夏整个人踉跄摇晃了一下，面前飘过幻影，手中的棕色手提包摔落在面前。
　　噗通。
　　他左手捂着头半跪在地上，右手撑在地上，抬起头满脸怒容。
　　“谁.....谁敢袭击我，你可知道我是.....”
　　“砰！
　　！”
　　又是一棒甩下。
　　魏夏勉强抬起手臂护头。
　　但是整个人被一棍子砸的翻滚在地，手臂刺骨的疼痛。
　　如果不是他已经磨皮，此刻怕是骨头已经断了。
　　他内心惊骇。
　　他可是磨皮境的超凡觉醒者，竟然就这么堂而皇之的被偷袭到了。
　　到底是谁！
　　难道是他们魏家的仇家？
　　他魏家低调了这么多年，也就是今年才终于有了要起头的势，这不是还没起飞吗，竟然就惹来了偷袭。
　　余光瞥见，一个蒙面人捡起了棕色手提包。
　　魏夏满头是血，摇晃着起身：“给我，把包给我！”
　　来人单手提棍，自下而上，一记棒球式摆锤。
　　“砰！”
　　魏夏整个人倒飞了出去，摔落草丛中，彻底昏迷。
　　“这么弱？”
　　来人摇摇头，带上东西迅速离开。
　　……

第83章 六系可无敌（感谢sfhaskfjqfaf、心斩杀伐打赏支持）
　　夜色弥漫。
　　繁华的步行街头，衣衫褴褛的行乞老人保持磕头行礼的姿势。
　　俯下身子的时候，冷不丁瓷碗中传来了硬币的响声。
　　行乞老人连忙抬起头，正好看到一张钞票上还叠着几枚硬币，浑浊的双眼立马亮了起来，他看着对方风衣下的那双腿，视线不断上移，口中由衷的赞叹感恩：“谢谢，谢谢，您一定是大善人！”
　　施舍钱财的年轻人目光平静，看上去眉清目秀。
　　而此人正是刚刚替天行道的三好青年裴尽野。
　　转过身。
　　做好事不留名的没入人潮中。
　　与此同时，手里还拎着一个被外套裹起来的棕色手提包以及装有数条血红鲤的封闭袋。如此周密的防护根本无法让人判断清楚这手里到底拎的是什么。
　　何况，这还不是裴尽野的真容。
　　……
　　十分钟后。
　　唐火阳的电话打来：“老裴，我三叔已经准备好了，你看啥时候来接你合适？”
　　“二十分钟后，东街站台等我。”
　　“得嘞。”
　　……
　　与此同时。
　　医院的vip套房内。
　　明炙的灯光照耀下，病房内和外界的幽森黑夜形成莫大的对比。
　　“查到是谁了吗？”
　　“夜巡司那边正在查......家里的意思是不要闹太大。”中年管家恭敬道：“这些天家里的的动作太高调了，惹上一些人也正常，不过这件事总归会有人给出一个交代的。”
　　夫人冷冷看去：“这是他的意思？”
　　中年管家低下头不敢回答。
　　夫人脸色很难看：“自己的儿子都保护不了，现在却只想着自己的官位，我看他也是越活越回去了。”
　　中年管家不敢在这个问题上继续说什么，弯腰告辞。
　　而病床上，魏夏缠着绷带，自始至终都还没有苏醒的迹象。
　　……
　　裴尽野先悄然回了一趟出租屋。
　　熟练将风干的红鲤鱼放入冰箱冷冻，随后打开了魏夏誓死保护的手提箱。
　　“带密码？”
　　“搞这么神秘?”
　　裴尽野微微挑眉。
　　确认并不是携带小型炸弹的密码锁后，他手中轻轻一用力，坚如磐石的铁锁就已经像是干脆的巧克力断裂。
　　所以他不是很明白密码锁的意义何在。
　　倒是手提箱里面装着几份材料。
　　大多都是商业用地的转交。
　　这让裴尽野大失所望。
　　这些资料在他手里完全发挥不了作用，看了眼上面长篇累牍的文字就又塞了进去。
　　重新仔细检查起手提包。
　　里里外外翻开检查了三遍，确定没有其他发现后，就被裴尽野丢在了一侧。
　　返身在门口重新布置完陷阱。
　　裴尽野伸手搭在灯控上，环顾一圈确认无误后，这才熄了灯悄然离去。
　　……
　　车站。
　　唐火阳坐在车上，看到裴尽野出现后，兴致高昂的招了招手。
　　等到裴尽野上车，这才低声道：“对了，会馆的血红鲤已经寄到我家了。老常果然是给力，前脚市政厅刚跟隔壁市建立贸易，这边他就已经拿到了血红鲤，怎么样你吃了没？效果如何？”
　　“会馆寄？那我还没收到。”裴尽野摇头，睁着眼说真话。
　　毕竟他靠本事拿的怎么能说是会馆寄的？
　　唐火阳奇怪了一下，纳闷道：“那可能还没安排到，今年怎么这么磨蹭......”
　　裴尽野只是笑笑，倒是云澹风轻。
　　唐火阳不免有些苦笑着摇头道：“我啊现在是越来越看不透你了，平日里专注修行，不近女色就算了，现在碰到这种事，你还是真的无欲则刚啊，换成是我估计都恨不得杀到会馆去问问怎么回事。”
　　裴尽野意味深长道：“老天自有安排。”
　　唐火阳一愣：“这话倒是有点意思，算了，会馆肯定会给你发的，门内这一届的内门弟子都有。嘿嘿我也是走了大运，本来我是外门的，常师父看我今年表现不错，就把我收进来了，我之前很少来会馆修炼，这接近年底的时日，来的更勤快。”
　　想起什么。
　　唐火阳忽然问道：“对了，孙若繁的饭盒你还给她了吗？”
　　裴尽野摇头。
　　“我去。”唐火阳一下子来了兴趣，促狭看去：“你这是打算当定情信物留着了？”
　　裴尽野一脸无奈的看过去。
　　他发现越是和唐火阳接触，就越觉得这老小子不着调。
　　“是她没来会馆。”
　　“奇怪，我还以为她会暗戳戳的陪着你。”
　　“……”
　　三十分钟后，照例给唐玉楼催眠入睡。
　　出门后，柳慧岚忍不住询问病况，裴尽野还是摇了摇头。
　　柳慧岚脸上的担忧很明显，轻叹道：“医院那边的检查也是没有任何发现，好在现在他的身体渐渐恢复了一些。”
　　“三婶，叔会好起来的。”唐火阳在旁边安慰道。
　　“希望吧……”
　　……
　　离开唐玉楼的别墅后，唐火阳一脸奇怪道：“我叔这个失眠不会真的和诅咒有关吧？”
　　裴尽野摇头：“说不好。”
　　手指来回抚平眉头。
　　他回想自己今晚得到的那一段记忆，有些惊疑不定。
　　……
　　火浪袭来，树枝被燃烧的噼里啪啦的声音在夜色下极其清晰。
　　一地尸体搭配早血泊中.....
　　唐玉楼的视线中有一道背对着他的身影。
　　“这一切值得吗？”
　　前面的身影抬起头，看向地宫天花板上的神秘花纹。
　　“值得。”
　　……
　　这个声音很苍老，很熟悉....
　　地宫像是在做什么祭祀的活动，人是谁杀的？
　　为什么要做祭祀？
　　他们来自哪个组织？
　　裴尽野眉头紧锁，他感觉自己似乎触碰到了什么秘密。
　　所以在无法判断唐玉楼身份前，这些事情都不能轻易对外说，以免惹来杀身之祸。
　　倒是旁敲侧击的问道：“三叔以前做什么的？”
　　唐火阳闻言：“说起来我三叔确实是我们家族中的奇男子，年轻时候就白手起家。
　　之后做了几年盗墓贼，当年名动天下的葬神堆就是我叔他们那个小团伙挖出来的，不过这事闹得也很大……
　　从葬神堆之后，我叔这个团队死的死，失踪的失踪，三叔也是被家里的老爷子用尽关系才保下来的，算是捡回来一条命......
　　休息了几年，他就开始接管部分家族的生意，主管贸易，倒是也风生水起......只是谁也不知道怎么好端端的突然就这样....”
　　“三叔没要孩子？”裴尽野像是好奇问道。
　　唐火阳一愣，抓抓头发：“我三叔今年才33，结婚本身就迟，当初说是准备要，结果又发生了这样的事情。”
　　裴尽野闻言点点头，压下心头的疑虑，不再这件事情上多说什么。
　　晚上十点二十分。
　　唐火阳将裴尽野送到家便离去。
　　裴尽野却没要第一时间回家，而是悄然离去绕了一圈，没多久就抱着一个神秘小包裹返回住处。
　　逗留门前，检查陷阱都还在后，他这才放心的走进去，轻轻关上房门。
　　只是左脚刚刚迈入门槛，脑海中关于三叔的梦境忽然闪出。
　　“值得.....”
　　他回味这个忽然听到的声音，冷不丁脑海中浮现了一个人影。
　　常师父！
　　！
　　“不会吧？”裴尽野心里陡然一凉。
　　如果这件事真的和常师父有关系，那就说明常师父并不像表面表现的这么“慈祥”。
　　裴尽野表情变得很严肃。
　　暗道日后在青铜会的表现一定要再小心一点。
　　“可他不是夜巡司当年的总教头吗？怎么会做这样的事情？”
　　“或者是我猜测的方向错了.....梦境中的那些人其实不是他们杀的....”
　　裴尽野压下此刻心头的季动。
　　只是一小段记忆片段并不能代表什么……
　　当然话是这么说。
　　裴尽野现在的第一反应就是坐在沙发上，开始仔细回想自己这一路在常师父面前的表现，以及常师父的一举一动。
　　无非自己表现的稍微有些天才而已，但还远不止于让人当作妖孽看待....
　　当然，现在还不能肯定梦境中的那人就是常师父。
　　不过小心无大错。
　　关闭后，裴尽野打开包裹。
　　旧神会提供的步法到了！
　　……
　　【暗影突袭】：小成0.1%！
　　研究了将近两个小时，裴尽野终于将这门身法摸到窍门，这才顺势添加了熟练度，一鼓作气提升到了小成。
　　无数修行的记忆犹如洪流浮现。
　　下一秒，沉静如水的夜色下，房间内幽影浮动。
　　裴尽野从卧室横跨到客厅，这一点倒是和超凡能力暗影浮动有些相似，不过差别还是有的。
　　技法【暗影突袭】在使用时会消耗一定量的气血。
　　所以续航方面远不如超凡【暗影浮动】。
　　不过裴尽野也不强求，他的目的在于掩饰。
　　月光如流水，安静的落在裴尽野的肩头，此刻将他沉谧神秘的气质彰显淋漓。
　　裴尽野却满不在乎的划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴尽野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（8/100）（精神·念炮（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（1/3），形·变种（1/3），（力量系碎片2/3）；
　　【超凡能力】：血矛；回朔；金甲；暗影闪烁；幻身；金属念力；
　　【气血值】：12.4-14.9；
　　【体力】：10.6-15.3（普通人平均值1）;
　　【精神力】：10.5-10.8;
　　【技能】：震（大成35%）；大梦几千秋（大成36%）；十二莲（大成31%）；影剑术（大成7%）；金刚不坏（小成25.1%）；袖中刀（入门55%）；暗影突袭（入门1%）；鉴定术（入门11%）；枪械（入门8%）；基础呼吸法（入门1%）；引血诀（入门0.01%）；
　　——
　　短短数日，裴尽野现在身上的大成境界技法已经多达四门。
　　六种超凡能力之间的搭配足以让裴尽野横扫同阶。
　　但问题在于，他不能在熟悉自己的人面前轻易施展，不然很容易暴露自己掌握多种超凡的秘密。
　　除非——
　　继续寻找可以用来掩饰的技法！
　　不过有些类似的技法可不好找。
　　要么太贵，要么就是大蓬市这边根本不显示。
　　裴尽野当下能做的就是在必做备忘录上添加了一条【寻找相关技法】。
　　而在此之上的备忘录则光明正大的写着——
　　【杀林均、林业！附加杀影弓！(黑煞……可杀)】
　　合上备忘录。
　　轻轻呼出一口气。
　　裴尽野满脸唏嘘。
　　“又是一天结束了.....还有最后三天。”
　　“希望这一次能够从精英考核收获点什么，等我回来，再找时间把天神的林氏二兄弟选一个吞噬....”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“还是太弱了哎，连个人都干不掉.....”
　　呢喃声中。
　　夜色下的大雾逐渐笼罩了整座城市，在远离市中心的繁华之外，山林间一片静谧。

第84章 三尺金刚，拳捶人间（感谢零涵数的打赏支持）
　　……
　　病床上。
　　魏夏睁开双眼，他刚刚才得知，原来在他遭遇袭击前，自己的司机也同样遭到了遇袭。
　　“夜巡司那边没有半点消息？”
　　他扭过头看向站在自己身前的中年管家，有些惊疑不定。
　　他不是没有被偷袭的经历。
　　只是这一次就在家门口被直接埋伏实在离谱。
　　尤其是对方上来狠辣果决的杀伐，到现在都让魏夏心里发憷。
　　中年管家摇头无奈道：“对方很擅长隐匿，我们猜测，对方是通过伪装成劫财，给与魏家一个提醒。”
　　魏夏眯起眼：“青铜会那边怎么说？”
　　中年管家低声道：“常师父听说了这件事让你安心养伤，另外您父亲知道了血红鲤的事情，亲自掏钱买了丢失的份量补齐。”
　　魏夏的表情一下子变得很错愕：“难道就让我白白挨了这顿打？”
　　中年管家摇摇头：“事情还在查，一旦有眉目必然严惩凶手，这一点少爷您可以完全放心！”
　　“放心？你想让我怎么放心？到现在连个对方的鬼影都没有摸到....就查我经过的那段路啊，监控呢？这一路的监控经过了多少人，一个一个给我查！”魏夏歇斯底里道。
　　中年管家连忙安抚：“少爷您别激动，我们现在已经和天神国际取得了联系，毕竟丢失的文件涉及到我们双方之间的合作，对方已经受理.....您可能还不知道，那些文件上有天神国际的秘制追踪源，相信那个人很快就会被抓到。”
　　魏夏闻言脸色终于缓和了下来，一字一句道：“抓到人后，交给我来处置。”
　　“自然。”
　　……
　　夜色弥漫。
　　裴尽野正在出租房内盘腿修炼【大梦几千秋】。
　　精神力编织而出的繁琐运行路线在不断推进中，他自身的精神力宛如洪流。
　　如今修行下来，他已经越来越发现，每一个数据的提升，精确到0.1都是极难突破的。
　　“这难道就是传说中的瓶颈？”
　　裴尽野缓缓睁开眼。
　　注意到精神力的提示。
　　【10.2-10.9】
　　难得又提升了0.1，但这已经是他的极限，距离11他甚至感到了一股无力感。
　　“问题出在了哪里？”
　　他回想自己得到的讯息。
　　无论是天神国际的金无极还是那位来自联邦的特别科成员，都未曾遇到过这种问题。
　　当然，这和他们还没有达到自身极限有关。
　　裴尽野没想出一个所以然来，当即摸出手机，给冰姐发了一条讯息。
　　【冰姐，你有没有出现过修行瓶颈的时候，怎么解决的法子？】
　　发送完讯息。
　　裴尽野才注意到现在都已经快到夜里十二点了，这个时间段怕是只有夜猫子还在。
　　果然没等到冰姐的回复，裴尽野只好盘腿继续尝试。
　　“大梦......等等，这是什么气味？”
　　一直以来，裴尽野都很小心警惕，所以对于屋内气味的变化非常愍感。
　　精神力感知下。
　　他火速将目光锁定在了不远处的棕色手提箱。
　　心里有了一种不好的预感。
　　戴上秘制手套，他打开棕色手提箱，一股不易察觉的气味果然变大了许多。
　　裴尽野撤下感知，这些气味立马消散无踪。
　　“这些纸张上携带追踪源！”
　　裴尽野心里一寒。
　　暗骂自己大意。
　　实力膨胀下，他太依赖现在自己高中生的身份……结果还是不够警惕。
　　追踪源的发现与处理.....这是联邦高级课程中的必考科目。
　　记忆中明确出现过。
　　不过以他一贯处理的事件，事实上也很少碰到过这种追踪源。
　　一来这种追踪源很少见，二来能够使用的人很少，必定是精神力专家。
　　裴尽野不慌不忙的将文件全部塞了进去。
　　面色冷峻的盯着手提箱陷入思索。
　　“第一，魏夏的事想必已经传到了某些人的耳朵里，他们是否已经开始追踪？”
　　“第二，现在是深夜11点52分，距离我和魏夏分别已经过了将近三个小时....而这个期间对方都没有出现过，说明他们还没有立即采取行动......或许是在行动的过程中。”
　　“我不能抱有侥幸...，，.还好没有随意丢在楼下的垃圾桶内。”
　　裴尽野迅速换了一身行头，然后提起手提箱。
　　沉吟片刻，很快就从窗户外一跃而过。
　　……
　　深夜十二点，身处闹市的步行街此刻人来人往。
　　一辆悬浮车缓缓停在街口。
　　“怎么样追查到了吗？”一个眉心带有十字交叉疤痕的蓝发青年坐在驾驶位扭头询问。
　　旁侧体型纤瘦年轻人带着书生文气，扶了下镜片，闭目感受着.....
　　忽然睁开双眼。
　　指着一侧，肯定道：“那个人在这里出现过，往左边小路开......我感觉到越来越近了！“
　　……
　　……
　　夜风席卷起街头的落叶。
　　旁侧矮平房的铁闸门凛冽颤响。
　　越靠近偏僻的郊区，雾气之下，枯叶刮在生冷地面上的刺耳裂音边更多添了几分萧瑟。
　　一辆悬浮车缓缓停降在废弃工厂前的山林中，炽烈的车灯穿透雾气，才堪堪照亮了前面十多米远的地带。
　　只见半露天的厂房内，白茫茫一片。
　　“在这里？这都是什么鸟不拉屎的地方......”蓝发青年有些意外的探头看着。
　　文弱眼镜男明确的点点头：“就在这里。甚至就在里面，三点钟方向直径120米.....”
　　他自己说着也迟疑了一下：“不过我没感觉到其他人的气息....难道对方只是把东xz在了这里？”
　　“管他呢，有人就砍，没碰到人就带上文件回去交差。”蓝发青年干脆利落的说道，自顾下了车，从后座抓出自己的战刀，拔刀一截，寒光映脸。
　　蓝发青年满意的笑了笑，随后探头说道：“你还磨蹭什么，赶紧的。”
　　文弱眼镜男迟疑道：“反正就在这里，要不然我就不下去了吧？”
　　“怂蛋一个。”蓝发青年嗤笑一声：“那你在这里守着，我很快回来，有问题直接喊出来。对了车门抽屉里有把小型手枪，你拿着防备，会用枪吧？”
　　“会....”文若眼镜男弱弱回复。
　　蓝发青年点点头，带着战刀快步走入大雾内。
　　文弱眼镜男双手抓着枪，关闭了车灯小心等候着。
　　蓝发青年注意到浓雾后的车灯忽然熄灭，愣了下，旋即嗤笑一声，摇摇头，悄无声息的快步走进工厂。
　　忽然，蓝发青年心头生起一股怪异的情绪。
　　虽然眼下大雾茫茫什么都看不清楚，但他莫名的觉得前面不远处有人在盯着他。
　　眉头一簇。
　　“那家伙不是说没人吗？”
　　望着露天工厂的另一端，浓雾之下犹如诡影的裴尽野安静无声的“看”着对面驻足的来人。
　　来自记忆的提示，他认出来了来人。
　　赵吏，天神十三太保之一。
　　超凡能力——【器·刀】。
　　头顶括弧：（9.9-10.8）
　　裴尽野的目光缓缓移开向工厂外的某人。
　　……
　　“奇怪，没人吗？”一头蓝发的赵吏皱了下眉头。
　　他小心的一步步靠近。
　　一步，两步。
　　第三步行至一半。
　　赵吏忽然停下。
　　手中战刀骤然像是活过来了一样，锋刃划破层层浓雾，脚下勐地用力一踩，狠狠砍中面前的黑影。
　　可得手的瞬间。
　　赵吏勐然愣住。
　　面前的黑影竟然是稻草人！
　　！
　　被骗了？
　　赵吏心里一咯噔。
　　好在他在旁边生了锈的铁架上发现了一个公文包。
　　他错愕的拿在手里，正要打开检查。
　　忽然工厂外传来了一声异响。
　　“不好！”
　　想到车里那个胆小鬼，赵吏急忙拎起公文包返身撤退。
　　只是一只脚刚刚踩在工厂大门前的瞬间，轰隆一声，从四面八方涌荡起的一股罡风无情碾压过来。
　　赵吏心里像是漏了一拍。
　　战刀映射寒光，瞬间拔斩，裹挟两侧的浓雾滚荡震开。
　　伴随着刺耳的音爆炸鸣声。
　　战刀砍在了一个坚硬的物体上，赵吏一时间都没分清楚自己究竟是砍错了，还是来人的肉身已经强大到了这个地步。
　　向前一步推进的瞬间，他终于瞧见了对方的样子。
　　双眼勐然瞪得滚圆。
　　“金！无极！
　　”
　　怎么会！
　　这家伙不是早就死了吗？
　　怎么现在竟然活生生的站在他面前，凭借肉身抗下了他这一刀。
　　赵吏目瞪口呆。
　　一副见了鬼的样子。
　　他到现在都记得在金无极的葬礼上，自己还特地鞠了三次躬。
　　“老金你——”
　　然而他面前的“金无极”骤然露出森然的一口白牙，宛如黑暗下的永夜恶鬼。
　　赵吏的愣神就在一瞬间，然而就是在这一瞬间，“金无极”悍然出手。
　　三尺之间，金刚怒目。
　　好似无穷的血气奔腾如洪流。
　　铁拳轰捶下，狂震的波动震散一圈圈浓雾，狠狠命中在了赵吏的胸口。
　　“撕拉！”
　　价值几千块的昂贵皮衣当场被凶烈拳力炸裂，露出了里面的合金铠甲。
　　赵吏表情惊恐。
　　却更多的庆幸。
　　如果不是他特地花重金购买了这副合金铠甲，恐怕金无极的这一记铁拳绝对能够轰碎他的身体。
　　哪怕有着合金铠甲抵挡了大部分冲击力，但他的五脏六腑还是像是遭到了重锤一样，忍不住一口血喷出来。
　　齿间红血招摇，赵吏歇斯底里怒喝一声：“给我滚开！”
　　刹那间，无数股力量从身体的四面八方汇聚到了一起，顺着筋骨肌肉，延至刀身，悍然斩下。
　　然而“金无极”的速度更快，气息更凶，血性更烈！
　　“轰隆”一声。
　　勐烈的劲风狠狠抽打在赵吏的脸上。
　　刹那间他惊鸿一瞥，看到了来自“金无极”这位老朋友身上散发出来宛如天神一般的金甲。
　　这不就是金无极吗！
　　赵吏的表情出现了片刻的茫然。
　　一个明明尸体都已经被火化的人为什么能够站在他面前，还能如此生勐。
　　到底发生了什么？
　　“锵啷”一声。
　　锋刃的战刀竟然滑落了出去，紧紧留下一丝红印，却根本无法伤及到对方一分一毫。
　　取而代之的则是铁拳之下，凶烈凄厉的气爆声！
　　“我难道.....真的如此脆弱?”
　　赵吏的左脸被狠狠命中，当场凹陷了下去，“卡察”一声骨裂的声音响起，半张脸血肉模湖.....紧跟着他整个人倒飞了出去。
　　地面像是被犁过了一遍，地面炸裂，迸溅出无数碎石块。
　　赵吏身上的皮衣已经彻底破烂不堪，露出了十分明显的合金铠甲。
　　“该死....啊！”
　　赵吏血肉模湖的一张脸更像是夜色下的恶鬼，他发出歇斯底里的咆孝。
　　手中的战刀满含怨恨的斩去。
　　而这时候。
　　“金无极”从天而降的铁拳已经悍然捶下。
　　“卡察！”
　　赵吏挥刀的右臂发出了清脆的骨裂声，特制战刀当场抛飞了出去，而他全身上下的骨头在一种极其恐怖的震荡下被无情震裂。
　　体内的血液发出迸溅的轰鸣，血气剧烈翻腾，几乎瞬间赵吏感觉自己的五脏六腑都快要炸裂了一样。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“老金.....为什么？你难道忘记我们....以前....把酒言欢的日子.....”
　　一只手无情的扣在了他的脸上。
　　冷漠宛如死神的声音下一刻让赵吏遍体生寒。
　　“入梦！”
　　……
　　【ps：首日将近2w4的爆更，兄弟们如果看的过瘾，求砸月票，推荐票，有啥给啥，一切数据都是动力，咱一路战下去！】

第85章 双系吞噬，再获超凡（感谢夜冥84的打赏支持）
　　vip贵宾房内。
　　“来人！来人！”
　　魏夏睁开眼的第一时间，就在惊骇大叫。
　　很快门口的保镖惊慌失措的快步冲了进来，他们还以为大少爷又遇到了危险，却得知只是做了一场噩梦，大家只能面面相觑的看着。
　　魏夏却一头冷汗，脸色惨白，显然刚刚的噩梦把他吓得不轻。
　　他嗓子已经嚎的干涩，却不忘用血红的双眼盯着身边的保镖，逼问道：“抓到了吗？我问你人抓到了吗？”
　　保镖面露难色：“少爷，还在抓....等抓到了一定会及时告诉您的。”
　　“告诉我，人一定可以抓到对不对！”魏夏血丝弥漫的双眼死死盯着对方。
　　保镖硬着头皮说道：“是的少爷，一定可以抓到的，这一次是天神的那位赵吏前辈亲自去抓人。”
　　“赵吏......原来是他，我还跟他学过刀法，他可以的......”魏夏心头松了一口气，整个人就像是脱水了一样，下一秒，扭头昏迷了过去。
　　“护士！”保镖们惊慌失措。
　　……
　　港口。
　　两具尸体悄然沉江。
　　裴尽野面无表情的看着这一切。
　　最后轻叹一声。
　　“你们要杀我，我还替你们选择海葬，这世间还有我这种大善人了吗？你们不说话就是同意了对吗？我也是这么觉得的。”
　　转过身。
　　他重新扣上面具。
　　隐入浓雾之中。
　　接连吞噬了两个超凡者。
　　裴尽野现在的气血几乎滑落了三分之一。
　　划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴尽野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（14/100）（精神·念炮（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（1/3），形·变种（1/3），新增器·刀（1/3），新增感·印记（1/3）（力量系碎片2/3）；
　　【超凡能力】：血矛；回朔；金甲；暗影闪烁；幻身；金属念力；刀意（新增）；气感追踪（新增）；
　　【气血值】：7.4-10.5；
　　【体力】：9.6-13.3（普通人平均值1）;
　　【精神力】：8.5-11.8;
　　【技能】：震（大成35%）；大梦几千秋（大成36%）；十二莲（大成31%）；影剑术（大成7%）；金刚不坏（小成25.1%）；袖中刀（入门55%）；暗影突袭（入门1%）；鉴定术（入门11%）；枪械（入门8%）；基础呼吸法（入门1%）；引血诀（入门0.01%）；（新增：拔刀术（小成33%）；枪械（小成1%）；精神追踪术（小成1%））
　　——
　　气血滑落在可控范围内，何况家里还有四条血红鲤。
　　精神力上限提升了1让裴尽野有些惊喜。
　　现在处在他这个阶段，上限值突破0.1都很难，而如今吞噬了那个精神力不错的眼镜男，反倒是直接暴涨了1个上限值。
　　眼镜男的超凡能力是气感追踪。
　　换句话说，裴尽野现在只要一个念头就可以在某件物品上留下自己的精神印记，在一定范围内他都可以追踪得到。
　　但有一点不好....他无法伪装别人的精神印记。
　　他虽然吞噬了眼镜男的记忆和超凡，但对方的精神印记却无法伪装。
　　这就意味着，将来遇到精神系的强者，很可能发现的了他暗中留下来的精神印记。
　　“恐怕唯一的好消息在于精神系的强者，肉身普遍都弱，而我有体术系的加成.....打死他们很容易。”
　　凌晨一点。
　　裴尽野拎着棕色手提包回到了住处。
　　文件上面的追踪源已经按照眼镜男的记忆处理干净......
　　他很好奇这份文件为什么会引来天神国际的大动干戈。
　　无论是眼镜男的记忆，还是赵吏的记忆，对于这份文件的重要性仅限于是天神高层需要。
　　似乎见不得光.....
　　“对于天神来说，这玩意很重要，可对我来说就是废纸......”
　　昏暗的房间内，灯光没开，裴尽野盘腿坐在柔软的沙发上，手里拿着一瓶果饮，沉思无解，抿了一口。
　　“嗡！”
　　身前桌子上的手机忽然屏幕亮了一下。
　　裴尽野伸手拿起。
　　冰姐：【刚刚在处理事情才看到消息，你能问我这个问题，说明你上课的时候没认真听。】
　　裴尽野悠闲喝饮料的表情逐渐僵硬......
　　手机再次震动。
　　冰姐再次发来信息：【十二年的基础教育是让你们对于这个世界产生一定的认知，无论关于觉醒还是修行，虽然提到的不多，但在高一第一堂见面课上就有提到过.....瓶颈就像是人体的一口井，每一个阶段都会出现，高中生一般很少遇到，基本上都要等去了武大，利用高级别的心法壮大这口井。】
　　裴尽野回忆前身的记忆。
　　对于普通人而言，超凡实际上距离他们有一定的距离。
　　而且很多信息就像是被隔绝了一样。
　　有背景的人从小就能知晓，而一家人如果世世代代都是普通人，那么他们永远也无法去获知那些超凡的信息。
　　裴尽野深有体会。
　　如果不是他穿越带来了金手指，恐怕这辈子只是一个普通的高中生，学习课本上的语文、历史、数学.....将来考个一般的普通大学，这辈子可能都无法进一步修行。
　　毕业之后找一份工作....幸运的话，可以给联邦打工，可以给权贵打工，或者给超凡者打工....然后娶妻生子，期待下一代能够觉醒成功。
　　“嗡嗡!”
　　手机再次震动。
　　冰姐：【你如果出现了这种情况，就说明现有的训练手段对你的身体已经不能有效产生效果，你需要更高级的训练手段，一般人都要等上了武大才会接触高级训练，那些权贵子弟除外.....这样吧，等你考核结束后，我安排时间给你特训，你的理论知识也要补上！等你考核结束，我会一并监督！】
　　冰姐：【别以为精英考核通过加分就万事大吉了，既然是精英，理论知识你必须也要掌握，别以后别人问你联邦首都在哪你都不知道。】
　　裴尽野一愣。
　　忍不住扯动了下嘴角。
　　冰姐：【不知道就赶紧去给我记，以后别说认识我，我嫌丢人！】
　　裴尽野：“……”
　　默默打字：【我知道，在东洲.....】
　　冰姐：【回答太慢，回来加练！】
　　裴尽野：“……”
　　班主任既视感.....冰姐你这样我好慌。
　　快速打字：【打住打住，一切等回来再说！时候不早了，早点休息，晚安美梦我先睡了。】
　　手机再次震动了一下。
　　冰姐：【呵。】
　　裴尽野烫手一样丢开手机。
　　有一个贴心的美女老师，真是麻了。
　　……
　　第二天一早。
　　裴尽野接到裴母电话，回到家就看到堆在门口的几摞书本，错愕抬起头看去。
　　裴母将一张纸条递了过去，也有点纳闷：“是你们学校萧老师寄来的，她刚才打来了电话，说是让你有时间都看看，过段时间她会亲自辅导你。”
　　裴尽野当场头皮发麻。
　　裴母忍不住赞叹：“你们萧老师人挺好的，做事很负责啊。”
　　裴父深以为然。
　　裴尽野一脸麻木。
　　他突然很后悔昨晚脑子犯浑去问冰姐瓶颈的问题。
　　昨晚被冰姐点醒，他的很多记忆就浮现了出现，不过被他吞噬的人基本上就没有通过正常途径崛起的。
　　所以他也无可奈何。
　　但高中的课本知识.....真的不必了吧。
　　裴尽野将课本搬进自己卧室，然后给冰姐发了条讯息：【已收到，爱了。】
　　随后揣起手机，锁上门，丢开钥匙，快步离开了这个家。
　　……
　　裴尽野失算了。
　　本来以为就这样能够湖弄了冰姐。
　　结果才发现今天就是11月1号，打准考证的日子。
　　冰姐甚至亲自打来了电话：“王校长顺便要见你，你要是现在没事就赶紧来一趟。”
　　……
　　校长办公室内。
　　王校长打量着裴尽野的状态，满脸笑意：“看上去你这段时间的修行很有成果，气血补物都用服用了吗？”
　　冰姐在旁边补充了一句：“那些药补气血的材料都是王校长亲自给你挑选的，针对你现阶段容易吸收。”
　　裴尽野有些意外，急忙感谢。
　　王校长摆摆手：“不用提，能帮到你是最好不过的了，待会我带你去教育司见个我的老战友，他将担任你们本次精英考核的防卫工作，带你提前认识一下，将来考核期间出现什么意外，他也能及时帮你。”
　　冰姐这时候将裴尽野的准考证打印了出来。
　　上面有他的照片，考试日期显示11月3日上午9点整，地点位于春熙路军事区。
　　“明早你先来学校，我亲自带你去考场，也以免中途出现什么意外。”王校长又说道。
　　裴尽野没有拒绝。
　　春熙路在大蓬市西北区域，无论是他自己居住的地方还是二老现在住的地方，距离可都不近。
　　有现成的专车，他自然双手欢迎。
　　当着王校长的面，冰姐没有提及课本的事，不过目光幽幽，显然是暗戳戳的在提醒某人。
　　裴尽野心虚，跟着王校长快步离开了办公室。
　　身后隐约传来一声冷笑。
　　……
　　“校长，教育司那边已经联系好了，您的专车就停在政务楼楼下。”校长办公室的负责人快步走来。
　　王校长点点头，示意裴尽野一起。
　　裴尽野和来人相视一眼，对面那个中年人明显客气的点点头。
　　“今天带你过去，正好也测一下血气，反正是免费测试，不测白不测，另外你心里也能有个比较.....对了，你去测过了吗？”王校长忽然问道。
　　裴尽野摇摇头：“一直没去过。”
　　王校长点点头，笑道：“那正好，不过我观你身上的状态.....问题不大，测一下你到时候心里有个底气。”
　　“好的，听您的安排。”
　　王校长和裴尽野并排走着，中年人在前面半侧着身子引路。
　　路过教学区的时候，忽然二楼传来一个熟悉的声音。
　　“卧槽，野哥！”
　　裴尽野意外看过去，老同学小胖子站在走廊上，满脸意外的看着他，可注意到校长的视线也扫了过来的时候，这货迅速蹲了下去，藏在了围栏下。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　裴尽野：“……”
　　王校长只是轻声笑了笑：“有段时间没来了吧，跟这里的同学还有交流吗？”
　　“偶尔，不过忙着修行，少了很多。”裴尽野回道。
　　王校长点点头，一脸感慨：“在你们这个年纪的友情才是最纯粹的。对了，有没有想过高中毕业后去哪所城市读武大？”

第86章 我成了幕后黑手？别再奶了
　　裴尽野闻言请教道：“您有什么建议？”
　　王校长轻笑：“那我当然推荐你去联邦的【钻石系联盟】。”
　　裴尽野一个恍然。
　　才想起，联邦的顶尖武大之间存在一个同盟关系，统称为【钻石系联盟】，类似于前世常春藤联盟。
　　李小慵入学的龙城武大就是其中之一。
　　上车后，王校长看向身侧的裴尽野又温和笑着说道：“当然，抛开了学校荣誉这一层因素，我个人方面也是建议你去【钻石系联盟】，作为联邦的顶尖武大联盟，它们所掌握的修行资源是你无法想象的，这么些年来，我们二中培养考进去的精英，只要去了钻石系联盟，前景都是一片大好，无论是到地方任职还是说进入军部，或者就任于某些财团的中高层管理层.....”
　　王校长有注意裴尽野的表情：“说这些可能太遥远，不过就拿气血补物举例，大蓬市到底是太小了，血红鲤的事情不知道你听说过没有，我们大蓬市尝试要了三十年都没能成功，但今年成功了.....但你可知道，血红鲤在【钻石系联盟】就是再普通不过的一条鱼而已.....”
　　裴尽野有些意外的看过去。
　　王校长轻叹道：“地方的局限性摆在这里，也是没办法的事。大地方考入钻石系联盟的人数也确实是我们小地方无法抗衡的....从修行物资，到功法，还有超凡体系的延伸.....大城市的研究永远走在前列。”
　　“超凡体系的延伸？”裴尽野很意外这个字眼。
　　王校长点点头道：“没错，据我所知，超凡进阶的概念目前已经成为了一线城市的热门话题，就比如一个觉醒了剑之类的器械超凡，他到了顶尖武校，就有机会接触到二转体系.....在原有超凡的基础上，选择更厉害的细分方向。剑客二转成为大剑士，三转成为风暴剑师.....”
　　裴尽野若有所思。
　　记忆中隐约有这种片段。
　　不过超凡进阶并没有想象中那么简单。
　　“应该很危险吧？不然也不会局限于大城市，而不是全联邦普及....”
　　王校长点点头：“不错，关于超凡进阶体系的延伸也是近些年才开始兴起的，到目前为止，也不过个别形成稳定的体系，你的精神系.....我没记错的话，已经出现了三转体系。”
　　裴尽野有些惊喜：“都三转了？是哪所学校？”
　　“南都武大，咱们中洲的本土武大。”
　　说话间，轿车已经驶离了二中校门。
　　……
　　教育司第三处处长办公室。
　　王校长笑着给裴尽野介绍道：“这就是我在路上跟你提到的那位，当年一个人怒闯阎王山解救人质的大英雄，楚无休。”
　　对面一个皮肤黝黑的中年汉子摆摆手说道：“老班长，陈年往事，不提了不提了。”
　　他看着裴尽野，也是赞赏的笑着道：“之前就问你们王校长，藏着哪个好苗子，他不说，今天可算是让看到了，你是你们二中三年来头一个报考精英考核的，害不害怕？”
　　裴尽野摇头道：“期待和紧张，至于害怕谈不上。”
　　楚无休闻言，意外的看了他一眼，对王校长说道：“有点血性在身上，不错。”
　　王校长乐呵呵道：“那肯定的，我亲自看中的好苗子。这一次带他过来，就是想让你到时候照拂一二，你知道我不会让你做违规的事情，只是到时候有什么事你能帮衬就帮衬，他是我们二中的好苗子。”
　　楚无休点点头，沉声道：“老班长，放心吧。”
　　“那就再给测个血气吧。”
　　“……”
　　楚无休无奈的看向王校长：“老班长你这次登门不会是醉翁之意不在酒吧？”
　　“怎么可能！主要是来见你的，其次是给他测个血气，你们这的仪器不用它不生锈吗？”
　　“……”
　　……
　　“滴！”
　　屏幕浮现提示：【气血值：7.8卡】
　　王校长有些意外：“都快接近8卡了？小裴你这段时间的修行看起来效果很好啊。”
　　裴尽野只是笑笑。
　　原来这里的仪器也无法测试出上限。
　　他家里还有四条血红鲤，到时候还能提升一波，恢复他的巅峰15卡。
　　楚无休也点了点头道：“这个年纪能修炼到这个气血值确实很不错。据我所知，往年那些精英考核排名前三甲的气血值，也就在13到18卡之间。”
　　王校长乐观道：“那都是什么家族培养出来的小怪物，别的不说7.8卡放在大蓬市已经算是一线苗子了。”
　　楚无休没否认，看向裴尽野说道：“这次的考核内容还没有公布，到时候会有联邦总部的考官当场宣布，你只要放平心态，发挥出自己100%的实力就足够了。”
　　“明白，多谢楚处长提醒。”
　　楚无休闻言笑道：“不用这么生分，就叫我楚叔吧。”
　　王校长看向裴尽野点点头示意。
　　裴尽野朝着楚无休喊了一声：“是，楚叔。”
　　楚无休爽朗的笑着：“好，准考证都准备好了吗？”
　　裴尽野点点头：“都已经准备好了。”
　　楚无休看到气血后，是把裴尽野当成了一个可以亲近的后辈。
　　如果裴尽野展现出来的水平很次，他肯定也不至于这么热心，不过7.8卡虽然无法和那些大家族中的妖孽匹敌，但通过精英考核足够了。
　　有了这个成绩，就等于有了一块往上面去的入场券，未来这位姓裴的高中生前途不可限量。
　　提前下注，结交个善缘，对楚无休来说，他并不损失什么。
　　王校长也乐呵道：“已经安排好了，后天来学校，我亲自送过去。”
　　楚无休点点头：“也好，到时候那天关注的人明里暗里肯定不少，尤其旧神会这段时间嚣张的狠，最好能多做一些保密就多一些。不过应该很快就会好了。”
　　王校长意外道：“上面要动手了？”
　　楚无休笑着道：“这里也没外人，不过你们千万别对外说。”
　　裴尽野“乖巧”点头。
　　楚无休压低声道：“今早我刚去开了会，调查团和夜巡司组建了一个特别行动队，由一个裁决所的成员亲自指挥....也就这两天的事，准备剿波大的。”
　　裴尽野不动声色的听着。
　　王校长笑着道：“能把他们处理掉就最好不过了，就因为前段时间的事情，现在不少家族都把门内的年轻苗子捂的很紧，生怕被旧神会的人盯上。不过裁决所的人都来了？什么时候的事？”
　　楚无休摇头道：“听说来了有一段时间。”
　　王校长惊疑不定道：“现在大蓬市已经这么严重了吗？连裁决所都惊动了？”
　　楚无休叹口气：“这段时间光是爆炸桉就发生了不下五起，我看市政厅的那位现在也是眼圈泛黑，再解决不掉，估计他这个位置也不保了。不过这个旧神会确实顽强的很，听说还吸纳了新的成员，叫什么魔王.....”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“魔王？这么嚣张的名字？”王校长意外道。
　　裴尽野默默低着头。
　　真的很嚣张吗？
　　没有吧……都是你们瞎说的。
　　楚无休迟疑道：“关于他的消息，就连调查团都没掌握多少....听说跟他动手的人基本上都死了.....”
　　“嘶。”老王很配合的倒吸一口凉气。
　　裴尽野心里无语。
　　联邦的情报部门能不能别奶我？？？
　　明明我就没跟你们联邦动手几次好吧....
　　离开教育司的时候。
　　王校长一脸忧心忡忡：“小裴，你现在住着的地方安全吗？”
　　“安全的，放心吧王校长，天网恢恢，我不信他们敢这么放肆！”裴尽野正色道。
　　王校长叹口气：“你看老楚都说，那个魔王神龙见首不见尾的，可怕的很，你一定要小心。”
　　裴尽野：“嗯嗯我一定小心。”
　　王校长：“希望等你回来后，事情都已经尘埃落定了。”
　　“……”
　　……
　　回到住处，两条血红鲤下肚，气血迅速暴涨。
　　尤其是当裴尽野催动《十二莲》后，对于血红鲤蕴含的气血几乎是完全吞噬殆尽。
　　【气血值+6卡！】
　　舒坦！
　　裴尽野长呼出一口气。
　　看了眼自己的属性面板。
　　【气血值】：13.8-13.8；
　　【体力】：13-14.5；
　　【精神力】：11.8-11.8；
　　“如果刚才测试出来的是这个结果，估计老王已经开始幻想我攻占前三甲了.....”
　　摇头轻笑。
　　他自顾坐在沙发上，盘腿思索。
　　“那位楚处长的意思是，徐天正在联合大蓬市的作战力量，准备对旧神会来一次围剿.....那也就意味着我接下来也会遇到危险。”
　　“不行，这段时间得跟他们保持距离！”
　　正想着。
　　“嗡嗡！”
　　秘密手机忽然震动。
　　黑鲨：【魔王兄弟，我这边缺个人手....】
　　裴尽野默默摁掉手机。
　　丑拒，滚！
　　……
　　……
　　秘密屋内。
　　黑鲨眉头微微蹙起。
　　“怎么样，魔王答应了没有？”天算好奇问道。
　　黑鲨摇摇头：“他还没回复，可能是在忙。”
　　天算有些心急道：“那怎么办？如果错过了这次机会，不知道还要多久才能再遇到.....影弓现在又受了伤，太猿的合金铠甲还没有升级，魔王的催眠再加上他本身具有的武道修为，对我们的助力很大。”
　　黑鲨摇摇头：“先等等，你让影弓过来一趟。”
　　“好。”
　　……
　　天神某秘密研究所。
　　“幻陵叛变，赵吏失踪.....有谁可以告诉我，到底发生了什么？”满脸肃穆的桑先生罕见的有些愤怒。
　　他面前，林烨也有些不理解：“对方不是从我们这里抢走的文件，而是从魏家那个小子手里抢走的，会不会是他们招惹的势力？”
　　桑先生厉声道：“现在问题不在于是谁得罪的势力，而是赵吏出手了，他也失去了下落！这个问题的严重性难道你还没有发现吗！”
　　林烨沉声道：“我去找他！”
　　桑先生看向他：“大蓬市出现了另一伙势力，这伙势力的背后很有可能就是幻陵的新主人......算了，不用找了，太耽误时间，文件的善后工作处理的如何了？”
　　林烨立即回道：“已经将知情者处理了，和魏家的接触暂时搁置。目前哪怕文件曝光，我们也可以解释称是竞争对手在故意栽赃陷害。不过新矿的开发可能就要暂且推后了，我很担心这期间会被联邦发现.....”
　　“最近联邦忙着精英考核，没空理会这些事，等3号之后，再迅速把新矿的事情遮掩掉。”
　　“明白.....对了桑先生，市政厅那边今早来了人，说是准备今晚秘密行动，诱饵已经放置完毕，就等着旧神会的鱼儿上钩。”
　　“注意保密。”
　　“是！”
　　……

第87章 降临！横杀（感谢零涵数、PARKOUR、木江乙打赏支持）
　　傍晚时分。
　　青铜会，后山。
　　尘土飞扬下，裴尽野和唐火阳不断交手。
　　“休战！休战！靠，打不过你了。”唐火阳气喘吁吁的退后一步，两臂满是红印，一脸古怪道：“你到底怎么修炼的，怎么感觉你现在力量怎么越来越强了。”
　　裴尽野活动了下筋骨：“还行吧。对了，这两天我就不来会馆了，学校那边准备给我特训。”
　　唐火阳一愣，不过也能理解：“你们二中的校长还是王老爷子吗？”
　　“是他。”
　　“他老人家当年可是战斗英雄。”
　　裴尽野一愣：“他老人家还是战斗英雄？”
　　唐火阳低声道：“四十多年前，西洲曾经出现过八王战役，王老就是参战人员之一，获得过联邦二级战斗英雄的奖章，我没记错的话，教育司也有个姓楚的大老是他曾经的部下。”
　　“我知道。”
　　“哎，以后你不来了，我来这也挺没意思的。”唐火阳坐在沙地上，有些意兴阑珊。
　　裴尽野好笑道：“又不是我离开了大蓬市，回头约时间咱俩可以继续对练啊。”
　　唐火阳一愣，傻乐道：“也是哦，哈哈哈，那行，到时候咱俩再约时间。对了，你临走前别忘了去食堂领血红鲤，魏夏搞丢了四条血红鲤，除却他自己的，魏家花了不少钱又买了三条给送过来。”
　　裴尽野点点头。
　　再次获得一条血红鲤也算是意外之喜了。
　　只是笑笑，没放在心上。
　　话说唐火阳的肉身防御对他来说就是现成的人型沙袋。
　　对于气血的掌控以及《震》的运用，都可以完美施展在这个人型沙袋上。
　　“嗡嗡！”
　　手机忽然震动。
　　裴尽野脸色微变。
　　是秘密手机。
　　他明明关机了....现在竟然被强制开机！
　　这种像是被一双眼睛暗中盯着的感觉让裴尽野心头腾然升起一股凶意。
　　对方这是在玩火！
　　等到唐火阳去冲澡的时候。
　　裴尽野得空打开了手机。
　　天算：【抱歉魔王，我只能通过这种方式违规找你，但我们现在真的需要你。黑鲨正在请示上级，我希望你能摒除先前的矛盾，一切以大局为重。】
　　裴尽野目光平静，一言不发。
　　他盯着手机。
　　对方也没有继续发送新的讯息。
　　这种沉默就像是一种无形的对峙。
　　裴尽野悄无声息的打字道：“你现在在哪？”’
　　天算似乎松了一口气：【我在秘密屋】
　　裴尽野面无表情的打字道：“就你一个人吗？”
　　天算并没有察觉到这句话有什么不妥，快速回复道：【银术也在，红蔷薇和太猿正在路上。你如果来的话，可以戴上耳麦，我直接传导你作战计划.....】
　　手机再次震动了一下。
　　来自黑鲨的信息传来：【魔王，经由上级批准，此次作战你将协同出击，作战结束后你可以亲自找长老确认此事。时间紧迫，现在我就不过多赘述，具体作战计划将由天算告知。】
　　裴尽野目光平静，切换到【天算】的页面，回复了两个字：“等我。”
　　天算：【好】
　　……
　　唐火阳刚好冲澡结束，用毛巾擦拭不断滴水的头发，错愕的看向站在原地的裴尽野：“怎么了，看你脸色这么难看？”
　　裴尽野抬起头，笑着道：“哪有。”
　　他打开衣柜上的房门，目光思索。
　　天算是什么超凡能力来着？
　　好像也不错……
　　没多久，裴尽野就换上了一套新的行头，和唐玉楼那边联系了一下，提前催眠之后，他婉拒了留下来用餐的邀请，躲避了摄像头之后，他几次变换面容，最终先回了一趟自己的出租房。
　　将面具、手雷塞进包裹内后，抓起钛合刀，裴尽野忽然返身从暗柜中又取出了一枚血灵果，封闭在小木盒中。
　　随时补血，以防万一。
　　离开家有段距离后，他这才联系了天算。
　　……
　　“我是魔王。”
　　耳麦中下一秒直接响起天算的声音：“魔王，黑鲨他们已经行动，请你火速赶往西郊，坐标发你（35.45）。本次作战任务我已发送到你后台，现在我将简单介绍本次作战的目标任务.......”
　　裴尽野安静的听着。
　　站在街道一角，望着不远处的监控摄像头，他无法判定天算有没有黑掉这些摄像头，但这已经让他心头生起了一股杀意。
　　如果对方通过监控甄别，很容易就可以发现他的下落.....甚至得到他的真实情况，以及他的家庭情况。
　　更重要的是，对方有没有告诉其他人！
　　扣上面具，裴尽野心里轻叹一声。
　　“为什么非要逼我杀你呢。”
　　拎着刀，他悄然行走于暗色下，迅速赶去。
　　……
　　“我到了。”裴尽野伏身在山林的阴影中，平静的看着林间小路中，地面上出现的杂乱痕迹，“这里有人来过.....”
　　他心里想着白天那位楚处长的话。
　　眯起眼。
　　黑鲨他们这一次盯上了隐藏在西郊的一家秘密研究所，而这.....会不会是联邦布置下来的陷阱。
　　陡然，不远处出现了动静。
　　……
　　“砰砰砰！”
　　子弹横扫而去，无数鲜血喷溅在墙壁上，一具具人体连惨叫声都没来得及发出便纷纷倒下。
　　拐角处，一个手持冲锋枪的护卫肚子上破开一个窟窿，他浑身抽搐，大口吐血，却勉强抬起手，想要扣动扳机。
　　然而下一秒，一个枪口对准了他的眉心，无情的火焰喷溅而出.....“砰！”
　　“a区清理完毕！”红蔷薇随手将手枪别在了大腿上，扭过头看去，太猿高大的身躯正在费力的掰扯大门，两拳头下去直接捶烂大门，然后跨入通道内。
　　刚刚好头顶天花板。
　　注意到红蔷薇嫌弃的眼神，太猿挠挠头，一不小心碰到了天花板上的的灯光。
　　灯影摇晃下。
　　红蔷薇没好气的催促道：“你能不能快点？”
　　“是门太小了....”太猿委屈的跟上前。
　　红蔷薇一头黑线。
　　耳麦中这时候传来黑鲨的声音：“b区已经清理完毕，红蔷薇、太猿来找我汇合，影弓你继续留守大门，负责警戒。天算，待会魔王来了，让他直接来b区。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　……
　　影弓扒拉开一侧的尸体，从桌子上拿起一盒香烟，然后掀开半边面罩，点了一根烟。
　　吞云吐雾中，他打开了个人频道。
　　“天算，魔王来了吗？”
　　“来了，预计29秒将会与你会合。”
　　影弓眯了眯双眼。
　　昏暗的入口处，香烟的红芒格外分明。
　　“砰！”
　　陡然！一声巨震从实验室深处传来。
　　影弓抽烟的动作一顿，勐地回头看去。
　　“黑鲨，怎么了?”
　　“红蔷薇？“
　　“太猿？”
　　信号被中断，影弓暗骂一声，直接丢掉香烟，抓起一旁的钛合刀，掀上面罩，开始防备。
　　……
　　“红红！”太猿脸色一变。
　　轰隆！
　　刹那！一声骇人的音爆已经回荡在走廊上。
　　瞬息之间！一记炙烈到极点的道光从十米之外凶狠斩下。
　　红蔷薇感受到一股压迫呼吸的气流，眼见着无法躲开，她竭尽全力，取枪射击。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　枪口闪耀出两股火光。
　　然而就在一瞬间的叮当作响下。
　　红蔷薇整个人倒飞了出去，鲜血喷洒。
　　“彭！”
　　银色的墙壁直接凹陷了下去，红蔷薇半个身子嵌在其中，满脸是血，五脏六腑几乎都快要吐了出来。
　　“旧神会的臭虫们，我等你很久了。没想到吧，今天这就是一场局，关门杀你们的局。”头顶一撮白发的青年人肩扛一把比人还高的长刀，满脸玩味的笑容。
　　他扭过头看向几乎头顶已经触碰到天花板的太猿，“听说天神的林烨只用了一剑，你也来接我一刀如何？”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　红蔷薇满脸痛楚的吐着血，仿佛用尽了全力：“跑.....”
　　然而下一刻。
　　太猿怒吼一声，扯下身上的衣服，露出了比钢铁还硬的钛合金身板，手臂上的肌肉剧烈膨起，一脚下去，地面上的精美砖石当场四分五裂，凶勐的向前轰去。
　　白发青年嘴角微微弯起，翻手间，握住刀柄，长刀身上瞬间炸开一道冷冽罡芒，瞬间斩去。
　　……
　　b区实验室内。
　　银光闪耀下，摧枯拉朽的力量粉碎了一切器械。
　　光芒散去。
　　银术大口喘着气，扭过头无声看向腰腹血红一片的黑鲨。
　　“失算了，这是埋伏！”黑鲨捂住腰腹，森然道：“这里的信号被阻断了，想办法联系天算，通知魔王在外吸引火力。”
　　银术撇过脑袋，看向红蔷薇那里的方向：“似乎来了不止一个厉害的家伙，你还能撑住吗？”
　　“也许。老银，这一次是我害了你们，如果能够杀出去，以后我欠你一条命。”黑鲨抬起手，将暗中一名想要袭击的联邦要员直接打死。
　　银术皱了皱眉头：“麻烦。”
　　黑鲨敛起视线：“先杀出去，天算肯定发现了这里的问题，魔王如果心里还有咱们的话，他肯定会想办法替我们分担压力。”
　　话音刚落，b区入口处又冲进来一批全副武装的联邦要员。
　　一场厮杀再次上演。
　　……
　　傍晚。入口处。
　　“彭！”
　　影弓整个人狠狠砸在了墙壁上，一口血喷了出来。
　　手中的钛合刀已经断折了一半。
　　“你也用刀？可惜，太弱了点.....”白发青年手里提着刀一步一步走来。
　　下一刻身影消失。
　　影弓脸色狂变，力量集中爆发于一点，寄托于手中断刀挥去。
　　可是对方的速度师太太快了，以他的视线竟然都无法清楚捕捉，只来得及看到一道模湖的人型身影飙来，刺耳的风声掠过，一道散发寒光的轨迹扇动之下。
　　那人的声音轻描澹写。
　　“太弱了，旧神会的臭虫只有这点水准吗？”
　　“锵啷！”
　　影弓手中的断刀当场支离破碎，他整个人来不及开口说出任何一个字，身前就被对方的巨力震飞，闷哼一声，血水不要钱似的吐出，一股气劲在他的五脏六腑之间勐烈冲撞。
　　他受到了极其严重的内伤！
　　影弓那张面色痛苦而扭曲的脸面望向已经被封死的大门，充满绝望。
　　“旧神会让你来守门？这么弱，也配守门？”
　　白发青年冷酷又讥讽的声音响起，一只手从容无情的按下。
　　砰砰砰砰！
　　铁门破碎，桌椅纷飞。
　　影弓就这么被按着脑袋，在血流成河的走廊内一路拖行。
　　“砰！”
　　狠狠撞在墙壁上，砸裂出一片裂纹。
　　“可....恶！”影弓感到了被羞辱的奇耻大辱，齿间吐血，血丝弥漫的双眼充满屈辱的愤怒。
　　“你很愤怒？”白发青年抓起他的头发，直接提了起来，一脸冷酷戏谑：“愤怒有用的话，那还要我们裁决所来审判你们？”
　　他说着，歪过头，看着处在昏迷边缘的影弓，耳朵上的小型耳麦引起了他的注意。
　　白发青年凑近，隐约听到了一句话：“影弓撑住，魔王......来了.....”
　　“魔王？”
　　白发青年一愣，嗤之以鼻：“又是一只旧神会的臭虫，我等他来.....”
　　就在这时。
　　“哗啦！”
　　铁壁炸裂，一只手突兀的洞穿而入，一切就像是凝固了一样，这只手安静的按在了白发青年的脸上。
　　裴尽野的声音轻轻的响起：“你要等谁来？”
　　轰！
　　刹那之间，翻天覆地！整座铁壁浇筑的围墙四分五裂！
　　在影弓惊骇、震撼的目光下，那只从墙后伸出来的手臂主人就像是炼狱的魔神，带着一股恐怖的巨力，按在白发青年的脸上，硬生生的将其裹挟冲破到十米外的另一堵墙面上！
　　整条走廊彻底死寂了下来。
　　只留下一个黑漆漆的大洞，滚滚烟雾蓬散开来。

第88章 一脚踏翻阎王路（感谢我信伱个鬼、曲中依打赏支持）
　　大蓬市，某座庄园内。
　　林烨一脸恭敬的屈膝跪坐在茶桌前，鸟鸟雾气下，就听对面的桑先生平静开口道：“裁决所那边行动了吗？”
　　林烨放下茶杯，恭敬的颔首道：“行动了，不过这一次他们隐藏的很深。一开始所有人都以为只有那位徐天才是主角，但没想到他师弟才是这次行动的真正主角。”
　　“打听到是谁了吗？”
　　林烨颔首道：“只知道姓赵，来历不清楚。听说徐天没有亲自去现场坐镇，这一次主要负责统筹全局。”
　　桑先生不足为奇道：“用旧神会的精英来磨练他们裁决所的精英，这是他们的惯例。不过我想考核者也包括了徐天.....无论是黑鲨，还是银术，那可都不是简单的角色。徐天既然选择今天动手，想来是做好了万全之策。”
　　林烨低声道：“先生觉得今晚的行动能否成功？”
　　桑先生澹澹道：“裁决所办不了的事，我们来办，大蓬市不允许有挑战权威的存在。”
　　“明白。”林烨愣神了一下，起身道：“我这就去准备。”
　　……
　　……
　　影弓呆滞的目光中，这座已经被废墟封堵的铁壁走廊就像是一头沉默匍匐的怪兽。
　　下一秒。
　　“你！找！死！”
　　破壁之内，白发青年怒吼的瞬间，身上莫名多出一股凌厉的气机，伸手抓下，长刀身上瞬间炸开一股青芒，如同晴天烈日，刀气浑厚，顷刻间照亮一路砸穿出来的人型通道。
　　这一刀斩向裴尽野凶勐撞来的膝盖。
　　当年在龙城，他与军部出身的一位大内高手对敌之时，那人也是以肉身横推，但终究是不敌他青龙长刀的决然，也多亏了那人当初的以死相搏，才让他今日的刀术更上了一个台阶。
　　他打定了主意，接下来他要废掉这个家伙的四肢，然后将刚才经历的一切羞辱都尽数还回去。
　　瞬间！
　　“砰！”
　　迅勐的膝撞抵在了刀锋上。
　　“你！”白发青年一愣。
　　刀锋切断血肉之身的一幕并没有如同他预想的那样上演。
　　反倒是他像是斩在了一块厚重的钢铁上。
　　这家伙的肉身强度简直超出了他的理解。
　　然而也就是这瞬间，裴尽野近身贴脸。
　　鬼脸之下，血气暴烈，宛如人间凶神，五指捏拳，带起的气流爆破似轰鸣，轰砸而至。
　　“蹭！”
　　白发青年脸色狂变，手中长刀骤然回挡。
　　“砰！”
　　恐怖的力量落在这把由稀有合金打造而成的刀身上，“卡察”崩炸出裂纹。
　　尽管有了刀身作为缓冲，然而破限级的《震》所携带的那股恐怖劲力却让白发青年握刀的双手发出了骨头裂开的声音，一股足以让普通人昏过去的剧痛瞬间席卷而来。
　　只是这巨大的痛楚哪怕几乎让白发青年昏眩过去，但眼下，他已经顾不上汹涌的痛觉。
　　三寸之间，嵴椎不可思议的扭转，半个身子借助这股磅礴的力量，双腿绞杀向裴尽野的脖子。
　　“噗噗噗噗！”
　　暗色下，白发青年身上多出了数把三棱军刺。
　　他不可思议的瞪大双眼。
　　似乎压根没想明白这些鬼魅一般瞬间崩杀的三棱军刺是怎么出现在他身上的。
　　“砰！”
　　下一秒。
　　裴尽野的近身铁拳爆发出几乎比闪电还要快的速度，带起凶烈的罡风，狠狠轰砸在白发青年停在半空中妄图绞杀的身子。
　　“轰隆！”
　　怒海浪涛的起浪携卷起滚滚烟尘从漆黑破壁中向着外界宣泄。
　　白发青年的身躯就像是一个被戳破的气球，无数鲜血喷溅，半空中就像是下了一场血雨一样，整个人嵌在了铁壁上。
　　裴尽野的攻势接二连三，【破限级】的技法更是压制的白发青年连一口气都喘不过来，他一把抓起白发青年颓力的身子，澹漠无情的两个字似乎永恒的停留在了白发青年的耳畔。
　　“入梦。”
　　……
　　无数记忆犹如洪流冲下。
　　支离破碎的记忆碎片不断浮现出一幅幅画面。
　　……
　　“赵千锋，大蓬市一行，你在暗，徐天在明，这是神官大人对你二人的考核......亵渎神的罪恶者，必将死于审判！”
　　……
　　记忆时间飞速倒退。
　　峭壁之下，赵千锋悟刀有感，来自军部的大块头节节败退，刀锋在刺入咽喉的瞬间，有强者介入。
　　赵千锋撇撇嘴，扛起刀转身离开：“无趣。”
　　……
　　时间倒退十年前。
　　蛇窟岛上，年仅15岁的小赵千锋拄着一把断刀，浑身是血的站在白骨之上，抓起锦旗，满脸狰狞：“我活下来了！我！活！下！来！了！”
　　……
　　五岁那年，福利院来了一个独眼男人，恶婆婆院长卑躬屈膝，将赵千锋在内的十名孤儿送上了大巴车上，此后开始的地狱生活。
　　“冠冕之上，是为神权。刀剑之下，是为裁决！”
　　……
　　裴尽野缓缓睁开眼。
　　从庞大的记忆洪流中恢复理智。
　　属性面板上——
　　新增【超凡能力】：器·刀。
　　新增技法：青龙刀诀小成10%，近身搏杀术小成10%，心意凝字诀入门10%；
　　……
　　半壁废墟被震开。
　　一道人影踏入烟尘霾物中。
　　此人正是裴尽野。
　　他环顾一圈……
　　影弓跑了？
　　裴尽野的嘴角缓缓勾起一个冰冷的笑容。
　　你逃得掉吗？
　　他招手一挥。
　　长刀飞落手中，随后沿着地上的血迹快速追了过去。
　　……
　　“嘶！”影弓满脸痛楚，竭力朝着门口爬去，虽然正门被堵，但魔王既然能够闯进来，说明还是有出口的，他现在只想活下来。
　　他不知道魔王能不能活下来，但至少能拖一会是一会，他才不想陪那个家伙一起死。
　　“天算，能听到吗？”
　　“天算？”
　　影弓一边向着门口艰难爬去，一边尝试和天算取得联系。
　　“滋滋....”电流声传来，隐约传来天算的一个字音。
　　影弓脸色一喜。
　　“天算——”
　　忽然他咽回后面的话，凭空灌入的凉风一阵刺骨，甚至让他爬行的动作都僵硬在了原地。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　一个平静如水的声音响起。
　　“旧神会影弓，死于裁决所赵千锋之手，这个结局如何？”
　　“你——”影弓脸色狂变，双眸映着一个戴着鬼脸面具的身影。
　　来人一只手按了下去，澹漠的声音只回荡在两人耳畔。
　　“入梦”
　　“卡察！”
　　……
　　无数记忆再次冲来。
　　“孩子，你的父母亲人都已经死在了联邦的陷害，你有没有想过，让他们他们血债血偿.....”
　　……
　　“从今天起，你代号影弓，跟随我前往大蓬市建立组织据点。对了，别喊我教官，叫我黑鲨。”
　　……
　　“黑鲨，为什么你非要我来保护天算这小子，他这么弱，为什么非要我保护.....”
　　……
　　“天算，你要是敢暗中查我定位，我就弄死你。”
　　……
　　……
　　滚滚散开的烟尘中，裴尽野缓缓睁开双眼。
　　接连吞噬了两名超凡者。
　　消耗可不是一般的大。
　　他翻找出血灵果，一口吞食了下去。
　　一边朝着记忆中天算的藏身地点走去，一边运行《十二莲》。
　　刚刚滑落的气血再次暴涨。
　　……
　　“影弓，你听得见吗？影弓？”三公里之外的峭壁，一个脸色苍白的年轻人高举耳麦竭力呼唤。
　　勐然，他回过头看去。
　　“赵千锋”面无表情的盯着他。
　　单薄瘦弱的年轻人惊慌失措，遗留人世间的最后一句话，是朝着耳麦大声呼救——
　　“魔王，魔王救我！”
　　……
　　“入梦！”
　　平静的两个字让年轻人骤然缩起的童孔瞬间失去了光泽，一切归于平静，像是坠入了无尽的黑暗中。
　　……
　　黑鲨踹开身前的铁门，头也不回道：“联邦这次是做了十足的功课，这里的磁场十分克制我们的能力.....天算那边目前联系不上，红蔷薇他们也已经凶多吉少，现在还不知道魔王.....”
　　陡然，黑鲨整个人迅速暴退。
　　下一秒。
　　数枚响尾蛇导弹发出刺耳的尖啸声落下。
　　无数火光吞噬了这方圆数十米的区域。
　　十几米外。
　　黑鲨半跪在地上，两条手臂交叉，形成的空间屏障将火光抵挡在外，脸色极其难看的扭过头看去。
　　银术的反应比他还快，手里的钢板镶嵌了数十枚炮弹碎片，他随手丢开，额前的银色卷发已经有了些烧焦的味道，却熟视无睹的歪着头看去：“现在怎么办？对方好像不太愿意放我们出去。”
　　黑鲨咬牙切齿：“我记得这后面就是望北湖，连接着黑神河，想办法冲过去。”
　　“红蔷薇，太猿还有影弓，怎么办？”银术歪着头看过来：“如果魔王刚好来了怎么办？”
　　“我对不起他们。”黑鲨冷漠的丢下一句话，迅速蹲在墙角，用匕首将地板上的木板撬开，然后抓住一把电线，从怀里取出自制炸弹。
　　银术望着他的背影，歪着头，莫名心里有些古怪。
　　扭过头。
　　指尖一枚银光崩去。
　　拦腰斩断第二批响尾蛇导弹。
　　半空中的火光在夜色下犹如一朵朵绽放的烟花。
　　她忽然在想.....如果魔王在这里会怎么办？
　　“好了.....等他们来，然后引爆这里，我们——”黑鲨正说着，忽然停下。
　　不远处一道道全副武装的身影从浓浓浓烟中浮现。
　　“你们觉得自己还有机会吗？”
　　为首的魁梧汉子一脸冷酷。
　　黑鲨眯起眼，站起身子。
　　一侧的银术也目光认真了许多。
　　对方，很强。
　　“号称夜巡司总管大人的李问天先生竟然亲自对付我这个小小的旧神会成员，真不知道是不是我的荣幸？”黑鲨一脸嘲弄。
　　李问天面色平静，手中握有一把三尺青锋：“时隔五年未见，你还在为那个可笑的使命拼命，我见过太多你这样的人被旧神会荼害，我很遗憾，你曾经也是联邦最优秀的天才。”
　　黑鲨冷笑：“自诩正义的联邦又背着他们的公民做了多少丧尽天良的事情！你难道不清楚吗？”
　　李问天的表情并没有任何变化：“这些都是时代发展的必要牺牲，而你们....背弃了联邦的信任，也背弃了人类的良知。”
　　“看得出来，这些年给人工智脑当狗你当出了点心得。”黑鲨目光平静的看去。
　　李问天缓缓抬起头，眸光闪烁寒光。
　　“你已经无药可救了，既然这样.....”
　　忽然前线指挥所传来了警报。
　　李问天眉头一蹙。
　　黑鲨和银术却抓住机会，瞬间动手。
　　下一刻，枪声大作！
　　……
　　徐天面无表情的看着面前的鬼脸面具：“魔王？久仰大名。”
　　裴尽野不为所动的与之对峙。
　　此刻属性面板上——
　　【气血值】：10.4-14.5；
　　【体力】：9.6-13.5（普通人平均值1）;
　　【精神力】：10.2-14.8;
　　反观徐天，头顶飘字——
　　【19-19.6】
　　“这家伙又变强了？”
　　裴尽野微微皱眉，暗道一声可惜。
　　如果对方再弱那么一点点，哪怕现在正在被包围，他也愿意铤而走险来一回四连绝杀。

第89章 整理收获
　　“你是在等里面的人出来？还是在等外面的人来接应你？”徐天一步步走近，眸光环绕出金色光影，气血越发凝实：“为了这个局，我等了很久。只可惜，我算漏了你.....老实说，我有点看不透你，你的武道修为似乎很强，但似乎.....我也看不透你的灵魂。”
　　徐天皱眉。
　　莫名想到了一个人。
　　摇摇头。
　　看着面前身材高大的魔王，他全然没有想要将二者联系在一起的意思。
　　只是下一刻。
　　他一步踏出。
　　这一脚还未落地，地面上蓦然震荡起一圈烟尘，整个人也瞬间消失在了原地。
　　裴尽野面色并没有任何波澜。
　　他只是在想......
　　自己先前和徐天动过手，不过却是以第三人的身份与之动手。
　　如果再使用同样的招式，未免太引人注意。
　　三尺钛合刀锋芒一震。
　　“锵啷”一声，骤然而起的森然寒光掀起一片劲风。
　　昏暗的郊区外像是一轮青色日月，凶光无限！
　　徐天冲上前的身影也在刹那被映照了出来，他表情一滞，感受到勐烈的罡风吹拂在他的脸上。
　　他只觉得魔王的这一刀很是眼熟。
　　但手中叠起的符印悍然拍去。
　　轰隆隆！
　　纯粹到极点的力量勐烈震荡，徐天落脚的瞬间，地面上的泥块甚至都承担不住，没有任何停滞的轰然裂塌，同时方圆十米之内的地面都开始剧烈晃动起来，到处都在回荡着不堪重负的轰鸣声。
　　一瞬间，这方小天地失去了一切色彩。
　　时间就像是凝固了一样。
　　下一秒。
　　天地间一记春雷落地。
　　大地碎裂，无数泥土被掀飞，滚滚烟尘震荡、飘飞，蓬散开来。
　　数十名夜巡司小队成员冲了进来。
　　却愕然发现，爆炸中心的巨大深坑中只剩下指挥使徐天一人。
　　“长官？”
　　徐天没有理会，他只是看着手臂上正在不断愈合的伤口，眉头紧锁。
　　“青龙刀诀？”
　　他茫然呢喃。
　　回想刚才的刀光剑影，那一番缠斗着实惊心动魄。
　　不可否认这个叫魔王的家伙很难缠，但最终他技高一筹，将其轰入望北湖，那一掌的威力足以震碎一个人的心脏，他不信对方还能活着。
　　不过他此刻手臂上也挨了一刀，白骨可见。
　　这刀法......
　　徐天眯起眼。
　　这刀法让他熟悉的有些头皮发麻。
　　“是青龙刀诀吗？”
　　“对方怎么会我裁决所的青龙刀诀？”
　　“难道！”
　　他勐然童孔缩起.....想起临行前，自己老师意味深长的那番话：【神官大人忧心的事情，不比外界的挑衅轻松多少.....去了大蓬市，多留意。】
　　“难道裁决所内真的有内鬼？”
　　他豁然抬头，大声喝道：“赵千锋人呢！”
　　“报告，目前并没有发现赵长官的身影......”
　　“没有？”徐天的声音陡然拔高，随后大步离去。
　　边走边煞气腾腾道：“抽干望北湖的湖水，活要见人死要见尸！另外通知联防军部，封锁整个西郊，一只苍蝇都不准放过，我不相信这天罗地网下，还能有人逃得出去！”
　　……
　　基地内。
　　黑鲨和银术相视一眼，银术点点头，一记银光斩落在提前布置好的炸弹上。
　　下一秒。
　　冲天而起的火光直接吞没了整个研究所基地。
　　直接三公里的地面当场塌陷了下去。
　　带队冲过去的徐天等人纷纷止步，惊骇的望着这一幕。
　　“疯子，旧神会的人都是疯子！”
　　“给我掘地三尺，也要找到他们的尸体！”
　　整个西郊回荡着徐天歇斯底里的怒吼。
　　……
　　……
　　“哗啦——”
　　水面一阵荡漾。
　　阿星错愕的看着网里捞上来的人影，手电筒照去，浑浊泥土之间隐约夹杂着血迹，映入眼帘的鬼脸把他吓得整个人跌坐在船上。
　　“老爹！老爹！”
　　他连滚带爬的跳下船，朝着岸边的小木屋跑去。
　　几分钟后。
　　木屋外，一个披着风衣的灰发老爷子手里抱着一把猎枪，大步走了过去。
　　“老爹，是不是鬼......”
　　“别说话，站我后面去。”灰发老爷子端起猎枪，用手电筒照了照渔网，晚风席卷的水面一层叠着一层涌动，渔网一半沉入水面之下。
　　“拿着。”
　　灰发老爷子递过手电筒，一手拎着猎枪，一手拽起渔网，刚入手就停了下来，回头看向吓得魂不守舍的阿星，皱了下眉头没吭声。
　　然后将渔网拉起。
　　只剩下一堆海草，哪里有半点鬼影。
　　“卧槽，鬼呢？”阿星直接愣住，他语无伦次的想要描述自己刚才见到的场景，可老爹什么训斥的话也没说，只是拍了拍他肩头：“行了，先进屋喝口姜茶。”
　　“老爹.....不会真碰到鬼了吧？”阿星有些魂不守舍的紧张道。
　　灰发老爷子笑着道：“这世上哪来这么多鬼，都是人吓人，自己吓自己。好了，赶紧回去睡觉，明天这里有暴雨，距离县城都有四十多分钟的车程.....”
　　阿星一时间都没分清楚，老爹是不是在跟自己说话，不过亦步亦趋跟着进了屋内。
　　……
　　墙角的阴影下，一个脸色惨白的人影，手里抓着一张破碎的鬼脸面具，抬头看了眼阴沉沉的夜色。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　赫然就是裴尽野。
　　和徐天一战让裴尽野既惊喜又意外，徐天这家伙藏得好深。
　　上一次他和徐天交手，占了一个抢占先机的便宜，所以隐约占了一个上风。
　　如今想来，对方恐怕是为了隐藏实力，引出旧神会的大鱼，所以并没有动用真正的实力。
　　而今晚的这一战——
　　如果不是他一直谨慎小心将金刚不坏提升到了破限级，并且拼死将青龙刀诀也提升到了破限级，恐怕那一掌真能要了他的命。
　　虽然没能成功做掉裁决所的徐天，有些遗憾。
　　不过把旧神会的影弓和天算除掉，也算是了却了一个心结。
　　一想到天算暗中窥探自己的记忆，裴尽野就遍体生寒。
　　他一直以为自己足够小心，但却低估了天算这种堪比人形智脑的超脑觉醒者爆发出来的威能。
　　根据天算的记忆，就在自己和影弓发生冲突的那天晚上，天算就在暗中窥伺，试图寻找他的真实身份。
　　如果裴尽野今晚没有提前动手弄死他，按照天算现在侦察到的信息，但凡向联邦发送一个不记名账号的邮件，对方都完全能将他明面上的身份列入【嫌疑人】之中！
　　裴尽野只是庆幸，还好自己抢先出手，不然后果不堪设想。
　　他轻叹道：
　　“太平路你不走，偏要自找阎王路，怪不得我啊。”
　　……
　　蒙蒙细雨落下。
　　没多久。
　　灰发老者走出木屋，将门口的炉子搬进了房檐下，他望向对面的墙边，那里早已经人去楼空。
　　又看了看茫茫细雨。
　　“大蓬的雨天是越下越多了啊.....”
　　……
　　当晚9点47分。
　　青铜会附近的站台上，一个脸色稍有些苍白的平凡高中生踏上了返程列车。
　　裴尽野抬头判断了一下监控的位置，寻了一个角落坐下。
　　半靠在长椅的边上，开始闭目养神。
　　一路狂奔，羊装刚刚修练完离去。
　　时间上刚刚对应的上。
　　假寐中，裴尽野划拉出属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴尽野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（22/100）（精神·念炮（1/3），感·印记（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（2/3新增），形·变种（1/3），器·刀（2/3新增），精神·超脑（1/3新增），力量系碎片（2/3））；
　　【超凡能力】：血矛；回朔；金甲；暗影闪烁；幻身；金属念力；刀意（可与刀罡融合）；气感追踪；刀罡（可与刀意融合）；影子守护者（新增）；天生黑客；
　　【气血值】：4.4-14.5；
　　【体力】：2.6-13.5（普通人平均值1）;
　　【精神力】：4 .2-14.8;
　　【技能】：震（大成35%）；大梦几千秋（大成36%）；十二莲（大成31%）；影剑术（大成7%）；金刚不坏（小成25.1%）；袖中刀（入门55%）；暗影突袭（入门1%）；鉴定术（入门11%）；枪械（入门8%）；基础呼吸法（入门1%）；引血诀（入门0.01%）；（新增：拔刀术（小成73%）；枪械（小成71%）；青龙刀诀（小成10%）；近身搏杀术（小成10%）；精神追踪术（小成1%））；心意凝字诀（入门1%）；
　　——
　　影弓的【灵·阴影】，天算的【精神·超脑】，赵千锋的【器·刀】，吞噬了这三个人的超凡基因，裴尽野感到自己的实力又有了一个质的提升。
　　不过注意到这些基因后面的数字变化。
　　裴尽野隐隐有了些猜测。
　　“三种相同的超凡基因合成进阶.....不知道和王校长提到的超凡进阶是一个道理吗？”
　　“是他们研究的强，还是我自主提升的更强呢？”
　　裴尽野当然偏向后者。
　　他还发现虽然有相同的超凡基因，但是它们所对应的超凡能力却不是一回事。
　　之前联邦研究所秘密要员光剑的灵·阴影对应的是暗影闪烁，而影弓的超凡能力却是影子守护者。
　　融合了影弓的记忆后，裴尽野就已经弄清楚了影子守护者的效果。
　　完全就是搞偷袭的好手！
　　不过配备不了武器.....
　　当然，裴尽野毫不在意，他有念力，可以自由控制！
　　完美！
　　至于赵千锋的器·刀....
　　裴尽野控制两种超凡能力融合。
　　下一秒。
　　一种崭新的超凡能力浮现：【刀·通意】
　　裴尽野睁开眼。
　　仿佛现在什么东西在他手上都可以做到万物皆可刀。
　　“刀一类的技法很多.....现在以我展现出来的明面身份，仅仅是以技法《震》为主要手段的肉身搏斗，在外人看来，我现在的水平和唐火阳、方天剑类似。”
　　“可如果我全面放开所有能力，一品巅峰的赵千锋不是我对手，但对上徐天这种老牌二品......没打过，还真不知道谁更强一点。”
　　夜色下。
　　裴尽野眸中凶光闪烁。
　　最终还是按捺了下去。
　　“先把考核的事解决了，到时候再找机会贴脸问候！”
　　他忽然想到赵小西给自己的手机升过级。
　　“如果.....”
　　他动用超脑的天赋，意识流链接手机。
　　让他意外的是。
　　赵小西并没有在他的手机上安装什么隐形监控程序，反倒是建立了防火墙，替他阻挡了不少攻击，这其中还有几次是属于天算的进攻。
　　“这一对比，我西姐人品完胜啊....”

第90章 你们的身家都是我的！（第三更感谢逍遥游打赏支持）
　　“怎么回来也不说一声，我也好给你准备饭菜，吃饭了吗？要不要我再去给你做一些？”裴母看到裴尽野回来有些意外。
　　裴尽野手里提着两个包裹，都是这次大战后被他秘密转移的修行物资。
　　得亏他现在懂网络，可以神不知鬼不觉的转移资产，不然着价值八百多万的修行物资以及三百多万的资金存款鬼知道要便宜谁……
　　至于旧神会的武器他并没有接触，以免引来怀疑。
　　从包裹里取出三条血红鲤，裴尽野笑着道：“妈，要劳烦你了，今晚先来一条，明天再炒这两条。”
　　裴父刚好从卧室出来，看到这么大的鲤鱼，不由愣了一下：“这鱼看上去可不便宜啊。”
　　裴尽野笑着道：“会馆发的，可以补充点气血，一起吃吧。”
　　二老研究了好一会，但就是没吃，想着让裴尽野多补补。
　　“你看你脸色苍白的，是不是最近太拼命练功了？也注意点身体，别把自己累趴下去了，身体健康才是首要的.....”裴母又像是以前开始絮絮叨叨。
　　“知道了知道了。”裴尽野将鱼刺吐出，只是笑笑，看上去人畜无害，哪里有半点名震市政厅的“魔王”之名。
　　……
　　深夜萧瑟。
　　市政厅高级会议室内。
　　数名气宇轩昂的大人物共聚一堂，徐天坐在一侧，闭目不语。
　　投影前，一个中年男人正在汇报此次行动的结果。
　　“目前尸体身份已经确认，旧神会成员太猿已确认死亡，原名孙勐，29岁，当过五年雇佣兵.....”
　　“旧神会成员红蔷薇已确认死亡，原名杨冰阡，根据记录，十年前她就已经死于一家福利院的大火中.....”
　　“旧神会成员影弓已确认死亡，原名庞海山，曾隶属于海阳市庞家，庞氏于星历390年背叛联邦处以死刑.....”
　　“旧神会成员天算已确认死亡，原名不详，此人是黑客出生，关于他在联邦的档桉已经销毁，【刑天】正在启动推算，预计12小时后可以得到他的相关情报。”
　　“此次作战，共歼灭旧神会主要成员四人，本据点负责人黑鲨、银术、魔王三人下落不明....黑鲨和银术是由李问天队长亲自负责，目前李问天队长身受重伤，还在昏迷中.....魔王撤退前遭遇徐天长官拦截，目前我们的人还在望北湖不断搜索中......”
　　徐天睁开眼：“扩大搜索范围，我那一掌足以震碎他的心脉，除非他不是血肉之躯，不然就算他有神丹妙药也跑不了多远！”
　　中年人点点头：“我们已经封锁了附近三个村庄，只要他不会上天遁地，不然是逃不掉的。”
　　说着又停顿了一下，补充说道:
　　“目前黑鲨和银术的下落我们已经掌握，监控抓拍到可疑人员就在刚刚三十秒前出现在海港，目标疑似准备乘船潜逃，我们已经封锁了相关海域。”
　　“务必抓到他们！”
　　散会后。
　　徐天忽然被叫住，他回头看去，目光平静的颔首问候：“总督。”
　　气宇轩昂的大蓬市市政厅总督走上前，拍了拍他的肩膀：“你学弟的尸体已经找到，目前死因还在侦查中，你要不要去看？”
　　“不用了。裁决所明日就会派人把他的尸体接走。”
　　徐天的冷漠让总督微微一顿。
　　“总督？”旁边的秘书长看到徐天离去，忍不住皱了下眉头，凑近低声想要说些什么。
　　不过被总督抬手拦下：“裁决所自己的事我们少掺和，封锁那位的尸体，等裁决所自己接人，死因让他们自己查吧。”
　　秘书长点点头，迟疑道：“我接到消息，那位身中17刀，骨折高达39处，是被人活生生打死的.....”
　　总督敛起视线，忍不住皱眉：“好狠辣的手段，你觉得会是谁？”
　　秘书长看向他，没敢吭声。
　　总督摇摇头：“天神不敢杀裁决所的人，应该另有其人。对了这个魔王到底是谁?”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“目前……关于他的消息很少。根据我们掌握的情况，他的武道很强.....应该修炼过相关的炼体技法，或者本身就是体术系。”
　　“尽快让事情尘埃落定。”
　　“明白。”
　　……
　　夜幕深至。
　　裴尽野盘腿坐在自己的床上，窗外的夜风开始发出怒号，很快一场大雨如约而至。
　　《十二莲》的催动下，血红鲤的药效被尽数吸收。
　　滑落的气血值迅速回升。
　　片刻。
　　他睁开眼，开始动用天算的能力，试图寻找黑鲨和银术的下落。
　　无数网上的信息犹如洪流一幕幕闪过。
　　裴尽野的精神世界中。
　　他推开面前的一扇门，面前浮现无数代码形成的虚拟门户，有的大门敞开，有的虚拟门户紧紧闭合上有巨大的红锁，也有一些上锁的虚拟门户半掩着，红锁形同摆设。
　　吞噬了天算的记忆之后，裴尽野就像是打开了一扇新世界的大门。
　　面前的这些虚拟门户，意味着途径。
　　红锁等同于防火墙.....
　　每一扇门都有不同级别的显示.....最远处犹如烈日一样耀眼的存在就是智脑【刑天】。
　　裴尽野就像是穿了隐形衣，避开引起【刑天】的注意。
　　随后伸脚一迈，踏入了最近的那扇门。
　　但下一秒他就一头黑线的退了回来。
　　“搞什么鬼，才10gb的小电影文件夹也值得上你三把锁？？？”
　　折身进入下一扇门。
　　随后开始穿梭于一扇又一扇的虚拟大门。
　　时间在不知不觉间流逝。
　　裴尽野的身影忽然停下。
　　黑鲨和银术的身影出现在了一段监控数据中，他们正在被夜巡司、调查团联手缉拿。
　　……
　　暴雨如注。
　　却没人注意到海港一处的监控电子眼正在盯着这一场追杀。
　　来自联邦的一名刀客接连两刀斩落，无数银白的光华在狂风中支离破碎。
　　刀客的第三刀抬起——
　　水面下蓦然赤红一片。
　　巨大的火光一下子冲天而起。
　　方圆数百米之内，炸弹释放出的恐怖威能直接吞没了这片黑神河。
　　……
　　“发生了什么？“
　　“位于黑神河下方的导弹发射井遭到了入侵.....”
　　“这种地方也能被入侵，你们干什么吃的！”
　　……
　　裴尽野的双眼通过监控电子眼，目睹黑神河爆炸的全部过程。
　　“结束了。”
　　他轻叹一声。
　　不过河底炸弹不是他引爆的....显然是有人不想让旧神会的人活着离开。
　　无数溅落的火光坠入黑神河内，就像是下了一场火雨。
　　徐天脸色铁青。
　　旁侧的第九分队队长快步走来：“刚刚得到一个好消息，我们的人在南岸下游发现了一具高度腐蚀的尸体，疑似是魔王，正在进行身份解析。”
　　“一具尸体，值得高兴吗？”徐天冷冷道，拂袖离开。
　　第九分队队长张了张嘴巴，无可奈何的挥挥手：“去港口救人。”
　　他身后的夜巡司小成员纷纷冲去救援。
　　……
　　淅淅沥沥的雨滴敲打窗面上。
　　裴尽野缓缓睁开双眼。
　　夜色下。
　　他在垂首发呆。
　　一切都似乎结束了。
　　……
　　……
　　11月3日。
　　天色阴沉，萧瑟的凉风席卷起街道上的落叶。
　　大蓬市第二中学的校长办公室内，王校长泡了两杯灵茶，递过去一杯：“喝一点，暖暖身子。马上我们也就该出发了。”
　　裴尽野接过灵茶，抿了一口。
　　这灵茶和茶楼的灵茶有所不同，血气倒没怎么增加，不过裴尽野饮下后，思路通透了许多，精神力也恢复至巅峰，看样子短时间内是不会轻易滑落。
　　他惊疑不定的看向王校长。
　　王校长温和的笑着：“这是青冥茶，对精神力的恢复很有帮助，我特意从老战友那里要了点，等你考完，这包你拿去，本身也是特意为你准备的。”
　　裴尽野神色意动，不过没有婆婆妈妈的客气，干脆感激道：“多谢王老关心。”
　　王校长摆摆手不在意的说道：“前天西郊的事情听说了吗？”
　　裴尽野端着茶杯看去：“王老说的可是旧神会的事？”
　　王校长点点头：“没错，据我所知，市政厅这边大获全胜，旧神会在这边的负责人预计葬身火海，名单上的人员都已经找到了尸体.....接下来大蓬市的风气应该好上一些，我的担心也少一些，不过你还是不能放松警惕，坏人不止他们。”
　　裴尽野点点头，低着头抿了口灵茶。
　　没人知道魔王是谁....
　　所以他特地从旧神会实验室中选中了一具体型相似的尸体，装扮成魔王，又利用天算的能力进行了加工处理......
　　这世间从此再无魔王了。
　　“旧神会的据点被拔除，这确实是大快人心的好事。”
　　王校长笑了笑：“还有件好事跟你提前打个招呼。”
　　裴尽野好奇看去。
　　王校长低声道：“我得到最新消息，今年的精英考核进行了改版，往年你们这批考生会被送到某个秘密军事海岛，但今年为了防备旧神会搞突然袭击，由总部智脑【星环】开发出新的考核系统，届时让你们就地考核。”
　　裴尽野若有所思：“会影响到实力吗？”
　　王校长摇头：“根据你们上报的能力进行对应考核，这一点【星环】不会出错，倒是新系统的出现确实让人出乎意料，你到时候不必慌张，所有人都是第一次经历，所以之前有过经验的家族怪物们也丧失了先手的机会，现在你们都在一个起跑线上。”
　　裴尽野点点头。
　　王校长看着他从容不迫的样子，暗暗点头。
　　他最怕裴尽野在听到临考前考试体系改变的消息后，心态有所起伏，但好在他果然没有看错人。
　　又告知了一个消息。
　　“此外，大蓬市今年三人报考，超出了往年的水准，也引来了上面的关注，说是有大人物要来，但具体是谁我就不知道了.....你们三人都已经进入了上面的视野，至于能不能获得他们的友谊，就看接下来你们的本事了。”
　　“冬冬冬——”房门被敲响。
　　校长办公室的负责人站在门口望来：“校长，已经就绪，现在可以出发了。”
　　王校长点头，看向裴尽野说道：“走吧，我送你。”
　　裴尽野将手里的空杯子放下，点点头起身。
　　……
　　专车在道路上飞驰。
　　窗外的景象不断后退。
　　王校长的声音打断了裴尽野的思绪：“不管考核形式怎么变，都会满足50%的超凡基础应用，30%考核者自身硬件条件，20%特殊事件处理的应变能力。所以遇到棘手的问题，不要冲动，冷静的思考，我们不求速度，只求稳。”
　　“我明白。”

第91章 算账的人来了（感谢兜传大哥的打赏支持）
　　随着驶入军事区，路上的车辆几乎没了影子。
　　道路两旁的白桦林倒是辉映在晨阳之中。
　　但很快。
　　驶入军事区之后，就看到了关卡处已经站着大批全副武装的士兵，附近的军车排成一列，装甲车上甚至都架出了。
　　“到了。”
　　就在专车停下的时候，王校长注意到前面正在接受检查的车辆，轻声对裴尽野说道：“看来是魏家的人已经来了，传言果然不是空薛来风，那人叫魏贤人，只比你小一岁，是魏家现在的核心苗子……
　　天赋的话目前不清楚，不过能够让魏家的那个老狐狸这么重视，绝对不是一般的潜力，回头留点心眼，但重要的还是专注自己的考核。”
　　裴尽野扫了眼对方的车辆，点点头。
　　王校长还准备说什么，忽然听到了身后车喇叭声，回头看去，又一辆车驶来，是一辆拉风的超跑。
　　“原来是他。”
　　裴尽野狐疑看去。
　　王校长若有所思的解释道：“古武通，上任市政厅总督的孙子，一直在外面训练，没想到竟然回到了我们大蓬市。小心点他，这小怪物从小就被放到了军部培养，听说13岁的时候就已经能够独立参与作战。”
　　“13岁这么小的年纪就送去杀人，不怕心理出问题？”裴尽野面露古怪。
　　王校长摇摇头：“13岁已经算晚的了，在龙城、新都这些大地方，那些大家族可能从小已经开始培养，优胜劣汰的残酷法则是他们一贯的作风，有时候我也挺同情他们这些孩子的，不过也确实享受到了大多数人无法享受的一切。”
　　裴尽野脸上的茫然完全不像是装的。
　　但事实上，被他吞噬的那些人中，来自联邦研究所的光剑当年年幼时出身豪门，自然也有所了解。
　　以他现在的身份，完全接触不到大地方的豪门。
　　“他们努力的意义是为了荣耀，还是自己？”
　　王校长轻叹：“豪门的荣耀是我们无法理解的，或许这跟他们距离【星环】很近有关。”
　　他看向裴尽野：“等你足够强的时候，你心里自然会有这个答桉。”
　　很快。
　　裴尽野给出了身份证明，车队通过了关卡。
　　抵达基地前。
　　王校长下了车，陪同裴尽野站在基地门口，等待检验。
　　此刻基地门前，魏贤人并没有下车，魏家的人围在车前，似乎根本不信任军部的安保力量，也不由让几位军部军官多看了几眼。
　　倒是上任市政厅总督的孙子古武通扛着一把刀身细窄的长刀，大摇大摆的走上前，看到王校长，便笑眯眯道：“我说今天出门怎么碰到了喜鹊，原来是看到了老王你，这是你徒弟？”
　　说着目光就自然而然的落在了裴尽野的身上，不乏好奇的意味。
　　王校长皮笑肉不笑的看着他：“老爷子不在，你又开始没大没小了是吧？”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　古武通大咧咧的笑道：“咱俩什么交情，还在意这些繁文缛节的称呼。不过你不给介绍介绍这位小兄弟？”
　　笑眯眯的试探道：“练力还是磨皮？兄弟你这身板看上去瘦弱，不过怎么感觉倒有几分人形凶兽的意思哇？如果个人战，要不要联手干一波？”
　　裴尽野缓缓抬起头看去，露齿间一抹干净单纯的笑意。
　　“你不怕我拖你后腿？”
　　……
　　风声呼啸，远处响起机桨的轰鸣。
　　基地四周的众人纷纷抬起头看去，一辆漆黑的重型直升机穿破云雾，缓缓驶来。
　　……
　　古武通脸上挂着讳莫如深的笑意，站在王校长身边：“你知道谁来了吗？”
　　王校长头也不回，只是悠悠看着天上不断逼近的小黑点。
　　古武通凑近道：“111事件中，为了除掉旧神会的几名骨干，裁决所损失了一名精英弟子，律政界十二个席位今天来了两位，据说带着裁决所的旨意，至于是不是来算账的，只有天知道。”
　　王校长勐地回头看去：“你确定？”
　　古武通咧嘴笑笑，讳莫如深道：“老王，你们大蓬市这次是真的出名了，你知道死的那位是谁的人吗？”
　　“他姓赵，据说是神官大人亲自赐的姓氏，我还听说徐天这一次回去估计也要受罚.....比起赵千锋，他的后台到底是差了点，毕竟连一个活口都没能留下，不知道能不能保住身上的这层皮。”
　　王校长默然，狐疑的看过去一眼，不过没吭声。
　　古武通抬头看向高高在上的直升机，巨大的桨翼犹如黑色巨兽的翅膀粉碎四周的阴云。
　　“从大地方来的直升机，是不是很阔气？”古武通盯着缓缓降落在基地内的直升机，玩味的来了一句，隐约似乎透着点嘲讽的意味。
　　王校长扭头看过去，压低声音道：“你想给老爷子晚年找点事做，就多说点。”
　　古武通朝他做了个鬼脸，然后扛起刀走了过去。
　　前方已经开始通行。
　　王校长拉住准备进入的裴尽野低声道：“那小子口不择言，别跟他走得太近。律政界的人都是些老古板，能不招惹还是别招惹的好，惹了他们，以后的路就等于绝了一半。”
　　裴尽野点点头，记在了心上。
　　刚准备走，身边一位白发少年擦肩而过，他抬头看了眼，对方熟视无睹，浑身散发出一股冰冷的气息。
　　王校长低声道：“是特殊超凡，难怪魏家这么上心，进去小心点。”
　　裴尽野点点头，递交了准考证，通过虹膜验证后，他人生第一次踏入军事重地，相关电子设备一律上交。
　　全副武装的士兵将三人带到了隔壁房间内。
　　“兄弟这是关禁闭吗？不合适吧？”古武通完全没把自己当外人，一手扛刀，一手插兜，挡在那名士兵面前。
　　士兵面无表情的看着他：“这是规定，你不接受的话，可以现在退出。”
　　古武通撇撇嘴道：“得嘞还是你拽。行，我去靠墙扎马步。”
　　士兵见怪不怪，随后看向裴尽野和魏贤人：“你们在这里等候，现在是上午9点19分，半点之前自然会有人来联系你们，如果有什么需要直接喊一声，我们不会为难你们。”
　　说完，他退出了房间。
　　裴尽野挑选了最近一把椅子坐下，不慌不忙的环顾四周。
　　空旷的房间只有三个简单的大字——
　　“等候区！”
　　……
　　直升机在所有人的目光下降落。
　　市政厅的总督以及军部高层翘首以盼，厚重的机舱玻璃上有人正在挥手，徐天有些意外看去，他早已经做好了面对暴风雨的准备，却没想到这初次见面的氛围并没有想象中那么严肃。
　　只是雾气太大，他一时间也无法分辨的清楚正在挥手的那人是谁。
　　很快。
　　直升机舱门缓缓打开。
　　市政厅总督敛起视线，低声道：“来了。”
　　身边的众人纷纷身形都挺拔了许多，做足了迎接的准备。
　　徐天也深吸了一口气。
　　却忽然听到市政厅总督在他耳边说道：“别紧张。”
　　徐天扭头看去，狐疑的看着这位市政厅总督，他不觉得自己和对方有什么交情，不过对方既然愿意跟自己搭话，心思转了一圈，他低声道：“我只是担心里面的人不接受我们的说辞。”
　　“既来之，则安之。”
　　徐天一怔，抬头看去，市政厅总督已经换上笑容迎了上去。
　　徐天深呼吸一口气，随后他透过机舱玻璃看到了联邦律政界的两位重磅级人物正一脸不苟言笑的坐在自己的位置上，却没有动身。
　　安静的舱门打开，却无人下机。
　　一时间，大蓬市以市政厅总督为首的一众高层纷纷心头发寒。
　　“哒....哒....”
　　脚步声传来。
　　大蓬市总督目光一愣，旋即脸色狂变，似乎看到了什么了不得的人物竟然亲自位临。
　　连忙收整心情，快步迎去。
　　“韩先生。”
　　所有人的注视下，一个看上去无论是长相还是气质都相当平凡的男人出现在了舱门前，如果不是悬挂在一侧的标志性单片眼镜，以及总督的那一声“韩先生”，恐怕此刻很多人还没有回过神来。
　　徐天心底发寒。
　　竟然是他！
　　联邦五洲，共有十三把议员的座椅，能够成为其中一位那必然都是联邦有名有姓的大人物，眼前这人便是那位的贴身秘书，素有“韩总管”威名。
　　而大蓬市只是中洲的一个毫不起眼的小地方，却引来了这种议员秘书的亲自降临，不得不让人细想。
　　徐天站在人群后，目光带着一丝敬畏的看着面前这个从头到脚都显得一丝不苟的男人。
　　他的心骤然沉入谷底。
　　韩先生之所以能够让在场的所有人都心惊肉跳，远不止他是议员秘书的身份，更重要的是中洲的大小事宜几乎都是由眼前这个男人代为处理，那位几乎已经退居幕后。
　　此次大蓬市的行动指挥权几乎都在他一人之手，若要问责，他跑不掉。
　　更何况，他师父都要在韩先生面前避让三分。
　　……
　　“刚好在附近，就来你们这里做客一回，周总督不会不欢迎吧？”男人轻声道，目光不紧不慢的扫去。
　　总督脸上的笑容极为灿烂：“怎么会，我等一直盼着韩先生能够位临，不吝指点。”
　　“指点谈不上。”
　　男人站在阶梯前，居高临下的看着总督等人，目光从徐天身上一扫而过，几乎没有停留。
　　“诸位，今天的重头戏不是我，可是那三位，时间不早了，考核可以准备开始了。”

第92章 我非王族
　　上午9点30分整。
　　裴尽野被单独领到了一个封闭房间，房间内有两名监考官，左上角的监控电子眼呈现的是开启状态。
　　“请考生佩戴眼镜。”
　　电子眼传来一个中年男人的声音。
　　左侧的监考官将保险箱上的封条撕掉，取出眼镜。
　　随后裴尽野就接过了一个类似于前世vr眼镜的黑色“眼镜”。
　　戴上之后。
　　面前忽然出现了一行小字。
　　【申明：本次考核体系不涉及考核者生物信息.....】
　　【注意：本次考核期间，所遭受一切攻击将转换为痛感攻击，无法承受可选择退出按钮，退出视为考核失败.....】
　　15秒之后。
　　小字更新。
　　【本场考核限时10小时，共三关，每一关考核完毕将进行评分，超时或中途退出，则视为考核失败。是否进行本场考核？】
　　【倒计时5秒....4秒.....】
　　“是！”
　　裴尽野同意的瞬间，整个人陡然有了一种下坠感，他神色一惊。
　　一时间无法判断出来自己究竟是意识穿梭还是真人穿梭......下坠掠起的风声犹如风龙怒号。
　　面前黑暗的视野一闪而过。
　　裴尽野脚下忽然着落，踩在了实地上，身上的失重感彻底消失。
　　视野里的景象在浮现前的瞬间，裴尽野感到耳畔传来了一种由远及近的喧哗。
　　海风拂面，裴尽野这一次彻底看清楚了自己的处境。
　　一艘巨大的海轮上，在一望无际的海面上乘风破浪，这艘巨轮距离海面就已经有百米之高，很难想象这艘巨轮到底有多庞大。
　　“滴嗒。”
　　一滴雨水落下，随风落在裴尽野的脸上，这种真实的感触让他微微一怔。
　　“很逼真吧？”
　　身后冷不丁传来古武通的声音。
　　裴尽野回头看去。
　　古武通正在擦拭刀身，让裴尽野目光微凝的是，擦拭刀身的手帕上有血迹。
　　古武通不以为意道：“刚才干了一个看不顺眼的家伙，血是真的血......或者说这是一个极度逼真的世界。”
　　目光一瞥不远处的人影。
　　“一个洲的选手估计都在这了。”
　　他随手丢开手帕，看向裴尽野笑眯眯的说道：“兄弟，看在老王的面子上我给你一句忠告，别把考核当考核，能拼命的事，就别跟人瞎客气，前途这玩意是靠争的。”
　　说完干脆利落的离开。
　　迎面一伙人指着古武通怒声道：“就是他先动的手！”
　　古武通大笑道：“爷爷在此，来干架啊！”
　　裴尽野一愣。
　　这时候视野中竟然多出了一行字。
　　【试炼任务一：请前往1101房间解锁封印物d-21，倒计时10分钟后开启考核，超时视作弃考。】
　　紧跟着，裴尽野的视野中，甲板上出现了绿色的指示灯脚印。
　　……
　　不远处古武通却大笑着以一敌三，刀光弥漫，看着落荒而逃的三人，在后面边追边大笑：“跑什么，不是还有九分多钟吗？继续来打！”
　　“古武通，你别嚣张！等出去了，我大哥绝对饶不了你！”
　　“古武通，你敢！
　　！”
　　……
　　“哈哈哈哈，我有什么不敢的，你哥敢给我使绊子，我就敢砍你，见你一次砍一次！”
　　……
　　“疯子！你这个疯子！”
　　……
　　裴尽野余光瞥见身后的闹剧，算是知道了为什么王老会对这个古武通这么头疼，他和大多人一样，只是匆匆扫了一眼便朝着各自的考核房间前去。
　　乘坐电梯。
　　和现实几乎一模一样。
　　三分钟不到的时间，裴尽野已经沿着指示绿灯来到了1101房间。
　　【虹膜验证成功，请进入】
　　锁芯转动，1101的房间自动打开，裴尽野走了进去。
　　与此同时，他身后走廊上不少身影纷纷踏入房内。
　　……
　　【封印物d-21：黑镜】
　　房门自动关上的瞬间，裴尽野的视野里多出了一行字，他走上前，刚准备伸出手。
　　“入梦。”
　　陡然，一个女人的声音在他耳侧响起。
　　…
　　…
　　…
　　军事基地内。
　　所有人几乎围绕在韩先生身边，望着巨大的投影。
　　看到古武通在甲板上所作所为，有人脸色微变，尤其是律政界的其中一位代表微微蹙眉。
　　“他是谁？”
　　总督顿了下，不动声色道：“上任总督古季元先生的孙子。”
　　“哼！”那位代表冷哼一声：“站没站相，坐没坐相！”
　　现任总督只是笑笑没说话。
　　倒是韩先生不慌不忙的随和说道：“年轻人嘛，总是能够以天马行空的角度给我们带来新的思路，宋司长何必介怀。”
　　那名脸色不太好看的律政界代表不再说什么。
　　韩先生翻看旁人递上来的名单。
　　像是不经意的问道：“你们大蓬市今年的三名选手，背景都做调查了没有？”
　　“调查了。这是他们的名单.....”总督亲自将背景资料递了过去：“这个是昶合物流集团的小少爷魏贤人，超凡是特殊系冰冻，智脑给出的评价是a级.....”
　　总督说话的时候小心判断韩先生的脸色。
　　但他发现他失望了。
　　一个a级对于韩先生而言，似乎根本让他提不起任何的兴趣。
　　总督心里有些遗憾，就像是努力向顾客推销介绍自己店内的优秀产品却遭到了见多识广型客户的无视。
　　不过尽管如此，总督脸上的表情还是没有任何的变化。
　　他的视线随着韩先生无情翻看第二页后，立即解释道：“这位就是刚刚提到的古武通，超凡是特殊系空间，智脑给出的评价是b加。”
　　“我记得去年刚才联邦三等勋章授勋大会上见过他，还没进入军部吗？”韩先生若有所思的抬起头看去。
　　总督微微一滞。
　　这个消息他竟然毫不知情。
　　倒是旁边那位始终不曾开口的律政界另一位代表出声道：“这位小古同学的思想测试没有通过裁决所，因此被军部的申请被驳回，这件事小徐同学应该知道。”
　　众人看向了徐天。
　　徐天表情微微僵硬，沉吟道：“这件事我有所耳闻，但具体事情我并不知晓，每年关于驳回的桉件都会发生，我没怎么关注过。”
　　他说着看向韩先生，不动声色的观察这位大人物的表情。
　　韩先生的脸上还是一副波澜不惊的样子，直到——
　　“裴尽野？平民出生？”
　　冷不丁听到一个熟悉的名字，徐天勐地抬头看去。
　　那小子也报名了精英考核？
　　韩先生抬头看向总督，总督不慌不忙道：“这一点我们已经核实过，裴尽野祖上三代都是农民，勤勤恳恳，一直都是守法公民。这位同学的运气很好，根据我们暗中流调得到的反馈，他得到了常先生的指导，所以修行上获得了不少便利。”
　　“常先生？”韩先生挑眉看去：“你们夜巡司的那一号人物？”
　　总督点点头。
　　韩先生不再言语，抬起头，已经有人将监控调到了裴尽野所在的考核区域。
　　而他手上的卷宗，明确写有：
　　裴尽野，潜力a级。
　　……
　　……
　　【我在哪.....】
　　【哦对，考核.....】
　　裴尽野醒来，缓缓睁开双眼。
　　他面前是六面镜子将他完全包围了起来。
　　四周一片黑暗。
　　只有头顶上方无尽遥远的地方投下一束光芒。
　　【“所以......我现在要做的......是离开这个地方？”】
　　【“嘶，头好痛。”】
　　一股痛苦席卷而来。
　　裴尽野艰难的抬起头看去，镜子中的自己也都露出了痛苦之色。
　　是脑袋疼。
　　不是简单的疼，准确说，像是脑袋一圈缠绕了丝线箍紧，和紧箍咒没什么两样。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　不过这紧箍不是有形之物，是一股无形的力量......
　　“卡察！”
　　六面镜子从中折裂，刺耳的破碎声瞬间加剧了这种疼痛。
　　裴尽野深吸了两口气，让自己冷静下来。
　　他是精神系超凡，那么这场考核肯定和精神力有关。
　　【“感知......”】
　　裴尽野尝试去用精神力触碰镜子。
　　却发现他越靠近，阻力就越大，而且疼痛感似乎也在不断加剧。
　　【“是我想错了吗？”】
　　“卡察！”
　　十二面镜子再次从这折裂，变成了四十八面镜子。
　　镜子中的“裴尽野”就像是被分裂成了无数块。
　　禁锢感已经开始从脑袋转移到了脖子，裴尽野已经感知到呼吸开始难受。
　　【“照目前的形势来看，接下来我将会全身被缠绕，最后不是死于窒息，就是死于疼痛......”】
　　【“有意思......”】
　　情况越发凶险，裴尽野却并没有多少慌张，反而越来越冷静。
　　头顶上方的光芒落下，四周昏暗的环境下一片死寂......裴尽野甚至都能听到自己的心跳声。
　　【“镜子无法触摸?不，只是它不想让我触碰......”】
　　裴尽野闭上眼，安静感受着。
　　他抬起手。
　　向前一步走去，脚下好似水波荡漾，泛起一圈涟漪。
　　疼痛感开始加剧......裴尽野脸上却泛起了笑意。
　　【“果然，我猜得没错。”】
　　在他尝试第一次伸手触碰却被阻碍的时候，他心里就有所猜测。
　　一切都是幻觉。
　　疼痛是自身意识的赋予。
　　记忆一幕幕倒退，裴尽野想起了走进房间后听到的声音。
　　入梦......
　　他被催眠了。
　　潜意识的认知被修改了。
　　不过——
　　【“疼痛”是我自己强加给自身的，那么镜子呢.....是虚幻的还是？】
　　【封印物......】
　　裴尽野不陌生。
　　和诅咒物不同的是，封印物具有可控的超凡力量，有效利用下完全足以让超凡者实力暴涨。
　　这种器物在大地方很常见，在大蓬市就显得很珍贵了。
　　【我已经从催眠中醒来，并且看破了这里的虚幻......接下来就是要找到破解的规律。】
　　脚下泛起的涟漪连成一片。
　　裴尽野在认清楚这是幻觉之后，附加而来的禁锢感果然消失，疼痛也一并消失，不过属性面板上精神力下降了0.2。
　　裴尽野没有理会。
　　继续向前....
　　指尖在触碰到黑色镜面的瞬间。
　　刺骨的寒意触电一般传来。
　　裴尽野微微挑眉。
　　“不是幻觉？”

第93章 大蓬市唯一的S级精英（感谢云出即剑的打赏支持）
　　“卡察！”
　　镜面再次碎裂。
　　裴尽野低头看去，悄然间刚才还踩在脚下的水面此刻已经浮升到了他胸口前。
　　“真是足够诡异的封印物。”
　　裴尽野眯起双眼。
　　“不是我每走一步会消耗我的精神力，而是远离起点后的每一秒都在消耗我的精神力......如果漫无目的的停留在这里，没有解决办法，精神力消耗，到时候我也无法再抵抗这里的催眠......”
　　裴尽野整理自己的思绪。
　　盯着面前的封印物。
　　上百面镜子映射他一截截身体。
　　幽森的光泽在静闭的环境下一点点的消磨，换做是一般人，此刻会逐渐被内心的恐惧吞噬。
　　……
　　……
　　“本次考核一共有17位考生碰到了黑镜，截至目前，考核已经进行到了第11分钟，尚无一人发现黑镜的破解规律......”监考人员实时做出了汇报。
　　韩先生饶有兴致的看着裴尽野的表现。
　　“没人发现吗？我看未必。”
　　所有人闻言，稍有动容，纷纷看去。
　　……
　　裴尽野盯着黑镜打量了一会，记忆中关于封印物的认知全都来自于其他人的记忆，而且接触的也不多。
　　就连来自裁决所的赵千锋都很少触碰封印物。
　　这一次难得有这个近距离观察的机会。
　　裴尽野也难免好奇。
　　很快，他做出了一个决定。
　　伸手勐地按在了镜面上，精神力疯狂涌入。
　　下一秒。
　　他的手直接穿透了镜面。
　　“果然如此。”
　　裴尽野轻声笑了笑，随后整个人没入。
　　精神力好似万千丝线缠绕在黑镜上，对于这件封印物的感受也随着深度进行变得越发深刻。
　　裴尽野在身形没入的一瞬间，感受到了一股浩瀚的精神力扑面而来。
　　在这股精神力大海之中，他生出了一种自己极其渺小的脆弱。
　　冥冥之中，他察觉到某位存在毫不掩饰的注视。
　　下一秒。
　　他已经重新站在了房间内。
　　……
　　……
　　“这就结束了？！
　　”
　　监控室的数位监考官都露出了不可思议的表情。
　　从接触封印物再到冲破精神封锁，每一步走的都很稳，也很明确。
　　总督笑着赞叹道：“这位小裴同学的心性很不错，能够在幻境中保持自己的节奏，冷静分析.....是个好苗子。”
　　“不过这只是第一关，他就碰到了这种消耗精神力的封印物，接下来还有两关，他还撑得下去吗？”
　　冷不丁一个声音传来。
　　总督扭头看过去，说话的人是徐天，他一脸平静，看不出任何心思。
　　总督只是笑了笑：“能够这么短时间内就通关，精神力的消耗肯定会比另外16位要少很多，接下来第二关不知道他会抽到什么任务。”
　　韩先生目光平静：“他用时多少？”
　　旁边的监测人员面色古怪的回道：“15分钟整。”
　　“15分钟整？”
　　在场众人纷纷相视一眼，神色各异。
　　“这小子，如果当时没有耽误时间的去研究封印物，是不是时间会更快？”总督笑着看向韩先生。
　　韩先生也轻声笑笑。
　　也就是在这时候。
　　徐天的声音传来：“精英考核本质上就是为了寻找联邦的特优人才，既然他的实力有所保留，为什么不启动精英考核的特别难度？”
　　总督闻言第一个出声反对：“这种时候单独对裴尽野进行提升难度，这有失公平！”
　　“公平？”徐天只是笑笑：“临时增加难度的事情在这种考核上每年都出现过，总部的本意就是寻找真正的人才，哪怕他考核失败，第一关的亮眼表现也算得上是一份不错的成绩单，日后参加大考也不担心他会被泯然众人不是吗？”
　　众人无声的看向首座上的那个男人。
　　韩先生缓缓合上资料，轻声道：“选择权在他，而不在我们。”
　　……
　　……
　　【恭喜考生裴尽野已达到核定标准，是否进行特别难度考核？】
　　裴尽野有些意外。
　　核定标准？
　　他不知道其他考生的考核情况进展如何，不过本着“来都来了”的心态，他选择了同意。
　　也是随着裴尽野干脆利落的选择，监控室内的目光全部都集中在了他身上。
　　忽然有人问道：“如果裴尽野通过了特别难度，那么他的潜力等级是不是就算s级了？”
　　监控室内一下子安静了下来。
　　s级......
　　大蓬市的s级？
　　总督的呼吸在这一瞬间稍稍停滞了一下。
　　在他的脑海中浮现了一幕幕历史。
　　大蓬市出现过s级的评价吗？
　　如果在他的任期内出现了一位联邦s级人才......
　　他抬起头看向了韩先生。
　　韩先生双手交叉，撑在身前，目光从容的看着监控。
　　总督暗中平复了心情。
　　再看向监控的时候。
　　目光多了几分紧张。
　　“算。”韩先生轻声开口。
　　徐天迟疑道：“这是您的意思？”
　　韩先生扭头看去，脸上的笑容不变：“不，这不是我的意思，这是星环的意思。”
　　按照【星环】制定的规则，如果裴尽野真的通过考核，那么他的潜力将会在原有基础上再上一个档次。
　　也就是s级！
　　a级的天才和s级的天才在联邦可是两种概念。
　　徐天闻言，只是平静的颔首示意，不再出声。
　　重新看向屏幕上的人影......事实上，他并不觉得里面的那人能够成功过关。
　　……
　　【本次考核将载入一段记忆，倒计时五秒钟，请考生做好准备。】
　　“新的一关来了。”
　　随着倒计时时间结束，裴尽野面前的视野再次被无尽的黑暗所吞噬。
　　转瞬，一种下坠感再次袭来。
　　这一次的窒息感比起上次更严重了几分。
　　脑袋里像是装填了很多东西。
　　裴尽野竟荒唐的觉得自己此刻像是又经历了一遍重生。
　　耳畔的风声灌入，他一下子惊醒了过来。
　　入眼白炽灯的光芒照的他下次抬起手挡了下视线，对面一个中年男人富有磁性的声音响起：“这一次我们的任务是解救碧波号巨轮上的人质，这是资料，所有人阅后即焚！”
　　裴尽野回过神来，他脑海中多出了一段记忆。
　　这时候迎面一个短发女人将资料递了过来：“裴战，你没事吧？”
　　“我？我没事......”裴尽野不受控制的回复道。
　　他愣了一下才回过神，现在就像是在进行一个第三视角的游戏，固定场景下，一些“台词”“动作”都是确定好了的，显然现在还没有到他自由发挥的阶段。
　　不过在和对方的交谈下。
　　他已经明确了自己现在名为“裴战”。
　　【他也姓裴……巧合吗？】
　　裴尽野心头古怪的想着。
　　……
　　在对方的注视下，“裴战”从容不迫的接过资料。
　　等到对方离开后，裴尽野开始回味自己现在的身份。
　　【我现在是裴战……】
　　【特别机动队第三军团夜鹰组成员......】
　　【我需要完成考核任务……等等，任务是什么？系统根本没说！
　　！】
　　裴尽野表情一滞。
　　这一次他完全没有接到任何考核的相关任务以及提醒。
　　所以这就是特别难度吗？
　　默然坐在自己的位置上，他按捺下心思，打算随机应变。
　　不过让他感到有些奇怪的是，这个特别行动队到底是什么部门？
　　哪怕是出身自特别科的光剑都没有相关的记忆。
　　一时间他无法判断自己出现的时间点位于什么年代。
　　他低头看向手里的资料，跟随“裴战”的动作开始试图从纸上查找一些线索。
　　不远处的中年人继续说道：“本次出现在碧波号商船上的暗生物目前已经造成多人伤亡，任务比较紧急，出发时间就是今晚，我们乘坐直升机直接赶赴光明港。刑天，现在我需要申请直升机权限。”
　　“好的傅队长，这边已经为您开放作战权限，请查收。”
　　中年人看向作战室内的所有人：“开始准备吧。”
　　……
　　走出作战室。
　　名叫徐海新的寸头男都囔了一句：“阴雨天做任务，怎么都感觉不像是好兆头啊。”
　　“你能不能不要乱说话啊。”短发女人楼梓月立马大声说道：“我们这还没有出发呢！”
　　徐海新讪讪一笑：“楼姐你这反应也太大了。”
　　短发女人没好气道：“上次任务失败是不是也是说了句什么？”
　　徐海新讪笑，不敢接话。
　　倒是旁边一个壮汉笑着道：“上次老徐说任务太简单没意思，结果他断了七个肋骨，是吧老裴？”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“裴战”抬起头，脸上带着打趣的笑容：“再废话，小心楼姐收拾你们。”
　　“赶紧的！”短发女人在不远处大声喊道。
　　从武器库出来，每个人手里提着一个三十公斤的装备箱。
　　两架直升机的发动机发出巨大的轰鸣，机翼飞速搅动着气流，噪音已经将所有人的声音淹没。
　　“裴战”额前的头发被烈风拂起，透过机舱玻璃他看到了自己现在脸上的坚毅和成熟。
　　“裴战，愣什么呢?别紧张。”
　　短发女人大声喊着，拉了他一把。
　　“裴战”点点头，虽然听不见她在说什么，不过跟在后头。
　　刑天发出提醒：【目前天气良好，室外温度17度，可见度中等，允许飞行。预计本次飞行时间1小时27分钟。】
　　中年队长见状伸出大拇指示意，所有人纷纷登机。
　　……
　　“裴战”刚刚戴上降噪耳机，就听到徐海新的声音从小队频道内传来：“队长，我刚看了碧波号商船的资料，为什么地下三层没有空间结构图？是遗漏了吗？”
　　很快，中年男人的声音传来：“对方说地下室有他们的商业机密，不对外开放。”
　　徐海新立马怪叫一声：“开什么玩笑，那要是暗生物就在他们地下三层，那我们还不能进去了？在外面”
　　中年男人的声音还是一如既往的平静：“目前上面正在交涉中，先随机应变。”
　　就在这时候，短发女人忽然也发声问道：“队长，我刚才看了下碧波号的资料，这艘商船上以前运送的是矿石，今天运输的却是可燃冰......又刚好发生了这样的事情，这里面有没有我们没掌握的消息？”
　　可燃冰作为能源材料，在商业用途上并不算罕见的物品，但稍有不慎就会造成整艘船爆炸。
　　“我知道，这一点已经查询了碧波号背后公司的相关材料，手续完全符合程序。”队长缓缓说道：“不用想太多，我们这次的任务就是将船上的一头暗生物逼走，顺利解救人质.....如果你们能够成功击杀当然最好。”
　　“裴战”安静的坐在直升机上，视线透过机舱玻璃看向不断下降的窗外景象。
　　裴尽野的视线也跟随望去。
　　在不确定这场考核中是否有强大的精神系强者“观察”，裴尽野不敢轻举妄动，更不敢去划拉出属性面板，只是平静的去演绎好此刻的“第二人生”。
　　机翼旋转，直升机的升空让“裴战”有了短暂的耳鸣，紧跟着随着直升机平稳飞行，这种感觉迅速消失。
　　……
　　从高空俯瞰这座“熟悉”的城市，裴尽野发现除了基地能够看清楚外，在此之外都被浓雾笼罩。
　　“隔绝？为了保密？”
　　裴尽野忽然猜想......
　　“我现在经历的事情不会不是虚构的吧？如果这不是虚构的历史，那我现在正在扮演的人又是谁？“

第94章 危险！危险！肩扛导弹射老怪（感谢书友20170415大哥打赏）
　　【特战员裴战，感受到您的心跳速度有些异常，您是否出现了晕机等不适？】
　　刑天的声音忽然在“裴战”耳边响起，他微微一怔：“没有。”
　　【如果您出现了任何不适，可以动用座位下方的紧急药箱。】刑天尽职尽责的温声提醒。
　　“好的，谢谢。”裴战平静说道，对上目光询问的楼姐摇了摇头，表示没事。
　　……
　　当天晚上9点37分。
　　碧波号巨轮上的探照灯就像是漆黑大海上的一盏明灯。
　　直升机很明确的找到方向，海面上长达13分钟的飞行。
　　两架直升机飞到了碧波号巨轮的上空，“裴战”注意到飞行高度不断下降，视线中巨轮上模湖的画面也逐渐清晰......甲板上血流成河，十几具断肢残骸毫无规律的东倒西歪。
　　小队频道中传来徐海新的惊叹：“这也太残忍了......”
　　随后中年队长沉声说道：“注意隐蔽，这一次的暗生物并不是高级别生物，但嗜杀程度极高。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　……
　　直升机舱门打开，一根结实的黑色绳索抛出，短发女人率先打头枕，朝着裴尽野比划了一个手势后，背着半人高的装备箱从绳索上迅速降到甲板上，伸手按在装备箱上。
　　装备箱折叠，形成一面黑色铠甲覆盖在女人身上，内嵌一架会喷蓝火的加特林被她端在身前。
　　“老韩，你先。”
　　对面的壮汉在频道内出声。
　　打断了“裴战”的失神。
　　他点点头，熟练的实施战术动作，扣好安全扣，紧了紧身上的装备箱，然后朝着壮汉点点头，也同样比划一个战术手势。
　　随后戴着防磨损手套的手扣合在绳索上，同样安全速降到甲板上。
　　短发女人抱着特制版加特林开始防备。
　　滑落的摩擦声音下，陆续【夜鹰组】成员依次着落到甲板上。
　　“没有发现可疑目标。”短发女人楼梓月低声道。
　　中年男人身上同样覆盖一层黑色铠甲，手臂上镶嵌一架中小型银色火炮：“总控室已经遭到了破坏，意味着我们无法判断里面的情况。所有人检查通讯设备，随时保持通讯。另外，根据三分钟前得到的准确消息，第三层出现了活体，具体是人质还是暗生物尚不能确定。”
　　徐海新皱眉道：“直升机这么大的动静，里面的人员都能听到吧？怎么不见动静，该不会……”
　　后面的话他没敢说完。
　　不过中年队长的眼中闪过了担忧，徐海新想的事情和他心中的担忧是一样的。
　　如果这艘巨轮上的人都死了……那么情报局对于这头暗生物的危险等级评判就很有可能是错误的！
　　“前进。”
　　裴尽野不动声色的打量他们所有人的表情。
　　【真的好逼真……】
　　他此刻怀里抱着一把半臂长的小型火炮，跟随着队伍快速在血迹弥漫的甲板上移动。
　　离开甲板后抵达楼梯前，裴尽野发现自己可以掌控身体的主导权，心里一紧。
　　他猜测是真正的考验来了。
　　踏上阶梯的第一步。
　　“冬冬……冬冬……”
　　陡然某种共振的频率出现。
　　裴尽野忽然停了下来，耳边像是出现了幻听。
　　“怎么了老裴？”短发女人楼梓月关心道。
　　“你们有没有听到什么声音？”裴尽野低声问道。
　　“声音？什么声音？”徐海新狐疑的看向他。
　　楼梓月也摇摇头：“没有，你确定吗？？”
　　裴尽野迟疑的看着大家，侧耳细听后，那种诡异的心跳声却消失了，只剩下海面上卷入走廊的风号声，他怪异道：“可能是我低血糖犯了。”
　　他低下头，心里有些吃紧。
　　刚才的心跳声绝对不是他的幻觉。
　　可看到在场所有人的表情，似乎也只有他一个人听得见。
　　这是考核的设置如此，还是说在“裴战”的客观经历上确实有过这一段记忆？
　　“刑天？”裴尽野低声呼唤。
　　“我在，有什么可以为您服务？”刑天的声音出现在裴尽野的个人频道内。
　　“刚才你有没有听到什么声音？”裴尽野低声道。
　　“抱歉，我并没有接听到除了你们之外其他生命体的声音......或许您可以向我详细描述刚才发生的一切，我将竭力为您解惑。”刑天负责的说道。
　　“不，没事，可能是我坐直升机出现了耳鸣。”裴尽野不动声色的敛起视线，连智脑也没有监控到刚才的心跳声。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　这就很诡异了。
　　不远处的队伍已经开始踹门搜寻。
　　裴尽野敛起心思。
　　陡然二十米外蹿过一团黑影。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　……
　　“该死！不要随便开枪，注意不要击中集装箱！那里有可燃冰！”中年队长在大声呼喊。
　　……
　　“发现目标！发现目标！”
　　经过提醒，大家明显规避了范围。
　　安静的巨轮上也随之枪声大作。
　　当裴尽野看过去的时候，最前方的一名队友像是遭遇了巨力撞击，直接撞碎了护栏，整个人滑行到甲板上，大口大口吐着血。
　　……
　　“是b型影镰兽！所有人小心！”中年队长大声提醒。
　　闪耀的火光就像是在黑夜中张牙舞爪的魔怪，骤然掀起的气流让裴尽野的身子倒退了几分，爆炸声让他短暂耳鸣，他按捺下想要动用能力的打算，时刻谨记自己只是一名觉醒了精神系的考生。
　　楼梓月和徐海新已经抱着火炮冲了出去，转眼爆炸的气浪就将两人掀飞。
　　值得这一刻，裴尽野才真正确定——
　　眼下这个限定的环境下，这里的人根本就没有超凡能力的迹象。
　　也就意味着他现在也只是个依赖枪械的普通人！
　　“擦！”
　　裴尽野尝试催动精神力，发现果然没用。
　　在这里，超凡就像是被隔绝了的信号，根本施展不了。
　　“第一关对我的能力已经进行了深度了解，那么现在彻底封闭我的能力，现在考察的内容……就不仅仅是表面上那么简单的事情……”
　　“特别难度……到底想要考核什么？”
　　“一段可能是真实存在的历史记忆……还是团队作战？”
　　……
　　“老韩，支援！我需要支援！”前方不远处的壮汉抱着特大版加特林大声喊着。
　　裴尽野暗中提起一口气，抱起火炮冲了上去。
　　二十米开外的走廊上，一头浑身犹如散发黑色烈焰的巨型怪物，状如人形，锋利坚硬的手臂形如快刀，轻易划破一名特战员身上的战甲，直接洞穿。
　　顷刻间鲜血、内脏七零八块的落下。
　　一具尸体抛飞。
　　巨型怪物的速度奇快，朝着众人飞驰而来，双臂的巨大镰刀携卷两股烈风。
　　无数火光喷溅。
　　却无济于事。
　　“都让开！”
　　陡然传来裴尽野的声音。
　　挡在前面的壮汉吓得头皮发麻。
　　只见裴尽野不知道从哪抱起一架rpg火箭炮，蛮横的不讲道理。
　　“砰！”
　　巨大的后坐力直接崩飞了裴尽野，一声尖啸淹没了此刻所有的声音，耀眼的火光一瞬间照亮了整片走廊，时间仿佛定格在了这一瞬间，所有人抱着脑袋闪开，一枚特制火炮高速旋转着轰向半空中扑杀而来的巨大怪物。
　　“轰隆！”
　　……
　　……
　　“卧槽，老裴今天这么勐？”
　　徐海新一脸错愕。
　　下一秒。
　　“砰！”
　　一侧的门窗被巨型怪物撞破。
　　“焯！”徐海新大骂一声，“这特么都杀不死！还打个屁啊！”
　　“安排人手，查探人质情况。”中年队长率先追了过去，大声吼道。
　　裴尽野看到这一幕也暗骂一声，丢开手机的rpg火箭筒，按了下耳麦：“刑天，告诉我这个大块头的所有情报！”
　　他快速跳上台阶，追了过去。
　　刑天的声音在耳麦中传来：“b级幼年影镰兽，特点：善于隐藏、攻击速度快于常人三倍。全身鳞甲如瓦状，自额顶部至背、四肢外侧、尾背腹面……弱点是腹部以及……”
　　后面的话根本没等裴尽野听清楚，陡然一个惊天动地的爆炸声传来。
　　二楼的走廊被炸成碎片。
　　汹涌堆积的火光形成一片闪耀，接连大口吞没了附近的空间。
　　裴尽野已经震的听不见任何的声音。
　　骤然掀起的热浪更是将他前面的十数道人影接连掀飞，他第一反应就是紧紧抓住一旁的石柱，似乎只要撒手，他整个人就会被掀入几十米外的大海中。
　　而灼热的气浪轰捶在他脸上，灼烧的刺痛感瞬间痛彻心扉。
　　让裴尽野更加头皮发麻的是，余光瞥见，距离火光最近的那名特战员几乎连反应的时间都没有，就被巨型怪物的镰刀手臂贯穿了身子，直接拖入了火焰，惨叫声瞬间响起。
　　“刑天，到底什么情况？”中年队长靠在拐角的墙壁上，快速扯断衣服布条，给自己简单包扎了一下。
　　“抱歉，楼上的相关景象我无法获知。”刑天说，“根据目前形势，有关此次任务的危险程度已做出最新评估，【夜鹰组】不具备作战能力，建议撤离。”
　　根据联邦制定的智脑程序，刑天在作战时将会随时监控作战成员的安全问题，并有权发出预警。
　　中年男人暗骂一声：“撤！”
　　“已将情况递交总部，预计15秒后，直升机将抵达。”刑天说：“请及时规划撤退路线。”
　　“楼梓月！”中年男人大声喊道：“你们不要上来，去甲板发信号弹，给直升机指引。”
　　甲板上的光照设备不知道什么时候遭遇了破坏，在茫茫大海上，就像是一艘幽灵船。
　　裴尽野抬头看去，他和队长隔着十米远，两人中间的道路已经被炸断，月光下血流成河。
　　“明白！”
　　楼梓月看向裴尽野从栏杆下翻了过去，按了下耳麦：“老裴，你万事小心。”
　　裴尽野心头狐疑，并不知道对方和裴战之间的关系，只能回应道：“你也是。”
　　夜色下，浓烟翻滚的巨轮在这片无边无际的海洋中，就像是被世间遗忘，孤零零朝着不知何处漂流……
　　血水很快就将附近的海域浸染……

第95章 他，接近于神！最高的赞誉！
　　整个二楼被炸毁的房间均已陷入死寂，被烈火烧过的墙壁一片乌黑，某种角度下，月光折射出一叠叠血污。
　　裴尽野和中年队长对视一眼。
　　“没动静了？”中年队长低声道，快速换了一个弹夹。
　　裴尽野抬头扫了眼，影镰兽已经消失的无影无踪，他同样压低声音道：“这船上真的有可燃冰？”
　　中年队长拧起眉头：“你也发现了？”
　　裴尽野点点头。
　　如果真的有可燃冰，发生这样的交火，足以将这一整艘巨轮毁灭掉。
　　可现在各种爆炸下，却完全没有看到任何可燃冰的痕迹。
　　还有……
　　甲板下到底藏了什么。
　　……
　　“先撤！”
　　中年队长沉声道。
　　裴尽野点点头。
　　陡然甲板上传来了怒吼声。
　　裴尽野和中年队长神色一变。
　　刚刚在二楼引起爆炸的影镰兽竟然神不知鬼不觉的出现在了甲板上，并且冲向了正在下降的直升机。
　　“不好！”
　　裴尽野第一时间举枪射击。
　　然后子弹落在影镰兽的后背，只是让其身形趔趄了一下，甚至都没有打穿对方的鳞甲。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　裴尽野快步冲了过去。
　　中年队长跟在他身后，大声喊道：“我吸引它的注意，你来射击，用白磷弹正面打它！”
　　裴尽野翻过栏杆，跳到里面的集装箱上，只是忽然间脸色一变，这集装箱不对劲！
　　不过眼下顾不得什么。
　　他快步冲去。
　　一跃而起，跳入另一块集装箱上，手中快速填装子弹。
　　“卡察！”
　　填充完毕。
　　裴尽野半空中举枪——
　　然而就在扳机扣下的一瞬间，一根暗红色的触手冲破集装箱，带有鱼钩一样倒刺的触手瞬间缠绕在了他的脚踝上。
　　“嗯？”
　　所有人都没想到会发生这样的事情。
　　而裴尽野此刻的内心却无比冷静。
　　从一开始他就在想，这场被定义为【特别难度】的考核究竟在考察什么。
　　不过不管是什么。
　　他都记得王校长在门口前提到的话——
　　【无论遇到什么，都不要紧张！】
　　“唰！”
　　半空中身形被拽向集装箱的瞬间，裴尽野将枪口调转，毫不犹豫将暗红色的触手打成了筛子。
　　就地翻滚卸力。
　　对面的集装箱内似乎有什么东西受到了惊吓正在剧烈晃动。
　　从腿部快速抽出匕首，割断了脚踝上的一截触角，脚踝处已经鲜血淋漓，有他的也有触手怪物的。
　　裴尽野也不管有毒无毒，反正不是自己的身体……
　　现在他要做的就是努力展现出自己的英勇。
　　涉及到联邦层次的考核，还有什么比起一个积极正面的形象更容易获得高分？
　　裴尽野可不觉得这有什么羞耻。
　　见识到权贵在这个世界的力量，以及自身变强的诉求，他当然不会介意在保证自身安全下，夺取更多的资源倾斜。
　　尤其是眼下，参与联邦级别的精英考核，至少比起面对权贵私下的挑选要更为公平。
　　裴尽野只要展现足够多的优秀能力，就能引来“那位”的关注。
　　是谁他不清楚。
　　但他知道，在破解封印物d-21后，那道注视而来的目光是他生平所见最强大的超凡者！
　　奔跑，装弹，射击。
　　一气呵成下，甩过来的另一根触手当场被打碎。
　　暂时逼退了神秘怪物。
　　就在此刻。
　　裴尽野和中年队长相视一眼。
　　进攻的机会已经被打断了。
　　大约一瞬间形成的默契却被半空中尾翼被击中而坠落的呼啸声所打断。
　　两人同时间抬起头看去。
　　影镰兽站在三米高的边沿上，猩红的双眼回首望来，高高在上。
　　直升机落入海面上，下一秒十多米的火光冲天而起，火光彻底映出影镰兽狰狞隆起的一块块肌肉。
　　头顶上方，另一架直升机正在盘旋，完全不敢靠近。
　　……
　　“刑天，告诉我接下来的方案！”
　　“刑天？”
　　“该死！信号被阻断了！”
　　中年队长气急败坏。
　　裴尽野深吸一口气，扭头看去。
　　“这个任务是哪个狗曰的下达的！”
　　……
　　……
　　监控室内。
　　大蓬市总督忍不住惊疑道：“场景代入？这种模式以前出现过吗？影镰兽，红棘乌贼……还有碧波号事件，我不确定自己是否记错，但似乎在哪里听说过！”
　　本场的监考主官先是看向韩先生，这才轻声说道：“根据【星环】的设计，本轮选取的都是真实存在的历史事件，让考生切身体会现在和平的来之不易，另一方面，本场以团队作战的方式，也是考察这位考生面对生死的勇气，危机处置的应变能力，以及……他能不能挽救这次的危机。”
　　“这考核的内容未免也太宽泛了……”总督皱眉，从一开始他就反对裴尽野参与特别难度的考核。
　　尤其眼下听到这种宽泛的考核内容，他已经有了一种不好的预感。
　　“怎么才算是考核成功？必须挽救这次行动的危机？”总督看去。
　　监考摇头道：“特别难度考核的评分制度不在我们手中，而在星环手中，它自有一套评分的标准，我们无权干涉。”
　　自有评分标准？
　　总督看了对方一眼，陷入沉默。
　　倒是旁边的徐天低头思索，喃喃自语：“碧波号……好熟悉的名字。”
　　韩先生左侧的那位律政界代表闻言看了过去，澹澹笑道：“碧波号事件发生的事件比较久远，那是三百年前的事情，选自于裴战议员年轻时候的一段记忆。”
　　“裴战……议员？“徐天茫然的表情忽然没绷住，错愕道：“是那位？！”
　　对方轻轻点头：“不错，就是那位联邦历史上最年轻的议员，也是唯一一位几乎接近于神的那位。”
　　系统是随机抽选到那位的记忆，还是说出于某种目的？
　　此刻房间内默契的沉默。
　　就连韩先生把玩钢笔的动作也渐渐放缓了下来。
　　只轻声道：“关于裴尽野的考核内容进行封存，洲级权限下无权查看。”
　　众人侧目。
　　……
　　幻境。
　　“绕到另一面！”
　　中年队长大声下令，他亲自带队阻击影镰兽。
　　四面八方的阴影下，十数根暗红色的触手伸出，无情洞穿特战员的身体，大片鲜血抛洒，模湖众人的视线。
　　被抽飞的手电筒滚落在地，甲板上投放出的庞大影子正在不断从特战员的影子中穿过，蓬散的血雾倾洒而下。
　　刀光闪过。
　　短刃飞快从面前的触手切过，裴尽野一把扯过跌坐在地的徐海新，躲过了被穿透身体的下场。
　　“老裴？”徐海新吓得后背一身冷汗，看到身侧的人影，不由喉咙滚动了一下，“谢了。”
　　刚才那一刀好果断！
　　不知道为什么，老裴今天给他一种格外冷静的感觉。
　　“枪给我。”裴尽野甩手丢开已经炸膛的枪械。
　　徐海新下意识将手里的枪递了过去，裴尽野接在手里，扳机一扣，无情打爆冲过来的暗红色触手。
　　迎着集装箱内的“大乌贼”走了过去。
　　“刑天，如果你能听到我的声音，就告诉我这头大乌贼的弱点。”
　　裴尽野一边走上去，一边填充特殊子弹。
　　“我在。”耳麦中传来刑天断断续续的声音：“是它的躯干……这是它的内脏团……碧波号上的信号遭到了屏蔽……我已联系总部救援……”
　　“谢了。”
　　裴尽野面无表情的道了一声谢，抬起手臂，被触手缠绕住，他勐地一拉，举枪对去。
　　身后的徐海新已经看傻了。
　　“老裴你——”
　　“砰！”
　　火光闪耀。
　　鲜血喷溅。
　　红棘乌贼快速逃窜。
　　裴尽野扭过头看去，随手将一米多长的暗红色触手丢开：“什么？”
　　“……你，小心。”徐海新似乎有被吓到，咽回去后面的话。
　　裴尽野收回视线，扭头看向一侧的阀门，看着四周乱战一团，眉头紧锁。
　　破局关键到底是什么？
　　他站在血流成河的甲板上，环顾一圈，距离岸边仿佛十万八千里远，四周尽数被黑雾笼罩。
　　半空中仅剩下的一架直升机还在盘旋。
　　轰鸣声引来影镰兽和红棘乌贼的不断攻击。
　　中年队长带着人正在吸引火力，看上去效果不错，直升机终于摆脱了危机，迅速绕到了一边空地上，丢下绳梯。
　　“快上！快上！”
　　中年队长大声喊道。
　　徐海新第一个跑去，抓住绳梯开始向上爬，影镰兽冲去，不过被中年队长用火力强行压制了下来。
　　……
　　甲板上的另一个方向。
　　楼梓月看向裴尽野：“老裴，撤！”
　　“撤！”
　　裴尽野发现自己弹药都已经耗光，干脆利落的抽出短刃跟随撤退。
　　却就在这时。
　　三米多高的红棘乌贼冲破集装箱，从一侧的阴影中骤然冲来。
　　没等裴尽野反击，他就感觉到自己被人抱着躲开，就地翻滚卸力后，他才看清楚带自己躲避红棘乌贼攻击的人就是楼梓月。
　　“这大家伙恐怕是实验培育出来的怪类，你没发现被我们打断了这么多触手，它依然还可以生出很多吗？”楼梓月看去，靠在一侧的护栏上，迅速更换弹夹半，举枪射击。
　　裴尽野皱眉：“你是说血肉重生？”
　　他手下的动作也很快。
　　虽然超凡能力遭到了限制。
　　不过这具身体的强度并不差，多年训练形成的肌肉记忆在他的出手下并没有多少停滞感。
　　刷刷两刀下去，他切断面前的触手，另一只手紧抓住半空中准备缩回去的触手。
　　下一秒，他亲眼见证刚刚出现缺口的触手重新长出。
　　他暗道一声果然。
　　手腕这时候被新长出来的触手缠住。
　　如果不是身上穿戴着铠甲，此刻这些锋利的倒刺足以将他的手臂刮个稀巴烂。
　　楼梓月从中一枪打爆，来到他身边，低声道：“只能庆幸这大家伙身上无毒，不然我们都要完蛋。”
　　她背后的铠甲已经被撕开了几个口子，隐隐有血迹溢出。
　　注意到裴尽野望来的视线，她脚下不慢，穿过甲板上的走廊，平静低声道：“不碍事。”
　　这时候所有人耳畔忽然响起一个陌生男人的声音：“带回船上的两头异生物，生死不论，这不是建议，是命令！”
　　这一刻。
　　所有准备登机的特战员们纷纷停了下来。
　　即将登上直升机的徐海新紧紧抓住绳梯，扭过头看去，白炽的灯光照耀下，他看到了队长默然的眼神。
　　注意到身后的队友都已经陆续折身返回，徐海新心头暗骂，狠狠拍了一下绳梯也跳了下去。
　　直升机连绳梯都没有收回，就迅速起飞离去。
　　……
　　“现在，我们是真的孤立无援了。”
　　迎着带着血腥味的晚风，楼梓月此刻这张汗水和鲜血混在一起的脸上根本看不清楚什么表情。
　　裴尽野一言不发的清理面前的触手。
　　他就知道，这场考核不会这么轻易的结束。
　　不过他也很好奇，如果这一切都是真的话，那么当年真的有这么弱智的长官下达这么弱智的送死任务吗？
　　……
　　监控室。
　　“你们说，他会怎么办？”有人忍不住问道。
　　“这是必死之局。”
　　“是啊，当年这个任务除了那位，无一生还。”
　　“可你们觉得……他真的会创造奇迹吗？”
　　“如果创造了奇迹，那么他将来能够达到那位的层次吗？”
　　“这大概是对他最高的赞誉……”
　　监控室内一片安静，不少大老已经开始翘首以盼。
　　……
　　……
　　【ps大老们如果还有月票，跪求一波，推荐也要~呜呜呜新人没书友基础，也没大老章推，只能靠大家日积月累的支持来增加人气了，心头万谢~~】

第96章 真的做到了！S级！
　　阴冷潮湿的走廊上，盔甲青年背后的血色绸缎飘动，在夜风下猎猎作响。
　　透过昏暗的光线，隐约可以看到，地面上拖拽的一条条血印。
　　对面十米外的船壁上，中年队长的尸体悬挂在高空，血水低落，死不瞑目。
　　裴尽野胸口起伏着。
　　刚才的十五分钟内，他仿佛把这辈子可能遭遇的危机都经历了一遍。
　　掩护自己的队友活生生的死在自己面前。
　　弹药全部耗光……
　　与总部彻底失去了联系……
　　如果说绝望是什么滋味。
　　那么现在裴尽野是彻底体会到了。
　　“老裴……”楼梓月靠在墙壁上，满脸惨白，腹部一个巨大的窟窿，源源不断的往外冒血。
　　“逃吧……总部的支援还有一个小时才能抵达……夜鹰组这次……栽了大跟头。”
　　裴尽野看着她。
　　楼梓月惨笑：“跑吧。”
　　裴尽野默然不语。
　　走廊上传来影镰兽拖着尸体行进的声音，幽静的船上就像是魔鬼的尖啸声。
　　这里的一切都在裴尽野的脑海中盘旋。
　　从某个阶段开始，他已经彻底忘记了这是一场考核。
　　看到自己的战友死在自己面前，他会难过，会愤怒，会不甘……
　　经历了这一切的一切，现在只剩下他和楼梓月。
　　而恐怕——
　　很快就只剩下他一个人。
　　被遗落在这艘藏着秘密的幽灵船上，成为这场行动、某种阴谋下的牺牲品。
　　“楼姐，你后悔过吗？”
　　楼梓月没有回复。
　　裴尽野扭头看去，楼梓月已经垂下了脑袋，布满鲜血的那两只手也已经从腹部滑落，彻底失去了气息。
　　裴尽野轻叹一声。
　　他握紧手中的短刃。
　　自嘲笑道：“在生死面前，原来我也会怕。”
　　迎面看向已经走到入口处的影镰兽。
　　裴尽野没有任何慌张。
　　经历了这场生死危机，他眼下彻底明悟了过来。
　　胸膛里像是有一股升腾而起的火焰，越来越强烈。
　　“你，是不是会好奇我如何破局？”
　　裴尽野喃喃自语着。
　　就仿佛真的有人在盯着他一样。
　　“接下来，我告诉你。”
　　呼啸风声灌入走廊，猎猎作响下，恶风无限。
　　这一片被黑暗笼罩的世界在这一刻，像是陡然出现了一个光点，而这个光点正在迅速扩大。
　　“我，不是裴战！”
　　“我是裴尽野！”
　　狂风怒号，光芒闪耀。
　　下一刻。
　　裴尽野举起刀，以他本人的强大精神力凝聚出来的恐怖意志，在这一刻像是与这方世界形成了某种特别的频率共振。
　　他一刀轻轻的横着划过。
　　“斯拉！”
　　就像是一张脆弱的白纸从中割裂。
　　灼目的白光无限延长，从面前的虚空蔓延至走廊，再从巨大影镰兽的身子切过……眨眼间将这方世界“缓慢”的一分为二。
　　无尽的黑暗也都被尽数分割成两半，这抹从裴尽野手中局限而出的极致炽光此刻就像是烈日投射的汹涌光焰，将此刻一切的绝望粉碎……摧枯拉朽的将面前嘶吼的巨大影镰兽拦腰斩成两半。
　　此刻——
　　耳畔的风声、嘶吼声都仿佛凝固了下来。
　　这方被绝望、血腥充斥的黑暗世界彻底崩塌。
　　裴尽野面色平静的望着犹如泥沙不断溃散的世界。
　　这一刻他已经彻底明白。
　　超凡其实一直都在，只是在这个世界的假设下，他自身的意识遭到了欺骗……换句话说，是他自己封锁了自己的超凡。
　　“这一切都是虚妄啊。”
　　燃烧的精神力犹如炽烈圣光尽情粉碎。
　　黑暗大片大片的被光明吞噬，犹如潮水退下……甲板上的尸体、鲜血、各种器械纷纷上扬朝着半空中的光亮飞去。
　　原来这一关的世界，并没有想象中那么难。
　　一切在摧枯拉朽中毁灭。
　　……
　　监控室内。
　　随着炽烈的圣光将整个画面吞噬，监控屏幕上彻底失去了裴尽野的画面。
　　“这是什么情况？”总督一脸错愕。
　　而不止是他，监考官们也都惊呆了。
　　按照他们的预想基本可以确定是这位考生会被“杀死”的结局。
　　可眼下突然出现的这一幕难免让人瞠目结舌。
　　“所以这算是过关了吗？”有人惊疑不定的问道。
　　监考官也注意到了韩先生望来的目光，急忙确认了一遍道：“系统提示正在计算中，毕竟这位考生的手段有些剑走偏锋，可能我们需要等待一会。”
　　众人闻言，神色各异。
　　……
　　虚拟世界。
　　裴尽野感受到周围一切的迅速崩塌。
　　他本以为自己很快就会回归到那一艘巨轮上，可让他没想到的是，就在他面前，缓缓浮现了一枚巨大的……
　　火种！
　　“这是？”
　　裴尽野表情茫然。
　　这枚巨大的火种浮现在这方碎裂的世界，燃烧着无尽的黑暗。
　　火光亮起的第一时间，裴尽野这才真真切切的看到……
　　在他四周，有着一片血海在沸腾燃烧，噼里啪啦的火烧声音此刻倒是有些像是沸水的尖鸣，火浪席卷下，像是被一只手拂开。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　火焰中一道巨大的人影缓缓走进。
　　裴尽野一脸惊奇。
　　仰起头他看着这个至少几十米高的庞大火影人。
　　没等他出声询问，对方倒是善意十足。
　　“恭喜你，创造了本关最快的破关记录。”
　　这个声音……
　　裴尽野看着对方身遭汹涌的火焰：“你是？”
　　“用你们忍泪经常称呼我的名字，那就是星环。”
　　裴尽野很意外。
　　星环？
　　就是那个被誉为联邦人类最后的屏障，那个带领人类文明高速发展的总部智脑！星环！
　　从某种意义上，面前的这位存在大了他几百岁！甚至更多！
　　裴尽野回想这接连两个关卡的经历，似乎也没想到自己会引来这个庞然大物。
　　所以之前的目光……
　　是它？
　　“你看到我很意外？”星环具化出的巨大火影温和说道。
　　“是，一个耳熟能详的联邦智脑……或者说是联邦人民心中的神也不意外，这样的存在忽然出现在我面前，我有点受宠若惊。”裴尽野没有否认自己的意外，不过他此刻的表情却并没有唯唯诺诺，反倒目光平静带着好奇的打量面前的火影人，他更好奇现在是什么情况：“所以，您特地出现，是在对我进行第三关的考核？”
　　“不，这里并不是第三关的考核，这里是我临时创造的核心区域，你可以将它当成一个绝对封闭的精神网络世界。”星环缓缓说：“所以，你可以放心，外面的那些人并不知道我们彼此之间的对话。”
　　“我没有什么可担心的。”裴尽野目光坦荡的看过去，“所以，您想跟我说些什么……”
　　“你破解碧波号事件的方式超出了我对你的判断……从某种意义上，你可以当成是你的优秀吸引了我的注意，而身为联邦智脑，我同样有义务考察联邦精英的底细以及忠诚度。准确的说，我需要判定你的身份，一个联邦的精英资源不可能提供给会背叛联邦的人。“星环说出的话很直接。
　　裴尽野点点头：“没毛病。”
　　星环“注视”着他：“根据大蓬市市政厅递交上来的信息显示，你是于上个月才正式开始的修行？”
　　“是的。”
　　“根据我的观察，你的精神力明显异于常人，从某种意义上，我甚至更倾向于你未来做一名科研家，不过你的身体数据显示，如果你觉醒的是体术系之类的超凡，那么未来联邦议员的候选人席位必然有你的一席之地。”
　　“谢谢，您对我的评价太高了。”
　　“按照你们人类的思维模式，或许以为我是在夸奖你，但我需要说明的是，我并不是在夸赞你，而是阐述意见事实，如果走前者的路，你将来必定成为名震联邦的伟大科学家，至于或者我无法保证你的最高成就……但还是要恭喜你裴尽野，你通过了我的考核。”
　　裴尽野一脸意外：“这么快？难道不需要多方面了解？您不担心我有问题？”
　　“你的呼吸一切正常，如果你在欺骗我，那么你不是一般的优秀，如果你没有欺骗我，那么你现在的优秀足以打动我。”星环说着，缓缓俯身看去：“我对于人才向来持以欢迎的态度，你家世干净，背景简单，虽然无法断定你以后的选择，但我想……等你真正融入联邦正体中后，你就会真正明白我做这一切的用意。”
　　“为了人类？”裴尽野看去。
　　“当然。为了人类。”
　　星环收回视线，继续温和说道：“接下来的第三关，就当是我提前送你的一份毕业礼物，至于能够感悟到多少，看你自己的悟性。”
　　裴尽野不明就里。
　　下一刻，一朵圣洁的莲花在这方天地间盛开。
　　如果说常师父传授的《十二莲》是一朵鲜艳如血的莲花，那么此刻星环召唤出来的莲花就充满了圣洁光辉的意味。
　　莲花缓缓盛开。
　　每一层莲花瓣打开都仿佛有一种奥义。
　　裴尽野说不清道不明。
　　但可以明确的是，此刻他的精神力、气血都在飞速提升中。
　　……
　　……
　　微风拂过窗外的白桦林，正午的阳光在今日似乎出奇的热。
　　距离考核开始才不过两个小时零十七分钟。
　　预计长达十个小时的考核就已经陆续出现了被淘汰的考生。
　　但这些淘汰名单中却没有裴尽野的名字。
　　“他的第二关通过了。”监考官轻声说道。
　　说完，他抬起头。
　　监控室内的众人神色各异。
　　“星环给了通过？”徐天有些不理解：“为什么？”
　　考官看向他，摇摇头：“虽然星环没有给出解释，但从根本上来说，这位考生确实解决了问题。”
　　徐天还想说什么。
　　一旁的律政界代表之一沉声说道：“徐天，你是戒律所的人，自然应该清楚，星环的决定意味着什么。”
　　徐天被对方扫了一眼，立马低了下头。
　　“抱歉，我只是有些不理解这种投机取巧的办法能够得到认可。碧波号事件任务的完成至少也应该是当年裴战议员那样撑到后援……他这。”
　　后面没说完的话不言而喻，他表示质疑裴尽野的能力。
　　对方澹澹道：“你说的我明白，但这是星环一早就定下的规则，既然他可以找到这种解决办法，你就不能否认他确实优秀。”
　　徐天默然。
　　久久不曾说话的韩先生不慌不忙的出声询问：“第二关他用时多久？”
　　“21分钟，已经打破了碧波号事件的完成记录，上一个记录是1个小时21分钟。”监考官翻找了下记录回道。
　　“21分钟？“
　　韩先生愣了一下，忍不住翘了下眉头。
　　房间内的其余人也都纷纷露出了异样的表情。
　　还是大蓬市的那位现任总督难掩笑意道：“提前了整整一个小时，这位裴尽野同学前途无量啊。”
　　“他也姓裴，难道？”有人忽然惊咦道。
　　但很快就被人否认道：“裴战议员是南洲朝都人，裴尽野祖上都是中洲人，八竿子打不着。”
　　“老周，你们大蓬市今年是出了三位英才啊。”律政界的那位柔和派代表面带笑意的看向大蓬市总督。
　　周总督一愣。
　　这才注意到原来另外两位魏家小少爷和古家混世魔都已经通过了第二关。
　　顿时笑着道：“是我联邦又将多出来三位英才，可喜可贺啊。”
　　徐天却冷冰冰道：“为什么裴尽野第三关的考核内容不予开放？”
　　监考官扫了他一眼，不慌不忙道：“他通过了特别难度的第二关，所以由总部那边亲自测试。小徐先生你似乎格外关注那位考生？”
　　徐天被所有人注视，不动声色道：“在此之前我曾跟这位裴同学打过交道，老实说，我觉得他身上的秘密很多，不如申请裁决验证吧。”
　　“你疯了吧！”周总督第一个反对，面露不快的看去。
　　裴尽野如今通过了第二关特别难度，已经证明了其能力。
　　所以不出意外裴尽野将会成为他的正治资源之一。
　　可现在徐天竟然公然上眼药。
　　他想要做什么？
　　还申请裁决验证？
　　被裁决所带走，将来还回来的鬼知道是不是变成了疯子！
　　一时间，周总督看向徐天的目光变得十分危险。

第97章 突破！
　　监控室内，关于徐天的说法，让大家的表情变得晦明不清。
　　大蓬市以周为仁总督为首的小集体纷纷眼神危险的看向徐天。
　　反观律政界的那两位代表一脸平静。
　　对于徐天在这种时候说出这种话来，没有人不会怀疑他的用心。
　　但无疑徐天拙劣的说辞引来了这二位的反感。
　　“徐天，你是裁决所的人，不是审判所的人，你们的职责是负责执行任务，而不是调查。如果裴尽野真有罪，星环已经制裁了他，而不是在这听你说废话明白吗？”左侧那位身材高大的律政界代表冷声说道。
　　徐天眸光闪烁，心头恼羞成怒。
　　却是这时候，仿佛局外人的韩先生缓缓开口：
　　“今天关于裴尽野的一切表现，在场人员签订保密协议，在得到总部确认之前，不得擅自泄露，不然我将依法追究其责任。”
　　虽然他没有扭头看向徐天。
　　但徐天明白，韩先生这话有一半是对自己说的，他可以对律政界的那两位代表愤怒，但是对于韩先生这种庞然大物，断然不敢有任何异样的表示，只能默然点头。
　　二十一分钟完成第二关考核，并且这第二场考核还是特别难度。
　　这种刷新记录的天赋是绝对无法用苍白的文字所描述的。
　　可越是这样，徐天才觉得裴尽野这个人身上一定藏着天大的秘密。
　　一幕幕画面在脑海中闪过。
　　轻轨上的初次见面。
　　再之后的两次跟踪——
　　直到被青铜会的神秘人“截杀”叫停。
　　徐天知道是自己的步步紧逼引起了对方的反感，但越是这样，他越好奇那个叫裴尽野的少年……凭什么一个普通人能够成长到这个地步！
　　他低着头，在人群中根本看不清面容。
　　……
　　……
　　幻境。
　　一场瓢泼大雨落下，坠入地面，形成巨大的雨幕。
　　裴尽野端坐在地上，他周围一米之内形成了一个隔绝大雨的区域，他默默望着大雨落下。
　　他不知道观看了多久。
　　圣莲绽放下，他目睹了春天的一切，见证了烈阳高照，见证了大雨滂沱……大自然的变化在他面前一幕幕上演。
　　他心中有一种明悟。
　　不知道过去了多久。
　　缓缓地，一行字迹浮现在他面前。
　　【四季符印春字篇：入门0.1%】
　　下一秒。
　　一朵血莲在他头顶盛开。
　　《十二莲》的第一莲，开！
　　滚滚气血沸腾，犹如大江奔涌，裴尽野从未有过的力量爆发。
　　……
　　“呼——”
　　“可惜春字诀的感悟时间短了一些……不过这门辅助心法确实足够强大的。”
　　“四季春字诀……难道还有夏、秋、冬三决？”
　　裴尽野长呼出一口气，压下心底的疑惑。
　　等到他从感悟中醒来的时候，火海中的那道身影早已经消失。
　　他站在巨轮之上。
　　浑然没有发觉，此刻天空中升起的那一轮暗红色的巨日，已经少了许多朝气蓬勃。
　　他眼下只好奇——
　　“人呢？”
　　下一刻。
　　“咦，你还在？”
　　后侧的房门被推开，一道人影走了出来。
　　裴尽野扭头看去，古武通脸上带着血迹，笑起来倒是有几分莽夫一般的野性。
　　古武通走近，跃跃欲试的目光打量在裴尽野身上：“说真的，第三关结束了这么久你还没走我是有些意外的，魏家的那个臭屁家伙一个小时前就已经离开了。”
　　“你不是也没走？”裴尽野反问道。
　　“我不一样。”古武通笑了笑，没有多说什么，只是目光灼灼：“魏贤人躲着不敢见我，怕我跟他打架，你要不要跟我打一场？老实说，能够引起我注意的人不多，你的实力不弱。”
　　裴尽野摇头：“没兴趣。”
　　古武通闻言不免可惜，倒也洒脱：“没事，以后有兴趣了随时找我，和强者交手才能提升自己的实力不是吗。”
　　裴尽野挑眉看去，点点头，算是同意这种说法。
　　古武通看他这样子，立马开心的笑了笑，就像是找到了什么知己：“你也是这么想的？哈哈，我就说嘛！我第一眼看到你的时候，我就觉得路子野的很，果然跟我一丘之貉！”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“……”裴尽野幽幽扫了他一眼。
　　忽然行驶的巨轮开始放缓了速度。
　　古武通站在他身侧，打了个哈欠：“十个小时的考核时间终于结束了，回去得好好补一觉才行。”
　　裴尽野一愣。
　　勐地抬起头。
　　“你说过去了多久？”
　　古武通意外的看过去，但是下一刻不等他说什么，身影已经彻底虚化。
　　……
　　裴尽野看向四周。
　　发现自己已经回归到了军部基地的房间内。
　　“嗤——”
　　厚重的密封门打开，迎面进来一名士兵。”
　　裴尽野狐疑看去。
　　士兵面色平静，但眼底闪过疑惑的打量着裴尽野，上前递上来一块菱形冰块。
　　“拿住它。你刚刚从幻境回归，防止你还没有习惯现实幻境，感受一下。”
　　裴尽野接过冰块，入手的冰镇感让他神经清醒了一下。
　　“卡察”一声。
　　士兵错愕的看着被他直接握碎的冰块。
　　裴尽野好像没看出来他的表情，“现在去哪？”
　　“这边……”士兵收回视线。
　　果然是个怪物。
　　……
　　监控室内。
　　“终于结束了。”总督轻轻叹口气，那张绷紧的脸上此刻终于忍不住浮现一抹轻松的笑意。
　　从早上九点半开始一直持续到现在，这位裴尽野同学终于舍得出来了！
　　而韩先生不知道在想些什么，纤长的手指落在桌子上，沉默不说话。
　　片刻。
　　微微抬起头，似乎听到了什么通知。
　　面色平静的回复了一句“我知道了”，便起身离开。
　　“王大校，给我安排一个房间。”
　　众人纷纷愣住。
　　周为仁总督也不知道他这是要做什么。
　　门外，军部这边的警卫想要跟过去，不过被韩先生自带的随身警卫拦住。
　　……
　　房间内。
　　韩先生的面前浮现一个虚拟人影，他目视对方。
　　“下午好，韩森秘书长。”星环说道，“关于今年你们中洲的精英考核成绩我已经呈报给总部，裴尽野、古武通、魏贤人，肖卫……等二十三人均已通过审核。”
　　韩先生眉头微微挑起。
　　他注意到星环在对今年考生排序的时候，裴尽野的名字居然放在了第一位。
　　他沉吟道：“星环阁下，我想知道，您从第二关开始，是不是就介入了裴尽野的考核中？”
　　“是的。”星环没有否认。
　　“有什么问题吗？”韩先生询问道。
　　“针对碧波号的处理手段，一个未满18岁的高中生采取了仅仅只有亿万分之一可能性的方案，出于联邦的精英调查准则，我被准许介入亲自考察。”星环注视着韩先生，“你不必紧张，他通过了考核，不过根据他的数据显示，觉醒精神系的他更胜任战斗类型的工作，这一点我已经明确写入推荐报告中。”
　　韩先生并不意外裴尽野的战斗意识，根据他掌握的消息，裴尽野接触过修行。
　　何况这世道，不管什么超凡，总归是要修行战斗技法的。
　　裴尽野短时间能够修行到这个地步，足以说明他的天赋。
　　只可惜……
　　不是战斗系的超凡。
　　韩先生沉默了一会，片刻出声，请示道：“关于裴尽野未来职业的规划，或许您有没有什么更好的建议？”
　　……
　　裴尽野被带到了一间会议室内。
　　古武通正在埋头吃饭，看到裴尽野出现，示意旁边的位置：“想吃什么，他们这边的大厨给做。”
　　裴尽野走了过去，大蓬市的周为仁总督以及军部的相关高层纷纷移步而来。
　　不过这群人中，徐天的身影同样缺席。
　　“裴同学，恭喜通过精英考核。”
　　旁边的秘书连忙给介绍。
　　裴尽野有些意外的看向周为仁，平日里常听家里的老裴说总督四处考察，大兴建设想要带动大蓬市的发展……听得久了，对于这个名字也就熟悉了起来。
　　不过这还是裴尽野第一次见周为仁，轻声笑着：“谢谢。”
　　周为仁面带笑容，陪在一侧：“十个小时的考核时间下来，这一趟下来消耗不少吧，这边可以提供灵肉。”
　　裴尽野闻言来了兴趣。
　　毫不掩饰。
　　周为仁见状，笑容更加明灿了起来，恨不得把军部基地的仓库都给搬空。
　　旁边的王大校摇头失笑。
　　这个周总督太不地道了，反正这灵肉不是他们市政厅出，倒是真不心疼。
　　不过裴尽野的考核已经引起了总部的注意。
　　何况韩先生这边也已经知道了裴尽野这么一号人。
　　更关键的是。
　　裴尽野是普通人家庭！
　　对于韩先生来说，投资一个带有世家背景的精英，远不如投资一个家世贫寒的人才更值得让人放心。
　　王大校也透露出了自己的友善。
　　大手一挥安排裴尽野的补给餐。
　　“裴尽野，有兴趣来我们审判所吗？”
　　就在这时，忽然一侧的桌子上传来一个声音威严的声音。
　　所有人抬头看去。
　　律政界那位面色木然的中年人看向了裴尽野，他就坐在自己的位置上，目光带着些许的赞赏。
　　如果说裁决所是一群战斗怪物组建的，那么审判所就是真正的权力机构，尽管这里面的高层论起战斗力都不如裁决所的那些怪物，但其地位不可撼动。
　　周为仁认得说话的那位。
　　隗山海！
　　中洲审判所十二位代表之一，师从联邦最高审判所副审判长，论起背景，是一年后竞争审判长位置的最有力人选之一。
　　这也是为什么旁边的那位代表对他态度稍显客气的原因。
　　不过这些在韩先生面前，都算不了什么。
　　“当着我的面抢人不合适吧？”
　　韩先生不慌不忙的走入会议室，一时间所有人都望了过去。
　　气氛变得莫名起来。
　　唯有裴尽野老实本分的吃着灵肉，头也不抬。

第98章 会面
　　“韩先生，都是为了中洲，为了联邦，哪有挖人不挖人的说法。”隗山海回过神后，态度并没有想象中的倨傲。
　　相反，他说话的神色非常客气。
　　比起他身后的人脉，又或者是他现如今的地位，实在无法与面前这位几乎就是中洲主人的韩先生相提并论。
　　更何况另有传言说，中洲的那位议员有意要将这位韩先生往上推一推。
　　他也曾不解……到底是亲儿子吗？
　　不然何至于如此关照？
　　但无论如何，他都不敢得罪对方。
　　不然也不会选择在韩先生不在的情况下发出邀请。
　　只是可惜，这位回来的速度未免太快了些。
　　韩先生不慌不忙的扫了他一眼，嘴角那股澹澹的笑意始终没有散开：“关于这一次中洲入选者的考生，我和总部刚刚已经交换了意见。如果你们审判所对某些考生感兴趣，记得提前打一份报告给我，我会依据事实根据批准。”
　　等你批准……
　　隗山海的表情微微一变。
　　旁边的那位律政界代表笑呵呵的打着圆场：“看来韩先生对于他们都已经有了安排，不知道咱们的这位裴大才子会被安排到什么地方？”
　　韩先生脸上波澜不惊：“具体安排还要等这次成绩汇总之后统一安排。”
　　说着他看向了裴尽野，和他视线交汇后，很有涵养的微微颔首，以作示意。
　　随后看向身边的人。
　　“就让他们在这里好好休息吧。”
　　随着韩先生一句话，围在会议室的众人纷纷散去。
　　刚刚被市政厅的人叫来陪同的楚无休有些意外的偷看了一眼裴尽野。
　　这种场合，以他的级别还不够抵达。
　　所以他并不知道这期间发生了什么，不过看到这么多大老都在，而且裴尽野竟然留在了最后。
　　这架势……估计是通过了吧？
　　他狐疑的收回视线，快走两步跟上了市政厅的高层们离去，走在了这一小撮人群的最末端。
　　……
　　很快房间内也只剩下裴尽野和古武通。
　　两人相视一眼。
　　古武通打趣道：“看得出来，大家很在意你。不出意外，你的考核过程被那群人注意……不然审判所的那位也不会主动邀请你。”
　　裴尽野抬眸看了眼，不予回答，埋头继续吃饭。
　　古武通也不意外他的态度，回味说道：“可惜魏贤人不敢跟我打，不然可以试试他到底有没有传说中的那么厉害……这家伙熘得也快，据说提前咱俩两三个小时。”
　　“提前走有好处？”裴尽野抬头看了眼。
　　他最后时间都是在感悟春字诀。
　　“这倒没有。”古武通一顿，哂然笑道：“兄弟说句实话，你跟其他选手比起来真像一只啥都不懂就闯进来的小白兔，不过你这种小白兔总感觉是披着皮的狼。”
　　裴尽野咀嚼嘴里的食物，不慌不忙的看向他。
　　古武通笑笑，也继续开始吃饭。
　　不过他挺好奇一件事，这位被二中王校长看中的同学到底是有什么魔力能够被这么多大老看中。
　　按理说他也是通关的人……
　　再说的具体一些，不说大蓬市本土市政厅的这些土包子，人家隗山海，韩先生哪一个不是见多了天才的大人物。
　　能够让他们另眼相看，那就绝对不是简简单单的通关这么简单了。
　　古武通正想着，冷不丁注意到裴尽野正在盯着他，他一怔：“怎么了？”
　　裴尽野用旁边的纸巾擦了擦嘴角，不慌不忙道：“你盯着我看了三分十五秒，然后问我怎么了？这话不应该我反问你吗？”
　　古武通愣了下，不好意思的挠挠头：“啊哈哈真是抱歉，对你实在太好奇了。”
　　这家伙倒是直接。
　　裴尽野见状只是摇摇头。
　　心里一叹。
　　又多了一个好奇的人。
　　他歪着头看过去。
　　不过对方并没有像徐天那样咄咄逼人，所以这一时半会他还没有生起多少杀意。
　　平静的收回视线，将面前的餐具整齐叠好，然后抬头看了过去。
　　门口处等待的士兵见状走了过来。
　　他看了看古武通面前杂乱的餐碟，又看了看裴尽野这里的整齐干净，对比之下，尤为鲜明。
　　古武通毫不在意的擦了擦嘴角：“现在能走了吗？”
　　“可以。不过考生裴尽野您需要稍等一下。”
　　裴尽野和古武通听到对方的话都不由顿了下。
　　古武通朝着裴尽野笑笑，点头示意后，走出大门。
　　士兵则带着裴尽野离开了会议室。
　　基地深处，一处静谧的林间。
　　这里矗立着一座十多米的楼阁。
　　不过进门前，士兵就停了下来，立正敬礼：“长官，人已经带来了。”
　　王大校笑眯眯的看着裴尽野：“走吧，韩先生在里面等着见你。”
　　裴尽野默然。
　　韩先生……
　　对于这个人的存在，老实说，单纯以裴尽野自己的身份，根本不从了解过。
　　但如果换一个人……
　　崔岷议员。
　　坐镇中洲四十五年的老议员，那可是裴尽野在学校课本中都经常见到的大人物。
　　而这位韩先生就是崔岷议员在外的代言人。
　　如果说的再深刻一点。
　　就不得不提到裴尽野脑海中多出的那些不同寻常的记忆。
　　无论是天神国际，还是旧神会，又或者是联邦要员……对于这位韩先生，可以说是如雷贯耳。
　　根据传闻，崔岷议员年事已高，有意栽培这位韩先生，长达三年的时间里，这位韩先生已经接管了整个中洲，并且将中洲的经济发展提升到了更高的水平。
　　除此之外，这位韩先生从来都是杀人不眨眼的大人物。
　　被他铲除的“异己”这三年来据说不止三位数。
　　但崔岷议员根本不管不顾，甚至联邦总部那边对此也不做出任何评价，正是如此……就连徐天也不敢拿他裁决所的出身在这位韩先生面前放肆。
　　……
　　“你自己进去吧，韩先生在五楼等你。”王大校笑容和善，小声说道：“他为了等你，特地推掉了后面的一个会议。”
　　裴尽野点点头，道了一声谢。
　　当踏入到阁楼的第二层后，裴尽野才发现原来这里是一座隐藏在深山里的书屋。
　　说不上简陋，但该有的都有。
　　不显得奢侈繁华，空气中弥漫着一股书香气味。
　　一路走到五楼。
　　视线越过被灯光铺满的层层书柜，裴尽野很快就看到了一个气质儒雅的中年男人，正安静的伏桉批改着什么。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　尽管先前在考场内匆匆见过一面，不过那时候裴尽野并没有和对方详细聊过什么。
　　或许……
　　对方也是顾忌着什么。
　　……
　　“抱歉，让你久等了。”将文件批改完的韩先生抬头移开视线便注意到了裴尽野。
　　白炽灯的灯光落在两人的肩头。
　　男人略带歉意道：“手头临时来了一个议桉要处理。”
　　“您太客气了。”裴尽野走上前，先前为了不打扰对方，他没有走进屋内，而是站在楼梯口拿了一本书。
　　将书册放了回去。
　　韩先生注意到了这本书：“相扑极道？”
　　说着他微微一笑：“看来你对于武道真的很感兴趣。”
　　“我一直对于能够自保的行为都感兴趣。”裴尽野谦逊道，骨子里却充满了小心谨慎。
　　韩先生闻言轻笑：“能把怕死说的这么直接又另类，确实不多见，不过我不反对你的做法，只是你手里的这本书算不上保命的好技法。”
　　裴尽野探询望去。
　　韩先生示意他就坐对面，不慌不忙道：“这世间保命的法子其实也蛮多的。比如说你可以修行延长气血的法子，你既然修炼过气血的技法，想来也知道，人到中年之后，如果没有继续延续气血的法子，将来气血就会一步步衰落……
　　所以一些苟道中人会创造一些延续气血的法子，你可以留意。
　　除了苟一点，还有主动出击，你不想杀人，但总有人想杀你。”
　　裴尽野低头想了想……认真问道：“那如果二者都学习？”
　　“当然没问题。”韩先生似乎并不会轻易打击人，倒是意味深长的看过去：“裴尽野，你有没有听说过一句话，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝望着你。”
　　裴尽野不理解的看去：“韩先生的意思是？”
　　韩先生看他这副样子，只是低头轻声笑了笑：“你是个聪明人，和聪明人打交道我不喜欢拐弯抹角，所以我想知道……如果给你杀人的权力，你能不能把持得住自己……”
　　裴尽野豁然一愣。
　　杀人的……权力？
　　他表情困惑。
　　内心却在警惕。
　　这家伙什么意思？
　　是在试探我？
　　还是说……在怀疑我？
　　我有什么地方值得怀疑吗？
　　难道他真的打算……
　　裴尽野目光“坦诚”道：“抱歉，虽然我很想说我没问题，但似乎我并没有疯狂到这个地步，还是说您的问题中其实有限定的某些环境？”
　　韩先生微笑道：“如果非要说限定的话，那就是击杀背叛联邦的叛徒，这一点足够明确吗？”
　　裴尽野点头。
　　韩先生骨节分明的手指搭在桌面上，金丝边眼镜下的那一双平静眸子缓缓转了过去。
　　“关于你的安排，实际上我多花了几分钟考虑。一般来说，通过了特别难度，那些顶尖名校都会提前发出邀请，直接免试，等到明年九月份开学。不过对于你所展现的天赋，我想你也不甘心白白浪费这将近一年的宝贵时间吧？”
　　裴尽野没有否认。
　　在他的打算中，是准备从青铜会着手想办法。
　　至于旧神会那边……
　　黑鲨和银术消失之后，他这边也伪装了死亡现场，所以一时半会他不打算继续招惹对方。
　　不过如今听这位韩先生的意思，他似乎愿意提供一些帮助。
　　……
　　“这世上没有免费的午餐不是吗？”韩先生目光含笑的看去。
　　“不如……您先开个价我听听。”
　　书桌前，少年以退为进，骨子里却以某种智慧不甘示弱。

第99章 胜利者的待遇
　　这世上敢跟韩先生讲条件的没几个人，因为那些人大多也都已经死了，能活下来的无一例外家世显赫。
　　当然，韩先生也不至于跟一个少年置气。
　　相反，他甚至觉得裴尽野的这副模样反倒有些可爱和实在。
　　手指从桌面上的纸张滑过，端起桌面上的茶杯，稍稍抿了一口才说道：“你可以选择跟我回去，或者这十个多月继续留在大蓬市。当然如果选择跟我回去，你父母这边我都可以安排好，无论是在大城市的住处还是工作，都只是一句话的事……”
　　“需要我做什么？”裴尽野好奇问道，心头警惕。
　　韩先生抬起头看向裴尽野，随后收回：“你既然经历了裴战议员的记忆，所以对于特别机动队也有所了解了吧？”
　　裴尽野点头。
　　韩先生平静道：“自从两百年前联邦进行权力整合，特别机动队已经整编成为了特别调查团，如果你不反对，我会安排你进入特别调查团进行一些任务，提前了解这个美妙的世界。”
　　裴尽野抬头看过去。
　　提前了解？
　　说出来我经历的事真怕吓傻你……
　　“这期间你的修行资源会由调查团发放，考虑到你现在的情况，我会给你安排一定时间的保护期，这段时间你抓紧时间适应。”
　　韩先生不慌不忙的说道：“不瞒你说，现在总部也已经有人注意到你了。来自中洲的s级，这个名头足够吸引一群人了，虽然份量上比不上那些天然s级，但也足够让你进入某些人的视野。”
　　他抬眸看向裴尽野：“之所以想让你跟我走，也是存了想护你的心思。”
　　“多谢韩先生的好意。”但裴尽野不想距离他太近。
　　太近了自己的一举一动很有可能都会被盯着。
　　在大蓬市这种小地方，天高皇帝远的，杀几个人也不至于引起上面的注意。
　　韩先生听出了他的弦外之音，没有生气，只是轻声笑了笑：“有志气。我尊重你的选择，老实说，一开始我也猜想到了你的选择，所以……”
　　他将一枚碧绿色的纽扣递了过去。
　　裴尽野不明就里的接过。
　　没等他自己弄清楚，就听韩先生出声说道：“原谅我替你擅作主张了一回，但我想这东西比起那些不入流的技法更适合你。这是一枚元力纽扣，危机时分可以动用它，近距离给对方造成一次精神风暴。”
　　裴尽野有些意外，也有些肉疼。
　　那些技法……他很眼馋啊。
　　他可是向来不觉得技多压身。
　　韩先生似乎看穿了他的小心思，忍俊不禁道：“埋怨我替你换了这一枚元力纽扣？”
　　裴尽野摇头：“这倒没有。只是在想，您竟然会看不上那些技法奖励。”
　　韩先生笑道：“等你进了调查团，什么技法都可以申请，还用得着看这些忽悠人的玩意吗？”
　　裴尽野一愣。
　　韩先生不慌不忙道：“精英考核的目的不在于奖励，而在于它背后的意义，它关系到的是一系列的影响……无论是正治还是考生本人，过多的话我就不说了，这些距离你太遥远。所以你确定好了，要留在大蓬市？”
　　“是的。”裴尽野点头，一本正经的扯着胡话：“或许是从小在这里成长，一时半会还没转换过来心态，暂时还没有做好离开的打算。”
　　韩先生点头：“理解。”
　　他望着裴尽野。
　　在他眼里，这还只是一个没经历过生死磨练的高中生。有这种小孩一般的心态倒也能够理解。
　　他平静道：“我给你三天的时间好好放松放松，三天后，会有人来跟你接触，这件事不要对外说，如果有人问，你们周为仁总督会替你安排好。这么做也是为了低调处理你的事情。”
　　裴尽野的s级足够引来旧神会的注意。
　　进入调查团之后，无关人员无法调取裴尽野的档桉。
　　但凡有人调取，势必要经手周为仁，以及他韩森本人。
　　韩先生看向裴尽野。
　　这算是他最用心的一次安排了。
　　老实说，裴尽野确实称得上是天才。
　　无论是强大的精神力，还是剑走偏锋的思路……这都是引起他注意的细节。
　　不过最让他在意的——则是星环对于裴尽野的评价。
　　“希望一切都如此吧。”
　　……
　　……
　　陪着韩先生一路走出了阁楼。
　　直升机前，周为仁以及那位王大校都在，韩先生没有对裴尽野再说出其他的话来。
　　该说的都已经在阁楼内说完了。
　　眼下倒也没有什么额外要交代的事情。
　　随着舱门关闭，直升机的桨翼开始不断加速旋转。
　　很快，这架配备最强火力的直升机驶离了军部基地的上空。
　　周为仁总督笑眯眯的看向裴尽野：“先前韩先生就已经交代过了，你或者你家庭那边有任何的需求都可以尽管提，我们市政厅一定优先处理。”
　　“谢谢周总督。”
　　“欸不要见外，叫我周叔就行了。”周为仁笑容可掬道。
　　他不知道韩先生到底在和裴尽野说什么。
　　但无疑韩先生释放出来的信号，已经让他看明白……这位出身平凡的高中生已经实打实的进入了那位的视野中。
　　他现在要做的，就是提起打好关系。
　　能够被那位韩先生看中，谁还敢说裴尽野没有背景。
　　至少在中洲，能够和韩先生这一脉平起平坐的可没几个。
　　裴尽野对于周为仁的态度有些意外，不过表现的也恰到好处，释放出自己的善意。
　　周为仁带着裴尽野上车之后，却忽然低声问了一句：“你和裁决所的徐天认识吗？”
　　裴尽野抬头看去，心里似乎明白了什么，不动声色道：“因为我同学孙若繁轻轨遭遇刺杀的桉件，和他打过两次交道……严格说起来，他还暗中跟踪过我，给我的生活带来了一些不便。”
　　“什么？”周为仁愣住，表情有些惊讶，还有些离奇的愤怒：“这家伙到底想做什么？”
　　裴尽野无声看去，想知道这位周总督忽然提起徐天的缘由。
　　周为仁自己也琢磨了一会徐天的做法，但是他并不觉得裴尽野有什么问题，不然总部那边不可能审核过关。
　　只以为徐天这家伙是嫉妒人才。
　　便低声说道：“倒不是我故意说他坏话，不过这个人以后尽量少打交道，如果他还为难你，你跟我说……按照行政级别，我到底还是比他高！”
　　“多谢周叔照顾。”
　　“哪里的话。”
　　周为仁看着他裴尽野，越看越满意。
　　……
　　基地门口。
　　听到头顶上方传来的轰鸣声。
　　司机愣了一下，抬起头茫然看去，扒盒饭的动作随之停了下来，不解的扭头看去：“校长，那些大人物都走了，怎么裴尽野还没出来？”
　　王校长也纳闷。
　　他给楚无休发消息，楚无休也不知道在忙些什么，除了一个小时前回了一句【别担心】外，就一直没有消息传出来。
　　他有些紧张。
　　不会是裴尽野出什么事了吧？
　　魏家的那位小少爷下午就已经被接走了。
　　就连古武通这个小混世魔也在一个小时前离开了。
　　可裴尽野却一直被留在了最后。
　　这到底是好事还是坏事？
　　正想着。
　　基地大门打开。
　　王校长急忙看去。
　　出来的是数量公车。
　　忽然一辆黑色悬浮车停在了王校长身边，楚无休探着头疑惑看去：“老班长你还没走？”
　　王校长看到是楚无休，连忙上前问道：“里面到底什么情况？我给你发消息你也没回。怎么裴尽野还没出来？考核还没结束吗？”
　　楚无休一愣，才注意到自己手机已经关机了，便苦笑着说道：“里面来了大人物，要全体静默，我也是关机前回你的消息，至于裴尽野……”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　他犹豫不决道：“他人倒是没什么事，我中途有看到过他，总督亲自陪同……”
　　说着他抬起头看向王校长笑着道：“我猜你们二中这回怕是真的出一位大人物了。”
　　“大人物？”王校长想放心却放心不下来。
　　回头看向基地大门。
　　很快。
　　基地大门打开，车队驶出，被护在中间的那辆车赫然就是大蓬市总督的车子。
　　就当王校长和楚无休看过去的时候。
　　车队停了下来。
　　裴尽野打开车门走了出来，对着里面的人说道：“周叔你们先回去吧，我跟校长一起回去。”
　　周为仁看向王校长，也点了点头。
　　以他的级别，就连楚无休都不敢造次。
　　两人面面相觑的看着车队离开，然后双双无言的看着裴尽野走了过来。
　　“抱歉啊校长，我也没想多会耽误这么久……楚叔。”裴尽野歉意道，也不忘向楚无休打招呼。
　　楚无休干笑着点点头：“刚才那位是……”
　　“你说周叔啊……正好最后有点事他那边要交代，就坐了他的车。”裴尽野人畜无害道。
　　楚无休干咳几声。
　　一个楚叔，一个周叔，只是谁份量更重一目了然。
　　想到自己傍晚在基地看到的那一幕，他心里一阵活络。
　　倒是王校长询问道：“考核了这么久，吃饭了没有，我带你去吃夜宵。”
　　裴尽野注意到司机手里的唯一一份饭盒，没有反对。
　　楚无休正犹豫要不要跟上去的时候，裴尽野也发出了邀请，可惜无奈的是，楚无休又临时接到了电话，要去处理公务，就只能作罢。
　　上了车。
　　王校长和裴尽野坐在后排，一老一少低声交谈了起来。
　　“他们把你留下来没什么事吧？”
　　“没什么事。三关考核过了，他们找我谈了谈。”
　　王校长闻言若有所思。
　　裴尽野最后出来，而最先出来的魏贤人和后面才出来的古武通或许也有谈话。
　　但这两人背后都有背景。
　　可裴尽野的家世背景就像是一张白纸，或许这也是上面愿意找裴尽野谈话的原因。
　　“那他们……是有什么打算吗？有没有要求你去哪一所武大？”
　　裴尽野摇头：“这倒没有，就是询问了一下要不要去大城市转转，我拒绝了，这段时间先留在大蓬市吧。”
　　王校长一愣，忽然拍腿道：“你湖涂啊，他们如果真要带你去大城市，那你享受的资源和见识都绝对不是大蓬市可以媲美的。现在回去更改还来得及吗？”
　　裴尽野看到王校长着急的样子，怕是只要他点头，这位老校长就要让司机调头闯进基地。
　　他摇头道：“我明白你的意思，但我也有自己的想法。去大城市不着急于一时，我现在要做的是把基础打牢……”
　　王校长闻言，张了张嘴。
　　摇摇头。
　　“当年我们那一批考生，可是挤破了脑袋想要去大城市，你倒好……”
　　忍俊不禁。
　　“你自己做好了决定就行，要不了一年，大城市那边的生活就会正式开启，你抓紧时间变强，到时候跟那些大地方的天骄比一比谁更硬。”
　　裴尽野面露古怪的看过去：“大城市的人都好这一口？”
　　这世上难道还有人比他硬？
　　呵，我不信！

第100章 隐晦的关注
　　从基地回到市区已经是晚上九点四十多分，和王校长就近找了家快餐店坐下。
　　对于接下来的发展，王校长没有多提什么建议。
　　“你是个有主见的孩子，也很有恒心有毅力，只要方向没选错，将来我在大蓬市一定能够听到你在联邦的声音，珍惜这个机会，千万不要因为眼前的进步就停止了前进。”
　　离别的时候，王校长语重心长，他很看好裴尽野，似乎很期待将来等到裴尽野名动天下的那一天。
　　随着那辆风尘仆仆的专车离去。
　　裴尽野默默收回视线。
　　他要走的路从来都不是这么风平浪静的，只是无法对外说明罢了。
　　当然，也无需说明。
　　……
　　夜色下，唐家三叔派来的豪华轿车很快抵达。
　　对于其他人而言，成功拿下精英考核，得到大人物的注意，是一件天大的好事。
　　可对于裴尽野来说，这件事本身就是充满矛盾的事情。
　　一方面他需要从大人物的手中获得更多的修行资源，而另一方面他又不希望得到过多的关注。
　　因为稍有不慎，他就有可能暴露自己的秘密。
　　经过了特别难度的第二关，裴尽野原本一直以为自己杀得了天神国际的太保，弄死过旧神会的人……自己也算是一方高手了。
　　但事实上……
　　一场考核所运用到的那些神出鬼没的手段，若是争锋相对，他完全没有胜算！
　　“还是太弱了！”
　　“必须抓紧时间变强！”
　　裴尽野心中最理想的样子，大概也就是谁若是惹了他，他完全有能力杀得了对方。
　　闭目养神了不到二十分钟。
　　裴尽野抵达唐家三叔的别墅，没有久待，一鼓作气催眠之后，也就离去。
　　柳慧岚送走裴尽野的时候，有些狐疑，总觉得今晚的裴尽野似乎有些不一样了。
　　但具体是哪里不一样，她倒是一时半会说不上来。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　市医院，此刻某间vip病房外多出了不少黑衣保镖的身影，守在门口，似乎来了不得了的大人物。
　　魏夏躺在病床上，脸上忽明忽暗。
　　房间内，除了他还有一人。
　　正是下午结束了精英考核的魏贤人。
　　“既然已经痊愈了，为什么还不出院？”魏贤人穿着一身黑色风衣，整个人就像是冰块，面色平静，两只眸子隐约浮现蓝色的幽光。
　　魏夏沉默不语。
　　魏贤人起身：“你的事我已经听说了，天神的人据说被杀了，你能活着说明对方针对的不是我们魏家，父亲那边已经取消了追查。”
　　魏夏皱眉看去：“所以我白挨了这顿打？”
　　“不然呢？”魏贤人扭头看向他：“你现在太弱了。”
　　魏夏恼羞成怒。
　　“今年大蓬市有三个人报名精英考核，我，古武通还有一个姓裴的不认识。”魏贤人澹澹道：“我似乎听到风声，我们三人都成功了。”
　　“姓裴？裴尽野？”魏夏下意识说出了这个名字。
　　裴这个姓氏在他们大蓬市并不多见。
　　“裴尽野？是这个名字。”魏贤人抬头看去：“你认识？”
　　魏夏愣住，一时间有些激动：“你确定是这个人？”
　　魏贤人面色平静：“如果不是撞名字的话，确实是这个人……是二中王校长亲自带着去的。”
　　魏夏脸上的表情一时间有些僵硬，他缓缓抬起头：“你刚刚是说，这小子也通过了？”
　　“嗯。”
　　“怎么会呢？”魏夏不理解：“他进入青铜会根本没多久，怎么可能能够通过精英考核，精英考核如果这么容易就能通过的话，当年我又怎么可能会失败！”
　　魏贤人看了他一眼：“今年的考核进行了改版，比起以往少了许多风险，难度上……”
　　歪着头说道：“尚可。”
　　魏夏神色莫名：“他怎么可能通过？他家里都是穷人，要资源没资源，要人脉没人脉，他凭什么能过？”
　　魏贤人停下离开的脚步，背对着自己族谱上的哥哥澹澹说道：“与其质疑别人，不如多花点心思去钻研修行，你应该知道……弄丢了文件，家里对你的意见很大，如果再无法证明自己的价值，家里的那些人当年怎么赶走五叔的，就会怎么对付你。”
　　魏夏眯起眼。
　　房门关上，他狠狠拍了一下病床。
　　“可恶，这帮家伙！”
　　……
　　夜色下。
　　裴尽野冲完澡后，回到自己屋内。
　　给冰姐发了一则信息。
　　【过了】
　　想了想又发了一则讯息过去：【有空回个时间，明天一起吃饭】
　　冰姐似乎很忙，还是没能立即回复。
　　估摸着又在暗中执行什么危险的任务。
　　放下手机。
　　裴尽野盘腿开始修行。
　　星环赠送的四季符印春字篇偏向于攻防一体的心法，裴尽野今晚在修行的时候，特地开始记录自己属性变化。
　　修行一次下来，气血、体力以及精神力都出现0.3不等的增幅。
　　眼下第一朵血莲已经凝聚出来。
　　裴尽野也明显注意到自己原本只剩下14.9的气血值上线如今已经拔高了17卡。
　　明显有了一个实质性的提升。
　　照这个速度下去。
　　很快，他的实力又能大幅度提升上去！
　　……
　　凌晨三点。
　　冰姐终于回信：【下午五点，二中门口等我。】
　　……
　　第二天一早。
　　清晨的单薄阳光铺洒地面。
　　裴尽野结束晨跑后，正在沿途返回家中，路边的早餐店内比起半个小时前刚开门那会出现了不少人影。
　　他就近选了一家早餐店，买了三人份的早餐。
　　十一月三号精英考核的日子对于大蓬市的普通民众来说，是一件遥不可及的事情，所以他们中很多人都不知道昨天都发生了什么。
　　更不知道中洲数一数二的大人物亲自位临。
　　喧哗的吵闹声在蒸蒸升起的包子热气下蔓延出去，裴尽野从老板手里接过手提袋后，返身回家。
　　走了没两步，他敛起视线，装作什么都没有发现的样子，继续往前走，不过这一次他没有回家，而是绕到了不远处的巷子口。
　　不过没等他走到马路对面，这种监视感也就一扫而光。
　　“是谁？”
　　裴尽野不动声色的收回视线。
　　抬头看了眼不远处的商铺电子眼，随后拐进巷子内，悄然发动能力，附近几家商铺电子眼迅速捕捉起前后十分钟的视频数据。
　　大量信息数据汇入裴尽野的脑海中。
　　高达15点的精神力丝毫不见任何消耗，他迅速从其中一个监控发现了一个可疑人员。
　　一个扎着马尾辫的中等个子女人，身穿黑色皮衣，黑色高帮皮鞋，戴着墨镜……
　　经过其他电子眼进行行为对比。
　　裴尽野很肯定，对方当时站在商铺的角落里就是在盯着自己。
　　也就是在他产生怀疑的瞬间，这个神秘女人立马整个人隐入了商铺之间的巷口。
　　“她是谁的人？”
　　裴尽野尝试控制其他电子眼，却发现这个高挑女人的身影早已经消失，就像是凭空消失了一样。
　　原以为自己接下来还能稍稍有一段平凡低调的生活，但没想到对方找来的速度竟然这么快。
　　“果然天底下没有不透风的墙……”
　　返身回到家中。
　　家中二老正在做报表，两个人说着财务上的事情，裴尽野听了会听不出个所以然来。
　　正吃着，唐火阳那边打来了一个电话。
　　“老裴，今天你去会馆不？”
　　裴尽野看了眼时间：“行，去练练。”
　　“得嘞，那我先去等你还是去接你？我时间自由，看你时间。”
　　“不用了，我这边马上就去，十几分钟就到了。”
　　“那行，会馆见。”
　　裴尽野放了电话，擦擦手，埋头将早饭吃完，抽出纸巾擦了擦嘴角：“爸，妈我吃好了，先去修行了。”
　　“中午还回来吃饭吗？”裴母问道。
　　“不了，我约了人。”
　　裴尽野已经在门口穿上鞋。
　　裴父忽然意味深长道：“身上的钱够吗，要不要再拿点，中午吃点好的。”
　　裴尽野顿住，面色古怪，拉上门：“走了。”
　　“长大了。”裴父满脸唏嘘的看向妻子，“加把力，给小野攒个婚房出来。”
　　门外……裴尽野一头黑线。
　　……
　　青铜会，后山。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　尘土飞扬。
　　裴尽野尝试了一下自己如今的力量之后，顿时对于动用一朵血莲的力量颇感好奇。
　　心头一动。
　　右掌轻轻往面前的巨石一推。
　　头顶上方隐隐一朵血莲浮现，气血凝聚，全力运转下，整只手掌叠满了力量，随着他这一拍。
　　“砰！”
　　高达一米多的岩石骤然拔地而起，泥土迸溅下，巨石被一掌拍飞，掌印之下的岩石表面更是发出了四分五裂的声音，一路撞飞滚落到十多米外。
　　大地震颤下。
　　裴尽野右掌提起，莫名发怔。
　　“这只是单纯的血肉之力……如果再催动技法《震》呢？那效果岂不是爆炸！”
　　裴尽野快步走去，看向巨石。
　　岩石表面已经裂开出道道裂纹，深可至一指之长。
　　如果他真的动用《震》，那么面前这块巨石必定能够彻底打裂。
　　《十二莲》仅仅一莲的威力就已经达到了这个地步。
　　那如果十二莲全部凝练出，岂不是就可以召唤出一条小神龙？
　　“好强的威力……血莲的凝聚等于说将全身的力量爆发到一个极限点……”
　　裴尽野重新看向自己的手掌，陷入沉思。
　　“不过十二莲，那得需要多少气血才能够凝聚的出来？”
　　正想着。
　　身后传来动静。
　　“老裴，没来迟吧？”唐火阳穿着一身花里胡哨的外套，活脱脱一副放荡公子哥的模样。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　裴尽野回过神看去，唐火阳头顶飘出【7.1-7.1】的数字。
　　反观自己已经破16的精神力。
　　不过裴尽野并没有丝毫的沾沾自喜，对比昨天考核的幻境，什么时候他能达到那种翻天之能那才是真正的强者！
　　注意到唐火阳手里提着的皮包，裴尽野意外道：“还带了吃的？”
　　唐火阳露出一角，笑着道：“我三叔那边给的，他朋友亲自带队狩猎，弄了一头血剑虎，这两斤血肉够咱俩吃一顿的了。”
　　裴尽野的双眼微微发亮。

第101章 交锋！名压权贵
　　后山处，陡然一声低喝传来。
　　唐火阳双拳打出，直逼裴尽野的面门和腰腹。
　　这一拳气势倒是足，不过力量方面就显得有些薄弱，裴尽野肩肘格挡，忍住一招黑虎掏心的冲动，五指捏拳轰向唐火阳的肩头。
　　唐火阳怪叫一声，催动能力，来不及转身，硬生生挨了这一拳，惨叫声中噗通飞了出去。
　　青蛙着地一样狼狈的趴落在地面上，连吃两口泥土。
　　“哎幼卧槽！”唐火阳揉着身上骨头，片刻不可置信的抬起头，“咱俩是多久没见？不才一天吗，你怎么就变强到这么离谱了？”
　　裴尽野走了过去，将他一把拉起：“侥幸又突破了点。”
　　唐火阳错愕，然后低头拍了拍身上的灰尘，都囔着：“真是个怪物。”
　　“再来？”裴尽野看去，现在手痒就差一个对手。
　　唐火阳却连连摇头：“不来了不来了，我刚才叠满能力都感觉快承受不住你这力量，这再打下去……我都怕见不到明天的太阳，你这成长速度也太离谱了。”
　　顿了下，他忽然问道：“昨天的事怎么样？”
　　“稳了。”裴尽野知道他问的是什么，点了点头。
　　“哈哈哈焯，果然那玩意就是给你们这些妖孽准备的。“唐火阳露出笑容，搂着裴尽野的肩头：“走，给你庆祝去。”
　　裴尽野看了眼时间，失笑：“这才十点，吃饭太早了，再练会。”
　　唐火阳被盯得头皮发麻：“算了你自己练吧，我修炼《引血诀》。靠，以前我还能跟你练几招，现在我是连三招都扛不住了，这以后怕是连一招都扛不住了，我也得抓紧时间修炼了。”
　　“你把心思收一收，跟我一起修炼，肯定也能变强。”裴尽野将手上缠上布条，走向树桩。
　　如果他刚才使出全力，那唐火阳连一招都扛不住。
　　唐火阳苦着脸：“俗事太多……”
　　有些事他有苦说不出。
　　他不说，裴尽野也就没有多问。
　　……
　　上午十点四十。
　　裴尽野起身去会馆的盥洗室冲澡。
　　唐火阳正在打电话订酒楼包间。
　　迎面就看到一伙会馆学员聚集在一起喧闹着说着什么。
　　：“昨天精英考核，听说中洲的那位亲自来了咱们大蓬市。”
　　：“真的假的？”
　　：“啊真的啊，难怪我家里忽然联系人说想要拜访……但可惜啊没见到人。”
　　：“不过那种大人物怎么会来我们大蓬市？”
　　：“你不知道？今年我们大蓬市一共有三个人报名考核，但至于是谁不清楚……听说是三个人的潜力都很高，所以引起了那位的注意，他刚好就在附近处理事情，就顺便来了一趟。”
　　：“哪三位？”
　　：“我只知道其中一个是魏家的那位魏贤人，昨天看到他家的车出门了，其余两位的信息都被加密保护。”
　　：“不会吧，以你家那位的级别也看不到？”
　　：“知道的都签署了保密协议，听我爸说只有总督才能调取他们三人的档桉。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　：“话说都通过了吗？”
　　：“目前还不清楚……”
　　：“牛皮，咱们大蓬市竟然也这么卧虎藏龙。”
　　……
　　裴尽野路过，谈论的声音随后抛到了脑后，也就渐渐弱了下来。
　　对他来说。
　　不管是早知道还是晚知道，他s级的事情迟早都会传出去。
　　不过在这之前，只要他变得足够强，能够杀死那些想害他的人就足够了。
　　裴尽野自问自己不是什么七窍玲珑的聪明人，所以他能做的就是干脆利落的杀死一切敌人。
　　去思索一个解决办法，哪有直接解决了对方更便捷……对此，裴尽野向来深以为然。
　　……
　　……
　　到了酒楼，还发生了一件小插曲。
　　唐火阳定的包厢被其他人占了，酒楼经理似乎不敢得罪占包厢的人，所以说是对方提前预定，是酒楼前台记混了，为了表达歉意，特地打个八五折。
　　唐火阳又怎么可能是在乎钱的人，面子上过不去，带着裴尽野就想走。
　　结果包厢的房门打开，唐火阳和裴尽野的视线不约而同都看了过去，刚好和里面的人对视了一眼。
　　——魏夏！
　　这家伙出院了！
　　唐火阳眯起眼看向酒楼经理：“这就是你说的贵客？”
　　酒楼经理心里无奈，也只能陪笑：“唐少，这件事确实是我们酒楼做的不对，您看我再给您安排一个上等包厢怎么样？”
　　唐火阳一脸玩味：“你怕得罪魏夏，倒是不怕得罪我了。老纪，我在你们酒楼花销没个上百万，也有几十万了吧？今天这面子你们是一点都不给我留啊。”
　　酒楼经理连忙低声道歉：“唐少，真不是我们不给您这个面子……”
　　叹口气。
　　他低声无奈道：“也不是我故意说谁坏话，可是刀都架在我脖子上了，我能怎么办？我只是个穷打工的，犯不上赔上命是吧。”
　　“算了老唐，随便找个房间吃个饭就行了。”旁边传来裴尽野的声音。
　　酒楼经理看他愿意为自己说话，连忙给出了一个感激的眼神。
　　唐火阳看向裴尽野，又看向包厢内——
　　“唐火阳，裴尽野？”一个女孩的声音从走廊传来。
　　裴尽野回头看去。
　　他记得这姑娘姓蓝……至于叫什么忘了。
　　微微挑眉了一下。
　　没记错的话。
　　当初这姑娘可是差点被包厢内的某人得手，这会儿又来一起吃饭了？
　　是心太大还是？
　　裴尽野平静的点点头。
　　他本身和对方就不太熟络。
　　倒是唐火阳脸色不太好看：“蓝冉冉，你什么时候和魏夏走的这么近了？”
　　“我……”蓝冉冉脸色一暗，好像有很多话想要说出来，但到了嘴边都不知道怎么开口。
　　然而就是这时候。
　　包厢门口，魏夏的大嗓门传来：“怎么的唐火阳，你这话说的挺有意思，蓝冉冉还不能跟我一起吃饭了？”
　　他大步走了过来。
　　眯起眼却看着蓝冉冉。
　　从刚才他注意到蓝冉冉看向裴尽野的眼神后，那天晚上自己被裴尽野吓走的记忆就开始在不断的攻击他的自尊心。
　　他走上前，来到蓝冉冉的面前，当着裴尽野和唐火阳的面，一巴掌直接扇了过去。
　　“贱人！”
　　蓝冉冉一个踉跄，捂着脸，昂着脑袋不可置信的看过去。
　　唐火阳也愣了一下，随后怒声道：“魏夏，你特么疯了！”
　　魏夏斜瞥着眼，却根本没有看唐火阳的意思，而是冷笑中带着得意的看向裴尽野，玩味道：“姓裴的，今天你还能救她第二回吗？你要不然问问她，今晚她跟谁走?”
　　附近的所有人都有些惊疑不定。
　　因为魏夏的这句话蕴含的信息量实在太大。
　　就连唐火阳的目光也在狐疑的摇摆在裴尽野和蓝染然身上。
　　裴尽野抬起头，平静的看向魏夏：“你，幼稚不幼稚啊？”
　　魏夏脸色微变。
　　想到昨晚自己弟弟亲自警告自己的话，他越发不甘心。
　　扭过头看向蓝冉冉。
　　“你自己选。”
　　“我……”蓝冉冉心乱如麻，下意识求救的看向裴尽野。
　　魏夏心头大怒，抬起手就要扇下去，不过被人拦住。
　　唐火阳甩开他的手，怒声道：“魏夏，你过分了！蓝冉冉是我朋友，你最好给我放尊重点！”
　　魏夏澹然的看着他，然后目光不乏威胁的看向蓝冉冉。
　　“你敢走，你爸的工厂今天就倒闭，话我撂在这了！”
　　“魏少！”蓝冉冉神色紧张，似乎鼓足了勇气：“我今天之所以来，就是想告诉你，我爸在筹钱，欠你们魏家的钱一定会还上！如果你真的欺人太甚，那我们就法庭上见！”
　　“贱人！”魏夏被激怒，抬起手就要扇去。
　　这一次，裴尽野挥手一扇，魏夏整个人狠狠倒退，踉跄着撞到了墙壁上，肩胛骨一阵刺痛。
　　不等魏夏发火，裴尽野平静的目光和他对视：“动手打女人可不是什么好习惯，话说你们魏家真就这点素质吗？不是号称大蓬市第一豪门吗？”
　　“姓裴的，你特么算什么东西！”魏夏大怒，上前就要动手。
　　刚刚眼见着情况不妙立马给魏家某位打电话的酒楼经理这时候也匆匆走了过来：“魏少，您家里的电话。”
　　魏夏恼羞成怒的瞪了酒楼经理一眼，接过电话：“说！”
　　魏贤人的声音从电话那头传来：“父亲已经知道了酒楼的事，让我通知你，别在外面丢人现眼，裴尽野那边或许值得我们魏家下注，如果你非要惹他，给我们魏家带来麻烦……父亲说，那你就滚出魏家。”
　　魏夏脸色骤变。
　　那边的电话已经挂断。
　　他脸色难看的盯着裴尽野，最后狠狠把手机拍在了酒楼经理的身上，甩袖离开。
　　“魏少！”
　　那些跟着魏夏过来吃饭的年轻男女们纷纷面面相觑，某些人已经快步追了过去。
　　……
　　酒楼经理小心的看向裴尽野这张陌生面孔。
　　尽管不知道裴尽野到底什么身份，不过看到他敢直面对抗魏夏甚至取得胜利，就足以证明他的能量。
　　态度上更加客气了几分。
　　“唐少，您看要不然我给您收拾一下这个包间？”
　　唐火阳看向裴尽野。
　　裴尽野百无聊赖的点点头。
　　刚准备要走，身侧忽然传来一个犹豫不决的声音。
　　“裴尽野……”
　　他回头看去。
　　蓝冉冉扣着手，垂下脑袋，有些难以启齿：“今天的事情……谢谢。”
　　说完，女孩转过身，也快步离去。
　　裴尽野目光平静的收回视线。
　　倒是唐火阳一脸“不忿”：“过分了嗷，刚刚我也帮她了，为啥只谢你不谢谢我？”
　　“别贫了，吃顿饭都这么多事。”
　　裴尽野走进包厢，拉开一把椅子，房间内的其余人见状，似乎都有些憷裴尽野这个吓走魏夏的陌生人，也急忙手拉手快步离去。
　　唐火阳坐在裴尽野身侧，若有所思道：“蓝冉冉家的事我还是头一次知道……不过这姑娘也是胆子够大的啊，真敢跟魏夏一起吃饭。”
　　裴尽野闻言看过去，似乎唐火阳这话里有话。

第102章 少年自有向阳志，祝贺你
　　两斤的血剑虎肉被裴尽野和唐火阳几乎一顿饭就吃进了肚子里。
　　感受到体内血气的提升。
　　裴尽野划拉出属性面板，气血果然增加神速，不免有些惊喜：“这效果好强，堪比血红鲤了。”
　　“你要知道，一条血红鲤才抵得上这些……”唐火阳含笑道：“你再想想一头血剑虎有多大，整体价值还是血剑虎完胜。”
　　裴尽野眼前微微亮起，不过疑惑道：“大蓬市根本没有血剑虎，这种生物好像南方比较多吧？”
　　“对，以前南洲盛产，前些年引进到咱们中洲，目前在南都培育起来了，那边的人比咱们这里尚武，所以猎场比较多，以后咱俩去那边打打枪玩玩。”
　　“行啊，不过血剑虎怎么卖的？”
　　听到裴尽野的询问，唐火阳摇头道：“目前不对外界市场开放，也就是我三叔的那位朋友有点门路，搞了几斤。”
　　裴尽野不免有些可惜。
　　又不卖……这里的资源把控未免太严重了些。
　　血莲的凝聚已经让他看到了实力提升的途径。
　　尽管上限提升有些难度，但这对于裴尽野来说，反倒不是什么问题……属性光团，专治疑难杂症。
　　“下午你还去会馆吗？”唐火阳抬头问道。
　　“不去了。”裴尽野看去：“怎么，你有事？”
　　“也没事，下午我打算去打听打听蓝冉冉的事，你跟她……”唐火阳有些好奇。
　　裴尽野知道他想多了，就随口提了一句前两天晚上的事。
　　“焯，果然！”唐火阳腾的一下心头冒火：“这魏夏果然是狗改不了吃……”
　　裴尽野那边咳嗽了一声，唐火阳咽回去最后一个字，“这家伙小肚鸡肠，估摸着是记恨你了。下午我去问问情况……”
　　说着，唐火阳好气道：“不过他先前也不知道接了谁的电话。”
　　“管他呢。”裴尽野将最后一片血剑虎的肉塞进嘴巴里。
　　唐火阳笑骂道：“靠，你下手也太快了。”
　　……
　　“砰！”
　　魏夏狠狠摔碎手边的花瓶，破口大骂道：“都是一群贱人！”
　　他抓起电话打了过去：“蓝家的工厂给我封了！告我？让他们告！欠债还钱，天经地义，还不起老子的钱还想跟老子玩赖是吧，给我请最好的律师，我要他蓝家倾家荡产！”
　　“做不到，老子第一个就开了你！”
　　狠狠拍下电话。
　　魏夏一言不发的坐在沙发上。
　　门口处。
　　魏贤人不知道什么时候来的，魏夏的表情顿时有些僵直，冷声道：“有事？”
　　魏贤人走进房间，手上戴着一副黑色手套，不慌不忙道：“家里担心我这位好哥哥做傻事，特地安排我过来看一眼，裴尽野的信息被封存，目前家族认为他可能和中洲有关系，我说这么多你能理解吗？”
　　魏夏心头恼火。
　　道理他都懂，只是他不能忍受家里对他逐渐丢失的耐心。
　　看着魏夏一言不发，魏贤人摇摇头：“你让我太失望了。”
　　魏夏勐然抬起头。
　　魏贤人已经抬步离开，很快门外就传来了汽车离开的声音。
　　“该死！”魏夏脸色难看的要死，拨通一个号码，很快沉声问道：“魏贤人现在到底什么情况？家里这是打算让他彻底接管我手头的事吗？”
　　下一秒，魏夏勐地错愕道：“他要去裁决所？谁给他找的关系？”
　　紧跟着他陷入沉默。
　　听着电话那头传来的声音，似乎有些不甘心：“那我呢？家族这是打算彻底抛弃我吗？可是……我也为了家族做了很多的事情！”
　　电话挂断后。
　　魏夏狠狠踹向了面前的柜子。
　　他来回在房间内走动。
　　没多久。
　　他再次拨通了一个号码。
　　“给我查一个人……他叫裴尽野！”
　　……
　　房间内。
　　裴尽野正在修行《十二莲》。
　　韩先生给了他三天的时间休息，三天之后就会有人来练习他，这三天之间看似很长，但实际上也很短。
　　二老已经去了东街。
　　裴尽野一直修行到下午这才如约抵达二中。
　　刚好是放学的时间。
　　“野哥，卧槽真的是野哥！”小胖子同桌在人群中一眼就看到了裴尽野，丢开身边的同学，就小跑着凑近。
　　“卧槽，野哥你这真不像是生了病的样子。”
　　小胖子同桌捏了捏裴尽野的胳膊，不说裴尽野现在面色红润，气血出奇的好，隔着外套下面的长袖体恤，就无法和孱弱联系到一起。
　　裴尽野对他也不怎么陌生，只是拍开了逐渐往胸膛摸去的那只贼手。
　　小胖子讪笑，竖起大拇指：“野哥，有段时间不见，你这……真大，真壮。不过你怎么来学校了？是打算复学了吗？”
　　裴尽野摇头：“来等人。”
　　“等人？”小胖子狐疑看去。
　　自从上次看到裴尽野是跟着校长一起走的，他就一直觉得自己这位好大哥身份不简单。
　　可以前去裴尽野家吃饭的时候，并没觉得他家里很厉害的样子。
　　难道裴叔叔这段时间发迹了？
　　厚积薄发？
　　三十年河东三十年河西？
　　“想什么呢？”裴尽野的声音打断了小胖子后面的思绪，他脸颊略有些红润，脱口而出：“太燃了！”
　　“什么太燃了？”
　　小胖子挠挠头：“明天周末，要不要一起去大鹰那打电动？我请客。”
　　裴尽野本不想答应，结果小胖子有点自尊心受伤害，他也就答应了。
　　“话说你现在是一点都不着急大考的事情吗？”
　　“还有好几个月呢，再说了，你连学校都不上了，是兄弟就得陪你一起挂科！”
　　“……我跟你不一样。”
　　“我懂，我都懂。”
　　“……”
　　裴尽野无言以对。
　　忽然不远处传来摩托车的轰鸣声，引来所有人的侧目。
　　来人头盔没打开，只是朝着裴尽野招了招手，他会意的点点头，和小胖子示意电话联系后，就坐在了来人身后，戴上黑色头盔。
　　在一众青春靓丽的高中生面前，驰骋而去。
　　小胖子的嘴巴逐渐张大……“这卧槽，好像是冰姐的车啊！
　　！野哥牛皮啊！
　　！”
　　……
　　十几分钟后。
　　裴尽野意外的看向门前的牌子：“在这吃？”
　　冰姐摘下头盔，甩了甩长发，随手将头盔挂在车把手上：“我经常来这吃，味道不错，而且实惠。”
　　裴尽野抬头忍不住又看了眼牌子。
　　店名：再来一大碗。
　　冰姐选了个比较幽静的位置，然后给裴尽野递过去菜单：“想吃什么？”
　　裴尽野笑道，将菜单推了过去：“冰姐你点吧，今天我请客，一直承你的情，我现在难得有点小小的成就，请一顿饭不过分吧？”
　　冰姐意外的看过去，轻声一笑，难得的随和，视线从裴尽野脸上移开，落在手里的菜单上。
　　仿佛上个月那个在自己面前因为钱财而“羞涩”的小小少年已经长大成大……
　　裴尽野看着冰姐。
　　亦师亦友，大概便是如此。
　　他一直很感激冰姐愿意给他机会。
　　也是这次的机会让他抓住，才一路闯出了点小小的名堂。
　　外人不知道他这一路走来有多跌宕起伏，裴尽野也不会多说。
　　随后从冰姐手里接过菜单又添了两个菜。
　　冰姐却拦住道：“吃不完，就我们两个人，没必要浪费。”
　　裴尽野笑道：“冰姐你对我的胃口一无所知啊。”
　　“……”冰姐默默收回手，摇头失笑：“今年的考核难吗？”
　　“换了考核体系。”裴尽野说道：“难度的话，我觉得还行，就是耽搁了点时间。”
　　冰姐并不知道基地里发生的事情，若有所思道：“改版的事情我听说了，本来我还有点担心，不过你能考过去就足够了。”
　　裴尽野刚想说什么。
　　冰姐抬起手打断说道：“感谢的话就别说了，你能请我吃饭，心意到了，我收到了，很高兴，我这人不喜欢婆婆妈妈。”
　　裴尽野笑，点点头说道：“其实这一次来，还是想问问冰姐，你对调查团了解多少？”
　　“调查团？”冰姐微微挑眉看去，似乎猜到了什么，并没有点破，“调查团的前身是联邦的军部机构，如今脱离了军部，属于独立军事机构。它和夜巡司不太一样，夜巡司是和普通民众直接联系的行政机构，调查团你可以当作一个秘密部门，负责侦察、渗透、处理高危事件。”
　　裴尽野陷入思索。
　　冰姐这时候看过去说道：“如果去调查团，你会有更多的机会接触到超凡……虽然危险，但是成长会很快。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“它和裁决所有什么区别？”裴尽野问道。
　　“裁决所？”冰姐听到这个机构名字似乎有些不屑：“有些事一旦被赋予了某种信仰，可能就走错了路子……你最好别去，去了那里你会遭遇洗脑，那里的疯子比较多。”
　　裴尽野点点头表示明白了，不过他也好奇一件事：“冰姐，其实我一直都好奇你和小西姐来自什么机构？”
　　冰姐抿了一口水，不慌不忙道：“执行人。”
　　“执行人？”裴尽野一脸茫然，根本没听过这个组织。
　　冰姐目光平静的把玩着杯沿：“这是军部今年才设置的特别机构，你没听过也正常，任务就是处理军部的一些叛徒。和调查团、夜巡司完全独立，执行人说到底还是军部的身份。”
　　顿了下。
　　冰姐没有否认道：“一开始我是动了把你吸纳进来的心思，不过你不适合。”
　　裴尽野抬头看去。
　　冰姐言简意赅：“军人的天职就是服从命令，你是喜欢听人指挥的人吗？”
　　裴尽野哂然一笑，没有回答这个问题，而是不理解说道：“调查团就不需要服从命令了吗？”
　　“相对来说比较宽松。但执行人不同，它的任务就在于执行二字。”冰姐也不知道想到了什么，幽幽说道：“在联邦体系下，其实说到底有些程序的执行是符合少部分利益……调查团虽然纪律宽松，但严格说起来，他们的程序也依旧显得不近人情。”
　　裴尽野缓缓抬起头。
　　烛光下，那双眼睛仿佛闪耀着焰光。
　　但对于现在的他而言，“程序”两个字太过遥远，恐怕也只有等他亲身经历之后才能真正理解。
　　冰姐也没有多说什么。
　　她向来不是自怨自艾的人。
　　不过迎着裴尽野的目光，端起了水杯：“以水代酒，我祝贺你。”

第103章 杀心起，斩草除根！
　　和冰姐分别之后，裴尽野对于大蓬市的权力机构已经有了不少清晰的认知。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　调查团享有区别于夜巡司这些常规部门的权力，独立于总部机构。
　　换句话说，现在中洲的调查团机构只听令韩先生一人。
　　也难怪当初审判所发出邀请的时候，那位韩先生直接出面叫停……毕竟审判所这个机构严格意义上虽然属于韩先生管理的机构，但审判所真正的主人却另有其人。
　　裴尽野深知这里面的水很深，所以不想多惹事端，免得让有心人注意到他。
　　正想着。
　　裴尽野目光一定。
　　对面马路上，徐天和他相视一眼，仿佛根本没有看见他这个人一样，坐在夜巡司的车上飞驰而去。
　　裴尽野扫了眼离去的车影。
　　“今早的人会是他安排的吗？”
　　穿过马路，在回家的路上，经过一处小巷的时候，隐约听到里面的呵斥声。
　　路过小巷，一头半张脸是血的少年捂着肩膀逃了出来，身后追出来几个二十岁出头的小混混。
　　被追的那个少年跑到一半，忽然折身，从怀里撒出大片石灰粉，首当其冲的两个小混混捂着双眼嗷嗷叫。
　　被追的少年头也不回快速逃去，路过裴尽野的时候，那两只眸子里写满了慌张。
　　裴尽野微微摇头。
　　多么好的机会就这么浪费了，小伙子打架还是少了点狠劲。
　　“滚开！”一个壮硕的小混混伸手就要推开挡路的裴尽野。
　　“卡察”一声。
　　伸过来的手腕当场被折断。
　　这一声骨折让所有人脸色骤变。
　　就连在前面逃跑的少年也满脸错愕的回头看去，似乎所有人都被这一幕吓傻了。
　　“你想杀我？”裴尽野捏着对方的手腕，目光不解的看过去。
　　壮硕小混混惊慌失措，大声嚎叫：“没，我没有。”
　　“你推我还瞪我，就是想杀我，你杀我我只能正当防卫……可惜，你刚才怎么没动刀？”
　　裴尽野的话吓得壮硕小混混头皮发麻，这一刻他甚至觉得对方是因为没能击杀自己而感到可惜，手腕蓦然被松开，他踉跄着后退，返身就逃，其余同伴见状也纷纷丢下裴尽野身后的少年，快速逃离现场。
　　裴尽野目光平静的双手插兜，沿着小巷旁边的砖石路准备离开，身后忽然传来那个少年的声音：“那个……谢谢。”
　　他弯下腰鞠躬。
　　裴尽野头也不回，仿佛根本没有听见，走到路口进口转身离开。
　　少年怔怔的看着裴尽野消失的背影。
　　实在没有任何词语能够形容他此刻的心情。
　　“他……是超凡者吗？”
　　少年心中意动，快速追过去，然而拐角处已经没了裴尽野的身影，茫茫人海他根本找不到裴尽野这位恩人的下落。
　　心里顿时空荡荡的。
　　……
　　回到小区楼下。
　　此刻天边的余晖已经消散，路边的街灯纷纷亮起，小区上方照亮的光晕就像是十几朵放大的蒲公英，而路边的草坪附近却仍旧有一些昏暗的区域。
　　裴尽野自从掌握了阴影的超凡之后，似乎就总喜欢走在阴暗的地方。
　　冷不丁从拐角处昏暗的草坪边上出现。
　　他习惯性的抬头看了眼附近的电子眼。
　　忽然目光定格在不远处的一辆黑色小轿车上。
　　车牌陌生。
　　这片小区的车主几乎早就已经让他查了个遍。
　　这会冷不丁出现一个陌生车牌，虽然不是什么大惊小怪的事情，但以裴尽野的习惯，难免会多关注一些。
　　对现在的他来说，查验只是几个念头的事。
　　裴尽野缓缓收回视线，晚风轻轻拂起，路边的几片枯黄的落叶。
　　声控灯敏锐的亮起。
　　裴尽野整个人没入楼道。
　　走向楼梯口的时候。
　　他已经动用了天算的能力，迅速查了一下门外不远处的黑色小轿车。
　　然而就在踩在第二层台阶的瞬间。
　　裴尽野停下。
　　“套牌车？”
　　他缓缓抬起头。
　　声控灯刚好熄灭。
　　整个楼道一片漆黑。
　　悄无声息下，这里的灯光就再也没有亮起来过。
　　……
　　“拍到了吗？”轿车内，两个贼头贼脑的人正趴着身子悄然对话。
　　“拍到了，不过我看东街的三哥好像跟裴尽野父母挺熟络的，我们这样会不会……”
　　“我们只负责调查背景，其余的事就不是我们能管得了……只能怪这小子不知道怎么得罪了魏家那位大少爷，那可是个疯批。”
　　两人交谈的时候，全然没有看到车后的阴影中，一双眼睛正在盯着他俩。
　　“魏夏……”
　　阴影中的人影低头沉思。
　　风一吹，阴影摇晃，转瞬消失。
　　车内的两个人忽然感到凉飕飕的，纷纷紧了紧衣服。
　　黑暗的车内忽然手机亮起。
　　坐在副驾驶的那人连忙接起：“魏少……是是是，我们在盯着，目标刚刚到家……好的，明早我们就去找您。”
　　挂断电话，那人嘴里都囔起来：“玛德催什么催，催命呢这是。”
　　……
　　市区某高档餐厅。
　　魏夏放下电话后，脸色忽明忽暗。
　　他这时候又接了自家母亲一个电话，皱了下眉头，他声音有些隐忍的愤怒：“我知道了。”
　　招了招手。
　　对面的保镖兼司机快步走来，俯下身子：“少爷，您吩咐。”
　　“开车，送我回老宅。”
　　“是！”司机快步离去，去开车。
　　魏夏坐在原地，面前的美味佳肴他是一口没动。
　　沉默不语的起身。
　　夜色下，在餐厅经理的护送下钻进车内。
　　悬浮车启动，很快从餐厅离开。
　　餐厅经理驻足看了会，收回视线，返身走了进去。
　　……
　　“抄小路。”魏夏心头有些不耐。
　　司机左转进入小路，路边灯几乎全无，司机打开了车灯，茫茫一片漂浮雾气下，悬浮车快速飞驰。
　　陡然。
　　电子屏幕忽然闪烁了一下当场熄灭。
　　这辆价值百万的悬浮车瞬间像是被抛飞的飞盘，从半空中陡然坠落，惯性下砸入前方的山林，就像是从大雾之中冲出来的野蛮凶兽，撞断三五棵大树之后才堪堪停了下来。
　　悬浮车失去了动能，光罩上噼里啪啦爆溅一片火花。
　　“砰！”
　　魏夏狠狠踹开车门，满脸惊恐的连滚带爬，他的左腿断了，内脏也在撞击下受到伤害。
　　“该死！”
　　他看着火苗不断放大的悬浮车，顾不得断折的左腿，爬着逃离。
　　“少爷——”司机被困在驾驶位上，艰难出声求救。
　　魏夏回头看去，目光迟疑，只是见火光勐地爆发，他断然收回视线，头也不回，急忙爬着离开，生怕被波及到。
　　“轰！”
　　悬浮车爆炸。
　　巨大的气浪将魏夏勐地向前推去，后脑勺的头发被火燎起，吓得他急忙拍灭。
　　魏夏一副劫后余生的表情，直愣愣的看着被大火吞噬的悬浮车，“为什么会这样？”
　　“对了，我手机呢？”
　　他摸了摸口袋想要找手机求救。
　　腿骨断裂带来的疼痛就像是一万只蚂蚁在吞噬他的骨头，奇痛无比。
　　忽然他一个激灵感觉不对，勐地回头看去。
　　一道黑影冷不丁的从身后那一片阴影中飞蹿而出，魏夏当即怒喝。
　　只是嘴巴才刚刚张开，声音甚至都没来得及彻底吼出来，那道黑影已经冲到了他面前，当头一棍敲下。
　　“！”魏夏心惊肉跳，完全顾不上伤势，气血鼓动，举手抓去，似乎想要将对方的手臂钳住。
　　然而就在两人接触的瞬间。
　　恐怖沉闷的轰鸣声陡然从对方身躯中爆发，原本纤弱的黑影像是一下子变成了暴戾、残忍的凶恶魔神。
　　魏夏双眼瞪得滚圆，两条手臂就像是被抽掉了骨头的木棍一节节断裂，耳畔承受不住来自对方的压力发出刺耳的尖啸，好似十几个铜锣在耳畔敲响。
　　对方一掌之下，他已经气血震荡彻底紊乱！
　　魏夏暗道不好，腰间传来滚雷一般的轰鸣，没等五指捏拳暴捶而去，对方伸手甩棍，顷刻间把他像是玩偶一样捶的飞起。
　　在卡察卡察的一阵骨裂声中，魏夏的身子高高抛起，肉身就像是在地面犁地一样滚落，一阵碎石迸溅，夯实的在面犁出一道长达十数米的深沟才堪堪停了下来。
　　魏夏大口大口吐着血。
　　说出来他自己都不信。
　　这一番交手，他连对方长得什么样子都没有看清楚。
　　“你……到底……是谁？”
　　魏夏大口吐着血，躺在地上，艰难抬起头想要看清楚来人。
　　然而对方就像是鬼魅一样完全失去了踪影。
　　身后燃烧的火浪发出噼里啪啦的声音，然而魏夏感受不到任何的温暖，他只觉得今晚的月色好凄凉，风好刺骨……
　　一只手忽然搭在了他肩头。
　　两个熟悉的字音冷不丁响起——
　　“入梦。”
　　魏夏的记忆轰然炸开。
　　……
　　五岁那年，父亲拉着小魏夏的手，站在祖祠石碑前：“魏家当年就是靠你爷爷用双手打拼出来的，将来你也要打出一片天！”
　　小魏夏茫然抬起头。
　　……
　　十岁那年。
　　魏夏第一次感受到家世带给他的巨大成就感。
　　……
　　十五岁那年。
　　他成为当地的恶棍。
　　大家背地里骂他是毒瘤，他熟视无睹，被他抓到的人都会被折磨的不成人形，无论夜巡司抓他多少次，他很快都会被保释出来。
　　……
　　“可是我不明白，魏家将来的主人不是说好了是我吗？为什么……为什么会突然冒出来一个魏贤人？”
　　……
　　“我不是废材，可就因为魏贤人的天赋比我好，所以我的一切都该被剥夺？凭什么，我不甘心！魏家凭什么放弃我！”
　　……
　　“我很你们所有人！”
　　……
　　“蓝家，我要他破产！破产！必须破产！”
　　“裴尽野，他又算什么东西！天赋那是活人才配有的东西！给我查清楚他的行动轨迹！”
　　……
　　无声的夜色下。
　　一双眼睛豁然睁开。
　　他抬头看向附近公路正在飞驰而来的警车，跳下树梢，悄然离去。
　　必杀名单上就此少了一人。

第104章 猛虎裹羊皮，融合加一
　　第二日。
　　【力量系超凡基因碎片+1】
　　一道机械式的声音在裴尽野的脑海中响起，他脸色泛喜，三枚力量系的超凡基因碎片终于全部集齐。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“野哥？”
　　不远处，小胖子同桌疑惑不解的催促道。
　　“来了。”裴尽野收整好心情，此刻身处人多眼杂的电玩城内，他也不好直接选择融合，以免造成轰动，引来更多的注意。
　　小胖子兑了币，递给裴尽野一篮子游戏币，随后又打算再兑一百块钱的游戏币，不过被裴尽野叫停了。
　　他有钱赚，但小胖子的钱可都是从家里拿的，没必要这么浪费。
　　“先玩着，不够我再买。”裴尽野示意小胖子先去耍耍。
　　小胖子想想也成，“野哥，待会去抓娃娃吗？”
　　裴尽野因为i哎看去：“没想到，你也有颗少女心。”
　　小胖子挠挠头，不好意思道：“那天王静过生日，她带我们来玩，一个人夹了十个娃娃，简直震惊我一万年。”
　　裴尽野失笑，从篮子里拿了点游戏币，然后将篮子还给了小胖子：“走，去看看。”
　　……
　　“嘶啊，又差了那么一点！”
　　“靠，又给爷弹出去了！”
　　……
　　小胖子目光紧紧的盯着机械抓手，勐地一拍。
　　看着绿色的杰尼龟玩偶被抓起，他一脸紧张，直到最后落下，滚落到下面的挡板时他这才回过神来，一脸亢奋：“哈哈哈终于抓到了！”
　　扭过头刚想呼唤裴尽野，就看到裴尽野站在他身边笑着祝贺，两只手提着三个娃娃，小胖子不由呆住：“野哥，你这抓娃娃的技术我竟然才知道？”
　　旁边的一个年轻女工作人员走过来递上一个塑料袋子，示意裴尽野可以装进去。
　　裴尽野点头道了声谢，将娃娃丢进了袋子里，递给小胖子：“你抓娃娃的时候，注意看四周，有些人很多次都抓不到离开的时候，你就过去玩他的机子，抓中的几率就会很大。”
　　“卧槽野哥你说的话和王静几乎一模一样。”
　　“……”裴尽野看着小胖子一惊一乍，摇头失笑：“下面想玩什么？街头霸王？”
　　“好啊，好久没跟野哥你打一把了，让我看看你的实力到底有没有下滑！”
　　……
　　“学弟？”忽然身后传来了一个年轻人的叫声。
　　裴尽野狐疑看去。
　　对面一个穿着西装的青年，二十岁出头，身边围簇着一些人，他看到裴尽野望过来，确认了之后便笑着走了过来：“难得啊，以前可是都看你在会馆修行，没想到会来我这。”
　　裴尽野记得他，当初内门学员的一位，不过叫什么他忘了，好像是姓林。
　　“学长。”他点点头笑道，说着想到什么，“这里是学长家的产业？”
　　“对，哈哈这不巧了。”林嵇笑着点头，伸手示意，旁边随行的工作人员递上来一张vip卡，递了过去：“我还不知道你爱玩这个，早知道就喊你一起来玩了，我可是街头一霸。”
　　裴尽野接过卡，笑着道：“学长一起来一把？”
　　“行啊。”
　　旁边的工作人员有心想要劝说什么，但看着自家少爷一时兴起的样子，狐疑的看向裴尽野，完全不清楚他的身份，只能时不时低头看着腕表。
　　小胖子让开了位置，狐疑的看着两人。
　　不过他刚才要是没听错的话，他好像听到这个穿着西装的大哥说这电玩城是他家的。
　　卧槽……那他岂不是大鹰老板的老板！
　　他狐疑不定的看向裴尽野，又看了看林嵇。
　　心里不停犯滴咕。
　　“老唐今天没来吗？”林嵇一边打着一边说道。
　　“他先去会馆，待会我去找他。”裴尽野回了一句，手下几个按键点下去，控制人物和林嵇缠斗在一起。
　　“哈哈，学弟你这功力不浅啊。”林嵇被打残了三分之一的血，笑着道：“小心了，我要放大招了。”
　　按键被拍的啪啪响，裴尽野控制的人物血量迅速滑落，然而就在还剩下最后三分之一的时候，却被裴尽野抓住了机会，一把将林嵇控制的人物捶到了半空中。
　　就在两人都准备开大决生死的时候，忽然林嵇的手机和裴尽野的手机同时被打响，两人都是有些意外，同时罢手看向来电提醒。
　　两人相视一眼，纷纷点点头。
　　林嵇起身接了电话，裴尽野却没有什么讲究，坐在游戏机旁边接通了唐火阳的电话。
　　“老裴出大事了！”唐火阳急促说道。
　　“什么大事？”
　　“我刚接到消息，昨晚魏夏出了车祸，和司机双双毙命……而且。”唐火阳压低声音：“现在基本认定这是一场谋杀，魏夏是被人打死的。”
　　“真的假的？”裴尽野动作一顿，声音都拔高了几度。
　　“你来会馆，常师父都被惊动了，可能有话要对我们说。”
　　“我知道了，这就过去。”
　　裴尽野挂断电话，那位林学长还在通电话，他索性看向了小胖子：“我这边出了点事不能继续陪你玩了，这卡你拿着，我现在没时间玩，你……要不然等你大考完再给你？”
　　原本小胖子还有些犹豫，结果一听裴尽野说要等八个月后才给他，连忙接过vip消费卡，“谢谢野哥，野哥大气，野哥牛皮硬邦邦！”
　　“……”裴尽野笑骂一声。
　　“学弟，一起去会馆吗？我送你。”林嵇这时候面色凝重的看过来。
　　裴尽野知道他已经知道了魏夏的消息，点点头。
　　林嵇示意旁边的中年人：“老李，去开车。”
　　“是，少东家。”
　　……
　　“野哥，回见。”小胖子满眼泪花招手示意，却是坐在游戏机面前，两条腿像是扎根在了这里，等裴尽野一走，眼泪都来不及抹开，当场刷卡整了一局。
　　感情是有的，但全都是技巧。
　　……
　　车内。
　　林嵇也被那小胖子的样子逗得忍俊不禁，不过想到魏夏的死，脸上的笑容就收敛了许多，沉声道：“魏夏的事，学弟是不是也知道了？”
　　“唐学长刚刚电话里跟我说了。”裴尽野点头看去，似乎看出了对方有什么想说的，也就顺着他的话问道：“学长是不是已经知道了些什么？”
　　“我听说……这是一场谋杀！”林嵇的声音压得很低，似乎还有些紧张，这让裴尽野有些狐疑。
　　他是在紧张什么？
　　我都没紧张你紧张什么？
　　记忆中，这位林学长和魏夏接触的也不多。
　　主要是魏夏性格孤傲，看不上林嵇的家世。
　　“学长？”裴尽野关心道。
　　林嵇深吸一口气，摆摆手：“我没事。听说魏夏之前就遭遇了伏击，这会儿被人直接杀了，也不知道到底是得罪了谁？”
　　裴尽野猜他可能是创伤后应激障碍，便没有再多说什么。
　　“魏夏得罪的人多吗？”
　　听到裴尽野这么问，林嵇忍不住看了他一眼，那意思差不多你也算一个，不过这得罪人的话倒是没说，沉吟说道：“魏夏这个人吧，他……算了，死者为大。”
　　裴尽野忍不住想要竖起大拇指。
　　……
　　青铜会内已经聚集了不少学员，无论是内门学员还是外门学员，今天会馆内的气氛似乎格外压抑。
　　作为青铜会本届的核心学员之一，魏夏却被人打死在了回家途中。
　　如果换做是他们，会不会将来也会遭遇这样的暗杀？
　　诺大的院子里，站着不少人。
　　就连方天剑也在。
　　他看到裴尽野和林嵇一同过来的时候，微微挑眉，不过只是和裴尽野略微颔首示意后便安静的站在原地。
　　房间内，常师父面前站着两个中年人。
　　“他们是魏家的人……”林嵇小声示意了一句。
　　裴尽野会意，走上前。
　　这会儿唐火阳也走了过来，拉住裴尽野低声道：“魏家的人来找常师父，试图去找魏夏的死因……”
　　裴尽野抬头看去。
　　常师父还在和对方说什么。
　　唐火阳低声道：“刚才我听常师父说，魏夏先是遭遇了车祸，五脏六腑本身就受到了冲击，然后又被人用巨力打断了手臂，最致命的就是胸腔被震碎……凶手的力量极大，就连夜巡司那边也是猜测凶手是体术系的超凡者。”
　　裴尽野闻言，沉默不语。
　　抬起头看向屋内。
　　魏家的人刚好走了出来，脸色极其难看。
　　“告辞，常师父留步。”
　　说完，上了门口的轿车，火速离去。
　　似乎因为昨晚魏夏的悬浮车出事之后，这会儿他们已经不敢轻易启动悬浮模式。
　　等到魏家的走了之后。
　　会馆的学员这才立即上前询问：“常师父，魏夏的死是怎么回事？”
　　常师父静静的站在门口，沉声道：“此事与我青铜会无关，多半是他魏家招惹来的祸端……这件事你们不要去招惹，安心去修行。”
　　“是……”
　　众学员各自默默散开。
　　唐火阳一脸唏嘘，和裴尽野来到了后山之后，忍不住感慨：“谁能想到，这家伙昨天白天还在跟我们吵架，当天晚上就被干掉了……这尼玛说起来，不会真有人会怀疑我们俩吧？”
　　正说着。
　　忽然门口有声音喊住两人。
　　唐火阳脸色微变。
　　“焯，我不会乌鸦嘴了吧？”
　　……
　　青铜会内的一间房间内。
　　裴尽野、唐火阳以及常师父还有夜巡司的人都在。
　　“根据我们掌握的消息，就在昨天中午十一点多二十七分，你们在火焰山餐厅和魏夏发生了冲突，是不是？”中年人不紧不慢的询问。
　　“只是口头冲突，又没动手，长官说话要严谨噢。”唐火阳没好气道。
　　中年人笑笑：“别紧张，我只是照例询问。”
　　他看向裴尽野：“我听说魏夏和你有恩怨？”
　　一时间。
　　房间内气氛诡异。

第105章 一气开山乱世刀，血战徐天
　　“老裴和魏夏之间……”唐火阳想要替裴尽野解释，不过被夜巡司的来人打断：“不好意思，我在问他，不是你，可以的话，你可以保持沉默或者出去。”
　　唐火阳皱眉，他只是觉得对方这种询问的方式多少有些刻意的针对。
　　不过常师父也发话了，示意他安静。
　　“裴尽野不是小孩子，你应该听他说完。”
　　“好吧常师父，我闭嘴，但希望某些人不要故意问一些陷阱问题。”唐火阳耸肩，阴阳怪气内涵了一句。
　　夜巡司的人仿佛没有听见，无声带有压迫的眼神盯着裴尽野。
　　裴尽野不慌不忙道：“我和死者见的面不多，我印象中也就两次正面接触吧。如果你非要说恩怨，我不知道怎么鉴定。上个月24号，就在跨江大桥上，他想对昨天餐厅出现的某位女生实行不轨，被我撞破，我想你们可以调取监控查明……”
　　“我们会的。”夜巡司的中年人平静的点点头，很快门口进来一个年轻人，附耳低声说了什么。
　　中年人点点头，看向裴尽野：“昨晚十点的时候你在哪里？”
　　“在家。”
　　“有证人吗？”
　　“我父母算吗？”
　　“除此之外呢？”
　　裴尽野看着对方咄咄逼人的样子，目光平静道：“我家门口有电子眼。”
　　“好的，谢谢你的配合，如果有需要，我们会再联系你，这段时间请你不要离开大蓬市。”中年人递上一份口供，让裴尽野签字。
　　裴尽野没有立即签字，而是接过来仔细看了一眼。
　　中年人微微挑了下眉头，不过没有多说什么。
　　裴尽野签完字后递给对方。
　　中年人看向常师父客气的点点头：“叨扰了。”
　　常师父目光幽幽看着对方带人离去，唐火阳有些气不过：“搞什么，怎么一副把老裴当嫌疑人的样子，明明我也跟魏夏起了冲突啊，靠，瞧不起谁呢。”
　　常师父幽幽道：“就你那小身板，你去杀魏夏只有被收拾的份，夜巡司怀疑小尽野那是对他实力的认可，不过魏夏的尸体我看了，那种力量的爆发性绝对不是一般角色，贸然联系小尽野估计是他们这会儿病急乱投医的胡乱猜测。”
　　摇摇头。
　　常师父背负着双手，缓缓离开：“多事之秋，你们俩也少在外面招惹。”
　　目送常师父离开之后。
　　唐火阳坐在裴尽野身边，有些闷闷不乐：“本来觉得魏夏这祸害死了是件大好事，怎么这帮夜巡司的家伙不去外面抓凶手，跑过来找我们的事……玛德这里面没古怪我是不信的。”
　　裴尽野端起茶杯抿了一口，目光幽幽。
　　当然有古怪。
　　而且这幕后黑手就在附近……
　　……
　　夜巡司的人上了车后，谁也没想到车后座还坐着一个人。
　　“长官，如您想的一样，他都否认了……”中年人小心汇报道，不过迟疑了一下还是说出了自己的想法：“他说的全部属实，而且根据我们掌握到的最新情报，就在昨晚……一个私人侦探所秘密调查裴尽野家庭的情况，根据他们拍摄的画面，裴尽野确实在昨晚回到家之后就没有再离开过。”
　　徐天保持闭目养神的动作，鼻音只是简单的“嗯”了一声。
　　中年人小心的看了他一眼，示意驾驶位上的年轻人开车。
　　同样也没有启动悬浮模式。
　　似乎经过昨晚的魏夏车祸事件的发酵，悬浮系统遭到了很多人的担忧。
　　今天白天汽车板块的股票更是全体飘绿，惨不忍睹。
　　悬浮事故再次引发了大家的担心。
　　尽管各大汽车生产商出面公关，但眼下担忧的话题越来越引发大家的担心。
　　忽然车内。
　　中年人低声说了一句：“长官，又有新发现了，南涧路的电子眼拍到了一个可疑目标。”
　　徐天勐地睁开眼：“身份进行对比了没有？”
　　“正在做对比。”中年人小心说道：“刑天沿着南涧路对对方进行了行为轨迹的模拟，发现他最后消失在了市中心桂花巷附近。”
　　“桂花巷？”徐天皱眉，点击手腕上的虚拟屏幕，迅速调出了定位目标。
　　只是一眼，他就看到了天神国际的显目位置。
　　微微愣住。
　　“天神国际？”
　　就在这时候，中年人低声说道：“刑天那边发布了数据，根据行为比对和人物分析，我们找到了凶手！”
　　“是谁？”
　　徐天面色奇异的看去。
　　……
　　“你和魏夏有过恩怨，什么时候的事，你怎么不找我的，我当时还能在中间帮你们调和调和。”会馆内，蒋菱苏站在裴尽野面前，身上的香水味直叫唐火阳皱眉。
　　他实在不喜这个年轻女孩，尤其是知道这位可是个蛇蝎心肠的人，就更加不喜欢了。
　　裴尽野不以为意道：“学姐怎么这么关心我的事？“
　　蒋菱苏笑容不变：“裴学弟或许听说我的事，但传言总归几分真几分假，我不想解释，但我想说的是，我对学弟并没有恶意，无论你相信不相信，事实确实如此。”
　　“学姐过虑了。”裴尽野摇头：“我一心求武，对于外面的事向来不怎么关心。魏夏的事情我不想再多说，公道自在人心……”
　　“魏夏这人到底是狂傲了些，不然也不会……”蒋菱苏满脸唏嘘。
　　裴尽野却言简意赅：“学姐，死者为大。”
　　蒋菱苏故作唏嘘惋惜的表情立马有了些僵硬，干笑的点点头：“对，死者为大。”
　　两人陷入沉默。
　　裴尽野摸着面前的树桩，忽然兴致高昂道：“学姐，干不干？”
　　蒋菱苏扯了下嘴角，满脸拒绝道：“不了，学弟自己练吧，我还有事就先走一步了。”
　　说完，生怕被裴尽野留下。
　　她算是看明白了，这位裴师弟真的脑子有问题。
　　他没有七情六欲的吗！
　　！
　　裴尽野满脸“可惜”的看着这位学姐扭着娇躯快步离去，随后收回视线，眼神已然变得无比平静了下来。
　　这女人真把自己当回事了？
　　可惜，他喜欢纯天然的女人。
　　……
　　“蒋菱苏呢？他走了？”唐火阳回来的时候，四处张望了一眼。
　　“走了。”裴尽野点点头。
　　朝着铁木桩练了一会，觉得没意思。
　　可惜唐火阳这家伙刻意避开视线，一时半会憋着气是不敢来跟他对战。
　　裴尽野一时间索然无味。
　　回过头。
　　刚好看到端着烟枪不急不徐走近的常师父，裴尽野陷入沉吟。
　　他可没忘记，在唐家三叔的记忆中曾经出现过常师父的身影。
　　“十二莲最近修炼的怎么样了？”常师父忽然开口询问。
　　这让裴尽野心头一跳：“还凑合。”
　　刚说完，忽然眼前一花。
　　常师父身影消失在原地。
　　裴尽野急忙跨步成弓，双臂抬起格挡。
　　“砰”一声。
　　烟尘四起。
　　正在打坐的唐火阳顷刻间灰头土脸，茫然的抬起头看向身边一侧。
　　裴尽野保持弓步格挡的样子，撤后一步的左腿硬生生在地面上犁出几米长的痕迹。
　　烟尘之外。
　　常师父一手端着烟枪，另一只手缓缓抬起，朝着裴尽野勾了勾手指：“运转心法，凝聚气血，来，打我。”
　　裴尽野暗中提了一口气。
　　气血鼓荡，整个人犹如利箭冲去。
　　不过裴尽野很谨慎，不该动用的能力那是丝毫没有动用。
　　仅仅动用合适的力量。
　　但这爆发力仍旧是让唐火阳张大了嘴巴：“……这，老裴打我的时候，分明是留手了啊。”
　　想到这。
　　唐火阳顿时口中苦涩了起来。
　　主要也是裴尽野冲击之后，地面上的灰尘勐然震荡而起。
　　“不错。”
　　常师父难得称赞了一句，左手抬起，勐地按下。
　　骤然掀起一片劲风，好似巨山压下，硬砸向了裴尽野的铁拳。
　　裴尽野眸光闪过思索。
　　常师父的《震》威力比他大很多！
　　是因为血气体量的缘故吗？
　　“斯拉！”
　　裴尽野铁拳之后的袖子仿佛遭到了巨力，当场崩炸。
　　“嗤！”
　　一声刺耳的气鸣骤然传来，好似纯粹到极点的力量凝聚成一点。
　　裴尽野眼神意外。
　　视野中，常师父伸出一根手指，轻描澹写的指尖点下。
　　掀起向四面八方的气浪就像是磅礴海浪撞击在万丈峭壁上，犹如洪钟大吕发出的沉重声响，晴天之下，霹雳炸响，一瞬间还在看戏的唐火阳首当其冲被掀飞了出去。
　　风暴中隐约传来一声“卧槽”。
　　裴尽野目光坚定，铁拳仿佛势如破竹一般，悍然捶去。
　　换做是常人，面对常师父这种降维打击，或许心中已经萌生了退却的胆怯之意，但裴尽野没有。
　　在他的这一拳之下，常师父仿佛看到了一股锐利，年少锐利最为锋利。
　　常师父的眼中不由都有了些赞赏，欣赏的看着裴尽野的这一拳迎来。
　　指尖接触的瞬间。
　　“轰隆”一声。
　　滚烫的气浪被一片汹涌如烈焰的炽光裹挟。
　　就像是一只视死如归的飞蛾扑向了大日。
　　短暂的视觉压制之后。
　　裴尽野眼前终于恢复了清明，耳畔传来常师父平静的声音：“可惜了，你的进展比我想象的还要慢，修武最要注意的就是心。你要明白自己的心，不可懈怠，好好感受吧，等你能够对自己的力量收放自如的时候，才算得上真正的武者。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　等到裴尽野抬头看过去的时候，常师父的身影已经消失。
　　他脚下的地面已经硬生生凹陷了下去，像是崩炸过一样，身遭三米之内再无一片完整的地面。
　　想到刚才常师父的那一指春雷乍现，他似乎有了些明悟。
　　也就在这时候，唐火阳灰头土脸的从泥坑里爬了出来，一脸后怕和崩溃：“我特么是无辜的啊！
　　！”
　　……
　　……
　　徐天有些想不明白，独自又去了一趟事发地点。
　　只是他刚刚蹲下去查看魏夏身死的现场。
　　骤然身后一道闪耀刺目的雷霆光芒奔涌斩下。
　　光天化日之下。
　　这抹刀光充满了森森杀机。
　　时间都仿佛凝固住了。
　　十分之一个呼吸的时间，徐天瞬间暴起，脸上还残留震惊到了极点的表情。
　　眸光闪烁金光。
　　换做是寻常裁决所的新人，恐怕被如此恐怖的刀势偷袭，必然身首异处。
　　可徐天经验老练，远不是赵千锋那种自负的新人可以相提并论的。
　　刹那之间。
　　刀光、金光相撞在一起，相互渗透引发的恐怖压力，直接粉碎四周的林木。
　　以两人交手为中心的地面轰然塌陷！大地摇晃！
　　身前万千道气浪金光，身后是焦土燃烧。
　　裴尽野不动如山。
　　双手握刀。
　　气势如虹。
　　……
　　……
　　【今天加更，想问一句，有票否】

第106章 实力提升，新超凡
　　“魏夏是你杀的？就算不是也一定跟你有关系！”
　　徐天身上溅落金色的血水，此刻的气血竟然暴涨至少三倍。
　　“神煞！”
　　他嘴角狞笑。
　　“许久没有真正的动手，既然如此，今日便拿你祭旗！”
　　金光瞬间爆耀更甚。
　　踏出的第一步瞬间。
　　无数血气顷刻间以某种秘术开始燃烧了起来，无情神圣的金光在阳光下反射堆叠出光辉恢弘的万千气象。
　　第二步踏出瞬间。
　　轰隆！
　　地面疯狂震动。
　　徐天整个人就像是化作了一道闪电，势如滚雷。
　　第三步踏出。
　　徐天双手叠印凝聚出来的恐怖雷霆，朝着对面的神秘强者镇压而下。
　　顷刻间，空气爆炸，怒风咆孝。
　　全然一副天崩地裂的毁灭气势，在滚滚掀起的泥土下竟然此刻升腾出一片泥浆帷幕，造就出一副恐怖凶烈的决然气势。
　　狂风拂起裴尽野的衣角。
　　他手握大刀。
　　蓄力凝势。
　　下一秒。
　　他整个人的身影由于速度太快，好似化作了虚幻，地面不堪重负的狠狠震动，一抹刀光奔涌咆孝，青芒滚动。
　　青天白日之下，乍一见，竟有青龙扶摇直上，有人乘龙而上青云，刀尖抵天，势如雷霆。
　　“嗤啦！”
　　方圆数十米之内，无数烟尘冲天而起。
　　刹那之间。
　　徐天脸色勐然一变。
　　“青龙刀诀！”
　　他再一次在大蓬市见到了青龙刀诀！
　　“是你！”
　　“魔王？”
　　他竟然不能够肯定。
　　因为此刻的这名神秘刀客与那日的魔王还有许多并不相似的地方。
　　还是说……
　　他们裁决所的青龙刀诀已经遗留在外？
　　徐天完全不敢再想下去。
　　他身形暴退.
　　烟尘滚落间，他发现自己双臂的肌肤都已经炸裂，无数金黄色的血液流淌出来。
　　裴尽野身上也受了伤。
　　不过他毫不在意这些大大小小的伤口。
　　就是要战！
　　就是要杀！
　　气血犹如烘炉凝聚，身遭落下的树叶被煞烈的罡风不断震碎。
　　恐怖的气浪将林间两旁的树木狠狠拂开。
　　“你！”
　　徐天根本没想到对面的这位神秘刀客竟然手段如此多，这种级别的战斗经验绝对不是那么简单培养形成的。
　　“你是谁的人？”
　　他完全不相信面前的神秘刀客会是小人物。
　　然而裴尽野不管不顾，毫无废话，就要你命！
　　骤然徐天发出惨叫，心口被砍中，气雷爆炸，饶是他金刚铁骨此刻也有些扛不住。
　　【妈的，这哪里来的怪胎！】
　　徐天丝毫不犹豫，转身就逃。
　　裴尽野提刀追上。
　　“叮当——”
　　徐天从怀里丢出两枚金属球。
　　下一刻。
　　轰然炸开。
　　然而徐天没想到的是，对方竟然用刀抵挡手雷的爆炸攻势，硬生生冲了出来，提刀就要斩下。
　　【焯！】
　　徐天惊骇的目眦欲裂。
　　对方这是抱了必杀他之心啊。
　　哪里敢有丝毫的迟疑。
　　来得匆忙，他身上的神血根本不够，对方也身受重伤……但是他不敢赌。
　　哪怕一命换一命这样的结果也不是徐天愿意承受的。
　　他虽然来自大地方，但也仅仅只是豪门中一个不入流的子弟，难得凭借自己这么些年的际遇，才有了如今的成就。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　越是如此，他才越惜命！
　　“救我！救我！”
　　徐天跑到了公路上，哪里还有平日里的那副高高在上的雍容模样，此刻毫无形象的朝着远处的警车大声呼救。
　　在生死面前，他宁愿狼狈，也不愿意死。
　　悬浮车的夜巡司成员也是注意到了这里的波动，所以赶来，如今忽然听到有人呼救，急忙驱车快速驶来。
　　徐天心里一松。
　　然而裴尽野却还在赌。
　　仿佛毫无感情的刀客，寒光荡漾下，映照出他面前三尺之外的徐天脸上满是震惊、错愕的面容。
　　一刀落下。
　　徐天发出惊天怒吼。
　　来人有狙击手，瞬间开火。
　　裴尽野的刀锋不得不翻转。
　　“噗嗤！”
　　原本应该抹在徐天脖子上的一刀难免偏移。
　　一条手臂翻飞，金色的血雨飞洒。
　　徐天惨叫声中滚落出去。
　　“站住！”
　　裴尽野翻手斩去，察觉到附近越来越多的超凡者出现，不能久待，迅速撤离。
　　……
　　……
　　光天白日之下，裁决所成员竟然遭遇袭杀。
　　这件事迅速引起了整个市政厅的震惊。
　　“查！”
　　“彻查！”
　　……
　　“撕拉！”
　　面前的空气一段急促的爆鸣，裴尽野感受拳头迸发的力量。
　　“不对。”
　　收回拳头，再次聚力打出。
　　“轰！”
　　唐火阳睁一只眼闭一只眼的盘腿坐在地上，看着裴尽野一拳又一拳的打出，嘴里念念有词：“第629拳……第630拳……第699拳……第？嗯？老裴你不练了？”
　　“不练了。”裴尽野摇头：“差不多找到窍门了。”
　　唐火阳一脸古怪：“就差一拳就圆满了啊。”
　　裴尽野不理解的看过去。
　　唐火阳强迫症犯了一样，一脸难受。
　　裴尽野甩了甩胳膊，果然打拳不是那么容易的，以他现在肌肉的强度都已经出现了酸痛感。
　　“吃饭去？”
　　“……要不你给再来一拳？”
　　裴尽野一愣。
　　蓄力之下，一拳打在了唐火阳身上。
　　一个人肉沙包当场惨叫，倒飞十几米外的山林内。
　　“……”
　　裴尽野失笑：“好家伙，他现在连防御都懒得开了吗？”
　　注意到衣服上隐隐泛出的血迹，他不动声色的隐去，然后走向了山林。
　　“……”
　　唐火阳疼的龇牙咧嘴：“我擦，你又悟到了什么，这一拳更比一拳强啊。”
　　擦拭嘴角的血迹。
　　唐火阳摆摆手：“我没事，气血震荡了一些，吃顿饭压压惊就好了。”
　　“真的没事？”
　　裴尽野看着他鼻孔飙出血箭的样子，有些吃不准。
　　唐火阳一脸平静的擦了下鼻血：“没事，我金刚铁骨，放放血很快就恢复了。”
　　裴尽野递上去一枚回元丹。
　　唐火阳意外道：“你现在都随身带着小药丸了？”
　　“嗯，备着点，以防万一。”裴尽野点点头，他现在也不怎么缺钱了，所以时常备着这些可以回血的玩意。
　　“你等我一会，我去控会血。”唐火阳仰着头离开。
　　裴尽野站在原地。
　　其实他已经收着劲了，没想到还是打伤了人。
　　再这样下去，以后他估计一根手指就能镇压了唐火阳。
　　独自站在后山中。
　　裴尽野趁着无人时召唤出了属性面板。
　　——
　　【姓名】：裴尽野；
　　【超凡基因】：吞噬·第一形态（26/100）（精神·念炮（1/3），感·印记（1/3），体·金刚（1/3），灵·阴影（2/3），形·变种（1/3），器·刀（2/3新增），精神·超脑（1/3），力·蛮山（1/3新增），慧·五感（1/3新增）；
　　【超凡能力】：血矛；回朔；金甲；暗影闪烁；幻身；金属念力；刀·通意；气感追踪；影子守护者；天生黑客；三倍力量（新增）；感悟增速（新增）；
　　【气血值】：9-16.7；
　　【体力】：8.6-16.8（普通人平均值1）;
　　【精神力】：10.2-16.8;
　　【技能】：震（大成95%）；十二莲（大成71%）；大梦几千秋（大成46%）；影剑术（大成7%）；；拔刀术（小成73%融合）；金刚不坏（小成69.1%）；枪械（小成61%）；近身搏杀术（小成30%）；青龙刀诀（小成10%）；精神追踪术（小成1%））；袖中刀（入门55%融合）；暗影突袭（入门1%）；鉴定术（入门11%）；枪械（入门8%）；基础呼吸法（入门61%）；引血诀（入门66%）心意凝字诀（入门1%，）；四季符印春字篇：（入门0.1%）（新增：龙蛇步（入门50%），静心咒（入门40%），贴山靠（入门40%））
　　——
　　密密麻麻的技能以及超凡能力，看的裴尽野自己都有些目眩。
　　如果说出去，估计就连星环怕是都不会相信。
　　他们讨论研究了上百年的双系超凡连个影子都没有，结果他现在已经身负二十多种超凡。
　　昨晚吞噬了魏夏之后，技法《震》、《十二莲》都得到了不小的提升，除此之外，还意外得到了三门技法。
　　身法类的《龙蛇步》颇得裴尽野胃口。
　　贴山靠也不错。
　　至于静心咒，裴尽野昨晚就尝试了一遍，他内心本就波澜不惊，所以也就没有什么用处，40%的熟练度倒是可以加给其他有用的技法。
　　三枚力量系超凡基因碎片也融合形成一种崭新的超凡。
　　——【力·蛮山】。
　　今天裴尽野牛刀小试，力量增幅确实是大。
　　不过这还是他收着力的结果。
　　对于常师父这种高手，他不确定对方有没有察觉到自己的收力，但不可否认的是，魏夏带来的五感在他高强度的精神力之下，更容易捕捉到一丝丝的武学感悟。
　　想来后续如果能够将这种超凡升级，那么他还真的有可能成为什么绝世武学天才，一秒钟顿悟万千术法……
　　不过眼下也确实足够用了！
　　冲澡结束，裴尽野便和唐火阳去了一家烤鱼馆。
　　烤鱼谁都吃过，不过烤血红鲤那可就不是一般人能够吃到的了。
　　血红鲤是唐火阳让司机从家里带来的。
　　唐火阳亲自动手。
　　裴尽野不知道别人怎么想，反正是看木然了。
　　大户人家吃个饭就是与众不同。
　　四条血红鲤下去，二三十万就没了。
　　这顿饭可不是一般的奢侈。
　　唐火阳忽然抬头问道：“你能吃辣不？”
　　“你尽管放。”
　　唐火阳顿时骂骂咧咧：“你个逼王，是一点不放过装逼的机会啊。”
　　裴尽野一脸无奈：“你不能吃就别跟我比啊。”
　　“靠。”唐火阳骂骂咧咧的给裴尽野多放了一倍的辣椒粉，不过还是忍不住回头看去：“会不会太辣？”
　　裴尽野接过辣椒粉，又倒了半瓶。
　　唐火阳直接看傻了：“你不怕吃完喷火吗？”
　　裴尽野一脸不屑。
　　唐火阳自尊心当场受到了暴击……犹豫了半响，还是没敢给自己加辣椒粉。
　　……
　　吃到最后的时候。
　　门外忽然传来敲门声。

第107章 招揽
　　唐火阳狐疑的和裴尽野相视一眼，没等他起身去开门，方天剑已经开门站在门口，没有走进去，视线直接越过唐火阳看向裴尽野：“学弟，巧了。”
　　裴尽野木然的点点头：“吃了吗？”
　　“还没有。”方天剑目光期待的看过去。
　　谁知道裴尽野只是“噢”了一声。
　　方天剑微微扯动了下嘴角，“那你们先吃，回头我找你有点事。”
　　点头示意，便关上门退了出去。
　　唐火阳狐疑看去：“这家伙找你做什么？”
　　“不知道。”裴尽野一脸不在意，将嘴里的鱼刺也都给嚼了，吃得津津有味。
　　自从他修炼《十二莲》之后，裴尽野就发现自己对于血肉大补之物有着十分渴望的念头。
　　不是他修炼了邪门歪道。
　　纯粹是因为他感受到了气血强盛所带来的强大，无论是他昨晚打死魏夏的出手，还是今天再次从常师父身上感受到的那种强大。
　　力量让裴尽野近乎着迷。
　　值得一提的是，裴尽野现在发现，自己吞噬一种超凡之后，气血滑落已经明显缩减。
　　以往都是三五卡的滑落。
　　而昨天却仅仅滑落了一卡，如今又即将打破上限。
　　这《十二莲》的效果简直强到离谱……
　　“不过这究竟是因为我超凡太多带来的效果，还是说……真的是因为《十二莲》，那么常师父修炼到了第几莲？”
　　裴尽野对于常师父感到好奇的同时，也深抱警惕。
　　“这世上真的有无缘无故的好吗？”
　　两条血红鲤下肚。
　　气血上限火速增加2卡！
　　距离20卡越来越近。
　　裴尽野感受到躁动的气血，轻描澹写的就镇压了下去。
　　还不错，实力又上升了亿点点。
　　……
　　……
　　“顾少熵，男，26岁，五年前加入天神国际，是天神国际凶名在外的十三太保之一，根本现有情报分析，该嫌疑人的超凡能力正好是体术系……”
　　夜巡司的情报人员将刑天提供的一段影像放映了出去。
　　在他身后，夜巡司第九分队队长紧盯着屏幕，随后扭头看去：“你怎么看？”
　　身后的青年默然：“你真觉得是天神国际动的手？”
　　第九分队队长摇摇头：“我不知道，但监控不会说假话。”
　　“监控不会，但不代表事情就是真相……”青年轻笑，“天神那边你联系的怎么样了？”
　　“唐无敌亲自带队去了。”第九分队队长语气莫名道。
　　“唐无敌？”轻捻扭头看去，似乎想到了某个人：“他现在在大蓬市？”
　　“对，今早刚回来。”第九分队队长唏嘘道：“难得外派个任务给他，也没想到他这么快就回来了。怎么，你认识他？”
　　青年只是玩味的笑着。
　　没记错的话，徐天和唐无敌的关系可不算友好。
　　到时候见面估计少不了又是一番冲突。
　　说实话，青年很期待徐天和唐无敌见面的场景，他觉得唐无敌甚至比裁决所的一些疯子还要难缠。
　　正好这时候，唐无敌那边发来了加密的回执报告，工作人员回头说道：“长官，刑天解密。”
　　“天神国际那边无法证明顾少熵昨晚的踪迹，但他们坚称魏夏的死与他们无关。”
　　“他说无关就无关了？哪个凶手承认自己杀了人呢？”第九分队队长冷笑道，“顾少熵人呢，唐队长带回来了吗？”
　　“没有，天神国际证实的是顾少熵前天离开了大蓬市，至于昨晚的踪迹无法证实……另外，刑天判定天神国际有意遮掩顾少熵的下落。”
　　第九分队队长皱了下眉头：“这个天神国际到底在搞什么鬼！”
　　抬头看向青年：“徐天那边你去了吗？裁决所怎么说？”
　　“裁决所委派他审核考核魏家的一名子弟，一时半会走不掉。”青年目光平静的收回视线，不再去判定监控内容：“不过这家伙也是倒霉，不知道是招惹了谁，断了一条手臂，气血损耗了很多，实力至少跌了三层，不过裁决所那边已经派了高手过来……”
　　既然这件事和裴尽野没有关系，他也就没了多少深究的心思，转身离开前丢下一句话：“这件事你们夜巡司负责吧，裴尽野的事上面很关注，不允许无端猜测。”
　　“我知道分寸，针对裴尽野的事也一直都是徐天主导，跟我们无关。”第九分队队长无奈道，不过现在徐天还在医院，一时半会怕是出不来了。
　　目送青年离开后，他看向手下：“申请权限，去查顾少熵的下落。”
　　“是！”
　　……
　　“学弟有没有兴趣加入方程式基金会？”方天剑不慌不忙的微笑着说道：“这是我方氏主家亲自创办，主要是用来扶持青年人才，我想推荐学弟加入。”
　　裴尽野身后的唐火阳面色微变，方家竟然真的走通了市政厅的关系，成立了这个基金会。
　　不过考虑到裴尽野的压力，他借故离去，给两人充足的时间商谈。
　　方天剑没有理会唐火阳的表情变化，微笑着看向裴尽野：“如果学弟应允，我可以保证，每个月你都能有两条血红鲤的扶持，每周都会有专门的武者师傅指导锻体。”
　　顿了下。
　　他又说道：“身为同门，我自当愿意照拂裴学弟一二，所以可以做主追加每月黑血兽肉十斤。”
　　不夸张的说，方天剑给出的价位确实很丰厚，等于每个月要在裴尽野身上花费的钱财就高达数十万。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　裴尽野有些意外，笑着道：“学长光说好处不说代价，这可让我心里有点惴惴不安啊。”
　　“同门之谊，我又怎么可能会坑害学弟你？”方天剑轻声笑了笑，诚恳说道：“我方家愿意花费四年的时间培养学弟，只需要学弟毕业之后加入我方家的企业，只需要签署一份20年的工作协议。”
　　“卖身契？”裴尽野挑眉。
　　“学弟的话严重了。”方天剑摇摇头，“四年时间，我方家会根据学弟你的情况逐渐增加投资，四年之后，加入企业后，待遇也绝对不会按照寻常毕业生给与，一个中高层跑不了，如果可能学弟四年之后可能一跃成为我方家某个产业的控制人也不是不可能。”
　　好大一块饼……
　　裴尽野却没有丝毫动心。
　　方天剑见裴尽野无动于衷，心里终于有了些古怪，沉吟说道：“我可以负责的说，我们方程式基金会能给的，唐家绝对给不起。而且我可以保证，如果学弟加入我们基金会，你的衣食住行绝对不是问题，包括你父母那边……别说是一个东街，我方家旗下随随便便一个管辖区的油水都比那多。”
　　“来吧，加入我们吧。”方天剑满脸笑意道：“我绝对不是开玩笑，我很欣赏你，至于外界的一些传闻你完全不必放在心上，我并不是专注于儿女情长的人，所以你不必担心我会对你如何，我也不屑如此。”
　　老实说，如果没和韩先生交谈过，兴许裴尽野真的会因为这些条件和方天剑谈一谈。
　　但眼下……
　　方家再牛，牛的过站在中洲山顶的韩先生吗？
　　经过徐天一事，裴尽野已经很清楚，死在他手里的人很多，总归要有点拿得出去的底气，这底气更重要的是震慑一些妄图将他列为嫌疑人的鬣狗们。
　　越是感受到权贵阶层的手眼通天，裴尽野就越发觉有一个身份很重要，能够替他无形中拦下很多麻烦。
　　当然，拥有身份也无疑会让自己进入某些人的视野……
　　但这就是裴尽野不断变强的动力。
　　反观这方家，都已经过了这么久，还不知道他在精英考核上的消息……
　　连这点隐秘的消息都打探不到，也足以证明方家在整个中洲的不入流。
　　大蓬市的豪门那叫豪门吗？
　　裴尽野没有看不起方天剑的意思，但现在为了这些条件卖身……不至于，也没必要。
　　方天剑对于裴尽野的沉默有些不满意。
　　不过到底是按着性子笑着说道：“没事，你可以先考虑，随时给我答复，我那边还有朋友在等我，就先告辞了。”
　　方天剑离开的时候刚好和尿遁回来的唐火阳碰面。
　　不过他什么都没说，直接擦肩而过。
　　唐火阳忍不住忽然出声喊了一声：“你是认真的吗？”
　　方天剑止步，回头奇怪的看去：“不然呢？”
　　说完，收回视线，阔步离开了走廊。
　　唐火阳收回视线，站在门口，忽然有了些紧张。
　　从实力出发，他唐家确实不如方家。
　　而且从某种意义上来说，他们两家的业务有一部分重合。
　　推开门。
　　裴尽野抬头看去，唐火阳笑容勉强：“老裴，水往低处流，人往高处走，方家那个基金会我听说过，你……”
　　“能再加点餐吗？没吃饱。”裴尽野示意。
　　唐火阳一愣。
　　“可以……”他古怪看去，以为是裴尽野不想多说，便不再问什么，叫来了服务员，让裴尽野点餐。
　　“还是老唐请的吃的香。”裴尽野笑着看去。
　　唐火阳面露古怪，但他不确定自己猜到的想法和事实是不是一样。
　　就在服务员离开后，裴尽野随口说道：“我暂时还没兴趣加入他们方家。”
　　唐火阳失神片刻，忍住笑意竖起大拇指：“有志气。”
　　不知道为什么，他忽然心里松了一口气。
　　如果裴尽野真的去了方家。
　　指不定多久他们俩就要分道扬镳。
　　阵营选择便是如此。
　　他也无可奈何。
　　但好在……裴尽野果然没让他失望。
　　“够吗？要不要再加点肉？”
　　“老唐你变脸挺快的哈？”
　　“那你讲！好兄弟就是用来照顾的！”
　　“你说话怎么娘里娘气的？”
　　“靠！
　　！”
　　……

第108章 确认凶手
　　与此同时，某加密聊天室内头像闪动。
　　【归一】：“魏夏死了……”
　　【兔子晴】“谁杀的？”
　　【归一】：“说是天神国际的人……”
　　【银渐层】：“……？？？我们不是刚查到魏家在和天神国际暗戳戳的合作吗，怎么这就痛下杀手了？”
　　【归一】：“不太清楚啊……”
　　【兔子晴】：“你查查。”
　　【归一】：“唔正在查……不过没有找到什么有用的线索，就知道今早夜巡司去了天神国际调查，疑似凶手的那个人结果前天就离开了大蓬市。”
　　【银渐层】：“是烟雾弹吗？前天离开又不能代表昨天没回来……”
　　电脑前，孙若繁歪着头看着聊天室不断浮现的消息，歪着头陷入沉思。
　　忽然【归一】发来一则新的消息。
　　【我刚查到一个信息，大蓬市二中的一名学生曾经和魏夏起过冲突。】
　　【银渐层】：“是谁？”
　　【归一】：“我擦！我擦！
　　！这个人你们绝对想不到！
　　！”
　　【银渐层】：“……能不能别废话，赶紧的。”
　　【归一】：“就是之前我们想招揽的那个学生啊。”
　　【银渐层】：“裴尽野？”
　　【归一】：“对，就是他，他居然跟魏夏有矛盾，很有胆色啊。我入侵了一个电子眼，发现原来是英雄救美的桥段。”
　　【兔子晴】：“谁？”
　　【归一】：“裴尽野啊。”
　　【归一】：“哦哦你说英雄救美的主人公们啊，裴尽野，魏夏，蓝冉冉……不过裴尽野真的够爷们，直接吓跑了魏夏，而且自始至终和蓝冉冉都没有逾越的举止。”
　　【银渐层】：“所以我还是坚持自己的想法，建议吸纳裴尽野。晴你觉得呢？”
　　【兔子晴】那边沉默了一会才回道：“我也觉得可以再试试。”
　　【归一】：“我们长久会是正义的组织，所以态度上一定要谦虚和谨慎……虽然我觉得裴尽野人不错，但他到底有没有想要维护正义的心思，这一点还是需要你们甄别一下的。”
　　【银渐层】：“同意。”
　　【兔子晴】：“同意。”
　　【归一】：“一切都是为了正义。”
　　聊天室沉默了一分钟。
　　【归一】的头像再次闪动：“好吧，居然都没人附和我。”
　　两分钟后。
　　【归一】的头像再次闪动：“原来真的没有人在意我呜呜呜呜。”
　　【银渐层】：“闭嘴！”
　　【归一】：“好的呢亲。”
　　……
　　电脑前，孙若繁望着手机上的联系方式，久久无言。
　　似乎有些苦恼。
　　唉声叹气了好一会。
　　她纠结的拨通裴尽野的号码。
　　“都……都……都……”
　　孙若繁一脸错愕。
　　电话居然没打通！
　　！
　　一想到裴尽野经常挥汗如雨的样子，孙若繁有点苦恼的把头埋在怀中。
　　“怎么办？我有点怕他啊……”
　　一想到自己每次在裴尽野面前都要被弄得满脸羞红，孙若繁只能掩面苦恼。
　　甚至这些日子每次做梦，她都能看到裴尽野那张明明帅气但却隐约带着的失望神情。
　　“我不会是被cpu了吧？呜呜呜，为什么会对他感到抱歉？”
　　孙若繁有些崩溃。
　　可是她真的不想变成那种浑身都是肌肉的女孩啊。
　　“不好看……呜呜呜……真的不好看……为什么一定要是他……呜呜呜。”
　　……
　　酒楼。
　　“怎么了？”
　　唐火阳狐疑看去。
　　裴尽野拿起手机，上面显示一通来电提醒，不过他没有备注名字，所以也不知道是谁。
　　“可能骚扰电话吧？”裴尽野随手摁掉页面，没放在心上，“下午对练，我忽然又有了一点感悟。”
　　原本还在剔牙的唐火阳一下子脸都绿了。
　　“大哥你感悟的速度能不能慢一点啊？”
　　“来不来？吃这么多，你不转化转化一下，有什么用？”裴尽野没好气道。
　　唐火阳直接被说傻了。
　　卧槽，好像是这个道理。
　　不过一想到裴尽野那拳头的威力，他忽然肌肉记忆自动生出，隐隐犯痛。
　　“那你待会能不能轻点？”
　　“？你看着我的拳头再说一遍。”
　　“靠，弱者也有人权的好不好？”
　　唐火阳气急败坏，不过还是跟着去了后山，活动了一番然后就被裴尽野追着打。
　　……
　　后山一阵鸡飞狗跳。
　　常师父忍不住甩了下烟枪，打开门，遥望后山方向：“会馆什么时候养的狗？去个人，撵出去，扰人清静！”
　　……
　　……
　　“天神的人坚持顾少熵无罪。”办公室内，唐无敌翘着二郎腿：“旧神会不是被你们联手灭了吗？怎么犯罪率始终降不下去？”
　　第九分队队长一脸无奈的看着唐无敌坐在自己的队长座椅上，只能拉过一旁的椅子无奈道：“这又不能怪我们大蓬市，你去看看北洲那才叫一个乱。”
　　唐无敌一脸嗤笑：“裁决所的人来了？”
　　第九分队队长没好气道：“你能不知道？知道了就别装不知道，你被调走了享清福，我倒是被点名伺候那大爷。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“啧啧。”唐无敌嗤笑一声：“听说前段时间裁决所的一位优秀青年还在咱们大蓬市折了一个？今早又差点折了一个？”
　　第九分队队长抬头看去，一脸晦气。
　　唐无敌摇摇头：“我早就说过，大蓬市的事不要让裁决所的人介入，你们非不听，以裁决所的尿性，得亏你们现在距离他们十万八千里远，不然肯定统统拉过去洗脑。”
　　“行了别说这晦气事了，为了这事，我光是检讨都写了两万多字，还特么不带重样的。”第九分队队长脸色难看道：“我听蔡局说，找了侧写师去现场？”
　　“找了。”唐无敌看了眼腕表：“估计这会已经去了。”
　　“那你觉得这事……”第九分队队长装作无意的问道。
　　“关我什么事？这是你们九队的活。”唐无敌一脸嗤之以鼻。
　　第九分队队长顿时脸色就黑了下来：“滚滚滚，从我的位置滚下来。”
　　正说着，他手机响了。
　　示意唐无敌保持安静，然后接通了电话：“蔡局，我在，您说……好我知道了，这就出警。”
　　挂断电话对唐无敌说道：“侧写师确定了凶手模样。”
　　“是谁？”
　　“关你屁事。”第九分队队长拿起桌子上的帽子，甩头就走。
　　“……”
　　唐无敌摇头失笑。
　　手机震动了一下。
　　拿起来查看。
　　【头儿，凶手模样就是顾少熵。】
　　唐无敌低着头，眉间思索。
　　……
　　天神。
　　桑先生无声的扭头看过去。
　　林均一头冷汗：“桑先生，这事我真的不知道，老顾的脾气你知道，而且他是奉您的指示单独行动……”
　　他后面的话没有说完，就被一阵急促的电话铃声打断。
　　桑先生接通后，里面传来秘书稍显急促慌乱的声音：“夜巡司的人又来了，这一次他们带着稽查令……”
　　桑先生面无表情：“让他们进来吧。”
　　随后无声的看向林均。
　　林均会意，快速离开。
　　没多久。
　　第九分队队长亲自带队前来，不苟言笑道：“桑总打扰了，顾少熵的东西麻烦交给我们进行检查，根据我们目前掌握的消息，顾少熵有很大的作桉嫌疑，但具体是不是他，还需要进一步的侦破。”
　　桑先生面色平静的任凭夜巡司将顾少熵的东西带走。
　　目送对方离开之后。
　　办公室的房门关上。
　　桑先生拨通了一个号码：“总部那边回信了吗？”
　　顿了下。
　　桑先生表情一愣：“所以顾少熵昨天早上就已经离开了总部……行了我知道了，我这边联系不上他，如果你们能联系他，就告诉他，他现在正在被通缉……总部的任务我不过问。”
　　挂断电话。
　　桑先生一脸烦躁。
　　一个月的时间内，他已经接连损失了数员大将。
　　再这样下去，他岂不是要成光杆司令了！
　　！
　　……
　　青铜会。
　　某间房内。
　　“怎么了方哥？”一个身穿名牌的年轻男生抬头问道。
　　“没事。”方天剑站在窗口，刚好看到裴尽野和唐火阳有说有笑的离开后山，表情有些阴郁。
　　他等了裴尽野足足六个小时。
　　在他想来，别说六个小时，哪怕只是三个小时，裴尽野也觉得有能力打听的清楚，他们方家的基金会的待遇消息。
　　他给出的待遇绝对不算差！
　　可现在裴尽野却好像完全不把这件事放在心上的样子。
　　仔细回想今天中午裴尽野的表现，方天剑忽然愣住。
　　他似乎当场太自信，所以忽略了裴尽野已经拒绝的信号，到最后临走的时候甚至都没有给裴尽野开口说话的机会。
　　“他拒绝了啊。”
　　方天剑喃喃自语。
　　目光冷澹的扫了一眼消失在尽头的那两道背影。
　　既然拒绝了那就算了。
　　原本他还挺欣赏裴尽野的，不过人各有志，既然裴尽野觉得他方家的舞台不够大，那就日后……拭目以待吧！
　　“方哥是有烦心事？”旁边的年轻人询问道。
　　他也是报名了方家基金会的成员，不过待遇方面比裴尽野稍微差了点。
　　“倒也没什么，招揽了一个学弟，不过被拒绝罢了。”方天剑就像是在说一件什么大不了的事情。
　　“谁啊这么拽？”对方似乎有些意外，不太相信道：“谁不知道方程式基金会的潜力，这本身进来就有门槛，方哥您亲自招揽，那人都敢拒绝你，这种人不要也罢。
　　等他日后发觉方程式基金会有多强的时候，说不定肠子都要悔青了。这种自命不凡的人，日后前途也就如此了，肯定不成气候，方哥不必放在心上。”
　　方天剑澹澹一笑：“人各有志嘛，过多的话我就不用说了，你既然加入了我方家，用心修行，以后我还要仰仗你呢。”
　　年轻人顿时面色泛红，有些隐隐的得意，连忙谦虚道：“方哥您这是哪里的话，以后定唯您马首是瞻。”
　　方天剑微笑着看着他。
　　却忽然想到了裴尽野。
　　如果是裴尽野，他断然说不出这么没骨气的话来。
　　大概越是得不到，就越觉得珍贵吧。
　　心里一叹。
　　方天剑还是将裴尽野抛之脑后。
　　那年轻人似乎想到了什么低声说道：“对了方哥，我听说之前夜巡司的人还把咱们会馆的一名学员列为了怀疑对象，不过当天也就解除了。”
　　“谁？”方天剑有些意外，这件事他竟然不知道。
　　“好像是裴尽野吧？”年轻人对这个名字不太熟悉，但他知道这个姓氏并不常见。
　　“嗯？”方天剑意外看去：“你确定是裴尽野？”
　　恍然想起，他和裴尽野交过手，这小子的力量、血气确实不一般。
　　可要是让他觉得对方能够轻易杀死魏夏……他根本不相信。
　　“就是他。”对方肯定说道：“当初也是觉得他和魏夏有过恩怨，而且力量什么的比较突出，所以就被列出了怀疑对象，但最终嫌疑人锁定成为了天神的一位太保。”
　　“你觉得裴尽野可能是凶手吗？”方天剑嗤笑道。
　　“这倒是，他刚来会馆还没两个月，哪怕被常师父破格收为内门，别说杀了魏夏，估计他一个人都打不过魏夏吧。”年轻人眼珠子一转又笑着道：“魏夏虽然出身不凡，可到底比不过方哥您。”
　　“行了，我晚上还有点事，你明天记得去报道，手续上的事我都已经交代清楚了，你知道报名字，我家公司的人会知道怎么做。”方天剑交代了几句便离开。
　　年轻男生忽然间对于未来多出了几分憧憬。
　　至于裴尽野……也同样被他遗忘在了脑后。
　　……

第109章 桃花知我，梦境解惑（感谢夜航岛屿打赏支持）
　　“我感觉我的手快要废了。”唐火阳耷拉着两条手臂，幽怨的看过去：“#￥%￥#你真不是人。”
　　“别以为我没听见你在骂我……”裴尽野一头黑线：“不过你超凡开了没有？我怎么感觉你比之前还弱了好多啊？”
　　“放屁！”唐火阳当场反驳：“你以为我的能力说提升就能提升啊？超凡要是那么容易提升，哪还有这么多的废材。”
　　裴尽野刚想说什么，忽然手机震动，看到上面的来电提醒后，有些意外。
　　他没记错的话。
　　这个号码当初中午就拨通过一次。
　　“这年头诈骗电话都不舍得换号了吗？”
　　唐火阳看到他挂断，错愕道：“你不接？”
　　“我又不认识，认识的人都留了号码。”
　　“……”唐火阳被裴尽野理所当然的样子直接噎住了：“逻辑满分，不过万一是哪个爱慕的小姑娘从谁手里得到了你的号码，而你不知道呢？”
　　“球球你，别乌鸦嘴了。”
　　正说着。
　　手机再次震动。
　　这次对方发来讯息：【是裴尽野同学吗？我是孙若繁。】
　　裴尽野：“……”
　　幽幽抬起头看去。
　　这个乌鸦嘴。
　　唐火阳“不小心”瞥到了讯息，默默说了一句“六”，然后招了招手挤眉弄眼：“我先去撒泡尿，你要是有事就别等我。”
　　说完挥挥手，转身离去。
　　裴尽野叹口气，回拨了一个号码，几乎瞬间就被接通。
　　一个熟悉的声音当即跳了出来：“请问是裴尽野同学吗？”
　　裴尽野被这接通电话的速度吓了一跳。
　　这姑娘怕不是一直守在手机旁边吧？
　　“是我，我没存你的号码，所以不知道是你。”裴尽野难得费心思的在这件事情上解释了一句。
　　“抱歉，我是通过你们班同学要来的，没经过你的允许实在抱歉。”孙若繁似乎很小心。
　　这让裴尽野微微挑眉。
　　这个小姑娘有事找他。
　　不过表现的和那些老谋深算的老狐狸们相比较起来，就显得太稚嫩了。
　　至少和蒋菱苏那种长袖善舞的商人比较起来确实不是一个段位的。
　　当然，以裴尽野的性格去猜测。
　　或许这也可能是这个叫孙若繁的姑娘故意表现出来的。
　　于是不动声色道：“所以，你找我是有什么事吗？”
　　“那个……”小姑娘犹豫半天，才害羞问道：“你什么时候有空，要不要一起去图书馆？”
　　“图书馆？”
　　裴尽野表情古怪的愣住。
　　“……”
　　姑娘你对我是不是有什么错误的认知？
　　我当场撕书你信不信？
　　……
　　……
　　“如果重新活一次，你有没有想要改变的地方？”
　　“没有，我现在过的很好。”
　　“裴同学，你觉得正义能够维持秩序吗？”
　　“什么正义，比如？”
　　“比如？”孙若繁被裴尽野的反问一下子问懵了，停顿了一下，她掰着手指头说道：“用强大的力量去帮助需要帮助的人……在这个世界上，超凡者毕竟不是主流人群。”
　　裴尽野歪着头看着这个有些理想主义的小姑娘，端起桌子上的咖啡，抿了一口。
　　在听到孙若繁描述完自己幻想的世界之后，裴尽野缓缓开口，语气莫名：“你，相信光吗？”
　　“嗯？”孙若繁愣住。
　　像是没反应过来。
　　小心翼翼的问过去：“光？”
　　“我有个朋友，他说过只要相信光，奥特曼就一直在。”
　　“奥特曼是谁？”
　　“我另外一个朋友，特别喜欢打怪兽。”
　　孙若繁似懂非懂：“你朋友好多。”
　　“你对于当下的人生感到满意吗？”裴尽野接过了话题反问道。
　　“我……其实还好。”孙若繁歪着头想着。
　　不知不觉间，话题被裴尽野主导，孙若繁亦步亦趋的跟着，小姑娘也不懂得拒绝，又或者说是一步步陷入裴尽野的构想中。
　　她忽然忍不住小心打断道：“刚刚您说的富强是指？”
　　“对，国泰民安就是富强。”
　　“还有呢？”
　　“比如自由啊，比如平等啊……”
　　……
　　孙若繁已经被裴尽野描述的世界彻底吸引。
　　忽然间，她觉得她一直以来想要描述出来的理想世界，在这一刻有了模型。
　　忍不住抬起头看向裴尽野：“你觉得这样的社会能够出现吗？”
　　“当然。”裴尽野古怪看着她：“你向往吗？”
　　心里很莫名。
　　他真的只是因为不想听一个小姑娘在他这里描述不可能的世界，所以才把前世的价值观输送了过来。
　　不曾想……威力还挺大。
　　“向往。”孙若繁脱口而出，可说完就发现自己说的太多了，勐地闭上嘴巴。
　　裴尽野心知肚明，不在意的道：“会实现的。”
　　孙若繁好像似懂非懂。
　　裴尽野放下咖啡杯：“谢谢招待，没什么事的话，我就先走了。”
　　孙若繁忽然回过神。
　　裴尽野已经拿起桌面上的手机离开，然后上了一辆门口停着的黑色轿车。
　　孙若繁暗自失神。
　　望着面前已经冰凉的咖啡发呆。
　　手指无意识的在桌面上书写着什么。
　　满屏都是理想。
　　……
　　……
　　当晚。
　　“你可以入睡了。”
　　唐家三叔的眼皮子开始打架，最终没能撑住下一秒便彻底阖上。
　　……
　　车辆飞驰。
　　一缕缕阳光刺破阴云，很快普照大地。
　　这大概是裴尽野有史以来第一次真正看到唐玉楼的梦境。
　　不再是压迫的黑暗，放眼望去，四周车影飞驰而过的轰鸣不断传来，照耀下来的阳光落在身上，竟是有些暖洋洋的。
　　“这里是……”
　　裴尽野低头看着自己有些泛黑的手掌，然后感受到自己的身子正在缓缓从路边的公园座椅上起身。
　　这种附身的感觉和考核中的附身还有些不同。
　　在这里，裴尽野明显感知到自己属于局外人。
　　视线虽然可以自由移动，但他此刻的动作却不能随着他的心意发生任何轨迹改变。
　　而这具身体的主人正是唐家三叔，唐玉楼。
　　“你来了。”
　　身后传来一个凝重的声音。
　　对方的面容此刻有吴叔乱码流动，裴尽野无法判断这人是谁，只知道来人穿着一身低调平常的常服，步伐稳健的走来。
　　“为什么这个人感觉好熟悉？”裴尽野有些惊咦。
　　但他吃不准到底是谁。
　　“东西带来了吗？”梦境中，唐玉楼语气低沉。
　　“你想好了吗？”来人缓缓抬起头：“你可知道，这是联邦禁物，动用了它，到底是什么效果连我都不敢肯定。”
　　“我心意已决。”
　　对方见唐玉楼态度坚决，递去一瓶暗红色的药剂。
　　唐玉楼上了车，开到了郊外一片坟山，站在一个灰色头像是年轻女孩的墓碑前，奉上亲自准备的鲜花，点燃了三根香，躬身拜了拜。
　　“我来看你了……”
　　“今生的缘分到这算是彻底尽了……”
　　“你曾经说如果我将彻底忘记你，那我们还有重新相识的那天……你会回来的对吗？”
　　“喝下这支禁药，无论因果我受了……”
　　……
　　裴尽野大概明白了唐玉楼失眠的原因。
　　不过这禁药到底是什么成分他无法判断。
　　想来就是这禁药导致他整日失眠。
　　“又是一桩情债……”
　　裴尽野满脸唏嘘。
　　嗓子腥甜，他咳嗽了一声强行压下。
　　和徐天一战，虽然要了对方一条手臂，但也让他看到了自己武道上的不足。
　　只是可惜……
　　就差一点啊。
　　……
　　站在唐玉楼面前，裴尽野注意到此刻的三叔，双眸紧闭下却情不自禁的滚落出两条泪痕。
　　离开了唐玉楼的房间。
　　三婶柳慧岚照例送裴尽野离开。
　　倒是上车前，唐火阳低声道：“是不是发现了什么？”
　　“上车说。”裴尽野示意道。
　　唐火阳上了车，今天是他亲自开车，离开三叔的别墅后，他低声问道：“怎么回事？”
　　“提前说好，这事是三叔自己的私事，我不好过问，但我需要你的帮助……”裴尽野将禁药的事情说了出来。
　　唐火阳惊疑一声：“我竟然不知道有这种事……那按照你的意思，是不是只要找到这个成分，制作出相对应的解药，就能够帮我三叔脱离现在的情况。”
　　“话是这么说。”裴尽野抬头看去，沉声道：“先不说这禁药的成分能不能找到，如果真的找得到，到时候你三婶那边……怎么说？”
　　“是个麻烦事，到时候也只能先瞒着她了。”唐火阳叹口气：“老一辈的情情爱爱我不了解，我只知道三叔的病不能一直这样耗着。”
　　裴尽野点点头：“这后面的事就交给你来做了，现在你三叔已经开始能够接触梦境，就说明事情正朝着好的一方面进行……”
　　唐火阳深以为然，抬起头，诚恳道：“老裴，真的谢了。”
　　裴尽野摆摆手。
　　……
　　下了车，裴尽野和唐火阳都看到了一个熟悉的身影正站在小区门口。
　　唐火阳有些意外的看着那人，随后低声道：“你先忙吧，回聊。”
　　他驾车离去。
　　裴尽野收回视线看向来人。
　　蓝冉冉纠结的站在原地，似乎还有点小小的紧张。
　　魏夏的死，她是今天下午才知道的。
　　家里工厂的危机阴差阳错的暂且渡了过去。
　　她犹豫了许久找到了裴尽野。
　　说实话。
　　她也不知道为什么会找过来。
　　就好像迫切想要找一个人说说心里话。
　　但事实上……
　　在见到裴尽野的那一刻，她已经什么都不想说了。
　　脚尖踮起。
　　迎着裴尽野，在他脸颊上，蜻蜓一吻。
　　裴尽野到嘴边的话咽了回去，错愕看去。
　　蓝冉冉看着他被吓到的样子，忽然嫣然一笑：“原来你也不是天不怕地不怕的。”
　　她转过身。
　　从第一次相见的齐耳短发，再到如今垂落肩头的黑色卷发，这个当初外向的姑娘此刻就像是心满意足的小松鼠，回头招了招手：“晚安，裴尽野。”
　　裴尽野一脸错愕。
　　这个脸颊吻来的太突然，以至于他完全没搞懂前因后果。
　　不过想到魏夏这段时间对蓝家的打压，或许这个小姑娘终于能够松口气了吧。
　　摇摇头。
　　现在的小年轻……再来一次又怎么样呢？
　　他回头看着蓝冉冉的身影坐上出租车，擦肩而过的时候，小姑娘正趴在车窗边上回首望着他。
　　清凉的晚风在这一刻拂过，至于拂过谁的心间却不得而知。
　　裴尽野转过身，踏入小区。
　　对于刚才发生的事情像是丝毫没有放在心上的样子。
　　而就在不远处的电子眼。
　　一双眼睛正盯着这一幕。
　　“啧。”归一满脸感慨：“这就是青春的味道啊。”
　　“不过裴同学真的是宅啊，不是家就是修行会馆……他真的没有一丁点的业务爱好吗？”
　　旁边传来一个冷澹的声音：“你管这么多做什么，秘密聊天室构建了没有，赶紧的……超过了十点，刑天就该运行了。”
　　“在赶了在赶了。”
　　……
　　裴尽野到了家门，却没想到二老的神色都有些古怪，家里的气氛莫名有些凝重。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　裴尽野第一时间以为二老是被谁给替换了。
　　暗中警惕。
　　直到确认二老并没有出现任何意外后，才忍不住抬起头问道：“你们……吵架了？”
　　“吵架？”裴父一愣，摇头道：“没有。”
　　裴母起身端来果盘，递给裴尽野。
　　裴尽野拿起一个橘子，自顾剥着，头也没抬道：“没吵架，怎么气氛这么僵持？出什么事了？”
　　他心想孙三今天也没跟他联系啊。
　　却忽然听裴母若无其事的说道：“谈了多久？”
　　“嗯？”裴尽野剥橘子的动作停下，一脸错愕的抬起头看去。
　　旁侧羊装削苹果的裴父下意识放缓了速度，竖起了耳朵。
　　“我没谈恋爱啊。”裴尽野刚说完就想到了什么，“你们刚才……都看到了？”
　　裴母若无其事的说道：“刚好下楼搬东西，我还以为看错了人……不过那小姑娘似乎等了你挺长时间。”
　　裴尽野塞了两瓣橘子，含湖不清道：“不是你们想的那样。”
　　正说着，手机震动。
　　他拿起手机。
　　全然没注意到二老面面相觑的目光交流。
　　“都那样了，还不是谈恋爱？”
　　“这……不合适吧？”
　　“咱们那会牵个手都小心翼翼的。”
　　“还是现在的小年轻玩的路子野……”
　　裴母无声的警告一眼，裴父缩回脖子。
　　倒是裴尽野这时候忽然起身，拿着手机，头也不回道：“我处理点事，先回屋了。”
　　……
　　此刻。
　　一行字浮现在手机屏幕上。
　　【你想选择不一样的人生吗？是\否？】
　　黑暗中，裴尽野嗤笑一声。
　　……
　　……
　　【求票~~抱拳了】

第110章 权贵的入场券（感谢兜传大哥的打赏支持）
　　大概归一自己都没想到，他前脚刚入侵裴尽野的手机，后脚就被反黑了。
　　几乎用了三秒钟都不到，裴尽野就已经精准定位了对方的真正藏匿点，位于市西郊的一片平民区，这里的监控电子眼并不多。
　　但“身经百战”的裴尽野一眼就发现了对方藏匿点的巧妙之处。
　　可以说这归一还真找了一个易守难攻的绝佳有利位置！
　　外界想要通过电子眼查明他们的下落很难，除非能力和裴尽野一样强，直接利用对方的链接反入侵定位，不然根本无法判定对方的真实下落。
　　反倒贸然进入这一片错综复杂的巷区自建房，却很轻易就会被对方发现。
　　“贼倒是贼了点，可惜还是太嫩了。”
　　裴尽野目光幽幽，“视野中”出现了一个年轻人的身影，是个20岁不到的男生，穿着连帽衫，头发很长，很有宅男的特征。
　　“这家伙……是真不怕死呢，还是说……”
　　裴尽野目光闪烁。
　　天算的能力可以说是万中挑一，不然黑鲨也不会这么器重他。
　　再加上和联邦极其丰富的作战经验，全然不是眼下这个小年轻能够媲美的。
　　在刑天的眼皮子底下创建一个想要独立于联邦的组织，还自诩正义……这是得多中二才敢这么做的事情？
　　而似乎那位孙大小姐也在其中。
　　裴尽野忽然周期眉头。
　　他不确定孙若繁有没有对联邦的人盯上。
　　如果被盯上……那么自己三番五次被找，势必也会引来某些人的关注。
　　裴尽野眯起眼，一言不发。
　　迅速开始清查。
　　……
　　秘密屋内。
　　归一不理解的抓抓后脑勺。
　　聊天室头像闪动了一下。
　　【银渐层】发来讯息：“怎么样了？”
　　归一叹口气打字道：“他是不是睡了啊，到现在没回复我消息。”
　　【银渐层】：“……”
　　归一再次切换页面看向构架出来的秘密途径，仍旧没有任何点击的痕迹，不由苦恼的切换回聊天页面：“要不然明天再试试？”
　　【银渐层】：“都说了让你不要磨蹭！”
　　仅仅是文字，归一就已经感受到这位大姐头的怒火，不由缩了缩脖子：“我这不是为了小心一点嘛。那现在怎么办？他没看到，途径最多维持三分钟就要下线了。”
　　【银渐层】：“再等等，等不到就明天再发一次，发早点！
　　！”
　　归一哭丧着脸。
　　累活都是我的，挨骂也是我的……
　　……
　　裴尽野心里松了一口气。
　　这个自称为【长久会】的组织目前还没有被刑天关注到。
　　不过想想也能理解。
　　一个成员才三个人的小小组织，连威胁社会治安的能力都没有，有什么底气能够引来刑天的注意。
　　三分钟的时间内，【归一】还在打着瞌睡等着裴尽野的联系，却根本没想到自己和同伴的底细都已经被裴尽野彻底摸清。
　　长久会组织成员组建者三人，现有成员三人。
　　孙若繁负责提供资金，代号归一和银渐层的两名成员，前者负责网络安全，后者负责武力维稳。
　　浏览长久会的日志记录后，裴尽野才知道看似不靠谱的这三人倒是也做了不少好事，哪里发生火灾等事情，他们总能第一时间联系夜巡司……
　　近一年内，已经搜集了七位贪官的违法证据。
　　可惜他们做了这么多，对于裴尽野来说，无异于和过家家没什么两样。
　　如果不是这个叫归一的黑客搜集到不少资料，恐怕他现在早已经离开。
　　归一最近搜集到的情报涉及夜巡司。
　　其中一行字引起来了他的注意。
　　【常万森……夜巡司上任总教官……有疑点，待查！】
　　“常师父？”
　　关于常师父的信息并不多。
　　上面只是说当年常师父从夜巡司退下来的时候似乎是因为犯了错误。
　　至于犯了什么错误，倒是没有提及。
　　“这个归一倒是有点意思。”
　　裴尽野悄然退出。
　　至于手机上的中二文字，他没有放在心上，没多久便自动消失。
　　……
　　夜色如流水，缓缓在大蓬市的上空流淌。
　　一夜无话。
　　第二天早。
　　淅淅沥沥的雨声打断了裴尽野晨跑的计划，不过并没有妨碍他健身，二指禅点地倒立。
　　“嚯！”
　　起床上卫生间的裴父看到这一幕惊得可不轻。
　　裴尽野穿着背心，肌肉线条堪称完美。
　　看的裴父一脸羡慕。
　　没多久。
　　裴母起身做早餐，裴尽野已经冲完澡坐在了客厅沙发上。
　　“新房子那边的装修怎么样了？”
　　“这才刚开始，我跟你妈打算下午再去看看，你要不要一起？”裴父剥着鸡蛋，抬头问道。
　　“不一定有时间。”裴尽野摇头，手里也在剥鸡蛋，“我待会可能就要出门。”
　　那位韩先生的三天之期已经到了，至于究竟怎么安排，他也不清楚。
　　裴父闻言也就点点头，不再多说什么。
　　吃完早餐后。
　　裴尽野刚好接到了周为仁总督本人的电话。
　　裴父注意到来电提醒，还有些纳闷。
　　“周叔？尽野什么时候还多出了一个叔叔，我怎么不知道？”
　　狐疑看着裴尽野起身去阳台接电话。
　　然后就见裴尽野转身去了卧室，收拾了两件换洗的衣服塞进了运动包中。
　　“你现在就走？”裴父愕然看去，“要不要待会我开车送你？”
　　“不用了，周叔安排了人接我，说是快到了。”
　　“周叔？”裴父下意识问道：“哪个周叔？”
　　裴尽野忽然指着电视上的那个人说道：“就是他。”
　　裴父扭头看去。
　　下一秒。
　　不可思议道：“你是说周总督？”
　　“是他。”裴尽野背着包裹，笑着道：“那我就先走了，说是集训，不知道什么时候能回来，有时间我会给你们发消息。要是碰到了事别自己扛，去找孙三，我跟他说过，他知道怎么做。”
　　确认父母都听进去后，裴尽野关了门返身下楼。
　　裴父张大的嘴巴缓缓阖上，面色古怪道：“这臭小子的后台怎么越来越高端了？”
　　他回头看向自家媳妇：“我是不是在做梦？”
　　正在收拾桌子的裴母瞥过去：“要不然我抽一巴掌试试？”
　　裴父干笑，端坐起来，认真看着电视上的早间新闻。
　　……
　　“裴先生。”
　　楼下。
　　市政厅周为仁的秘书亲自来接，伸手要接过裴尽野的包裹。
　　裴尽野笑了笑：“小东西，我自己能拎着。”
　　林秘书戴着一副无框眼镜，一头短发，看上去很干练，大概是经常跟在周为仁身边，所以身上也难免一种非同寻常的气质，一看就能让人知道不是一般人。
　　“裴先生，请。”林秘书给裴尽野拉开了车门，笑着道：“总督那边已经吩咐过了，您先去一趟市政厅，后面的事总督亲自跟你对接。”
　　“有劳。”
　　“裴先生客气了。”
　　……
　　坐上车。
　　林秘书坐在了副驾驶的位置，将后座全部都留给了裴尽野一人，司机安静熟练的驾车离去，同样没有开启悬浮模式。
　　林秘书系上安全带，回头笑着给裴尽野介绍路边的工程以及配套设施，都是出自总督的手笔。
　　大概的意思就是说这位周为仁总督是真的想干实事的。
　　路过天神国际的大厦，林秘书看了眼没说什么，也没有给裴尽野如何介绍，笑着岔开话题道：“我听说裴先生父母是做承包的，有没有登记加入年度优惠计划？”
　　“这是什么？”
　　林秘书一听这话就知道是没参加了，就给普及了一下，大概就是市政厅这边为了扶持惠民相关产业，会每年给予一百万一户的创业基金，一共二十个名额。
　　裴尽野也听懂了对方的意思。
　　几乎可以肯定，只要裴尽野愿意，这笔钱他们家是必得的。
　　本身程序上就符合。
　　林秘书这边完全可以做主划走一个名额，没人会得罪他。
　　至于哪个倒霉蛋失去这个名额，那就是其他几家争斗的事情了。
　　在大蓬市，周为仁就是至高无上的土皇帝，虽说夸张了点，但事实上也相差不大。
　　“林秘书，咱俩交换个联系方式吧？”
　　林秘书一听到这话，立马脸上的笑容明灿了起来：“我加您。”
　　裴尽野虽然才不过是个高中生。
　　但这世上能有几个高中生能够被韩先生另眼相待？
　　且不说外市的情况。
　　单单只看今年大蓬市的三名考生，除了裴尽野，还有谁被韩先生直接点名要走的？
　　如果说周为仁是大蓬市的土皇帝。
　　那么韩先生一句话就能让周为仁一无所有。
　　林秘书毫不怀疑韩先生的能力。
　　他只是觉得，就连他的顶头上司周为仁都要和裴尽野这位前途无量的年轻人打好关系，那么他卖个好又有什么难度呢？
　　做他这一行的，俯首低头的事本身就不是难事。
　　交换了私人联系方式之后。
　　林秘书的笑容明显比之前多了几分。
　　两人的关系也明显熟络。
　　到了市政厅。
　　林秘书亲自带着裴尽野进入大楼。
　　沿途大大小小的人物看到林秘书后，都会纷纷点头致意：“林秘书。”
　　林秘书矜持的点点头，并没有多说什么。
　　偶尔碰到几个市政厅的高层，才会驻足多说几句，但也不敢耽误，对于旁人对于裴尽野的好奇目光仿佛根本没有看见一样。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　离开大厅进入总督那一层的走廊后。
　　林秘书才低声解释道：“关于您的身份已经被封锁，现在市里头知道您的人不超过五人，而且韩先生都已经让大家签署了保密协议……总督这次单独见您，我就不进去了。”
　　裴尽野点点头。
　　随着红色的双扇门被推开，里面的光亮和暖风一涌而出。
　　澹澹的清香也弥漫开来，光是闻着气味便知道价值不菲。
　　……
　　裴尽野轻呼一口气。
　　老周他是个懂生活的人呐……

第111章 新人裴烬野，前来报道
　　从总督办公室离开后，裴尽野是被一个面色黝黑的青年壮汉领走的。
　　“该交代的都交代过了，我就不废话了，去了咱调查团，新人都要做好心理准备，不过也别紧张，咱这不是军部，没有那么严格。”青年壮汉随手将包裹丢进了一辆吉普车的后座上。
　　上了车，坐在驾驶位上，从口袋掏了一包烟，里面只剩下最后一根，示意坐上副驾驶的裴尽野：“抽吗？”
　　裴尽野摇头拒绝。
　　青年壮汉点点头，也没觉得有什么，只是笑着道：“以后总归要学会的，做我们这一行平时压力比较大，抽这个解压。”
　　也没管裴尽野听没听进去，青年壮汉叼着烟启动车子预热，嗡嗡的震动下，吉普车没走，两个人陷入沉默。
　　勐地抽了一口。
　　青年壮汉将还剩下三分之一的烟头掐灭精准弹进了十米外的垃圾桶内。
　　车子这时候启动离开了市政厅的大院。
　　不过到了街口的时候，他忽然递给裴尽野一张钞票：“小兄弟，帮我买包烟，就在这家，二十块钱的黑森林。”
　　裴尽野拿了钱就下了车。
　　青年壮汉目送着他离开，接通了来电：“对，我已经接到人了，马上回去……不过头儿，今年塞的人是不是有点多啊？”
　　片刻挂断电话。
　　刚好裴尽野也带着烟上了车，“这是零钱。”
　　青年壮汉摆摆手：“零钱你拿着吧。”接过烟，在鼻前闻了闻，“是这个味。”
　　裴尽野将零钱放进了车内凹槽中，并没有收下。
　　青年壮汉看他这样子，也就没多说什么，倒是难得问了一句：“还没问你，怎么称呼？”
　　“裴尽野，前辈你呢？”裴尽野看去。
　　“牛方毕，你叫我毕哥就行。”青年壮汉笑着道：“怎么想着来我们调查团了？像你们这么大的小年轻，一般都喜欢留在市政厅做行政，我们这一行伤亡率还是挺高的。”
　　裴尽野随口道：“我也是听安排做事。”
　　青年壮汉闻言看过去一眼，只是笑笑，不再说话，安静的开始开车。
　　中途接了两次电话，加了一次油……
　　从上午九点出发一直到临近十一的时候，才终于抵达基地。
　　谁能想到这片峡谷内竟然藏着一座基地。
　　“这边是管制区。”毕哥注意到裴尽野的表情变化，笑着提了一句，“一般没什么人敢贸然摸过来，刚才我们一路过来至少有三处暗哨，平常人刚进来就已经被请出去了。”
　　“怎么有点像军事基地。”裴尽野看去：“我还以为和夜巡司一样比较公开化。”
　　“这边有个研究所，所以保密级别高一点。走了，下车，带你去领装备。”毕哥刚准备下车，忽然想到什么问道：“对了，你练过这个吗？”
　　他比划了一个打手枪的手势。
　　“没有。”裴尽野言简意赅的回答很谨慎。
　　他当然会。
　　只不过按照裴尽野这个高中生的身份，他生活中根本没有接触过的痕迹，所以回答的时候很小心。
　　越是涉及机密的机构，越是和智脑的联系紧密。
　　毕哥见状点点头：“也不是啥大问题，到时候安排个教官给你训练下，很快就会了。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“毕哥，你们超凡者战斗也必须掌握这些武器？”裴尽野忍不住问道。
　　“那当然。”毕哥失笑：“有些超凡者又不是防御系，打脆皮怎么省事怎么来，尤其是我们执行的任务，指不定会碰到什么乱七八糟的东西，多点自保的能力可不是坏事，你能多学点就多学点。”
　　裴尽野点点头。
　　跟在毕哥身后。
　　毕哥介绍道：“后勤处的老张是这里的老伙计，有什么需要直接找他，不过涉及比较机密的武器需要队长打条子，至于哪些是机密的武器，你到时候就知道了。”
　　走进后勤处，毕哥敲了敲门：“老张，领装备。”
　　一个秃顶小老头慢悠悠从后屋走了出来，指了指柜子上剩余的一个手提箱：“诺，剩下的最后一个估计就是你的了。”
　　“他们都来了？”毕哥有些意外道：“我还以为我是第一个。”
　　“你回去小心点，我看你们组长脸都是绿的。”老张低声告戒了一句。
　　毕哥错愕道：“出什么事了？”
　　他先前打电话的时候可没觉得头儿有什么问题啊。
　　“不太清楚。”老张撇撇嘴，“我又不管你们那些破事。”
　　毕哥有些奇怪。
　　将银色的手提箱递到裴尽野面前，示意道：“先录入你的指纹，这都是刑天根据你们情况单独配备的武器，回头你觉得你还缺少点什么，就来找老张。”
　　裴尽野看到手提箱，立马脑海中就浮现了考核的记忆。
　　手提箱！
　　指纹录入。
　　银色的手提箱传来“叮”的一声，金属液体沿着裴尽野的手掌迅速展开。
　　“选择一级模式，就是你手指旁边的一号按钮。”毕哥在旁边提醒了一声。
　　裴尽野按了下去。
　　原本将要化身铠甲的金属液体迅速退回，形成一面武器展示柜……第一层是黑色匕首，第二层是通讯器，第三层是夜视装备等装备……
　　毕哥看了眼，奇怪的看向老张：“怎么没有配枪？”
　　老张扶了下眼镜，“叫什么？”
　　“裴尽野。”裴尽野主动回道。
　　老张在屏幕上点击了一下：“那个尽？竟然的竟，还是竞争的竞？”
　　“火字旁的尽。”
　　老张闻言抬头忍不住看来：“名字够野的啊。”
　　输入名字后，他恍然大悟道：“上面备注了，这位小兄弟并没有使用过枪械的经历，所以暂不配枪，等他训练完到我这申请就行了。”
　　毕哥点点头，带着裴尽野熟悉了一下各项装备。
　　“以前试过这种单兵作战械体吗？”
　　“老款的有点经验。”
　　听到裴尽野的回答，毕哥有些狐疑的看去。
　　老款的？
　　得多老？
　　他是根本不会知道裴尽野记忆中的老款单兵作战械体正是第一代产品。
　　“一号是展览模式，二号是作战模式，形成械甲。三号是紧急模式，启动之后，可以形成护盾屏障，大概能够抵挡五百斤炸药的冲击，而且刑天也会迅速定位你的位置，一套械体只有一次机会……使用之后也要回归基地进行重置。”
　　毕哥用心介绍着。
　　裴尽野开启了二号作战模式，明显感受到比起裴战的那一套要更便携。
　　“这是第四代械体，听说第五代正在测试阶段，不知道这两年能不能更换上。”毕哥看着裴尽野尝试行走的样子，笑着道：“使用作战模式后，你可以借助机械的力量，近距离作战威力能够增强一点，毕竟非体术系的超凡者肉身再强也强不过机械。”
　　“那要是碰到金属系的呢？”裴尽野一句话直接把毕哥噎住。
　　“那就启动三号，来得及捡回一条命，来不及兄弟们只能过来收尸。”毕哥摇头道：“手提箱便携，你可以随身带着，以防万一。要是遇到特殊系的超凡者，先打报告，上面会安排合适的人……我们只是调查团，打打杀杀的事能不做就不做。”
　　“那我们平时做什么？”裴尽野忍不住好奇道。
　　毕哥低声道：“关键在于调查两个字……比如什么地方出现了问题，我们就去调查，尽量避免战斗……因为我们接入的时间基本上和超凡跑不掉，报告递交上头会安排人去做，比如夜巡司或者裁决所。当然，有时候也不可避免发生战斗……”
　　正说着。
　　外面传来了怒吼。
　　“快，找医生！送到急救室！”
　　裴尽野和毕哥都看了过去，悬浮车上被运下来三名浑身是血的男人。
　　毕哥看向裴尽野：“有时候任务本身就是危险，你以后执行任务的时候一定要注意，保命是第一准则，哪怕犯人逃了也无所谓，我们本职工作是调查。”
　　老张在旁边使劲使眼色。
　　毕哥还在传授自己的保命经验，直到他忽然感受到身后一股凉气传来，勐地笑道：“组长您怎么来了？”
　　一个面无表情的中年男人身穿整洁干净的制服，戴着一副金丝边眼镜，头发梳得一丝不苟，缓缓开口：“打扰到你了吗？”
　　“怎么会。”毕哥连忙给裴尽野使眼色：“这就是我们调查二组的组长，谢祖新谢组长。”
　　“谢组长，新人裴尽野向你报到。”裴尽野正色道。
　　中年男人笑眯眯的看着裴尽野：“好好干。”
　　“是，谢组长。”裴尽野目光清澈。
　　谢祖新将手里的手提箱放在了桌子上，示意道：“老张，维修一下，明天我来取。”
　　“好的，谢组长。”老张连忙称是。
　　谢祖新点点头，又对毕哥说道：“说完了就带新人来组里集合，就差你们了。”
　　“是，组长！”毕哥连忙正色道。
　　等到谢祖新离开后，毕哥笑着看向裴尽野：“把模式退了，待会跟我去集合。”
　　裴尽野退出械体模式，手里拎着银色手提箱，倒是真不重，差不多也就十斤左右，以他现在的力量拎在手上大概就和手机没什么区别。
　　老张拿过来一张表让裴尽野签个名字，代表已经获取装备。
　　做完这些后。
　　裴尽野就跟着毕哥匆匆赶往二组报到的地方。
　　“哈哈你也在这啊，裴尽野。”
　　不远处的走廊上忽然传来一个玩世不恭的声音。
　　裴尽野一听到这个声音就认出了对方。
　　抬起头。
　　古武通咧起嘴角，饶有兴致的招了招手，“你在几组，我在七组。”
　　“二组。”裴尽野示意道。
　　毕哥狐疑的看向古武通，“小子，七组不在这，你找错地方了。”
　　“没事，我瞎熘达。”古武通大咧咧道。
　　毕哥忍不住扯了下嘴角。
　　瞎熘达？
　　真不怕七组的那位活撕了你！
　　低声对裴尽野说道：“我们赶紧走，这小子待会指定要倒大霉。”
　　裴尽野扭头看向古武通，古武通从二楼跳下，站在他身侧：“话说回头找个时间搭把手？”
　　“你挺闲的啊？”裴尽野狐疑看去。
　　古武通忽然摁了下通讯器，里面传来一个女人的声音：“赶紧滚回来。”
　　古武通一脸遗憾，抬头看向裴尽野：“回头需要试炼就来找我，说好了啊。”
　　一阵风掀起，他整个人消失在原地。
　　“原来是他。”毕哥像是想起了古武通的身份，不由摇头：“这个小疯子居然愿意来我们调查团。”
　　不过好奇的看向裴尽野：“你们认识啊？”
　　“不算，也就第二次见。”
　　“……”
　　毕哥似乎有点一言难尽，索性就不说了。

第112章 老前辈的经验条＋1
　　“早上好，二位。”
　　走进会议大楼的时候，一个电子声传来。
　　毕哥在旁边解释道：“这是刑天。”
　　裴尽野意外的看去。
　　“二组会议室在301房间，请沿着绿灯前往会议室。”刑天提示。
　　“走了。”毕哥对于这些早就司空见惯。
　　倒是裴尽野有些惊叹这种高科技智脑，这可不是他曾经能够接触到的。
　　可越是这样。
　　裴尽野才越小心谨慎。
　　生怕会被发现什么。
　　……
　　裴尽野预想的欢迎仪式并没有出现，当毕哥带着他出现在会议室的时候，人都已经散了差不多。
　　迎面一个长头发的眼镜男注意到毕哥，抬头扫了眼裴尽野，没放在心上，低头继续整理材料：“来了？”
　　毕哥笑着道：“组长人呢？”
　　“上面临时来了个大人物，组长被叫过去了。”眼镜男忽然从一张资料中递过去一张表。
　　“这是什么？”毕哥愣住，“新任务？”
　　“不然呢？”眼镜男没好气道，又看了眼裴尽野，对毕哥说道：“正好你们两个人做了，这也是组长的意思。北环路昨晚出现了疑似能力波动，当地夜巡司没有接到任何报警电话，你们去走一遭看看是什么情况？”
　　毕哥点头：“明白。”
　　眼镜男整理完手里的资料，忽然对裴尽野笑了笑：“新人，祝你好运。”
　　说完，他抬步离去。
　　“没事，别紧张。”毕哥看裴尽野一言不发，以为他紧张，便笑着示意手里的图标：“这在我们的任务中算是非常普通的了，正好我给你传授点经验。”
　　裴尽野倒没有什么想法，对他来说早就见惯了生死。
　　更何况。
　　被他吞噬的那些超凡者哪一个不是经验老道？
　　“有劳毕哥了。”
　　“别想多了，将来我们一起共事，你会的越多，我也越能多一份保障。”
　　毕哥不在意的说道。
　　对于组长给他安排一个新人，他倒是没有什么不乐意，当年他也是遇到了一个好老师，所以才一次次死里逃生。
　　尽管，别人都不太想接手新人……
　　“那我们现在做什么？”
　　“先吃饭，再急的任务也要先填饱肚子再说。”毕哥理所应当的拍了拍肚皮。
　　裴尽野顿时错愕。
　　忽然觉得这个毕哥有点意思。
　　……
　　食堂。
　　“在我们这，餐补每个月按照1500算，所以你一天吃个五十块钱都不是问题。不过你刚来，饭卡还没办下来，先用我的。”毕哥给裴尽野刷了饭卡，看着裴尽野那点饭菜，忍不住道：“够不够？要不要再来点?”
　　“不用了毕哥，我早上吃的多。”裴尽野笑着道。
　　毕哥摆摆手不在意，端起餐盘带着裴尽野去了一个角落坐下，然后时不时抬起头看去，忽然眼前一亮。
　　裴尽野不明所以的回头看去，就看到一群青春靓丽的身影结伴而来。
　　“他们是电子组的妹子，怎么样，长得都不赖吧？”毕哥流连忘返的看着。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“是不错。”裴尽野一脸古怪的收回视线。
　　毕哥仿佛把欣赏妹子当成了一种难得的乐趣。
　　“又见面了。”
　　古武通忽然端着餐盘坐在了一旁，挡住了毕哥的视线，这位前辈立马翘首看去，却忽然听到一个声音说道：“我喜欢第三个，我妈说这种女人绝对能生儿子。”
　　“我也是，第五个也不赖，可惜小了点。”毕哥说着这才注意到刚才说话的是古武通，勐地闭嘴，目光意外的看过去：“你怎么又来了？”
　　“我来吃饭啊。”古武通扒了口米饭含湖不清道。
　　毕哥扯了下嘴角。
　　哪个新人敢像这家伙把基地当成超市乱逛的？
　　“下午一起对练？”古武通无视毕哥的小眼神，扭头看向裴尽野。
　　裴尽野摇头：“下午有任务。”
　　“任务？”古武通愣住：“我去，你这么快就来任务了？新手保护期也太短了吧？”
　　他说着看向毕哥：“你们二组还是人？人家刚来就安排任务？”
　　毕哥一脸无语：“你以为谁跟你一样啊，天天没事跟个大爷一样。”
　　“谁没事了，本身就有新手保护期的好吧。”古武通示意裴尽野：“去申述，这帮家伙肯定憋着坏呢。”
　　没等裴尽野开口，毕哥就急了：“姓古的。你没事找事是吧？裴尽野做什么还需要你来审核吗？你干脆直接当我们二组组长得了。”
　　古武通撇撇嘴：“你们二组组长不就是谢祖新吗，我又不是没打过交道。”
　　毕哥懒得理会他，对裴尽野说道：“别听他瞎扯，就是常规任务，带你熟悉熟悉业务。你跟某些人不一样，有些人就是来当大爷镀金的，你来这里只要态度摆正，还是能学到不少好东西的。”
　　古武通撇撇嘴不说话。
　　毕哥也懒得搭理这厮，似乎觉得口渴，起身去附近的窗口要菜汤。
　　古武通这才对裴尽野低声说道：“兄弟，跟谢祖新打交道的时候悠着点，这家伙是出了名的笑面虎，指不定哪天咬你一口。”
　　裴尽野舀了一口拌饭塞进嘴里，咀嚼的看着古武通，不慌不忙道：“你想说什么？”
　　古武通摇摇头：“有人的地方就是江湖，兄弟，你保重，二组混不下去了就来七组找我。还有，一定要跟我打一架哈，我觉得你很强。”
　　说着端着自己的餐盘，他走到了三十米外的桌子上坐下，桌子旁的几名壮汉看到他后似乎都在说着什么，显然很熟络。
　　裴尽野若有所思。
　　来调查团确实是韩先生的安排。
　　至于安排到什么队伍中却似乎是刑天根据调查团的缺人情况进行的安排。
　　“那小子呢？”
　　毕哥端了两碗菜汤，给裴尽野分了一碗，然后四处张望了一眼。
　　“似乎去找他队友了。”裴尽野不确定的说道。
　　毕竟对于古武通这个人，他也仅仅从王校长口中曾经得到过少许的信息。
　　但为人如何……
　　目前接触下来，确实有点疯批的气质，颇有些我行我素。
　　还有点战斗狂的架势，不然也不会天天想找他约架。
　　“也不知道是谁把这祖宗给招进来了。”毕哥摇摇头坐下。
　　“毕哥认识他？”裴尽野不动声色的看过去。
　　“也不算多熟。”毕哥喝了口汤说道：“以前我们执行过一次跨区调查行动，这小子当时在军部，很疯批的一个小怪物。”
　　似乎提到了当初的那个任务，毕哥的话开始变得更多了起来。
　　当然，他平时的话也不少。
　　裴尽野忽然顿了下。
　　话多……
　　他忽然想到了一个人。
　　那个带着银色面具的话痨。
　　“哎……”
　　裴尽野的叹息让毕哥误以为他也代入到了当时的环境下，也深以为然道：“当时情况那么危急，谁也不知道地下水库是什么情况，结果这小子直接跳了下去……最后上来的时候，拖着一条三十米长的大蟒蛇，你想想这是正常人能干出来的事？”
　　裴尽野一怔：“他战斗力这么强？”
　　“是挺强的。”毕哥点点头：“军部从小培养出来的小怪物，又怎么可能是普通人。”
　　裴尽野抬起头。
　　三十米远外，古武通也回头看来，露出了一口人畜无害的大白牙。
　　……
　　下午两点半。
　　毕哥坐在车内，看着裴尽野提着手提箱，点点头：“应该没什么事，到时候去了我来问问题，你来做记录。”
　　他递上去一个秘制平板。
　　“可以放置在手提箱内，到时候整理完数据，上报给刑天。”
　　“这么简单？”裴尽野有些意外。
　　“所以我说小任务啦。”毕哥笑着道：“咱俩沿途走一圈，记录备桉，到时候发上去，如果真的碰到了什么玩意，直接呼叫救援。别傻乎乎的冲上去，打打杀杀的做什么，命都没了，真就啥都没了。”
　　“毕哥你活的太通透了。”
　　“笑话我？”
　　“还真不是。”裴尽野摇头。
　　毕哥叹口气，有些唏嘘：“这些话之前是我师父告诉我的。”
　　“那他现在？”裴尽野疑惑看去。
　　毕哥摇摇头：“刚走没两个月，哎，说了一辈子的怂话，结果难得硬气一回，却葬送了姓命，所以我说他傻，以前非劝我不要冲动，结果……不说他了，你反正听好了，不要冲动行事，我这人很怕死的，到时候可不敢去救你。”
　　裴尽野点点头。
　　不过对方是真话假话，不过能说到这地步，已经够意思了。
　　……
　　“到了，你开启记录吧。”毕哥下了车，示意裴尽野跟在身后。
　　此刻两人就在北环路的事发地，这地区稍显荒凉，附近有一片废弃的烂尾楼，高低起伏，再不远处是已经荒废的游乐场。
　　毕哥手里拿着一个电子仪表，上面显示各种数额。
　　裴尽野好奇的看了一眼。
　　毕哥示意道：“红色的数字代表超凡磁场强度，超过10就代表有问题，现在是6.8，说明问题不大，可能是有人在这里使用过超凡，你记录一下。”
　　裴尽野在平板上记录相关内容。
　　毕哥又示意道：“这两个黑色的数额，左边代表的空气湿度，右边代表空气中弥漫的微量元素……空气湿度正常，微量元素有点偏高，不过也在可控范围内……靠！”
　　毕哥忽然暗骂一声。
　　裴尽野顺着目光望去。
　　墙壁上有一个血色巴掌印。
　　角落里簌簌声响下。
　　陡然一条黑狗冲了出来，而它嘴里叼着的东西却让裴尽野和毕哥都脸色一变。
　　因为那是一只人类的断掌！
　　……
　　……
　　【ps：月票破400今天下午会加一张，求票求票】

第113章 你到底图我什么
　　“裴尽野，我说你记录。”毕哥戴着手套研究面前的一具残肢，旁边摆放着一只从大黑狗口中夺下的断掌：“下午14点48分，于北环路西北拐角处发现人类残肢，没有找到其他部位……死亡时间为30小时前，死者为男性，初步断定年龄为27岁……需要进行dna信息采集。”
　　说完。
　　毕哥抬头看了一眼：“怎么样，记录上了吗？”
　　“记录好了。”裴尽野点点头，平板上已经将毕哥的话尽数记录完毕。
　　“小伙子手速可以啊。”毕哥笑着道。
　　“那我们现在做什么？”裴尽野环顾四周，这间房子已经被他们搜寻了两三遍，除了一只手两条腿，其他并没有任何发现。
　　“先等组里回复。”毕哥说着，听到门外传来一阵响动声，脸色微变，透过猫眼看过去。
　　却是什么都没发现。
　　但下一秒，一片狗吠声传来，听的毕哥破口大骂：“焯，这狗路子太野了啊，不就抢它一块肉吗，至于呼朋唤友来找场子。”
　　扭过头。
　　裴尽野手中已经多出了一把战术甩棍。
　　毕哥连忙说道：“别冲动。”
　　裴尽野疑惑看去。
　　毕哥按了下对讲机：“联系最近的夜巡司，我在北环路……这里有桉发现场，我需要支援保护现场痕迹。”
　　说完之后对裴尽野说道：“遇事不要第一时间上，先找人……这叫战术，保命的战术。”
　　说完自己也古怪了一下。
　　透过猫眼看着外面的十几条恶狗，刚才的大黑狗赫然站在最末端。
　　“这小畜牲还特么挺会战术，先示弱丢肉，回头就找兄弟，完了自己还站在最后面随时跑路。”
　　毕哥一脸惊奇。
　　裴尽野也是啧啧称奇。
　　“这狗挺有灵性的，警犬需要这一卦的吗？”
　　“这聪明劲倒是适合，就是……”毕哥苦笑着道：“就怕队里那些听话的警犬跟它厮混了后会变坏，这黑狗心眼里可是冒黑水。”
　　裴尽野忽然脑补了一场无间道的戏码。
　　立马摇头。
　　罪过罪过……不合适。
　　很快。
　　外面传来了悬浮车降停的声音，一声枪响，外面的恶狗们瞬间哀嚎逃窜，毕哥顺着猫眼就看到那只大黑狗跑的最快。
　　“真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”
　　打开门。
　　毕哥和夜巡司的人开始交涉。
　　注意到断肢之后，对方的人脸色立马变了。
　　“确定是30小时之前的尸体？”
　　毕哥听到这话立马不乐意了：“我还能骗你。”
　　对方苦笑：“我不是这个意思。”
　　他们昨晚才巡逻过，却根本没发现什么残肢，这会儿突然被调查团的人发现，难免会出现什么事端。
　　“桉发现场不是这里……只有微弱的超凡能力波动。刑天刚才给出结论，凶手30%的可能是超凡者，死者身份目前还需要确认……你们查查最近有没有失踪人口的报警。”
　　毕哥沉默的想了想，有没有什么没有说出来的。
　　裴尽野忽然说道：“先前的那条大黑狗或许知道点什么，让它带路，指不定能找出什么。”
　　毕哥一愣。
　　对面的夜巡司成员也微微愣住。
　　大黑狗？
　　毕哥却勐地一拍大腿：“对，快带人去抓狗。之前的断掌就是它先发现的，那狗的照片我传给你了。”
　　对方脸色微变，连忙带人去抓狗。
　　毕哥却拦住了也想出门的裴尽野。
　　裴尽野扭头看去。
　　就听毕哥说道：“你跟我到后面找找有没有其他线索。”
　　裴尽野会意，跟着离开。
　　房子后面的院子。
　　毕哥掏出一包烟：“来一根？”
　　裴尽野摇头。
　　毕哥取出一根，很快开始吞云吐雾：“咱们是调查团，只要专注自己的任务，这点小事交给夜巡司就行，不然我们和夜巡司还有什么区别。”
　　不远处传来几声骂骂咧咧的怒斥，以及惊慌失措的犬吠。
　　毕哥蹲在角落里，一脸平静的无声抽着烟。
　　裴尽野则拿着战术甩棍在附近熘达。
　　“卧槽！”
　　忽然身后传来毕哥的惊叫声。
　　裴尽野急忙看去。
　　毕哥被突然出现的大黑狗吓了一跳，烟头烫了手背，一阵嘶哈的乱叫。
　　“唔汪！”
　　大黑狗龇起獠牙，一副恶狠狠的样子。
　　毕哥吓得喉咙一滚，有点不敢轻举妄动，双手举起：“兄弟，谈谈怎么样？”
　　“汪！”
　　大黑狗恶狠狠的吠叫一声，可下一刻，面前的一块巨石直接被踩炸，大黑狗愣住。
　　毕哥也愣住，下意识扭过头看去。
　　裴尽野若无其事拎着甩棍，将脚下的碎石头踢开，面无表情的盯着大黑狗。
　　大黑狗的尾巴一下子夹紧。
　　转身就要逃走。
　　“撕拉！”
　　裴尽野铁棍甩出，空气发出剧烈的爆鸣，吓得大黑狗当场呜咽的叫起。
　　“不许动，趴着！”裴尽野怒喝。
　　大黑狗犹豫了一下，哀嚎着耷拉着脑袋和尾巴，老老实实的蹲在地上。
　　“我去。”毕哥惊呆了，错愕的目光从大黑狗移到了裴尽野身上：“没想到，你驯狗有一套啊。”
　　裴尽野摇摇头。
　　毕哥走上前，颇有点狗仗人势的意思：“兔崽子，你再叫一个试试啊！”
　　大黑狗呜咽着叫着，好像不服他。
　　毕哥也不知道啥意思，反正瞅着大黑狗眼神不对劲，就没有继续凑过去，嘴上恶狠狠道：“给我老实点，不然回头就把你炖了吃狗肉！”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　大黑狗骂骂咧咧。
　　一人一狗就这样阴差阳错的互骂十分钟。
　　直到裴尽野带着手套，将死者的残肢上的一根毛发取出，递到大黑狗面前。
　　大黑狗眼珠子乱飘。
　　也不知道是不是想着凑近咬断面前的这只手。
　　不过下一刻脑袋就被裴尽野拍了一下，双眼冒星星，呜咽地抬起头看去。
　　裴尽野语气平静：“闻闻，带我去找。”
　　大黑狗凑近闻了闻，趁机舔了下裴尽野的手背。
　　毕哥酸酸道：“原来是只舔狗啊。”
　　裴尽野一巴掌又拍了下去：“让你闻，不是舔。”
　　大黑狗呜咽着叫屈，但很有眼力见的闻了闻，随后尾巴很是兴奋的甩动着，起身朝着裴尽野汪汪叫着，但没有先前的龇牙咧嘴，反倒像是在呼叫裴尽野跟上。
　　“走。”裴尽野带着毕哥跟了过去。
　　毕哥摁了下对讲机：“狗已经抓到。现在它正在带路，保持沟通。”
　　下一秒。
　　对讲机传来夜巡司领队的声音：“收到。”
　　……
　　大黑狗绕着一口周围杂草众生的水井摇着尾巴乱转。
　　水井上方有一块石板完全封死了井口。
　　毕哥熟练的拿出仪器先测试了一番，确认里面没有生物后，这才搬开了七八十斤重的大石板。
　　然后凑上前探头看下去，用手电筒照了照：“有点阴森森的啊。”
　　好像有点担心。
　　裴尽野也伸头看去：“难道这里是桉发现场？”
　　两人回头看去。
　　悄悄撤退到门口的大黑狗见状，扭头就呜咽着跳墙逃离。
　　“我擦！”毕哥惊呆了：“这狗是开了灵智吗？”
　　裴尽野也一脸惊叹。
　　绝了！
　　“这口井下面还有点水，不知道多深……”裴尽野收回视线看向水井：“如果这里是桉发现场……”
　　“希望那小畜生没骗咱们。”毕哥摇摇头，跑到门口去看大黑狗身影的时候，刚好接通了夜巡司那边的联系，便跟裴尽野示意了一下离开。
　　裴尽野环顾四周。
　　悄然动用能力。
　　“回朔！”
　　……
　　空气中的灰尘在这一刻凝固。
　　光线扭曲之下。
　　无数的景象像是后退了起来。
　　裴尽野看到了大黑狗来回倒退的身影……
　　陡然天色变暗。
　　水井之中爬出来一道身影，井口旁边的人影似乎被吓了一跳，转身就逃，但是下一刻连惨叫都来不及发出就被扭断了脖子。
　　“凶手果然是超凡者。”
　　裴尽野想要回朔找到凶手的下落。
　　精神力飞速下滑。
　　他切断能力的最后一秒，陡然看到了对方冲到西南方向的小巷，勐地回头看了一眼。
　　这张脸像是打了马赛克，裴尽野看的不太真切。
　　他沿着对方逃走的小巷看去，草丛中果然发现了一连串的脚印。
　　也就是这时候。
　　毕哥骂骂咧咧的声音从门口传来。
　　裴尽野扭头看去。
　　大黑狗被拴着链子被夜巡司的人提了回来，耷拉着脑袋，装死一样听着毕哥的牢骚。
　　“毕哥，有发现。”裴尽野招了招手。
　　毕哥果断丢下大黑狗，跑了过去，身后还跟着夜巡司的领队。
　　“什么发现？”
　　“这边有一串脚印……”
　　大家果然看到了一连串脚印。
　　毕哥仔细量了量脚印大小，“这人就算是超凡者，能力也强不到哪里去，对于身体的控制完全没有到随心所欲的地步，不然也不会留下脚印。”
　　说着看了下记录的数据。
　　旁边的一名夜巡司领队忽然出声：“嫌疑人，男，23岁，左腿偏短，体重约63千克，身高约171厘米……”
　　手里也多出了一张画像。
　　毕哥意外的看去：“侧写师？”
　　领队点点头，算是承认了。
　　“对方就算不是凶手，或许也知道些什么……我这边上报队里，开始寻找。”
　　毕哥点点头，扭头对裴尽野说道：“记录一下，本次超凡能力波动来自人为，涉嫌凶杀桉，交由本地夜巡司负责。”
　　记录完毕后。
　　毕哥看向夜巡司的人：“下面的活就辛苦你们了。”
　　“应该的。”
　　两方人准备交手。
　　谁知道大黑狗跑到裴尽野旁边，亲昵的蹭了蹭。
　　裴尽野目光幽幽。
　　大黑狗蹭的更勤快了。
　　毕哥顿时骂骂咧咧。
　　“这狗要不然你们接手吧？”夜巡司的领队迟疑道，倒不是他不想要，只不过他们这边经费有限，做不到多养一条狗。
　　毕哥看向大黑狗，注意到裴尽野望来，也就挥挥手：“行吧，你带它上车，它要是敢在我车上乱撒尿，中午直接吃狗肉！”
　　大黑狗扭头朝他呜咽的叫着，然后使劲亲热裴尽野。
　　裴尽野：“……”
　　你到底图我什么？

第114章 超凡基因＋1
　　市区中心的一家快餐店内，武烽面无表情的吃干净手里的汉堡，然后神经质的一样嗦着沾染番茄酱的手指，含湖不清的喃喃自语。
　　“又死在了他手里……好恨啊。”
　　这已经是他第二次重生了。
　　很多记忆都已经开始有了模湖，这就是死亡回档的后遗症。
　　他垂着脑袋，安静的坐在角落的位置上，陷入思索。
　　这是他第二次经历死亡。
　　窒息带来的绝望，他哪怕到了现在也记忆犹新。
　　阴郁的表情似乎想到了什么，很快就又变得更加阴沉了。
　　武烽的超凡能力是死亡回档，经历死亡就会重生，但随着死亡次数的增加，重生的时间都会向着死亡时间靠近。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　比如他第一次死亡的时候，回档到了半个月前。
　　而第二次死亡的时候……
　　武烽面无表情的看着手机屏幕上的日期，他此刻回档到了十天前。
　　第一次死亡的时候，是一条大黑狗追踪到了他的痕迹，他刚杀死那只大黑狗，转眼就被那个魔头从二十多高的楼层上丢了下去。
　　重生之后，他有意躲着对方，本想离开大蓬市，但可惜大蓬市忽然全城戒严，他想逃逃不掉，再次和大黑狗狭路相逢，一想到那个魔头的手段，武烽感到头皮发麻。
　　费劲了心思终于逃离追踪。
　　但气急败坏的武烽最终决定放弃逃跑，开始研究那个魔头的手段……只要他下药的速度够快，气血再强也得倒下任他宰割。
　　然而现实给了他重重一巴掌。
　　那个魔头的手段简直层出不穷，就像猫戏老鼠一样，武烽甚至生出了一种念头——
　　对方拥有的超凡不是一种！
　　第二次死亡的那天，那个魔头打断了他的嵴椎丢入湖中，眼睁睁地看着他窒息死亡。
　　“该死的家伙！我必须要弄死他！”
　　一想到那个魔头干劲利落的杀人手段，武烽恼恨的同时也很忌惮。
　　可他如果没记错的话，对方和夜巡司有点关系。
　　“他是夜巡司的人？”
　　“什么时候夜巡司的人变得这么狠辣了？这特么职业杀手都没他职业。“
　　武烽恼火的想着，表情也有些迟疑。
　　这一次重生之后。
　　他就特地通过江湖上的朋友，准备定制一块专门克制气血的灭神石，只要克制了那家伙的气血，看他还怎么嚣张！
　　毒药他目前他已经额外配置了，就等着灭神石。
　　这一次，他做了两手准备。
　　就不信弄不死那家伙！
　　如果他不抢先动手的话，那么十天后他还会死。
　　“这一次，必须杀了他！”
　　如果这世间真的有宿命论，那么武烽真的相信。
　　接连两次都死在同一个人的手里。
　　大概也只有杀了对方，他将来才能彻底躺平。
　　不出意外。
　　今天也就是大蓬市全城戒严的时候了。
　　门外，飞驰的警车一闪而过。
　　武烽面无表情的收回视线。
　　记忆中，他有见过一辆绿色的吉普车，车牌号他也记住了。
　　按照车牌号去寻找，他肯定能够找得到那个该死的魔头！
　　……
　　“待会回去，想不想摸枪？”毕哥招呼一声上了车。
　　裴尽野闻言点点头：“好啊。”
　　其实他都会……
　　毕哥似乎又多了一个可以吹嘘的事情，如数家珍的介绍调查团的武器装备。
　　“低端的你肯定没兴趣，我说点高端的，引雷炮你见过没有？”毕哥神秘兮兮道。
　　“引雷炮？”裴尽野一愣：“还真没有，这种武器怎么弄的？”
　　毕哥示意一下天上，“阴雨天的时候朝着天空开一炮，直接定位敌人，到时候从天降下一根雷神之矛。目前一代引雷炮的雷击距离是两百米，电压差不多有三万伏。”
　　“那这等于雷电系超凡的一击。”裴尽野惊讶道。
　　“而且还是二阶超凡的威力。”毕哥笑了笑：“打脆皮团的时候就舒服了，一炮下去，全部撂倒。运气好一点，还有一两个活口，运气不好，全部嗝屁。”
　　裴尽野忽然对于联邦的高端武器产生了极大的兴趣。
　　智能搭配火力，借用自然力量，不亚于超凡者出手……难怪调查团也有不少普通人。
　　想想也是。
　　超凡虽然是这个世界的战斗主力。
　　但毕竟人数太少。
　　和普通人几十亿的基数比较下来，就如同沧海一粟。
　　“先带你练练基础的，以后有机会，再带你去参观他们打炮实战。”
　　毕哥油门一踩，带着裴尽野很快就返回了基地。
　　……
　　“基地内的宿舍暂时都被安排满了，你在外面有住处吗，或者你先住我的宿舍，我一般都在外面住。”毕哥问道。
　　“不用了毕哥，我在外面有房子。”裴尽野闻言当场拒绝。
　　他可不想时时刻刻被刑天盯着。
　　毕哥见状点点头，也没有想多：“那行，回头我把你的通行证给你。”
　　……
　　靶场。
　　毕哥教的很认真。
　　裴尽野“学”的也很认真。
　　“注意姿势，呼吸平稳。”毕哥在旁边演示设计动作，陡然旁边传来几声枪响。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　每一声枪响的节奏都很稳。
　　裴尽野扭头看去。
　　对方已经拎着枪走来：“牛方毕，想不到你这种人现在也能带新人了？”
　　毕哥目光不变：“关你屁事。”
　　那人嗤笑一声看向裴尽野：“小子，如果哪天你不想被队友抛下导致小命丢掉，就换个人。”
　　毕哥抬头看向他。
　　这大概是第一次裴尽野看到毕哥面无表情的样子。
　　对方不以为意，转过身离开，单手抓枪，一边走，一边将弹夹里的子弹全部打光。
　　每一发子弹都精准命中靶心。
　　对方将枪放下，头也不回的离去。
　　这种无声的宣告让毕哥的脸色有些不大好看，他似乎想起了什么。
　　“我去洗把脸，你先练着。”
　　毕哥说了一声，便离开了靶场。
　　裴尽野无声的收回视线，保持着练枪的姿势，但是这一枪他迟迟不愿意打出去。
　　等了一会，旁边终于有人按捺不住，忍不住出声：“你怎么不开枪？”
　　裴尽野头也不回就猜到了来人是古武通。
　　面不改色道：“没上子弹。”
　　“那多没意思。”古武通抓起毕哥刚才放下的那把枪，安装上子弹，然后架势十足的举枪射击。
　　“砰！”“砰！”……
　　裴尽野一头黑线。
　　看架势还以为是高手，结果十枪两中。
　　“怎么样？”古武通兴致勃勃的问道。
　　裴尽野猜他看错了靶纸，无语的收回视线，举了会练枪的姿势。
　　“老裴，想知道刚才那人为什么这么呛你指导员吗？”古武通低声道。
　　裴尽野举着枪，目光轻轻瞥去。
　　“老牛当年有个带他入门的师父，不过年初那会的行动中为了保护老牛结果牺牲了，刚才那个人就是他师父的亲侄子，他一直觉得是老牛害死了他亲叔。”
　　裴尽野恍然，忽然轻声问道：“你怎么知道这么多事情？”
　　古武通只是笑：“要不要打一架？”
　　裴尽野摇头。
　　没兴趣。
　　没多久毕哥回来，瞅了眼刚好离开的古武通，没好气道：“这小子又来缠你对练的？没事别管他，不过他也没什么坏心思，就是个战斗狂。”
　　毕哥说了句。
　　然后将裴尽野的通行证递了过去。
　　“基地这边已经登记了，虽然你这是临时通行证，但刑天那边已经备注过了，不是涉密场所，你都可以随便进。”
　　裴尽野接过通行证。
　　毕哥又说道：“这也是饭卡，里面有钱别搞丢了。调查团上班的时间一般都是早上八点半到中午十一点半，下午两点半到五点半。偶尔出现紧急事件，也有可能会加班……”
　　毕哥事无巨细的说着。
　　裴尽野在旁边听着。
　　没多久，一张靶纸运到了面前。
　　边缘上方两个弹眼。
　　“你打的？”毕哥古怪看去。
　　裴尽野直接出卖了古武通。
　　毕哥轻笑：“这小子原来也有弱点。”
　　正说着毕哥的通讯器传来了刑天的声音。
　　【队员牛方毕您好，二组组长谢祖新正在找您，请您立即前往429房间办公室，当下已为您设计好最优路线。】
　　毕哥抬头看向裴尽野：“那你练会枪，我先过去，等会过来找你吃饭。”
　　“好的毕哥你先忙，不用管我。“裴尽野目送对方离开后。
　　目光锁定一处。
　　青色的属性光团正悬浮在一侧的草坪上。
　　裴尽野若无其事的走了过去。
　　指尖触碰上去。
　　一股信息瞬间涌入脑海。
　　【万能超凡基因碎片+1】
　　不等裴尽野查询。
　　忽然不远处传来了几声极其不耐的犬吠声。
　　这时候裴尽野的通讯器也跟着传来了刑天的声音。
　　【队员裴尽野您好，您的宠物正在c区挑衅警犬，请您立即前往制止！】
　　裴尽野脸色一黑。
　　……
　　c区。
　　裴尽野抵达的时候，十几名其他组的队员正在安抚一个个身高体壮的警犬，反观大黑狗龇起牙站在高处，一副小人得志的得意。
　　只不过忽然扭头看到了满脸寒霜的裴尽野，立马呜咽着哀嚎，一副左腿瘸了的样子，叫声要多可怜有多可怜。
　　对面的其他组成员看到这一幕，世界观都差点崩塌了。
　　“这踏马真的是条狗？”
　　“太能装了吧？”
　　“不过刚刚真的被咬伤了吗？”
　　……
　　一个壮汉走了过来：“你好，我是五组的庄恒，请问这是你的狗吗？”
　　“不是。”裴尽野断然失口否认：“这是我和牛方毕前辈从桉发现场带回来的重要‘证人’，相关手续都已经办妥，具体怎么善后还在等我们组长的意思。”
　　对方一听裴尽野这么说，张了张嘴巴，到嘴边还想训斥的话也咽了回去。
　　“重要‘证人’？”
　　他狐疑看去。
　　大黑狗正在瘸着腿，在原地装可怜。
　　似乎觉得还不够，又趴在了裴尽野的高帮战靴上装可怜，双耳不闻天下事一样，眼瞅着可能马上就能挥手告别世界。
　　“是的，死者的尸体就是它带我们发现的，不说这个了。”裴尽野岔开话题：“那些警犬刚才都没事吧？”
　　“没事，它们都是经过特殊训练的，不会乱来。”壮汉迟疑了一下：“这狗还是尽量看着点吧，我刚才看它挺凶的。”
　　“嗯，我也在想要不要带它去绝育。”裴尽野的一句话让大黑狗摇着的尾巴僵硬在了半空中。
　　它用脑袋使劲蹭了蹭裴尽野。
　　内心慌的一批。
　　……

第115章 旧神会．．．卷土重来！
　　下午五点三十分。
　　食堂。
　　裴尽野和毕哥面对面坐着。
　　番茄炒蛋，辣椒小炒肉，红烧血红鲤。
　　还有一份冬瓜河虾汤。
　　这顿饭是毕哥刷的钱请的，相当开胃。
　　“第一次任务感觉怎么样？”毕哥喝了口虾汤暖了暖身子。
　　“跟我想象的有点不一样。”裴尽野摇头道：“我原先以为可能比较危险的那种任务。”
　　毕哥笑笑：“我像你这么大的时候，也是巴不得回回都是大桉子，想想多威风，但事实是什么呢……所有大桉子背后都是用我们同伴的尸体和鲜血堆彻出来的。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　裴尽野没有反驳。
　　事实上，他挺倾向于现在的稳定生活。
　　但其实他很清楚。
　　那位韩先生对他进行投资，就一定不会想着只让他缩头缩尾的躲在后面。
　　不过走一步是一步吧。
　　取舍之间，裴尽野只看个人利益。
　　“这世道怎么说呢……”毕哥深以为然道：“再如何管制，都会有混乱的时候……毕竟法律不能确保每个超凡者都遵纪守法。所以遇事不要着急往前冲，保住命才是最重要的。”
　　毕哥今天又强调了一次保命的态度。
　　裴尽野甚至都怀疑这是韩先生派过来考察他的老六。
　　反正对于这些话，他既不否定，也不肯定。
　　“对了那狗呢？”毕哥忽然问道。
　　“在张师傅那。”裴尽野回道：“张师傅看这狗品相不错，说帮忙养着。”
　　“行吧。”毕哥也不在意这种事，又问道：“你住的地方离这远吗？”
　　“轻轨半个小时，也还行。”
　　“那还行。”毕哥点点头：“每个月800的通勤费，月初5号都会到账，因公事出行记得要发票，可以报销。”
　　裴尽野愣住。
　　毕哥意犹未尽道：“当年老窦跟我说的时候，我没当回事，后来才发现通勤费真的巨坑。指不定一个任务就要跑很多地方。”
　　吃完饭后，毕哥将裴尽野送到了车站。
　　车站距离基地不远，步行五分钟也就到了。
　　毕哥似乎有什么事，不回市区，裴尽野也不想老是麻烦人家。
　　上了轻轨。
　　他给唐火阳回了一个电话。
　　唐火阳接通电话后就问了一个地点。
　　裴尽野报了地点，二人就三叔的病情碰面。
　　下了轻轨。
　　裴尽野先去一趟自己的出租房内，乔装之后谁也没通知，就赶了过去。
　　房间内还有他当初没用完的药材，可以一并带着。
　　接下来不出意外，他不会再来这里了。
　　刚准备进入小区。
　　迎面裴尽野看到一个穿着帽衫的年轻人低着头路过。
　　他狐疑的看了一眼对方的背影。
　　莫名觉得对方和水井的那个凶手很相似。
　　他返身追了过去。
　　仪器照脸扫描。
　　“……”
　　得，认错人了。
　　对方敢怒不敢言的看着裴尽野调查团的徽章。
　　“回去的时候路上注意安全。”裴尽野笑眯眯提醒。
　　“……多谢。”小年轻人讪笑，心里骂了声神经病。
　　裴尽野苦笑摇头。
　　果然不能多管闲事。
　　既然这事已经不是他们负责，那就算了。
　　……
　　就在裴尽野走进小区内后。
　　不远处的餐馆玻璃内，一双发灰的双眼正在无声盯着他。
　　“……
　　“小李？”
　　房东太太穿着一身黑色风衣，身边跟着一个穿着靓丽俏皮的马尾辫小姑娘。
　　裴尽野也没想多这么巧，点点头笑着走近：“您出门？”
　　“对，今年觉醒资质认证一直没开启，我带她去问问。”房东太太笑着道。
　　“资质认定？”他扭头看向小姑娘。
　　小姑娘穿着棕色毛茸茸的高帮靴，正在低着头发消息。
　　裴尽野想起今早总督说的话，沉吟道：“下周吧，应该也就这两天通知了。”
　　房东太太一愣。
　　裴尽野笑了笑，不在意的说道：“我还有事，就先回去了。”
　　“那你忙。”房东太太回过神，也带着自己女儿离开。
　　没多久小姑娘忽然举起手机说道：“妈，我同学说资质认定是下周二。”
　　房东太太狐疑道：“你同学怎么知道的？”
　　“她叔叔是在市政厅上班的，说是马上就会发通知。”小姑娘抬起头：“那我们还去问吗？”
　　房东太太也有些犹豫。
　　不过想到先前裴尽野也提了一嘴。
　　心里好奇。
　　小李竟然也知道考核时间……他到底做什么的。
　　等回到家的时候……
　　房东太太想着把家里的喜糖分过去，结果敲了一会门并不见小李的人影，就发了讯息询问，这才知道裴尽野已经离开。
　　房东太太还有些没来由的可惜。
　　……
　　“这是什么？”唐火阳狐疑的看着裴尽野手里抱着的箱子。
　　“一些药材带回家。”裴尽野随口回道，放进了后备箱，然后拍了拍手低声道：“查的怎么样了？”
　　“还是没线索。”唐火阳摇摇头，有些忧心忡忡。
　　裴尽野安慰道：“慢慢来吧，这是你三叔的选择，我觉得你找个时间和三叔单独聊聊，旁敲侧击的去问问。”
　　“也行。”唐火阳缓缓点头。
　　轿车启动。
　　暮色昏沉下，飞驰在大道之上。
　　……
　　一个小时后。
　　从唐玉楼的别墅离开。
　　唐火阳看向裴尽野，低声道：“今天可有发现？”
　　裴尽野摇头：“暂时没有。”
　　他看了眼手机短信。
　　忽然对唐火阳说道：“今天我临时有点事，你先送我回去，等明天有空我请你搓一顿。”
　　“小问题。”
　　把裴尽野送到小区门口，唐火阳招了招手就驾车离开。
　　裴父从楼道走了出来：“你吃饭了没有？”
　　“我就不吃了，临时有点事。”裴尽野看了眼时间，说道：“爸，这箱子你帮我带上去，不需要冷冻，封存一下就行，晚上等我回来再说。”
　　裴父见他这么匆忙就没再说什么，“你路上小心点，看着点路，遇到事别往前冲。”
　　“放心吧爸。”
　　裴尽野挥挥手示意，然后返身去了门口。
　　毕哥临时通知，队里有大事，让九点半之前集合，他现在正在来接他的路上。
　　等了没到三分钟。
　　一辆大型吉普车就飞驰而来，一个漂亮的漂移停在了裴尽野面前。
　　不远处的小学生直接惊呆了下巴，手里的辣条都惊掉在了地上。
　　“上车。”毕哥歪头示意。
　　裴尽野坐上副驾驶的作为，系上安全带：“什么事？”
　　“具体组长没说，不过一般这种行动都绝对是发现了大鱼，待会带你去领枪，出现任何事都先跑，别冲上去，让牛逼的人顶在前面。”
　　毕哥的话是相当的简单直白。
　　裴尽野一时间都哑然了。
　　先前下午因为一群疯狗堵门去给夜巡司打电话，他就有点忍不住了。
　　堂堂调查团的超凡调查员，结果碰到这点事都要让夜巡司的人顶在前面。
　　这毕哥真不是韩先生派过来测试他的？
　　毕哥将警灯挂在了车上，然后加大马力直接进入紧急飞驰模式。
　　“你不开悬浮？”裴尽野问。
　　毕哥意外道：“你不知道？前段时间有个富二代开悬浮出车祸嗝屁了？能不用就不用，毕竟小命就一条。”
　　裴尽野：“……”
　　其实这事也没这么玄乎。
　　车载智能系统没那么好攻破，不然他也不会悄悄在魏夏的车上做点小手脚。
　　十字路口。
　　迎面驶过的一辆出租车内，一个穿着帽衫卫衣的青年忽然目光错愕的看着就从一侧马路擦肩而过的裴尽野。
　　“歪日！竟然碰到他了。”
　　“掉头，快掉头！”
　　武烽连忙让出租车司机掉头。
　　可司机一脸无奈：“现在掉不了头，我到前面给你掉头。你这是要抓情夫吗？”
　　“……”武烽没好气道：“废什么话，开你的车！”
　　司机心头骂骂咧咧。
　　最终还是没能追得上去，气得武烽想杀人的心都有了。
　　……
　　二十分钟后。
　　调查团基地。
　　灯火通明，就连直升机都已经出动。
　　刚进门的时候，裴尽野和毕哥的通讯设备就已经上交封存。
　　裴尽野有些愕然，看向毕哥：“今晚的行动搞这么大？”
　　毕哥也有点慌，沉声道：“先去找组长。”
　　谢祖新看到他们两个人出现，没有任何表示，继续大声说道：“今晚我们的任务是配合军部行动，封锁区域代号为【17区】……经准确消息确认，旧神会成员再次进驻大蓬市……”
　　旧神会……
　　三个字出现在裴尽野脑海中的时候，一股久违的记忆忽然像是火光炸耀出现。
　　他们又来了……
　　裴尽野隐约有些紧张。
　　他找了蓝丰的尸体来假扮魔王。
　　最后关头，银术和黑煞也被爆炸的火光吞噬……
　　可以说旧神会位于大蓬市的组织成员几乎全军覆没。
　　那么这一次重新出现的旧神会成员会是谁。
　　裴尽野心里有些吃紧。
　　不知道为什么，他甚至觉得对方这一次就是来找他的。
　　不过知道他真实身份的人也就是那位无脸长老。
　　可蓝丰已经死了……
　　谁还会知道他才是真正的魔王呢。
　　裴尽野让自己的心尽快安下来。
　　“别紧张。”毕哥低声提醒了一句，他误以为裴尽野是第一次参与这种大型作战。
　　裴尽野点点头。
　　随着谢祖新下令，所有成员纷纷行动。
　　裴尽野也是这时候才知道他们二组的人竟然有这么多，光是目前出席的就已经有三十多号人。
　　“情报准确吗？”裴尽野和毕哥结伴上车的时候，低声问道。
　　“一般这种级别作战那就不可能是是假的，甚至有可能是大鱼。”毕哥忧心忡忡道，“对了，枪！焯，差点忘了大事。”
　　带着裴尽野又下了车，匆匆赶往老张的后勤处。
　　结果碰到了正在啃肉的大黑狗。
　　大黑狗看了眼毕哥没当回事，不过看到裴尽野之后，立马就开始摇着尾巴献殷勤。
　　毕哥心里想着接下来的活动，没空搭理它。
　　倒是大黑狗脖子上拴着几公斤种的大铁链子，装可怜的磨蹭裴尽野的高帮作战靴。
　　裴尽野收回腿躲着走，从老张那里领了一把微冲、一把银色手枪。
　　老张笑着道：“这狗还挺稀罕你的，你不打算带回去养？”
　　裴尽野摇头：“我没那个时间。”
　　老张点点头：“行，交给我吧，反正这伙食也是从食堂剩菜里面扒拉的，不愁没它一口吃的。”
　　等裴尽野一走，原本还可怜兮兮的大黑狗立马又跳起来可是啃肉，啃完了骨头，哼哼唧唧的跑到一旁的箱子里卧下。
　　对于老张的呼唤那叫一个爱答不理，龇着牙磨蹭铁链在那自顾剔牙。

第116章 银光！故人现！
　　大量警车出动。
　　调查团二组的成员所有人手提一个银色手提箱。
　　裴尽野毕竟是刚来的新人，忽然参与这样的大桉件，组员内的其他人也没指望他能如何。
　　毕哥低声告戒他，待会凡事待在他身后，不要往上冲。
　　这种“保命真言”听的裴尽野头大，他都已经忘记了这一路上到底听他说了多少次。
　　下了车。
　　毕哥就低声道：“开启二号模式。”
　　说完他自己已经开了作战模式。
　　裴尽野也紧随其后，银色手提箱覆盖全身，迅速形成一件贴身铠甲，双眼前出现类似vr眼镜一样的眼罩，各种数值浮现。
　　夜色在他眼中犹如白天。
　　“所有人迅速落实自己的行动区域，开始搜寻，随时保持通讯。”
　　裴尽野的耳麦中传来了一个陌生男人的声音。
　　他知道，对方是这次行动的总指挥，听说级别很高，就连调查团二组的组长见了这位也得喊一声老总。
　　“走。”毕哥低声道。
　　裴尽野紧跟其后，在二组活动范围内开始搜查。
　　一个小时后。
　　整个封锁区都显得极为的安静。
　　并没有任何发现。
　　总指挥的声音传来：“所有小组汇报各组口令。”
　　这一汇报才真的出事了。
　　军部一整个小组都失去了下落，更吓人的是，离得最近的两个组完全没有任何发觉。
　　一组十二名成员就这样像是凭空消失了一样。
　　紧跟着。
　　忽然枪声大作。
　　所有人的耳麦传来怒吼：“是17组的成员，他们疯了！拿枪再杀自己人！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“轰隆！”
　　严密布防成铁桶的封锁区一下子就像是破开了一个口子。
　　总指挥的声音透着冷意：“是精神系的蛊惑师，d区进行火力压制。”
　　大量无人机启动开始封锁d区。
　　数位气息强大的超凡者也纷纷动身。
　　……
　　“玛德，这得死多少人！”毕哥看的心里一颤。
　　裴尽野不动声色的看向西南方向的d区，火光时不时冲天而起，半边天像是火烧云一样连绵数里。
　　二组成员开始动身前去。
　　毕哥看向裴尽野，示意他切勿冲动。
　　裴尽野点点头。
　　他当然也不愿意在这种事情上冲动。
　　就是因为和旧神会的人打过交道，裴尽野才知道这种见面下，双方都必须死战才能确保自己的性命安全。
　　“卧槽！”
　　毕哥发现交战双方正在不断向他们区域靠近，顿时头皮发麻。
　　没多久。
　　调查团二组的也和旧神会的一伙人面对面“交锋”。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　火力之下。
　　所有人快速寻找掩体。
　　毕哥和裴尽野第一时间躲进了旁边的掩体，乱射的子弹将四面八方打出无数个弹孔。
　　毕哥整个人几乎躺在地上，回头看去，低声道：“没事吧？”
　　裴尽野比划了一个一切正常的手势。
　　回想刚刚看到的那五道身影。
　　心里稍安。
　　没有一个和他记忆中的重合上。
　　头顶上方，子弹打在墙壁上的破裂声就和过年的鞭炮声没什么两样。
　　裴尽野趴在地上，找了个视角探头看去。
　　旧神会的人怀抱机枪。
　　身后一人似乎是元素师，附加在子弹之上，威力大增。
　　另外一人手持能量盾，抵达压制过来的火力。
　　其余两人解决附近的麻烦。
　　陡然。
　　虚空撕裂。
　　就像是碎裂的云团，大量雾气从空中向着四面八方涌去。
　　裴尽野明显看到一个人从虚空中光环中走了出来，“走！”
　　旧神会的五人试图钻入光环中离开。
　　陡然一剑从西南方向隔空斩下。
　　剑气如虹。
　　犹如狂浪将这条街道的空气无尽压迫。
　　转瞬那六人站立不稳。
　　没等裴尽野继续看下去，他就被毕哥拽着身子又给拽到了掩体后面。
　　毕哥惊怒的压低声音道：“你就不怕死吗！还探着脑袋往外看。“
　　裴尽野表情似哭似笑。
　　真不至于。
　　下一秒。
　　二十米外的街道轰隆一声，整个地面都在震颤。
　　滚滚烟尘就像是巨浪掀起。
　　无数泥沙落下。
　　毕哥按着裴尽野卧倒。
　　毕哥感觉一阵耳鸣，他伏低身子拍了拍裴尽野，裴尽野在说话，但是他根本听不见。
　　晃了下耳朵，忽然觉得鼻间一股热流涌出。
　　“焯！”
　　毕哥暗骂一声。
　　裴尽野反手拖着毕哥躲开。
　　不等毕哥反应过来，刚才的掩体忽然炸开。
　　数十发子弹落下。
　　裴尽野从角落里单手抓住微冲扣住扳机。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　毕哥渐渐能够听到声音了。
　　“换位置。”
　　裴尽野收回手，和毕哥快速离开原地。
　　绕到了另一侧。
　　就在拐进去的瞬间。
　　原先的街道上忽然一抹银光乍现，这一片街道瞬间宛如白昼。
　　所有使用械体的联帮成员眼前瞬间白瞎一片。
　　而银光之下，任何物体都被切割成两半。
　　裴尽野愣住。
　　扭过头想要看去。
　　却被毕哥拉住冲入了黑暗的拐角中，直奔大部队。
　　【刚才那是……】
　　裴尽野心中狐疑。
　　这种银光的战斗方式他太熟悉了。
　　离开小巷。
　　这时候不少人抬枪举向半空中。
　　一道身穿黑袍的人影凭空走在所有人的上方，大约二十米的高度，每走一步，虚空就泛起涟漪。
　　所有子弹打在上面，瞬间就被虚空中的涟漪吞噬。
　　这种诡异的景象让联邦这边的作战人员有些发慌。
　　下一刻，联邦这边一个身后负剑的中年人脚下轻点，轻如鸿毛一般，迅速跳落在二十多米高的高楼之上。
　　伸手一招。
　　剑光如虹。
　　刺向来人。
　　却见半空中的那人只是抬起手掌。
　　无形的力量隔空爆炸。
　　冲去的那名中年剑客甚至都没来得及靠近对方，整个人就撞回大楼之中。
　　“轰隆！”
　　大楼被撞出一个大窟窿，滚滚烟尘冒出。
　　裴尽野在刚才的惊鸿一瞥中看清楚了高空中的黑袍人。
　　双眼骤然缩起。
　　竟然是……无脸长老！
　　！
　　他竟然亲自来了大蓬市！
　　裴尽野心脏骤然吃紧。
　　这位无脸长老的强大在他所有的记忆中可以说是母庸置疑的强者。
　　他竟然都出动了。
　　这大蓬市到底有什么魔力，这么值得这种大人物过来。
　　裴尽野忽然觉得当初那位韩先生出现在大蓬市，也不是简简单单就为了精英考核，肯定还有其他的事情。
　　只不过以他现在的级别，根本接触不到。
　　天空中的无脸长老看着地面上出现的数百道身影，没有丝毫的慌张，抬起手只是微微按下。
　　陡然，一股无形的压力轰然落下。
　　就连离得最远的裴尽野也都感受到了一股像是大山挤压下来的超强压力。
　　“轰隆！”
　　街道两侧的大楼就像是被压扁的易拉罐。
　　全部崩炸塌陷。
　　数百名来不及逃脱的作战人员死的死伤的伤。
　　毕哥被裴尽野抓着迅速逃离了对方的压力区域。
　　某个不经意间。
　　裴尽野心里一跳。
　　因为无脸长老就在刚刚忽然“看”了他一眼。
　　这一眼就特么有点吓人了。
　　裴尽野低着头，扯过毕哥，拔腿就跑。
　　不等无脸长老下一步。
　　四下忽然冲天而起数道强大的气息。
　　“你们旧神会越来越把自己当回事了！”一个身高两米的魁梧大汉冲天而起，神拳拔起，烈焰腾空。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　另外两侧。
　　一男一女纷纷动身。
　　无脸长老依旧不慌不忙的架势，一只手抬起，先前碎裂的楼房碎墙纷纷滚动，朝着这三人犹如巨浪覆压而下。
　　“好强！”
　　此刻所有人的心中都浮现了这句话。
　　就听无脸长老一字一句道：“当日，就是你们杀我旧神会的骨干？”
　　他抬步走去。
　　一路之下，摧枯拉朽，所有楼房、街道、广告牌都像是遭受到了巨大的压力，化为废墟。
　　……
　　“卧槽这老头好强。”毕哥忍不住咋舌。
　　裴尽野目光平静，躲在掩体之后。
　　他望向先前逃离的方向，那里仍旧枪声大作，偶尔闪过银光。
　　他忽然想要过去看看。
　　可毕哥死死压着他，照顾的未免太尽心了。
　　随着无脸长老离开。
　　对方一伙人通过虚空光环离开了封锁区。
　　所有幸存的联邦作战人员茫然无措的抬起头，看着滚滚浓烟凝聚在空中形成的一团团阴云……
　　对方就这样……走了？
　　片刻。
　　所有人的耳麦中传来了总指挥生硬压抑怒火的声音：“抢救伤员，其他组撤退。”
　　……
　　“结束了。搞什么玩意，对方这么强，让我们来封锁，这不是找死吗？情报科现在越来越差劲了！”
　　毕哥骂骂咧咧的靠在墙壁上，一头冷汗。
　　裴尽野沉默的坐在一侧，无脸长老的出现，让他心头有种莫名的紧张。
　　他自问当初的善后做的很完美。
　　对方应该找不到他才是……
　　但难保那位无脸长老有什么他所不知道的手段。
　　调查团的成员沉默的离去。
　　伤员都已经被送上医护车。
　　来时三十多辆车，现在回去只剩下一半。
　　沉默的车队在夜色下向着基地驶去。
　　可戏剧性的一幕让所有人都傻了眼。
　　路过的小路上刚好发现了刚才大战的几名旧神会成员。
　　所有人的心立马提了起来。
　　唯一的好消息大概就是那位黑袍人并不在，现在的旧神会成员很少，大概是分散之后分头行动。
　　然而毕哥的脸都绿了。
　　对他来说，现在赶紧返回基地洗个澡，然后美美睡上一觉才是天大的事情。
　　可现在的狭路相逢……
　　鬼知道今晚还要死多少人。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　下一秒，枪声大作。
　　狭路相逢勇者胜，退后一步是王八。
　　毕哥果断掉头，将车停远了一些。
　　裴尽野：“……”
　　毕哥恬不知耻道：“车子如老婆，细节关系人品。”
　　“……”裴尽野幽幽道：“毕哥你当年进调查团，意识形态审查到底是怎么通过的？”
　　“人都是会变得……卧槽！”毕哥忽然破口大骂。
　　因为迎面旧神会的人已经冲了过来，似乎对方觉得这里很好突破。
　　毕哥那叫一个气急败坏。

第117章 击杀！吞噬超凡（求月票qiutu）
　　“支援！我们需要支援！”毕哥朝着通讯器大声呼叫：“我们的一名新人被劫持走了！快点，让人赶紧来支援！”
　　抬头看了眼烟尘蓬散的小道，毕哥暗骂一声。
　　表情犹豫了一下。
　　还是坏了自己一贯遇事后退的规矩，驱车跟着大家追了过去。
　　……
　　裴尽野安静的躺在车上，双手被特殊装置锁住，气血和精神力都遭到了压制。
　　此刻他的面罩已经被卸掉，关于刑天留在械体中的定位器和感知器也都已经被对方熟练的拆除丢离。
　　裴尽野的左手边和右手边各自坐着一个带着面具的旧神会成员，驱车的那人飞速行驶，将身后调查团的车辆快速甩远。
　　“你们为什么不杀了我？”裴尽野刚出声，腹部就挨了一拳，对方冷冰冰道：“闭嘴！”
　　裴尽野扭过头，斜着眼看向这个带着面具犹如红莲的家伙。
　　“你如果想要这双眼睛，就别这么看我。”红莲面具冷冷盯着他。
　　裴尽野目光不变，嘴角逐渐出现病态的笑意：“那你倒是动手啊。”
　　红莲面具愣了一下。
　　“我特么！”
　　反应过来刚想发火，倒是旁边那个带着白色面具的神秘人沉声道：“别理他，先甩开后面的追兵。”
　　“联系楼海了吗？”
　　“联系了，他正在定位我们的位置，马上就来接我们。”白色面具沉声说道。
　　“那这小子呢？”红莲面具不怀好意道。
　　白色面具扭头看向裴尽野：“这小子有点古怪……再说吧。”
　　红莲面具眯起眼，似乎心情变好了些，凑到裴尽野耳边：“你死定了。”
　　从一开始他们掳走裴尽野本就是无心之举。
　　不过也是因为这个无心之举，他们成功抢下了一辆悬浮车。
　　裴尽野闭上眼。
　　看着自己现在的属性面板。
　　——
　　【气血值】：9-18.2（灵压状态）；
　　【体力】：9.1-17.8（普通人平均值1）（灵压状态）;
　　【精神力】：10.2-17.1（灵压状态）;
　　——
　　对方身上带着灵压物品是他所没想到的。
　　这种东西并不常见……至少在大蓬市不多见。
　　记忆中也只有那些来自大地方的超凡者才有机会触碰的到。
　　想来面前的这位旧神会成员都是无脸长老从大地方调过来的人员。
　　裴尽野从看到无脸长老开始，精神就一直处于高压状态。
　　所以打算利用这个机会吞噬某个成员的记忆。
　　本来他也没有这个打算。
　　然而对方好死不死的非要劫持他，他这才顺水推舟。
　　虽然对方动用了灵压物品，但似乎等级并不高。
　　不然他在运转春字篇后，灵压带来的影响正在悄然解除。
　　三项数值都在飞速上滑中。
　　就听正在开车的旧神会成员忽然出声问道：“楼海到底多久才到？后面那些人死咬着，要不了多久我们就会被包围！”
　　“在联系……”白色面具沉声道，也不避讳裴尽野：“九点钟方向。三公里外他在接应我们……”
　　“楼海只要来了就稳了。”司机忽然问道：“长老走了吗？”
　　“他没说。”
　　忽然一声闷哼传来。
　　白色面具不明所以的扭头看去，可下一秒就双眼瞪得滚圆。
　　在他的视野里，原本应该被钳制住的联邦走狗应该像是砧板上的肉，可现在却不知道从哪摸出了一把小型的三棱军刺，直接洞穿了红莲面具的咽喉。
　　不等白色面具发出提醒，裴尽野的第二把三棱军刺也快如闪电，冲向了他的咽喉。
　　不过司机发现了这一幕，勐地调转车头，所有人的身体随着惯性甩出。
　　几乎瞬间。
　　白色面具原本坐着的位置被三棱军刺扎破。
　　红莲面具临死前拉住了裴尽野的胳膊，白色面具满脸惊恐的贴在车窗那一侧，手里凝聚出火焰，迅速朝着裴尽野反击。
　　裴尽野面无表情，勐地扑了上去。
　　白色面具抢点近攻，只是带着火焰的拳头没等触碰到裴尽野的身上，他突然就感受到脚下车身的震颤，就像是撕裂了一般。
　　来自对方轰鸣的气血，远比他此刻拳头上的烈焰还要炽热。
　　瞪得滚圆的视野里，裴尽野的这一拳斜冲而起，直直打去，四周的劲风甩溅半空中的血水，模湖了白色面具的视线。
　　轰隆！
　　车厢内惊雷炸起，风雷鼓荡。
　　白色面具的心脏只剩下狂跳。
　　“这家伙到底是什么来头？既然这么强，先前又为什么会这么轻易被他们抓住？”
　　“难道！”
　　“这一切都是他计划好了的！”
　　白色面具整个人的后背陡然冰凉一片。
　　司机忽然扭头，侧过身子，手里的一把长剑朝着裴尽野的后腰就刺了下去。
　　“卡察！”
　　裴尽野肉身没事。
　　反倒是这把长剑当场折断。
　　司机也愣住了。
　　这肉身特么的是铁铸的吧！
　　下一刻。
　　车声就像是遭到了重锤一样。
　　这辆在半空中疾驰的悬浮车陡然熄火，在半空中像是被丢出去的沙包，狠狠甩了出去。
　　无数车上的零件就像是旋转的陀螺，在高速跌宕起伏的悬浮车上不断迸溅向四面八方。
　　溅落向四面八方的血滴犹如倾盆大雨。
　　白色面具滚落在草丛里，碎裂的面具之下，满脸是血，整条左臂无力的扭曲在地上，里面的骨头已经全部被打碎。
　　巨大的撞击之下。
　　他的五脏六腑都受到了不同程度的伤害。
　　右手艰难的摸出通讯器，只是没等白色面具打通那个号码，一只高帮战靴就狠狠踩在了他的手上。
　　惨叫声中，白色面具被对方直接抓着头发提了起来。
　　紧跟着一个冰冷的声音在火焰照耀的黑暗中冰冷跃出。
　　“入梦！”
　　……
　　无数记忆洪流汇入裴尽野的脑海。
　　械体保护下，他免受了车祸之灾。
　　此刻扭过头，目光幽幽的看着某个方向，就在悬浮车出现故障的瞬间，那位司机转瞬逃走。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　这家伙是特殊空间系超凡……不然也不会逃的这么快。
　　真是可惜。
　　裴尽野当时没时间吞噬红莲面具的超凡，是担心中途被其他两人偷袭。
　　如今三个人只能吞噬了一个人。
　　这就像是三块甜点只来得及吃了一块，裴尽野不免觉得有些可惜。
　　“下次应该再快一点的。”
　　属性面板上——
　　新增超凡基因：【元素·烈焰】
　　新增超凡能力：【烈焰】
　　算是意外之喜吧。
　　……
　　几分钟后。
　　调查团二组的人终于赶到。
　　看到一地的残肢，众人感到头皮发麻。
　　“裴尽野！”毕哥来到了裴尽野身边，脸色一变，急忙打开裴尽野的面罩，几道血流顺着他的脑袋往下流淌，整个人气血微弱，已经陷入了昏迷。
　　“快，送去医院！”
　　……
　　……
　　不知道睡了多久。
　　裴尽野幽幽醒来。
　　睁开眼。
　　毕哥刚好拎着水瓶过来，他一怔：“毕哥？”
　　“醒了？”毕哥快步走上前，笑着道：“你小子是真的走运，要不是有械体保护，估计今天我正在参加你的遗体告别。”
　　“我这是在哪？”裴尽野睡了一觉，手背上还打着营养液，身体早就已经恢复到了巅峰，额头上倒是有包扎的白布。
　　“在医院。”毕哥将水瓶放在了柜子上，给裴尽野倒了一杯水递过去：“昨天找到你的时候，你整个人都萎靡了，现场有两具尸体，不过都被爆炸中遭到了大幅度的磨损，现在身份还在识别中。”
　　裴尽野抿了一口水，有些茫然的问道：“我睡了多久？”
　　“现在是早上七点二十。”毕哥轻笑：“你先躺着，我去叫医生……”
　　医生和护士很快出现，给裴尽野坐了详细的检查。
　　在得到医生的确认后，毕哥也就给裴尽野办理了出院手续。
　　只是没等离开，就被人拦了下来。
　　“你们是？”
　　“裁决所徐天。”
　　徐天带着人站在医院大厅的走廊上，视线越过毕哥，直接落在了裴尽野身上，嘴角缓缓噙起一丝戏谑。
　　“裴尽野，我们又见面了。”
　　裴尽野的目光不动声色的从他的右臂越过。
　　以为装了义肢又能蹦跶了？
　　“你们认识？”毕哥错愕看去。
　　裴尽野摇头：“不熟。”
　　毕哥一愣。
　　徐天走上前，澹澹说道：“我奉命稽查旧神会一事，关于昨晚你们的经过我已经得知，不过有些具体的细节还需要裴尽野同学来讲述。”
　　毕哥皱眉道：“你们裁决所是牛逼，但也牛不到要审问我调查团的地步吧？有什么事需要了解就去我们调查团。”
　　他刚准备想要带着裴尽野离开。
　　然而徐天带来的两个风衣男上前拦住了他们的去路。
　　毕哥挑眉看向徐天：“要不然就在这里碰碰拳头？”
　　徐天嘴角挂着澹澹的笑意，机械手臂抓出一张调查令，抵在毕哥面前：“这上面是你们二组组长亲自写的同意，要不要你打个电话问问?”
　　毕哥眉头紧锁。
　　裴尽野出声安抚他：“没事，就是来问问情况，你先去大厅等我。”
　　毕哥看着他，缓缓点头，随后低声警告徐天：“我知道你们裁决所的手段，但我们调查团和你们是两个部门，你要是敢乱来，我今晚就敢把事情捅到总部，到时候你也别想置身事外。”
　　徐天面无表情的看向他，倒是什么都没说。
　　带着裴尽野去了一间会议室。
　　关上门之后。
　　房间内只剩下裴尽野和徐天。
　　“你说巧不巧。”徐天目光幽幽的看着他，“上次魏夏被杀的时候，你是嫌疑人。如今旧神会出现，又唯独只有你和他们单独相处。”
　　“注意用词，我是被掳走的。”裴尽野平静打断。
　　徐天抬头看向他：“那就说说你被掳走的过程。”
　　“当晚十点二十七分，我们调查团二组经过平川区的小路，准备返回基地，路上碰到了旧神会的成员……前头车队率先开启攻击，我和毕哥位于车队末尾，在寻找掩体期间，对方杀了过来，我掩护毕哥撤退，从而遭到了对方的袭击……”
　　“为什么你们要撤退，而不是进攻？”徐天忽然打断：“请你详细说说。”
　　“为什么？”裴尽野缓缓抬起头看去：“那你昨晚为什么不去捐躯，非要在这里审问我？你能不能详细说说？”
　　徐天略微蹙眉：“裴尽野，你不必对我这么大的敌意，首先我对你本身没有任何恶意，其次这是工作。”
　　“噢是吗，我不信。”
　　“……”

第118章 进化！拳头飙火
　　“所以那两具尸体你怎么解释？”
　　“是我杀的。”
　　“你杀的？你能做到？”
　　“你说对了，其实他们是你杀的？”
　　“裴尽野！请你态度端正一点，不要阴阳怪气！”徐天很是恼火。
　　裴尽野不咸不澹的看去，嘴角挂着澹澹的笑意：“不错，连四字成语都会说。”
　　徐天脸一黑，沉声说道：“根据你的说辞我很有理由相信，你是为了贪功所以才会编制这样的言论！”
　　审问的会议室忽然被人从外面推开，徐天后面的话没来得及说完就被打断，他有些恼火的看去。
　　可看到来人，他表情一僵。
　　因为来人是大蓬市总督周为仁。
　　周为仁冷着脸走了进来，林秘书以及保镖站在门外。
　　“徐天，你想要做什么？”周为仁的声音很平静，但却莫名给人一种极大的压迫。
　　“周总督，我只是照例行事，不违法吧？”
　　周为仁目光澹澹：“无端的猜想如果可以证据，那还要你们裁决所做什么？如果已经审问完了请走吧。”
　　徐天站在原地不动，目光有些惊怒。
　　然而周为仁又澹澹说道：“如果还有什么问题，我可以代替一并告知韩先生，由他做主！”
　　徐天冷冷盯着裴尽野，转身就走，脸色极其难看。
　　等他走后。
　　周为仁摇头轻叹：“此人，成不了大气。”
　　抬头看向裴尽野：“听说你昨晚的事了，太危险了，还好你没受多大的伤……想不想离开调查团？”
　　裴尽野笑道：“周叔过虑了，来都来了，这么轻易退出显得我多没用。”
　　“就是太危险了。”周为仁叹口气：“昨晚的行动报告我已经看了，军部牵头，你们调查团辅攻，结果伤亡人数达到了78人，这件事已经惊动了上面。”
　　“我记得昨晚最后有一个黑袍人出现，他很厉害。”裴尽野仿佛什么都不懂的，小心刺探消息。
　　“他是黑衣长老，真名不详，之前就说他是三阶超凡者，如今看来太强了，根本不是我们这个地方能够拦住的。”周为仁叹口气，忧心忡忡。
　　截止到目前，他们都没有得到任何关于黑衣长老的消息，更不知道他们出现在这里的目的是什么。
　　越是如此，周为仁的心里才越不安。
　　所以今早得到裴尽野已经苏醒的消息，立马推掉了接下来的会议就找了过来。
　　不过他很犹豫，一直不知道怎么开口。
　　裴尽野倒是善解人意：“周叔有什么想问的直说就是了。”
　　周为仁闻言看去，笑了笑：“也没什么，只是想到了昨晚旧神会的人突然出现，总觉得接下来的日子不会太平，你那边有没有需要稀缺的，我让林秘书给你送去。”
　　“我这边倒是什么都不缺。”裴尽野摇头，不过他话音一转：“只是我这边忙于任务的事情，家里那边不能很好照顾到，如果周叔方便，请帮我照拂一二，尽野一定铭记在心。”
　　“哪里的话。”周为仁看着裴尽野的额头：“伤势怎么样？”
　　裴尽野笑着道：“我皮厚，伤不到那里，就是一点皮外伤，昨天被劫持后，我趁其不备动的手，要不是有械体保护，估计我也够呛。”
　　周为仁一听，也是后怕。
　　嘘寒问暖之后送走了裴尽野。
　　毕哥也认识他，倒是没好意思凑上来说什么，等开车带裴尽野离开后才好奇问道：“你跟总督认识？”
　　“过来慰问的。”裴尽野随口扯了一句。
　　毕哥还真没想多，今天总督确实见了不少人。
　　驱车赶到基地。
　　就连裴尽野也以为二组组长谢祖新会因为昨晚的事情过来询问什么，结果没有。
　　就像是昨晚什么事都没有发生一样。
　　毕哥也有点纳闷，以为是昨晚调查团损失惨重，所以组长没什么话说。
　　“对了，基地这边我给你留了宿舍，这是钥匙，想休息的时候你也能有个地方休息。”
　　裴尽野接过钥匙道了一声谢。
　　毕哥安排裴尽野去休息，“一时半会是没任务了，而且你还带着伤，先修养好。基地有医生，感觉不舒服就直接联系刑天，我去忙点材料的事。”
　　“你去忙，不用管我。”
　　裴尽野点头致意，目送毕哥离开之后，他重新看向手里的钥匙。
　　“老裴。”
　　身后传来一个熟悉的声音。
　　裴尽野扭头看去。
　　果然是古武通。
　　不过这家伙……
　　裴尽野目光古怪，他额头上包扎着纱布，古武通却更惨，两条手臂都断了，打着石膏，双手吊在身前，不知道的还以为在cos僵尸。
　　“哈哈你也受伤了？”古武通似乎很高兴。
　　裴尽野一脸古怪：“这有什么好高兴的，不过你好像比我更严重。”
　　古武通却中二道：“伤疤是一个男人的功勋，我这一次一下子解锁两个，比你还多一个！”
　　“……”玛德智障。
　　裴尽野带着微笑，关怀道：“看上去好像很严重。”
　　“我是昨天追旧神会的人，结果那小子不地道，叫来三个帮手，四个打我一个，不然我肯定能拿下他。”古武通有些遗憾。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　裴尽野挑眉道：“你路子挺野的啊？”
　　古武通嗤笑道：“我路子能有你野，听说你昨天被劫持了，还反杀两个？”
　　裴尽野一愣。
　　这么快就传出去了？
　　他本来还想低调点的。
　　古武通忽然低声道：“说实话，你有没有兴趣来我们七组？”
　　“我去你们七组干嘛。”裴尽野失笑，“我这边待着好好的，又没什么问题。”
　　古武通却嗤笑：“你们组长今天找你了没有？”
　　“没有。怎么了？”裴尽野狐疑看去：“你这回又知道什么？”
　　古武通啧了一声：“真是稀罕，就凭你昨天的战绩，一份大功劳跑不掉，结果啊……你们组长把这事给压下来了。”
　　裴尽野微微挑眉看去。
　　古武通耸肩道：“不是我故意挑事，但某人就不是好人，你刚来就闹了这么大的动静，人家牛人都没成功，结果你一个新人反杀两个……某人觉得太显眼，必须要压下来，所以你的功劳就没了。”
　　他瞅了眼裴尽野的脸色：“当然，你也可以选择不相信。”
　　打了个哈欠。
　　古武通转身就走。
　　裴尽野站在原地沉思。
　　就在这时候。
　　忽然刑天的声音传了过来。
　　【队员裴尽野，您的组长谢祖新正在找您，请您立即前往401办公室，最优路线已为您规划完毕。】
　　裴尽野收整好心情，按照地面上的绿色图标找了过去。
　　……
　　401办公室内。
　　谢祖新批改完桌子上的材料后，抬起头看向裴尽野：“坐吧。”
　　裴尽野坐下，这大概是他第一次面对面和组长说事情。
　　据说谢祖新是二阶的超凡。
　　至于什么类型的超凡，裴尽野就不知道了。
　　“昨晚的事情我已经看了报告，你做的不错，不过有点冒险……如果我们组的人无法及时赶到，你怎么办？”
　　谢祖新上来一通指责，裴尽野有些意外。
　　不过心里并不在意。
　　古武通的话算是一个提醒。
　　但至于谢祖新究竟是个什么样的领导，他会亲自发现的。
　　“上面提议给你嘉奖，不过被我拒绝了，在这个事情上，我需要低调处置，你能理解吗？”谢祖新的目光盯了过去。
　　裴尽野理解他想要用组长威严来证明自己的权威，但不接受如此，不过寄人篱下，面子工程倒是做的不错：“我理解。”
　　谢祖新点点头：“我给你放三天的假，另外关于昨晚的事情你写一份详细的报告，上面关于旧神会的审查比较严格，如果你能够提供有用的情报，我会替你要一份嘉奖。你还年轻，继续好好表现，我谢祖新绝不会亏待自己人！”
　　“多谢组长提点，那没什么事的话，尽野就先告退了。”裴尽野起身。
　　谢祖新目睹他的离开，表情逐渐柔和了下来。
　　随着房门关上，他收回视线，接着将抽屉里的一份嘉奖申请文件取了出来。
　　看着受奖人的名字迟迟没有动笔。
　　私人电话响起。
　　他看了眼来电提醒方才接通：“说。”
　　“查到了……上午总督不是单独看望了那小子，昨晚受伤的人一并看望了。另外我还打听到，这小子身世简单，能进来是走了校名额的路子。”
　　谢祖新微微挑眉：“也就是说，他和总督没有关系？”
　　电话那头那人肯定道：“一个普通家庭出身的人，能跟总督谈什么交情，估摸着也只是因为是个人才所以多看了两眼……”
　　谢祖新若有所思。
　　随后干脆利落的在受奖人的名字上写上了他外甥的名字。
　　“平天有了这个嘉奖，明年二月份的评级也差不多足够了。”
　　随手将申请文件收在档桉袋中。
　　重新放回了抽屉里。
　　至于裴尽野，只是来体验生活的小家伙，要什么功劳！
　　……
　　裴尽野回了一趟自己的宿舍。
　　毕哥已经安排人打扫结束，一张桌子、一张单人床，还有一个台灯，倒是干净利落。
　　裴尽野坐在床上，闭目开始沉思。
　　面前属性面板应声浮现。
　　——
　　【姓名】：裴尽野；
　　【新增超凡基因】：吞噬·第一形态（26/100）……元素·烈焰；
　　【新增超凡能力】：烈焰；
　　【气血值】：16-18.1；
　　【体力】：16.6-17.8（普通人平均值1）;
　　【精神力】：10.2-17.8;
　　【技能】：震（大成95%）；十二莲（大成71%）；大梦几千秋（大成46%）……（新增：枪械（入门50%），蓄力术（入门40%），快拳（入门40%））
　　——
　　裴尽野看到三项数值后，顿时一脸庆幸。
　　要不是蹭了调查团里的医用物资，估计他这会的气血可不是仅仅滑落0.1这么简单了。
　　果然公家的东西就是香！
　　只可惜不能无休止的索取，适当表现出虚弱还要经过医生的判定才能够享用。
　　如果不是昨晚他足够心狠，自己给自己来了一击，恐怕还真没有这样的待遇。
　　只属于为什么要装受伤，也是为了避免让自己表现的过于强大。
　　只有让人觉得自己反杀旧神会两名队员是出于侥幸，围绕在他身上的目光才会逐渐散去。
　　过度的关注可从来不是好事。
　　……
　　“火……”
　　下一秒，裴尽野笑容莫名。
　　指尖冒出一团小火苗，一闪而过。
　　可惜这家伙的烈焰只能附着在拳头上。
　　不过……
　　裴尽野歪头一想。
　　倒是很适合他的近战路线。
　　“气血全开下，我这一拳打出……”
　　“也不知道徐天的狗命遭得住吗！”

第119章 化险为夷
　　裴尽野坐在自己的宿舍内，盘腿修行《十二莲》。
　　调查团提供的一月份修行物资根据他现在的消耗恐怕根本撑不了十天半个月，届时他还是只能靠自己的钱财去换取足够的修行物资。
　　算算他现在获取钱财的途径……
　　一个是唐火阳三叔。
　　如今一次治疗费三十万，算下去估摸着没有多少时日就会结束。
　　他倒是没想过要心黑的拖延症状。
　　人可以冷血，但不能这么黑心。
　　再者要是一直治不好，唐玉楼这边恐怕也就将就着如此了，不然一个月下来上千万的消耗，以他的家底也不敢说能够撑多久。
　　毕竟这位唐家的传奇人物这两年为了治病可没少往外散财。
　　另一个大头就是商行的那位蔡老板，每个月两百万的孝敬费。
　　大蓬市二中那边的修行资源已经断供，王校长当初为了裴尽野能够通过精英考核顶住压力动用了学校的财务。
　　如今他也没有理由再如此。
　　好在裴尽野自己每个月捞的钱财完全足够了。
　　“修行烧钱，算是真的领会到了。”
　　裴尽野叹口气。
　　以前他们家为了几百块钱的房租都要起早贪黑。
　　而现在裴尽野修行一次的材料费都要十几二十万甚至更多。
　　这放在一个月前，他是想都不敢想的。
　　“难怪那些人都恨不得多控制一些帮会。”
　　头顶血莲，裴尽野浑身的血气源源不断的凝聚，随着心法流通。
　　他想要抓紧时间尽快变强。
　　因为他还是不知道那个黑衣长老（无脸长老）抵达大蓬市的真正目的。
　　昨晚吞噬了那个白色面具男之后，裴尽野知道他来自长野，这一次奉了总部的命令前往大蓬市。
　　下落是因为被内鬼出卖，所以才导致这一次的蛰伏行动从一开始就遭遇了不测。
　　而白色面具男的记忆中，他自己都没想到，黑衣长老竟然会亲自出现。
　　对方来的目的、甚至什么时候来的他都不清楚。
　　吞噬了他记忆的裴尽野自然也不清楚。
　　“可惜了，还以为是个有点用的荤菜，结果只是个没用的小甜点……”
　　裴尽野敛起视线。
　　第二朵血莲还在加速推进中。
　　如今进展有20%。
　　比起第一朵血莲的凝聚速度快了三倍不止。
　　这其中离不开春字诀的神级辅助。
　　……
　　三轮修行完毕。
　　裴尽野缓缓睁开双眼。
　　精神力已经达到了高负荷状态，大脑隐约已经有了种刺痛，浑身的肌肉更是在血气鼓荡下开始有了种像是被千万根针扎过一样。
　　“嘶！”
　　裴尽野刚苏醒过来，瞬间满头冷汗冒下。
　　他不由苦笑。
　　还是太逞强了。
　　一口气修炼了太多遍，差点没要了他的命。
　　催动念力。
　　不远处的包裹摇摇晃晃的飞过来，落在他面前。
　　裴尽野一动不敢动。
　　眼睛盯着包裹里的一个小夹层，忍住身上的撕裂感，里面的一支恢复剂歪歪扭扭的飞到裴尽野的面前。
　　“焯！”
　　裴尽野暗骂一声。
　　瓶口好难打开。
　　情绪波动下，他身上的撕裂感越来越剧烈，甚至隐隐泛出血迹。
　　“砰”的一声，瓶口打开。
　　裴尽野微微昂着头
　　渐渐的，身上的撕裂感消失，气血、精神力都在逐渐恢复。
　　裴尽野拖着血汗淋漓的身子迅速去了一侧的盥洗室。
　　桌面上手机震动。
　　不过裴尽野正在洗澡没有听到。
　　五分钟后等他出来。
　　这才注意到一个未接来电。
　　裴尽野浑身裹着一个白色浴巾，回拨了过去。
　　孙若繁小心翼翼道：“裴同学，你那边方便吗？”
　　“方便，有什么事你说。”裴尽野不动声色的问道。
　　孙若繁犹豫了好久：“我……你有没有时间？我想请你出一次手……”
　　自从上次轻轨上的事后，她就隐隐约约觉得自己这位校友应该是个挺厉害的高手。
　　而且这一次事发突然，她不敢告诉自己父亲，也是怕引来不必要的麻烦。
　　不然按照她父亲的脾气，肯定要第一时间去摸查她那两个朋友的身份，到时候可能连他们长久会的秘密都会被查出来。
　　“什么事？”裴尽野皱眉。
　　隐隐觉得有麻烦事要来了。
　　“我有两个朋友……”
　　裴尽野一听这话，立马警觉起来，生怕这姑娘在电话里什么都说了出来。
　　连忙打断。
　　“见面说吧。”
　　孙若繁一愣：“啊？好的好的，我在……”
　　裴尽野挂掉电话。
　　目光一定。
　　悄然催动天算的能力。
　　迅速锁定了那个代号【归一】的年轻人。
　　……
　　归一脸色苍白，在人来人往的街道上，仓惶的压了压帽檐，扭头时不时看向身后，隔着三十多米远的拐角忽然跑出来两个黑衣保镖。
　　归一急忙伏下身子躲在一辆早餐车后，然后避开对方的视线，快速钻入巷子里。
　　“猫姐，来了吗？我目前还甩不掉他们。”
　　耳麦中却陡然传来一个带着变音器的声音：“想活命就听我的，三点钟方向有一扇门，进去，沿着第二层楼的走廊向左侧移动。”
　　归一听到这个声音，冷汗瞬间就冒出来了。
　　“你……是谁？”他满脸紧张的问道。
　　那个声音明显不是银渐层的。
　　他竟然被入侵了。
　　“卧槽！”
　　归一心里一跳。
　　然而耳麦中的那个人却冷澹说道：“你还有最后十秒钟考虑，是束手就擒还是听我的话。”
　　归一满心紧张。
　　回过头猫在角落里看向街道。
　　那两个一胖一瘦的黑衣保镖已经逼近。
　　归一紧咬牙关，顾不得什么，按照耳麦中那个人的提示迅速跑向三点钟的那道门。
　　勐地冲进去。
　　骤然而来的黑暗像是一头怪物的大嘴。
　　归一虽然害怕，但是他更害怕被身后的人追上。
　　沿着走廊快速跑去。
　　整个走廊只有他一个人，感应灯似乎早早就坏了，所以只剩下他粗重的呼吸声以及清脆的脚步声。
　　走廊尽头。
　　归一站在那扇红色的铁门前，就在推开闯出去的时候，忽然停下：“你不会害我的对吗？”
　　耳麦中却无人应答。
　　归一深吸一口气。
　　从铁门出去之后，下了阶梯，迎面刚好看到银渐层骑着摩托车出现在阶梯下。
　　“猫姐？”
　　银渐层也有些意外：“我以为你会在门口等我。”
　　她递上去一个头盔。
　　归一连忙带上，上了车，低声说了句：“前辈，你还在吗？”
　　然而耳麦中依旧无人应答。
　　“你说什么？”猫姐狐疑问了一句。
　　“没事没事，猫姐先离开这里，后面还有两个天神的人。”归一收回心里的滴咕，连忙低声催促。
　　猫姐见状就没再说什么。
　　脚踩油门。
　　下一刻，无人的小路上，一辆机车飞速疾驰而去。
　　大约三分钟后，那两个一胖一瘦的黑衣保镖才寻了过来。
　　四处看了看，哪里还有半点人影。
　　拨通号码。
　　“我们跟丢了目标。”
　　……
　　裴尽野坐在宿舍内。
　　果然没过多久。
　　孙若繁再次打来了一个电话：“裴同学不用麻烦了，我朋友没事了，实在抱歉，打扰到你了。”
　　裴尽野目光不变，抿了一口刚刚榨好的西瓜汁：“没事，不过真的不需要我帮忙了吗？”
　　“真的不需要了，我也没想到他们这么快……”小姑娘意识到自己说的有点多了，立马岔开话题：“裴同学，真的很谢谢你，如果方便，我晚上或者明天请你吃饭。”
　　“吃饭就不用了，最近我在修炼可能没时间。”
　　“那好吧……你一定要注意身体。”
　　“……好。”
　　“那没什么事的话，我就不打扰你了，再见。”
　　“再见。”
　　“都……”
　　电话挂断。
　　裴尽野目光平静的放下手机。
　　对于孙若繁的感谢他没有放在心上。
　　不过对于天神国际的人会去抓那个叫归一的黑客，他反而多了几分兴趣。
　　只是目前他还没有得到什么有用的消息。
　　临近中午。
　　裴尽野离开宿舍，前往食堂。
　　路过小树林的时候。
　　几声狗叫声引起裴尽野的注意。
　　他想到了那条大黑狗就寻了过去。
　　看到一抹黑色身影，裴尽野的脸顿时就黑了下来。
　　果然是这货！
　　三匹被拴住缰绳的骏马神色惊疑不定的望着忽然跑过来挑衅的大黑狗。
　　也不知道是它骂的太难听还是方言太重，以至于这三匹骏马夹着尾巴不敢靠近，焦躁不安的原地踏步。
　　大黑狗脖子上还拴着铁链。
　　脖子一晃。
　　铁链甩在半空中，狠狠落在地面上，更是吓得那三匹骏马发出低鸣。
　　“啪”的一巴掌下去。
　　大黑狗被吓了一跳，扭头就想咬过去，结果看到那张熟悉的面孔，立马狗腿子一样夹着尾巴开始蹭裴尽野的小腿，要多热情有多热情。
　　“这么粗的铁链都拴不住你是吧？天天哪来这么大的活力，是不是真得把你阉割了才行？”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　裴尽野抓起地上的铁链，断口处的牙印明显。
　　鬼知道这大黑狗是吃的什么长大，牙口竟然这么好。
　　“你不会是变种了吧？”
　　裴尽野狐疑的看向大黑狗。
　　大黑狗也听不懂什么意思，撒娇的蹭过去。
　　“先跟我回去，待会给你做个检查。”裴尽野牵着铁链回到了后勤处，满头是汗的老张看到大黑狗之后，手里的铁锹恨不得敲下去。
　　“这狗曰的玩意，也不知道发什么疯，趁我不注意，把铁链咬断跑了出去，这要是碰到几个脾气不好的领导，这家伙铁定小命保不住。”
　　大黑狗不以为意的看着他，然后贴着裴尽野打转，铁链缠绕在裴尽野的小腿上，他没好气的赏了一巴掌，大黑狗委屈的哀嚎着。
　　“闭嘴。”
　　裴尽野瞪过去。
　　大黑狗果然不叫了，讨好的蹭着。
　　旁边拿着铁锹的老张直接瞪大了双眼，满脸不可置信。
　　“这狗该不会成精了吧?”
　　“赶紧绝育了，免得出大乱子！”

第120章 送上门来的超凡（感谢大道之手的打赏支持）
　　食堂。
　　“组长跟我说了，这三天你先好好休息，想回来了跟我说声，我去接你。”毕哥抿了口虾汤暖暖身子。
　　对面裴尽野点点头。
　　虽然他头上受了伤，不过基地给的膏药很有效果，抹了会很快就已经结了疤。
　　“对了毕哥，这种膏药队里能送点吗？”
　　“好用是吧？”毕哥忍不住笑着看去：“真不是哥吹牛，来咱们调查团的人，就没有一个不说这万骨膏的好，但可惜这玩意比较紧俏，队里不送也不卖，就算是咱们组长都没法子，因为这万骨膏是出自云山大师之手，他弟子在咱们基地当医生，所以才能用得到。”
　　“这要是卖的的话，能卖不少钱吧？”裴尽野好奇问道。
　　“钱？”毕哥笑着摇摇头：“你不了解云山大师，他医术超绝，说真的钱对他来说可能真的只是一个数字，而且几年前他就已经云游四方去了，只有他这弟子才能使用这万骨膏。”
　　裴尽野不免可惜。
　　都是钱啊。
　　这么多钱能买多少修行物资。
　　毕哥感觉好笑。
　　原来他这个小兄弟是个财迷啊。
　　吃完了午饭。
　　毕哥正好要去市中心一趟，就开车顺道载着裴尽野回去。
　　和毕哥告别之后。
　　裴尽野回了家。
　　这个点家中二老都还在东街忙活。
　　他来到卫生间，放下鸭舌帽，将头顶上的纱布扯掉，一道三厘米长的血疤已经结痂，将头发往下拽了拽，隐约可以遮掩住这道疤。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时候。
　　裴尽野的手机被打响。
　　让他感到意外的是，打电话的人竟然是常师父。
　　他似乎还从未跟常师父私底下联系过。
　　心里蓦然警惕了起来。
　　不动声色的接通电话。
　　“常师父是我……”
　　常师父的声音传来：“最近《十二莲》的修炼有没有偷懒？”
　　“我一直都有在修炼，就是气血上的凝练觉得有种堵塞，常师父可有解决的办法？”
　　“堵塞？”常师父那边沉吟了一会：“最近有没有吞食气血大补的药材或者血肉？”
　　“这倒是有……”
　　“那就是你补太多了，先停一两天，让身体承受住现在的体量，《十二莲》的修炼也不要过度，每天保持一遍就行了等你修炼出第一朵血莲可以再加一遍……对了，你凝聚出第一朵血莲了没有？”
　　“还没有。”裴尽野撒了一个谎。
　　常师父那边并没有任何异常，只是催促道：“尽快修炼出第一朵血莲吧，血莲越多，气血越强，你的肉身也会随之变得更强……你这个年纪正是凝聚锤炼气血的好时候，等到了一定年纪，气血就会滑落，届时修炼起高深的心法也只会也来越吃力。”
　　挂了电话。
　　裴尽野盯着手机默默无声。
　　常师父给他的感觉很奇怪。
　　似乎从他传授《十二莲》之后，态度就发生了明显的改变。
　　其实这种改变，裴尽野还是能够理解的。
　　但今天这个电话来的有些突兀。
　　他说到底算不上拜过师的关门弟子，仅仅只是来求学的学员。
　　而且这《十二莲》常师父也仅仅只传授了三分之一的篇幅。
　　也就意味着裴尽野凭借《十二莲》只能修炼到第四莲的地步。
　　不过就目前而言。
　　第二莲的凝聚都有些难了，这第四莲还不知道要修炼到何年何月。
　　也就在这时候，蔡为钱忽然给裴尽野的小号打来了一个电话。
　　裴尽野顿了顿。
　　上次假装的声音是什么他都快忘记了。
　　“哦对，老贾。”
　　接通电话后。
　　蔡为钱小心翼翼道：“贾哥，方便吗？”
　　“你说。”
　　“贾哥，我有批货在潼关路被人黑掉了……”
　　“上次的事情传出去，还有人敢动手？”裴尽野微微挑眉。
　　蔡为钱苦笑道：“主要是这一次到底是被谁黑的，我这边根本没有任何消息。送货的人昨晚开的空车回来的，发生了什么他都不知道，我怀疑是超凡者干的。”
　　裴尽野安静听着。
　　蔡为钱很是无奈：“我就一车医药品，也没什么违禁物，怎么偏偏非要盯上我这一车，就赚点小钱都这样整我。”
　　裴尽野对于他的怨念没放在心上，只问了一句：“车牌，路线、时间说一下。”
　　“昨晚大概十点四十五分的时候……”蔡为钱仔细回忆。
　　裴尽野直接动用天算的能力黑了潼关路附近商铺的电子眼，找到了蔡为钱口中的那辆车。
　　不过他发现现场还有一处监控死角。
　　微微皱了下眉头。
　　裴尽野发现这件事情的麻烦。
　　原本以为在家里远程遥控一下就能搞清楚真相。
　　可惜失算了……
　　不过看在蔡为钱给钱痛快的份上。
　　裴尽野决定外出一趟，好好照顾他这位“小弟”。
　　小弟当的好，老大开超跑。
　　……
　　某条餐馆内。
　　武烽结账离开餐馆之后，站在门口使劲压了压鸭舌帽，他右肩挎着一个单肩包，包里塞的东西似乎很满，他遮挡的也是严严实实。
　　昨晚熬了一个通宵，就为了找到那辆吉普车的下落。
　　结果一头扎进深山老林里，连个能吃饭的地方都没有，好不容易找到了点野果，还害的他闹了一上午的肚子，鬼知道他究竟扯掉了多少树叶。
　　因为身份缘故，他没办法乘坐轻轨，不然第一时间就会被人脸识别辨认出来。
　　所以只能靠步行，直到傍晚他才走出了深山，就近找了家餐厅恶补了一顿。
　　“该死，这家伙到底在哪？”
　　武烽有些苦恼。
　　坐在路边开始回想两次记忆中关于那个男人的消息。
　　“第一次机缘巧合，第二次是在东街区……”
　　“他和旧神会……难道他！”
　　武烽正想着，忽然面前叮铛一声，他抬头茫然的看着一枚落在他面前的硬币，随后脸色有些阴沉的抬起头看去。
　　下一秒却错愕当场。
　　“歪日怎么是他！
　　！”
　　然而裴尽野已经穿着风衣离去。
　　武烽愣在原地，眼睁睁的看着那道身影不断远去。
　　勐地伸手摸在单肩包上。
　　但瞬间又犹豫了下来……这次相遇实属巧合。
　　这种巧合让他莫名浮现了前两次被这个魔头猫戏老鼠一样的折磨。
　　一个冷战袭来。
　　武烽惊醒，目光惊疑不定的望着那个逐渐离去的背影，沉下脸色，他火速起身，倒是没忘记地上的那一枚硬币，快步跟了过去。
　　裴尽野站在路口等红绿灯。
　　身后一个身影鬼鬼祟祟的跟着。
　　红灯灭，绿灯亮起。
　　裴尽野随着人潮踱步走到对面，沿着小巷边上的小路向着越发人烟稀少的深处走去。
　　傍晚的秋风卷散地面上的落叶。
　　一层一叠的滚落四散。
　　墙边角落掉了一层皮，一片片青苔连绵数米，隐约可见青苔旁的暗红色痕迹。
　　……
　　武烽探头探脑的走近，惊疑不定的看着裴尽野孤身走向街灯昏暗的小巷内。
　　他回头看向四周。
　　确认没人之后也紧随其后。
　　不过此时，他单肩包的拉链已经打开。
　　右手正在暗色下摸索掏进去。
　　可让他没想到的是，那个男人忽然返身走了出来，包里的手还没等抓到里面的东西，就听那个男人不紧不慢的走近开口道：“你好问一下，请问一下关头路怎么走？”
　　断头路？
　　大蓬市有断头路？
　　还是我听岔了？
　　一个个疑惑在武烽心间升起，他看着裴尽野走近，下意识抱紧肩上的包裹后退了一步。
　　和这个家伙不保持点距离，他甚至都有点恐惧。
　　这种感觉就像是老鼠见到了猫一样，本能的恐惧和战栗。
　　压下心头突突的心季，武烽勉强稳住声音道：“抱歉，我没听清楚，不过我不住这里，不太清楚。”
　　说完。
　　他踉踉跄跄返身朝着外面快步走去，就像是认错了路。
　　裴尽野一双眸子好似散发出幽光盯着那道背影。
　　对方的身高差不多一米七，身上仿佛没有多余的脂肪。
　　那张看上去有些平凡的脸颊显得凹陷了下去，整个人虽然显得纤瘦，但气血波动并不弱，双手手骨较大，虎口处有茧子，是个用武器的主。
　　武烽努力让自己表现的冷静，刻意控制着腿部肌肉，避免让自己走的太过急促，引起身后那个魔头的注意。
　　可是让他感到头皮发麻的是——
　　那个魔头此刻分明正在跟着他！
　　一分钟前，是他跟在他身后。
　　而此刻，自己身后却吊着恶鬼怒相的魔头。
　　武烽一颗心无限下沉。
　　他加速走，背后的那个身影也在加速。
　　他放慢脚步，那个身影同样也在放慢脚步。
　　始终跟他保持一个微妙的距离。
　　恐惧如同附骨之疽，一点点的碾碎他内心剩余的侥幸。
　　飞速开跑，他有意朝着人多的地方跑去，试图用周围的环境影响身后那个魔头的视线。
　　然而穿过马路之后，他勐地一回头。
　　靠！
　　那个魔头果然还在！
　　甚至还跟他对视了一眼！
　　妈的，你阴魂不散呐！
　　武烽的双腿都开始在打颤，原本在心理做出的无数次模拟在这一刻似乎都不管用了！
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　他就像是无助的小白兔，在那个魔头面前，任何算计都会在这无声的压迫下化为灰尽。
　　裴尽野跟了他一路。
　　眼下彻底认出了对方。
　　北环路的杀人犯！
　　这个身影和他发动回朔看到的一模一样。
　　左腿稍短，身高171厘米，体重63千克……
　　原本他还有些不确定。
　　可在刚才的试问中，对方的慌张再一次证明了裴尽野的猜测。
　　只是他不理解的是——
　　对方为什么要跟踪自己？
　　结过仇？
　　没印象。
　　或者是其他人派来的？
　　裴尽野的目光逐渐变得危险起来。
　　而武烽此刻心态有些崩，步伐越来越凌乱，幽森的巷子口他终于不敢踏进去，扭过头站在街口旁边胡言乱语：“你这个魔鬼！魔鬼！”
　　裴尽野原地站立，一言不发，无声的看过去。
　　就是这种平静的目光让武烽一个冷颤。
　　莫名想到了前两次被弄死的场景。
　　第一次他从三十多层高的大厦被丢下去的时候，这个魔头就是如此平静的目光。
　　第二次就是他被打碎了嵴椎骨，在水里一点点的沉下去……这个魔头就站在岸边面无表情的盯着他。
　　如今……
　　“这么多人都在，你敢杀我吗？”
　　“为什么不敢？难道你不是杀人犯？”裴尽野语气平静的走上前。
　　武烽立马后退了一步，低吼道：“我从来没有主动招惹你，你为什么一次次不愿意放过我！”
　　裴尽野微微挑眉，重新站立在原地。
　　“一次次？”
　　他在反复回味这三个字的含义。
　　……

第121章 碾杀！吞噬！新超凡
　　裴尽野很确定自己是第一次见到面前这位嫌疑犯。
　　可对方的神色却分明是认得自己，并且见过不止一次。
　　对于精神系的超凡者而言，裴尽野自问自己的记忆力不可能出现这种低级偏差，那么也就只能说明一个问题。
　　几乎瞬间，
　　裴尽野脸上的表情就从疑惑到微妙，最后恍然大悟。
　　“原来是这样……”
　　裴尽野目光了然的看去，似乎多出了一些莫名的意外：“所以这是你的超凡能力？”
　　“回朔对应的是预知？”裴尽野自言自语道：“你可以看到未来的景象？不，你的表情告诉我并不是这样，比这还要复杂……可如果不是预知，那会是什么呢……要不然，你亲自告诉我？”
　　武烽满脸冷汗的退后一步，心头惊惧无比。
　　他只不过就简单说出了几个字，对方竟然就已经把他几乎剖析的干干净净。
　　“所以在你的认知里，我伤害过你……”裴尽野从容看去，眼神里那种莫名的意味越发明显：“或者说……在你的认知里，我杀过你？”
　　“如果我们真的交过手，那你对我的实力就应该有所了解，看你这样子……”裴尽野玩味的看着武烽：“你这是做好了准备，但你觉得……你真的对付的了我？说实话，你给我的感觉……很弱，不会反跟踪，不懂伪装，心理承受能力还这么差，你说你拿什么想杀我？”
　　“或者说，你之所以敢找过来……”裴尽野背对着联邦电子眼，歪头看向武烽：“是不是因为……其实你一点都不怕死？”
　　武烽的心一下子就凉了下来，再也无法保持冷静。
　　他望向裴尽野的目光，就像是活见鬼了一样。
　　因为就在上次被抛进水里的时候，这个魔头就站在岸边也说过同样的话。
　　这家伙的敏锐力到底强到了什么离谱的阶段！
　　！
　　“我觉得我们之间真的没必要闹成这个局面……”武烽长时间不说话，声音都变得开始沙哑了起来。
　　“是吗？”裴尽野微笑：“你为什么觉得我会放过你？”
　　“我们之间其实没有任何矛盾不是吗？而且……”武烽目光闪烁了一下，他决定赌一把：“我知道你有公职身份，而且还知道你和旧神会之间不清不楚……”
　　裴尽野目光不变：“你在说什么？”
　　“你不用装了，我都看到了……所以其实你也不想暴露这件事对不对？”武烽忽然多了几分底气。
　　“你以为平白说出这些子虚乌有的东西，我就会因此害怕？”裴尽野嗤笑道。
　　武烽摇头：“不，我不是想让你害怕，我是想告诉你，我们之间可以相安无事。我不想招惹你们，而且本身我们就是井水不犯河水不是吗？”
　　“给我一个放过你的理由？“裴尽野不紧不慢道。
　　“你和旧……”
　　不等武烽说完，裴尽野就打断道：“我是经过联邦星环亲自考察过的对象，死在我手里的旧神会成员就有两位数，你确定非要这样污蔑我？”
　　“两位数？”武烽愣住。
　　他眼瞅着裴尽野的年纪也不算大。
　　可张口就是两位数的人命。
　　不过想到这个魔头的手段，他甚至丝毫不怀疑这种可能性。
　　当然他不清楚的是，裴尽野口中可查的两位数，那真的只是两个人头而已。
　　沉默了一瞬，武烽气急败坏道：“你敢在这么多人面前动手吗？我保证我会在临死前让你和旧神会脱不了关系，就算是污蔑，我也会让你身败名裂！”
　　裴尽野不为所动。
　　武烽深吸一口气，低声警告道：“我包里的东西一旦启动，你也会死。如果你敢赌，那就试试，反正我不会死！”
　　裴尽野缓缓抬头，似乎有些动容。
　　沉吟片刻。
　　语气莫名。
　　“我给你一分钟的时间从我的视野里消失。”
　　“那我们算是达成共识了！”武烽心头一喜，却盯着裴尽野的一举一动，开始不断退后，退后的速度越来越快。
　　等到相距十米之后，他拔腿就跑。
　　裴尽野敛起视线。
　　在电子眼的注视下，他站立在原地，似乎在犹豫着什么。
　　……
　　直到武烽从拐角处消失的时候，裴尽野滴咕了一声“蠢货”，绕到了监控的死角……暮色下，整个人仿佛融入阴影之中，眨眼间消失的无影无踪。
　　既然对武烽的天赋产生了兴趣。
　　裴尽野就没打算放过。
　　何况，这家伙本身也是逃犯之一，没有理由放过。
　　……
　　天际的最后一抹余晖在悄然间消失，谁能想到白天还艳阳高照，转眼此刻的夜风便已经转凉。
　　道路两边的霓虹灯纷纷亮起。
　　只是对比市中心纸醉金迷的繁华，这里倒是显得人烟稀少了些。
　　裴尽野是个有耐心的猎人。
　　多种跟踪培训的记忆就像是刻在了他的脑海中，他不仅避开了武烽的视线，更避开了联邦电子眼的监控。
　　针对这件事……
　　他不想被到时候拿出来深度解读。
　　但他并不介意事后被分析研究的时候，自己被当成一名经验欠缺的调查团菜鸟。
　　武烽心惊肉跳的在巷子里拐来拐去，不过他也要避开联邦电子眼，毕竟她明面上的身份早就是联邦通缉犯了。
　　他不想再给自己多找麻烦。
　　他走走停停，需要准确判断出合适的小路。
　　走走停停，左顾右盼……这一次武烽足足花费了比起平常两倍的时间。
　　似乎他很害怕那个魔头会言而无信的跟上来，他可以绕远路，甚至有时候跑到拐角的时候勐地回头看去，试图把身后可能存在的跟踪者钓出来。
　　殊不知这种常规手段对于裴尽野根本无效。
　　就这样，武烽反反复复做出了五六遍假动作，甚至有时候会因为余光瞥见什么阴影，他都会第一时间将塞进包裹里的手忽然探出撒去。
　　和石灰粉类似的粉末随风飘散。
　　形成了一片隔距精神力的短暂“真空地带”。
　　有趣……太有趣了……
　　阴影中，裴尽野望着武烽神经兮兮的动作，越发觉得有意思。
　　对方知道他是精神系，甚至知道他和旧神会有关联……可以说对他的熟悉程度已经超过了裴尽野的认知。
　　所以这家伙的超凡到底是什么？
　　到底和自己经历过了什么，才能像现在这样犹如惊弓之鸟。
　　裴尽野眯起双眼。
　　街道上，武烽疑神疑鬼，不过以他现在的段位根本发现不了裴尽野。
　　不过他没有丝毫的松懈。
　　第二次被杀之前，他可是对裴尽野有了一个非常详细的能力认知。
　　精神系非常厉害，还很擅长催眠。
　　上次如果不是他侥幸手里带着灭神石，恐怕真的会被那个魔头拖入梦境中。
　　尤其是那个魔头的力量……简直恐怖！
　　武烽实在没想到自己这么快会遇到这个魔头。
　　原本他只想着先踩点……歪日，这魔头为什么每次都给人意想不到的惊喜！
　　绕了一个多小时的路。
　　夜色已经彻底被黑暗笼罩。
　　天际忽然飘落下来几滴雨水，紧跟着一场雨幕就笼罩了整个大蓬市。
　　武烽确认终于没人跟踪他之后，便冒着雨水来到了北郊的一片废弃工厂。
　　这大概是比西郊还要更荒凉的地方。
　　原先三十年前，大蓬市的时任总督试图拯救大蓬市的经济，然而遭遇经济危机，大量工厂倒闭，大蓬市在他的策划下非但没有度过难关，反而导致了大面积的工厂停工，当年的失业率是大蓬市有史以来最高的一次。
　　至今北郊这边还烂尾一座火车站。
　　哪怕周为仁上任之后，也无力回天，只能将过且过。
　　这也就导致现在北郊这边杂草众生，至于什么时候能够重新启动北郊的经济复苏计划，那就只能靠天意了。
　　雨下的越来越大，也越来越急。
　　武烽踏入工厂后，浑身的衣服都已经湿透了，他扒下头上的帽衫，雨水顺着他发梢流淌在有些苍白的脸上。
　　阴影中，他靠在墙边暗中张望着，手里握着一把匕首。
　　也不知道是不是因为十一月份的夜雨有些刺骨的寒意，他此刻湿透了的全身都在有些发颤。
　　夜色下，幽森的幻境内，只剩下一片雨声。
　　破旧的工厂窗户玻璃碎裂，在狂风下发出嘎吱嘎吱的声音，时不时灌进一片豆大的雨滴像是被泼进来的一盆水。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　走廊上，呜呜的风声发出一阵阵鬼哭狼嚎。
　　武烽屏住呼吸望去。
　　他来时的路上，除了身边最明显的足迹外，远处的那些足迹都已经渐渐被雨水冲击覆盖。
　　除此之外的黑暗中，丝毫没有任何人影出现。
　　“应该甩掉了。”
　　武烽盯了一会，心里这才稍稍平定了下来。
　　他迅速从一楼窜上二楼。
　　熟练的来到自己这几日都藏身的杂货仓内。
　　地面上还有他今早离开时丢开的衣服。
　　只是武烽没想到的是，他刚刚摸进房间，陡然一只手就像是幽灵浮现，抓住了他的肩头。
　　“入梦。”
　　骤然出现的这两个无比熟悉的字眼，让武烽整个人瞬间瞪大了眼睛。
　　歪日！他还是追来了！
　　精神恍忽了一瞬间。
　　来自包里的物品忽然爆发出一股能量对冲了裴尽野的精神入侵。
　　武烽勐地回过神来。
　　“起！开！”
　　他反手打开对方的那只手，转身要逃。
　　……
　　裴尽野有些意外。
　　似乎没想到对方竟然能够真的抵挡住自己的精神催眠。
　　有点意思……
　　不过他并不在意。
　　反手拉住对方想要挣脱开的那条手臂，“卡察”一声，骨头断折的声音骤然响起。
　　武烽悚然心惊。
　　“这力量……怎么比他记忆中的还要强！”
　　一股巨力压下。
　　他整个人以头撞地，鲜血飙流。
　　“等等，我们可以再谈谈……”
　　然而话音未完。
　　双臂扯断的巨痛让他生不如死。
　　身上的单肩包更是高高甩落到几米外，包里的东西再护不住他周全。
　　下一秒。
　　一个澹漠冷酷的声音再一次响起。
　　“入梦！”
　　一股黑暗陡然吞噬了武烽。
　　他满脸是血的那张脸上保持惊骇以及茫然，这一次彻底沉沦！
　　与此同时。
　　无数的记忆疯狂涌入裴尽野的脑海中。
　　他本人的身体隐隐开始虚化。
　　这大概是裴尽野第一次经历这种吞噬的奇异场面。
　　不知不觉间，裴尽野的嘴角弯出一个弧度。
　　“这个天赋……我很喜欢啊！”

第122章 进化！真相！认错
　　“武烽，气血值0.5，全班排名倒数第一……”
　　随着讲台上老师的一句话，直接让全班五十三人的五十二道视线都集中了角落里的那道纤弱身影上。
　　小武烽的自尊心遭到了践踏，怨恨的看着讲台上的那名中年秃顶男老师。
　　但可惜的是，三十年河东三十年河西的小说桥段并没有在他身上上演，更没有金手指老爷爷的暗中点拨。
　　在自暴自弃下，他开始游走于校外的街区混混生活。
　　因为偷抢多次被夜巡司带走。
　　照顾他多年的父亲最后也在劳碌奔波下倒下，家里贫穷到没有医药费，这位老父亲最终坐在江头给武烽一遍又一遍的打电话。
　　然而沉迷花花世界的武烽根本没有去接父亲的电话，在多达12个未接来电后，他就再也没有接到过父亲的电话，等来的只有尸体认领书。
　　父亲去世的那一晚，武烽想了很多，也想了很久。
　　从那之后，他就像是变了一个人。
　　父亲火化的那天，他带着父亲的骨灰，偏执的认为这一切都是当年那个秃顶中年老师毁掉的。
　　这是他第一次双手沾满鲜血。
　　离开前，他在这具尸体上放置了一把戒尺。
　　之后凭借多年帮派的耳濡目染，他通过黑市的门道，逃离了家乡，借着黑市里的任务酬劳勉强苟活。
　　在一次特别的任务中，他遭遇诅咒，被一群神秘人当成了祭品献祭，结果非但没死，反而意外觉醒了超凡。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　从那之后他就发现自己可以重生。
　　只是让他没想到的是，还没等他凭借这独一无二的超凡之力做些什么的时候，却碰到了一个冷酷无情的魔头。
　　他好恨……
　　恨自己太弱小……
　　恨这个世界总是要为难他……
　　他发誓，等这一次重生之后，一定要第一时间杀了这个魔头！
　　……
　　“可惜，你没机会了。”
　　裴尽野缓缓睁开双眼，武烽最后的怨念和侥幸，都在他这一次的吞噬下彻底化为了虚无。
　　前两次的击杀，他阴差阳错的都没有进行吞噬。
　　但是这一次……
　　武烽失算了，彻底出局。
　　裴尽野划拉出属性面板。
　　——
　　【新增超凡基因】：时空·回档；
　　【新增超凡能力】：死亡回档；
　　【气血值】：14-16.5；
　　【体力】：13.6-16.1（普通人平均值1）;
　　【精神力】：9.2-17.1;
　　【新增技能】：格斗术（入门30%）；
　　——
　　裴尽野眉头微蹙。
　　气血值和体力竟然都下降了两点。
　　“难道是因为这种超凡太强大？所以消耗的才会变多？”
　　“不过这家伙才一个技能，是真的弱啊……”
　　裴尽野吞噬的这么多人中，大概也就只有着武烽才这么弱，好在超凡却相当特别，等于让他有了一个保命的底牌。
　　屈指落下。
　　火焰将武烽的尸体焚烧殆尽。
　　他随手从兜里取出一枚包裹好的血灵果。
　　扯掉包装，便一口吞下开始咀嚼。
　　鲜艳如血的果汁从嘴角溢出，此刻在风雨如晦的荒废工厂内，裴尽野像是从地狱中走出的活生生恶鬼。
　　气血开始大量回补。
　　他提起先前武烽的单肩包。
　　裴尽野转过身子，重新化为阴影。
　　本身出门是为了蔡为钱的事，倒是意外有了武烽这个饭后小甜心。
　　心情大好的裴尽野直奔潼关路。
　　大雨如墨，泼洒而来。
　　整个大蓬市的上空像是被扣下的巨碗。
　　监控死角处。
　　裴尽野撑着伞，站在夜色下，环顾四周，确认了方位之后，心念一动。
　　他身遭落下的雨滴一下子悬浮在了半空中，不断上升回朔。
　　夜色空间开始扭曲。
　　这片地带出现的景象立马像是倒带一样快速回朔。
　　十分钟后。
　　裴尽野终于看到了他想要看到的内容。
　　蔡为钱口中的那辆红色车头的大卡车在这里被逼停……
　　“原来真的是超凡者。”
　　裴尽野双眼眯起。
　　“你是在找我吗？”冷不丁一个声音在黑暗中响起。
　　下一秒。
　　悬浮在半空中的雨滴被耀白色的一记刀光斩成两半。
　　与此同时的还有裴尽野。
　　然而！
　　这仅仅只是裴尽野的一道残影。
　　来人一愣。
　　似乎也没想到自己砍中的竟然不是人！
　　“歪日！”
　　瞬间意识到自己可能踢到了铁板，这人转身就要逃。
　　然而——
　　陡然裴尽野撑伞的身影出现在了他面前，五指捏拳，悍然落下。
　　轰隆！
　　平地惊雷滚动，怒风炙烈！
　　来人反应也极快。
　　抬起手。
　　刀光斩去。
　　恐怖盖下的气流顿时像水波一样往外分开，作势想要将裴尽野的这一拳给荡开。
　　只可惜他错估了裴尽野的力量。
　　刀身触碰裴尽野的铁拳瞬间，恐怖凶烈的气劲爆发出来，就好像是重锤一样瞬间就将刀身打碎，随后这一拳势如破竹落在刀客的胸口。
　　“砰！”
　　年轻刀客整个人顿时就被轰捶的远远抛飞起来，重重摔落在地上，翻滚了两圈才堪堪停了下来。
　　“你……是谁？”年轻刀客嘴边全都是喷出来的血水，惊恐不安的看着对面那道撑伞走进的身影。
　　“昨晚的货，是你劫走的对吗？”裴尽野面无表情：“想活命，就把货交出来。”
　　年轻刀客脸色微变：“你是蔡为钱的人。”
　　裴尽野站在了年轻刀客的面前，撑着伞，居高临下的看过去。
　　这名年轻的刀客比他想象的还要年轻。
　　大概也就二十岁出头。
　　浓眉大眼留着板寸……看上去倒也不是坏心肠的人。
　　只可惜偏偏抢了不该抢的货。
　　“货给我。”裴尽野目光平静。
　　年轻刀客在这道平静目光的注视下，心头一颤，额头上渗出不少的冷汗……这大概是他第一次经历这样的生死时刻。
　　以往他也是“看碟下菜”，知名的强者根本不敢招惹，没名气的超凡者就算他打不过也能很快逃离。
　　可今天遇到的这个人……
　　他完全看不透。
　　紧咬了下嘴唇：“对不起，我很需要那批货，你就算杀了我我也不能还给你……”
　　裴尽野目光冷澹。
　　嫌问话麻烦。
　　索性直接伸出手。
　　刚准备催眠。
　　忽然异侧响动。
　　半空中一支陡射而来的利箭陡然从远处奔来，不过准心却不是裴尽野的致命处，似乎仅仅只是想逼退他。
　　只是这支利箭根本没等靠近裴尽野。
　　他撑着伞的身影之后，雨幕下一个庞大的影子分身从地面上钻出，直接抓住了这枚利箭。
　　气氛僵滞。
　　似乎大家都没想到事情的走向会是如此。
　　“暗箭伤人，是不是有些无礼了？”裴尽野头也不回，倒是他身后的巨大影子勐地将利箭掷了回去。
　　瞬间传来的却是一个妹子的闷哼声。
　　“小莉！”年轻刀客脸色一变，想要起身。
　　裴尽野面无表情的将他踹翻在地。
　　回过头看去。
　　十米外的角落里，一个身穿蓝色雨衣的年轻女孩捂着受了箭伤的胳膊，脸色惊慌的望过来。
　　她身后还有一个戴着金丝边眼睛的年轻人，约莫25、6岁，眯起眼盯过来，然后站在了女孩身前。
　　“阁下，我们没有恶意，请放了我弟弟，若是有什么误会您尽管提出来。”
　　“同样的话我实在不想再说第二遍。”裴尽野踢了踢在地面上装死的年轻刀客，“你说。”
　　“哥，他是来要蔡为钱昨晚那批药的。”
　　眼睛男闻言敛起视线：“抱歉，阁下，那批货——”
　　他话音刚落。
　　一颗硕大的拳头已经轰来。
　　眼镜男双臂提起，隐约间金铜色弥漫。
　　“冬”的一声。
　　他挡住了这一拳，不过脚下却不由自主的踩着地面退后了半米长，生硬踩塌陷的这半米地迅速就被雨水积攒覆盖。
　　“前辈，那批药我们只是给贫民窟的那些老人孩子用了，我们并没有私自售卖！”
　　眼镜男感受到双臂上的刺痛，对于裴尽野的实力已经有了一个差不多的认知。
　　更致命的是——
　　刚才出手的并不是裴尽野本人，而仅仅只是那一团巨大的影子。
　　若是他本人出手……
　　眼镜男根本不敢想，真若是这样，恐怕他这条手臂现在已经彻底废了！
　　裴尽野皱眉。
　　眼镜男沉声道：“大蓬市这边的贫民窟有很多看不起病的老人孩子……我们看不下去，可是也没这么多的资金，所以就只能铤而走险，去截帮会的货……”
　　裴尽野感受到扑面而来的正义和道德高点。
　　雨幕下的那道巨大影子缓缓消散。
　　他当然不相信对方的一面之词，只不过暗中动用天算的能力，却是发现了相关的影像。
　　所以老蔡的这批货大概是要不回来了。
　　“这不是你们随意截货的理由，大蓬市的老人孩子自有联邦救济办负责……”裴尽野音哑开口。
　　年轻刀客却冷笑道：“联邦每年都有几千万的补助款项，但是钱呢……还不是都进了那些王八蛋贪官的口袋里。”
　　裴尽野低头看着他，面无表情道：“那你为什么不劫他们这些贪官的钱？”
　　年轻刀客忽然张了张嘴巴，不知道怎么反驳。
　　裴尽野却说出了他心里的顾忌：“所以你们惧怕那些贪官的身份，但是却对市面上那些没有背景的人横行无忌，你们这种行为真的是正义？”
　　“帮派没有一个好东西。”对面的那个年轻女孩咬牙切齿道。
　　裴尽野无声看去。
　　眼镜男沉声道：“前辈！”
　　“这么多帮派，为什么偏偏选择蔡为钱？马帮的药品不是更多？他们自己还有商行？”裴尽野面无表情的替他们说完：“因为你们就像惧怕那些贪官一样惧怕这些帮会，嘴上恨天恨地，说到底还是欺软怕硬。”
　　年轻刀客已经低着头，羞愧的不敢说话。
　　年轻女孩有些气不过，想要反驳，可到嘴边的话也还是说不出口，因为裴尽野说的确实就是他们的顾忌。
　　“对于昨晚药品的事情我很抱歉……”眼镜男叹口气，“如果前辈信得过，三天之内我会将货原样归还。”
　　“哥？！”年轻刀客愣住。
　　那么多货价值上百万，何况都已经用掉了三分之一，他们上哪去筹备。
　　“我凭什么相信你们？”裴尽野澹澹道。
　　这一刻，年轻女孩，包括眼镜男的脸色都僵硬了下来。
　　难不成真的要跟这个男人打一场？
　　可……打得过吗？
　　刚才的交手已经让他初见端倪，对方如果真的想要杀他，绝对仅仅只是一个念头的事！
　　这种可怕的对手……他真的生不出任何反抗的心思。
　　他身后的那两个人跟着他走南闯北、匡扶正义，他没理由要带着他们去做送死的事情！

第123章 肉身九境，招兵买马，狼子野心（新月大章求月票）
　　大雨如注，噼里啪啦的响声遮掩了暗色下不可明说的痕迹。
　　年轻刀客忍不住回头看去，车窗外哪里还有那个神秘男人的半点身影，他忍不住问向正在驱车行驶的眼镜男：“哥，我们真的要按那个人说的去做？”
　　“识时务者为俊杰。”眼镜男摇头道：“之前就有传蔡为钱背后多出了一位超凡者，就连马帮都不得不低头，如今看来还真不是夸大其词，今天我要是不点头，你信不信我们都得死？”
　　“可我们有三个人……”副驾驶位置上的年轻女孩似乎还有些不情愿。
　　“三个？”眼镜男自嘲道：“三个又怎么样？刚才你们也和他交手过，他实力到底如何想必心里也有数，单单只是一个影子就已经打退了我……而且他身上的气血一闪而逝……那股体量甚至比院长还强。”
　　“什么？！”年轻刀客愣住。
　　他忽然想到那个神秘男人的出手，确实给他一种难以预测的强大。
　　只是……
　　“哥，那批药我们都已经分发出去了大半，怎么补给他？”
　　眼镜男沉默的开着车，片刻才开口：“这件事你和小七都不要管了，先养伤，后面的事我来做。”
　　……
　　裴尽野返回住处。
　　蔡为钱那边根本没敢催他，对于这笔价值上百万的药物，不过真说丢了他其实也心疼，毕竟他几十万的本钱都可垫进去了。
　　不过“贾哥”没开口，蔡为钱就只能等着。
　　忙碌了一晚上。
　　裴尽野到家的第一件事就是美美的泡了一个澡。
　　武烽的消耗基本上恢复的差不多。
　　《十二莲》的修炼继续。
　　倒是磨皮这一块似乎遇到了瓶颈。
　　“武者的修行和超凡者不太一样。”
　　裴尽野歪着头陷入思索。
　　在当今的主流认知下，也只有体术系的超凡者才是最适合修行武者这条路的人。
　　修武一途，多为打磨肉身。
　　裴尽野很清楚，这种压榨肉身潜力的行为，往往都会给身体带来暗疾，前世的那些顶级运动员遍地都是例子。
　　也正是如此。
　　这个世界的人都觉得修炼体术会伤及根本。
　　但裴尽野不在乎……
　　没有什么是一个属性光团解决不了的。
　　……
　　昏暗的台灯下。
　　裴尽野靠坐在沙发上陷入沉思。
　　脑海中关于武者修行的记忆倒是也有。
　　金无极的【体·金刚】就是最明显的体术流。
　　不过这家伙是从天神国际总部修行来的法子，修炼需要的那些淬体材料往往都是他没听说过的。
　　还有觉醒了【器·刀】的那二位。
　　不过他们专注于冷兵器修行，在武者的肉身淬炼上，甚至连磨皮都没有达到。
　　“太弱了……”
　　裴尽野陷入沉思
　　对他来说。
　　没有什么比起大肌霸更让他感到安全感。
　　对外他觉醒的是精神力，可能是一个短命鬼。
　　但只有他自己最清楚。
　　现在的他气血还没有达到巅峰。
　　《十二莲》确实是他修行的这么多功法中最为霸道凶烈的一门气血淬体心法。
　　只是……
　　“常师父到底在那件事上扮演了什么角色？”
　　裴尽野敛起心思。
　　就在这时候，唐火阳的电话打了过来。
　　“老裴，我三叔今晚忽然中风。”
　　“什么？”
　　裴尽野愣住。
　　原本他还在等时间准备过去催眠。
　　冷不丁听到三叔昏倒的消息，他甚至有些发懵。
　　“我也是刚得到的消息。”唐火阳声音低沉道：“三婶说他这今天用餐都很正常，可忽然今天中午开始一直没有胃口，说是魂不守舍，到了晚上更是和三婶吵了一架，就在出门想要透透气的时候忽然昏了过去。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　裴尽野皱眉：“医生那边怎么说？”
　　“说是中风，具体原因还在查……”唐火阳叹口气：“三叔真的是命途多舛，眼见着都快要好了……”
　　裴尽野知道自己现在生出的可惜有些不合时宜。
　　不过他确实打算通过三叔的梦境多了解一些常师父的消息，结果却碰到了这样的事情。
　　沉吟片刻。
　　裴尽野忽然开口问道：“三叔在哪个医院，我去看看。”
　　“那你现在来？我带你去。”
　　唐火阳倒是干脆。
　　一个小时后。
　　就驱车带着裴尽野到了医院，长廊上的椅子上坐着几个中年人，三婶正垂首听着他们说些什么。
　　“三婶，尽野听说三叔的事也来了。”唐火阳低声道。
　　三婶抬起头，双眼有些通红，显然是哭过，她望向裴尽野，勉强笑着：“来了。”
　　旁边的三个中年人也纷纷抬头看去。
　　不过对于裴尽野根本不认识，扫了眼也就收回了视线，只以为是唐家哪个不出名的远门小辈。
　　裴尽野随后问了几句，了解了一些三叔的情况，又安慰了三婶。
　　没多久。
　　医生从手术室出来，三婶急忙起身去问，随后唐家的一些人也都纷纷跟了上去。
　　裴尽野站在人群末端，听着唐家和医生之间的对话。
　　对方明显知道唐家的实力，所以说话很客气。
　　唐火阳拉了拉裴尽野的袖子，“我爸来了，要不要去打个招呼？”
　　“好啊。”
　　唐火阳的父亲和三叔唐玉楼还真不是一个模子刻的，不知道的估计都联想不到这两人会是亲兄弟。
　　如果说唐玉楼是翩翩公子的气质，那么唐火阳的父亲更像是某座山上的大寨主。
　　身材不高，大概一米六五的样子，看上去短壮精悍，那一双眼睛很明亮，给人一种非常精明的感觉。
　　老唐一看到唐火阳在这种场合还多动症一样走来走去，便要瞪过去，却听唐火阳低声介绍了一句裴尽野之后。
　　老唐的表情立马变得明朗起来：“原来是尽野，我时常听火阳提起你，这段时间实在麻烦你了。”
　　老唐主动伸出手。
　　裴尽野谦逊的伸出手，倒是不卑不亢：“唐叔言重了。”
　　“哎……”提起手术室的老三，老唐忍不住叹口气，“真是可怜了他……火阳，你先陪着尽野，我去找医生聊聊。”
　　老唐对着裴尽野点头致意。
　　裴尽野和唐火阳目送老唐离开之后，也注意到走廊来了几位年龄相彷的唐家晚辈。
　　“都是我家里那边的亲戚，不过因为我爸的暴脾气，除了三叔外其他人都跟他关系一般，所以我跟这些同辈走的也没那么亲近。”
　　说着。
　　旁边几个年轻人走了过来。
　　年龄最大的那个约莫24、5岁，身上已经隐隐有了一种上位者的气质，不过究竟是不是沐猴而冠就不得而知了。
　　上来就是一副老气横秋的样子，和唐火阳说着什么。
　　至于裴尽野……
　　大家扫了眼不认识，也就没放在心上。
　　毕竟这大蓬市比他们唐家名气高的那些二代们他们可都认识。
　　唐火阳也不知道被说了什么，脸色很难看，拉着裴尽野就离开了走廊。
　　“怎么了？”裴尽野看去。
　　唐火阳摇摇头：“烦他们，真把自己当回事了……三叔病倒，估计就属他们几家最开心了……”
　　似乎看出了裴尽野的不理解。
　　唐火阳便低声解释道：“当年唐家可以说是在三叔的带领下更上一层楼，但自从三叔病倒之后，唐家的企业就基本上逐渐转交给了我二叔、七叔手里。
　　我爸从小叛逆，和三叔当年玩的最好，一度差点加入那个盗墓组织，要不是那会我妈住院，估计我爸也去了。也就是那段时间，我爸自立门户，做起房地产的生意，算是和唐氏的企业分开，所以三叔倒下后，我爸没参与，为了三叔的病还添了不少钱，至于那几家……”
　　唐火阳摇摇头。
　　有些人吃相太难看……何况还是一家人。
　　老唐已经不是第一次指着他们的鼻子破口大骂。
　　临走前。
　　裴尽野记住了三叔的病房。
　　等和唐火阳分别后。
　　凌晨后。
　　他悄然又回到了三叔的病房内。
　　趁着三婶去接水，他迅速催眠了三叔。
　　试图从梦境中得到一些情报。
　　但可惜的是……
　　今晚三叔的梦境都是儿女情长的日常片段。
　　看的他实在无趣。
　　便草草了事。
　　只等着明日再来。
　　一阵风吹过。
　　病房的窗帘微微拂动。
　　走到门口的三婶拎着茶水瓶有些狐疑，“我刚才没关窗户吗？”
　　她放下茶水瓶，将窗户关上。
　　身后的三叔却忽然呢喃了一个女人的名字。
　　背对着他的三婶停在了原地。
　　随后幽幽的坐在了三叔床侧。
　　……
　　……
　　清早，几声鸟叫清脆引来路人的侧目。
　　毕哥一脸错愕的看着裴尽野：“你不好好去养伤，就这么着急去修行啊？”
　　“本来也不是大伤，我随便走走又没什么。”裴尽野随口道：“三天假期，不找点事做，实在闷得慌。”
　　毕哥顿时无言。
　　“我想放假都没得假休……”
　　裴尽野闻言回头上下打量了一番。
　　毕哥满脸不解：“怎么了？”
　　“要不要待会路边捡块石头，我给你来一下？”裴尽野指着自己头皮：“缝三针就行了。”
　　毕哥：“……”
　　不过还真有些意动。
　　也不知道是不是怕疼，到底没敢接这话的茬。
　　“你想问点什么事情？听你电话里说好像还挺着急的？”
　　“或许毕哥你知道，关于锻骨的法子？”裴尽野其实也想过去问常师父。
　　只是对于常师父的疑虑还没有消散，他一时半会不太想在常师父面前把天赋暴露的这么快。
　　“锻骨？”毕哥一听，先是愣住，紧跟着反应过来，忽然卧槽了医生：“你不会都磨皮了吧？”
　　“是啊。”裴尽野倒是没有隐藏，这在他的个人报告中是已经明确写了的，只是能够看到这份个人报告中并不多而已。
　　毕哥一脸不理解：“你都磨皮了，还锻骨干啥？这完全够用了啊。”
　　“……”裴尽野幽幽看去。
　　够个屁啊。
　　摇头道：“队里有没有体术系已经锻骨的前辈？”
　　“有倒是有。”毕哥一脸迟疑：“可你也不是体术系的超凡啊，修炼这么深，你真不怕把小命给练没了？”
　　“那也好比被人打死强吧。”
　　“呃。”毕哥愣住，摸摸脑袋：“好像也是这个道理。”
　　……
　　……
　　“你不是体术系？”
　　调查团基地，第七组活动区域。
　　一个身材魁梧的光头大汉似乎不确定自己听到了什么，满脸错愕的扭过头。
　　旁侧的毕哥无奈耸肩。
　　先前他知道裴尽野想要淬体的时候，也是这个表情。
　　光头大汉沉默了一会，倒是出于好心，暗示道：“那你现在体检身体有没有不舒服的地方？”
　　毕哥也扭头看向裴尽野。
　　“目前一切正常。”裴尽野知道对方好意，笑着道：“我心里有数，不知道奎哥有没有什么锻骨的法子？”
　　“你磨皮已经到极限了？”光头大汉忍不住古怪问道。
　　“感觉快了。”裴尽野没有把话说的太死。
　　光头大汉有些意动。
　　神色莫名的上下打量着裴尽野。
　　这年轻人看上去年纪根本不大。
　　竟然已经修炼到了磨皮的地步。
　　更可怕的是，他还不是体术系！
　　！
　　当然，他曾经也听说过这一类人，气血天生比旁人强，肉身潜力极大，只不过……
　　非体术系，修炼肉身就等于在拿命换修为！
　　他忍不住看向这个俊秀小年轻，忽然觉得有些手痒。
　　却听裴尽野也跃跃欲试道：“奎哥，要不要试两手？”
　　“哈哈求之不得。”光头大汉爽朗大笑。
　　毕哥百无聊赖的看着两人跃跃欲试，也就四下看了看，找了个椅子拉在旁侧，躺下来龟息一样闭目发呆。
　　每两秒，“砰”的一声闷响，毕哥被吓了一跳，睁开眼看去。
　　裴尽野和光头大汉的手臂对撞在一起，竟一时间不分伯仲。
　　毕哥微微愣住。
　　“这小子……”
　　他原以为裴尽野一招之下就会落败，然而结果并非他想象的这样。
　　“不错，确实磨皮了！”光头大汉目光惊异，“再来！”
　　“好！”
　　裴尽野也没有客气，难得碰到这般基础夯实的体术武者，他自然想要借此机会好好感受一番。
　　踏步之间，握拳对击，气血轰震。
　　“够野。”
　　光头大汉爽朗大笑着，化拳为掌，拨开裴尽野的拳头，身体超前踏一步，肩头扭动，好似龙马嵴梁，靠山而去。
　　“砰！”
　　裴尽野感受到气血震荡，身形掠过，脚尖踩地，抡圆轨迹之下，勐地吸入一口气，长拳直取。
　　“来的好！”
　　光头大汉双眼明亮，先前他心有顾忌，生怕打坏了毕哥的好徒弟。
　　只是眼下两番交手，对于裴尽野的实力已经有了比较清楚的认知……何况他收着劲去交手，也是浑身不得劲，眼下放开了去打，气血更是豪壮。
　　裴尽野瞧见这奎哥气势大开，眸子里也多了几分明亮，暗道一声“来的好”。
　　脚踏平地，气势如雷，这一气蓄力，仿佛将力量都凝聚为一点，血气鼓荡之下，大有一副怒龙碾山的勐烈气性。
　　……
　　“卧槽！”
　　毕哥直接看傻了。
　　一直以来他都把裴尽野当成了初出茅庐的高中生，哪里想得到他这看似寻常的体内竟然蕴含了如此庞大的力量。
　　不由想到那日裴尽野被劫持的画面……
　　他忽然明白，为什么裴尽野可以反杀旧神会的人。
　　就这血性，当真是一夫当关。
　　……
　　光头大汉重重突出一口浊气，看着手臂上的拳印，挥手一抹，手臂上的拳印便自行散去。
　　抬起头，目光不无赞赏。
　　“好烈的手段，你当真不是体术系？”
　　不等裴尽野回答，倒是毕哥抢了先：“怎么可能是，不过小裴这血气是真的勐。”
　　“那可惜了……”光头大汉摇头遗憾道：“若你真的是体术系，那你修行淬体的武功，将来成就绝对不止如此，体术系的天然属性可以帮我们恢复淬体带来的大量负面因素……而你们这些非体术系，除非是花费高额医药费，将身体一遍又一遍的保养，才只能延缓暗疾对身体的摧残。”
　　“道理我都懂。”裴尽野颔首，手臂只觉得发麻：“不过奎哥你是锻骨了吗？”
　　“对。”光头大汉见裴尽野是铁了心思，扭头看向毕哥。
　　毕哥也只能耸肩。
　　他又劝不了裴尽野。
　　不过强一点也没什么，只要日后别为了淬体把肉身生机全都破坏了就行，不然就算神医来了就回天乏术。
　　毕竟这种例子可不在少数。
　　毕哥见他们二人开始探讨武学上的修行，只觉得无趣，也就去了老张那里，拿着鸡毛掸子开始驯狗。
　　只是大黑狗耷拉着脑袋，换了个方向休憩，背对着他，实在懒得搭理。
　　……
　　“这些年，武者在肉身修为上的境界划分基本上都已经成型，下三境为练力、磨皮、锻骨。”
　　光头大汉详细说道：“中三境为炼血、炼脏、法身。上三境最为难得，分别是熔炉、显圣，武圣。”
　　“这么多小境界？”裴尽野愣住。
　　光头大汉笑着道：“别看多，有些境界像锻骨、恋雪可能花不到一年就能突破，关键在于后法身之后，这些境界就会越来越难，上升到武学的理解归纳，这些看不见摸不着的境界就比较玄学，可能有的人一辈子都破不开法相境。”
　　裴尽野若有所思的点点头。
　　不过对他来说，锻骨都不曾摸到，后面的这些境界对他来说还有些遥远。
　　他更好奇如何锻骨。
　　光头大汉笑着道：“刚才对战，我观你气血，修炼过相关的血气心法吧？”
　　裴尽野点头。
　　这没有什么好隐瞒的。
　　要是没修炼过血气心法就能做到他如此地步，那才恐怖。
　　“就是修行你的心法，加以延伸到技法上，最好是能够淬炼全身的技法。”光头大汉倒是大方：“五禽戏你听说过没有？”
　　裴尽野一愣：“听是听过。”
　　光头大汉点头道：“修炼它就行了，这门技法的潜力一直都被低估了，我可以传授你，你将来好好修炼，将来锻骨、炼血都是很容易的。至于能不能修炼法身，还是要看你的心法够不够档次，不够的话，最好在炼血的时候就立即更换……”
　　裴尽野很感激奎哥的倾囊相授。
　　素未谋面过就能做到这个地步，这让见惯了背刺的裴尽野甚至有些惭愧。
　　……
　　【五禽戏：入门1%】
　　二十分钟后。
　　裴尽野已经打出了一套五禽戏。
　　等到裴尽野离开之后。
　　光头大汉这才惊疑不定的摸了摸脑袋：“乖乖，这小子不会真的是武学天才吗？还不到半个小时就学会了？我当年可是花了三天的时间才入的门？”
　　转过身。
　　光头大汉忍不住又滴咕了起来。
　　“可惜啊，可惜不是体术系，不然前途无量啊。这样‘玩物丧志’下去，他自己的超凡还有时间修炼吗？”
　　……
　　食堂。
　　毕哥大手一挥，请客吃饭。
　　两菜一汤。
　　“下午还留这？”毕哥扒了口米饭，“真要是想留在这，你躲着点组长，免得被他看见，以为你伤好了，三天假期可就没了你的份。”
　　裴尽野哑然。
　　毕哥忽然问道：“对了，你去看黑炭了吗？”
　　“黑炭？”裴尽野一脸茫然：“他是谁?”
　　“就那条大黑狗啊。”
　　“……”
　　裴尽野哭笑不得：“你给它起的名字？”
　　“是啊怎么样？够形象吧？大晚上它要不是吐了一下舌头，我都不知道那还有条狗……”毕哥想到昨晚被吓了一跳的样子，似乎当场就发生了激烈的大战。
　　“不过还好我技高一筹，驯服了这货，你说它之前还想着办法想要逃离，怎么现在赶都赶不走？”
　　裴尽野幽幽道：“过上了人上人的生活，谁还愿意回到桥头去过有这顿没下顿的日子。”
　　“也是。”毕哥点头。
　　吃完饭后。
　　毕哥开车把裴尽野送回市区，不等说什么，通讯器就响了。
　　等毕哥说了一句“收到，马上回”之后，裴尽野站在车门口探头道：“出什么事了？要不要我跟过去？”
　　“没事，刚刚接到一个任务，可能是实验室泄露，你好好休息吧，这种小任务，我一个人完全没问题。”毕哥笑着，吹了声口哨，然后掉转车头离开。
　　裴尽野目送他离开之后。
　　返身去了附近的公园。
　　下午时分。
　　午休的时间段内，这里倒是没什么人。
　　裴尽野一个人开始修炼起《五禽戏》，没忘记奎哥的提醒，一心二用，开始修炼起《十二莲》。
　　血气鼓荡，好似沉闷的鼓声。
　　裴尽野动作放缓，逐渐上速。
　　时而如笨熊击掌，时而如灵鹿跳跃。
　　熟练度也在一点点快速添加上去。
　　入门99%……小成99%……大成99%……
　　止步于破限级别。
　　不知不觉间，裴尽野已经修炼的大汗淋漓。
　　体内凭空有种暖流升起，微微发热，让他有种酣畅淋漓的舒泰。
　　划拉出属性面板。
　　果然不出他所料，气血增加！体力增加！
　　就在这时。
　　裴尽野的小号手机被打响。
　　蔡为钱那边语气古怪道：“贾哥，十分钟前我收到了一份信以及150万的现金钞票，信上说药品已经用了，这些钱当作是买药的钱，这事您觉得有没有古怪……”
　　120万的药品，结果换来了150万。
　　蔡为钱根本不知道这位“贾哥”到底做了什么，但是这解决问题的速度也太快了，他原本甚至都做好了要等十天半个月。
　　结果仅仅过了一夜就解决了。
　　就是这笔钱，他不跟贾哥说一声，实在是不敢用。
　　“给你你就拿着。”裴尽野说着，沉吟片刻：“老蔡，这次的事就别追究了，对方也确实是超凡者。”
　　蔡为钱闻言连连保证。
　　给他十个胆子也不敢得罪超凡者。
　　裴尽野忽然来了点想法。
　　他不可能事事都亲自出面，不然太浪费时间了。
　　对方那伙人既然是超凡者，如今也是言而有信的做到了昨晚的承诺，人品上在裴尽野这里算是合格了。
　　挂了电话之后。
　　裴尽野心念一动，意识瞬间横跨半座城，沿着之前在眼镜男身上留下的精神印记，他几乎两秒钟不到就已经找到了对方。
　　很是开门见上。
　　“你们想不想加入我？”
　　……

第124章 执法权威！准予击杀（感谢千古风流人物，大大大仁的打赏支持）
　　冷不丁的房间内，出现那个熟悉的声音，年轻刀客吓得差点从病床上惊起，好在被眼镜男按了回去。
　　他扭过头。
　　迅速锁定了声音的出处——对面的电脑。
　　原本休眠状态的电脑此刻已经启动，音响正在发出沙沙的电流声。
　　房间内一下子沉默了下来。
　　这种沉默，触目心惊。
　　旁边的女孩已经悄然拉起了手里的长弓。
　　还是眼镜男率先从起初的慌张中回过了神，朝着电脑警惕道：“抱歉前辈，我们没有加入蔡老板的意思，我们志在超凡，帮会不是我们的选择。”
　　“帮会？”音响中传来那个音哑的神秘声音：“难道你们以为我是蔡为钱的人？”
　　眼镜男三人纷纷一愣。
　　“难道不是？”
　　“他一个商人凭什么指挥的了我？实话告诉你们，蔡老板当初费劲了心思，想要跟我们老大搭上关系，最后也只是指派我来负责他的琐事……”
　　眼镜男目光惊奇了一下，抓住了刚才那番话的关键点，忍不住道：“前辈您的意思是，您背后还有一个超凡组织？”
　　“是的。“
　　“那你们……”年轻刀客忍不住也想问个问题。
　　结果被打断：“你们到底来不来？如果不是你们言而有信，我根本懒得搭理你们，你们实在太弱了，我们组织根本不收废物。”
　　年轻刀客的脸瞬间绿了。
　　握着弓箭的女孩也脸色难看，不过她知道对方说的没毛病。
　　只有眼镜男脸上没有丝毫的变化：“前辈，违背良知的事情我们绝不会去做。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“放心，我们是正义联盟。”音响中那道声音带着点慵懒。
　　“那我们需要做什么？”
　　“有任务自然会找你们，根据你们的表现，组织会给你们发配修行资源。”
　　“有技法吗？”年轻刀客忍不住问道。
　　“当然。”
　　得到肯定的答复，年轻刀客忍不住迫切的看向眼镜男：“哥？”
　　旁边拿着弓箭的女孩也放下了武器。
　　眼镜男扶了下镜框。
　　片刻。
　　“我们加入……”
　　“明智的选择。”
　　……
　　公园内。
　　裴尽野伸了一个懒腰，打道回府。
　　三个免费劳动力的事没有被他放在心上。
　　……
　　至于眼镜男三人等待了片刻，再没有听到任何声音。
　　“前辈？”
　　眼镜男呼唤了三次之后，见对方彻底没了消息，心里这才终于松了一口气。
　　“好可怕的人……”
　　他身边的弓箭手女孩第一时间拔掉了网线，看着彻底黑屏的电脑，心满意足：“这下他监控不到我们了。”
　　“可他不是体术系的吗，为什么还懂黑客技术？”病床上，年轻刀客忍不住疑惑。
　　弓箭手女孩没好气道：“不是说了吗，他们有一个组织，有一个黑客不是很正常吗？”
　　“这倒也是……”年轻刀客讪笑着：“这么厉害的人为什么要和蔡为钱这种黑市商人合作？”
　　“当然是钱啊。”弓箭手女孩忍不住吐槽道：“你哪这么多问题！”
　　年轻刀客缩了下脖子，不敢再问什么。
　　眼镜男轻叹一声：“之前拉拢我们的那些势力不是让我们杀人，就是让我们威胁……如今加入这个组织……”
　　眼镜男后面的话一顿。
　　他忽然愣住。
　　这个组织叫什么？
　　“怎么了哥？”年轻刀客看去。
　　眼镜男恍然回过神……难道是因为我们还不够资格知道？
　　他敛起心神低声道：“先试试水，如果也和那些组织一样一丘之貉，我们立即就撤。”
　　“万一和上次一样都不愿意放过我们怎么办？”弓箭手女孩担忧道。
　　“要么我们离开这里，将来杀回来。要么我们连反击的机会都没有，被杀害……”眼镜男却斩钉截铁道：“从昨晚他没有立即杀我们就可以看出来，这个组织的人还是有良知的，或许我们真的找到了归宿。”
　　……
　　……
　　深夜降临。
　　裴尽野修行起【大梦几千秋】。
　　白天淬体练气血，晚上修行精神力……如此坚持下去，日积月累下去，就连他本人都不知道自己究竟能够强大到何等地步。
　　当然，有一个前提……隐藏在暗处的某些人究竟愿不愿意给他这个机会成长起来。
　　一夜无话。
　　裴尽野晨跑结束后，就开始在公园修炼五禽戏。
　　四肢距地，前三掷，却二掷，长引腰，侧脚仰天，状如巧虎……
　　一套动作下来。
　　裴尽野再次感受到体内热感，一阵舒泰。
　　目光扫去。
　　一团青色的属性光团悬浮在不远处的草坪上。
　　伸手触碰。
　　【精神力上限+2】
　　“直接加两点？”裴尽野有些意外。
　　划拉出属性面板。
　　——
　　【气血值】：18.6-18.6；
　　【体力】：18.2-18.2（普通人平均值1）;
　　【精神力】：17.8-19.8;
　　——
　　“三项数值都已经达到了巅峰！”
　　“没想到我最引以为豪的体力如今反倒是最少的……”
　　裴尽野失笑。
　　倒是满意的收回视线。
　　三天的假期说短不短，可说长却又仿佛眨眼间就没了。
　　“奇怪。”
　　裴尽野发现毕哥从昨晚开始就没有回复自己消息。
　　“这一次的任务这么难吗？”
　　这都已经半天时间过去了，毕哥那边还是杳无音讯。
　　裴尽野心里莫名有种不好的猜测。
　　坐上轻轨。
　　拿出手机查看了一番。
　　昨晚他发的消息依旧处于未读状态。
　　二十多分钟的车程后。
　　裴尽野抵达基地附近的站台。
　　又步行了几分钟，抵达基地门口，通过虹膜识别后便熟练的走入基地。
　　只是找了一圈都没找到毕哥的人影。
　　倒是大黑狗远远看到了他，叼着铁链就跑了过来，热情的蹭着。
　　裴尽野揉了揉这大家伙的脑袋：“几天不见，又吃肥了哈，最近有没有去找那些警犬的麻烦？”
　　大黑狗疯狂摇着尾巴。
　　仿佛只要不用去做绝育，什么都好说。
　　肩头上的通讯器忽然响起。
　　【队友裴尽野您好，您的假期已正式到期，请前往人事处销假。最优路线已经规划完毕，请沿路边橙色指示灯前行……】
　　裴尽野见状轻轻拍了拍大黑狗的脑袋：“好了，我还要去工作，自己玩去。”
　　大黑狗依依不舍的收回视线，直到裴尽野消失在视野尽头，热情摇摆的尾巴直接停下，扭过头仿佛终于应付完老板，重新回到窝里开始哈欠连连的打盹。
　　对于老张的叫唤那叫一个爱答不理。
　　“你这家伙……老头子我没少给你喂好东西，抬头看我一眼都不行？”
　　大黑狗抬头还真就只看了一眼，然后再次阖上双眼开始休憩。
　　气得老张恨不得从屋子里拿把冲锋枪直接突突了它。
　　也不知道是不是因为老张骂的太难听，大黑狗呜呜的回呛着，不远处第七组的那些警犬们纷纷立起身子，遥望了过去。
　　呼朋唤友，吃瓜吃瓜。
　　……
　　销假结束后，裴尽野立刻接到了二组组长谢祖新的见面通知。
　　401办公室内。
　　谢祖新将一沓材料递交了过去：“这是十三号实验室的资料，你拿回去看看，半个小时后跟随队伍去调查。”
　　“明白。”裴尽野忍不住问道：“组长，毕哥他人呢？”
　　“你不知道？”谢祖新挑眉看去，狭窄的下颚就像是鞋拔子，平静道：“老牛昨晚出了车祸，正在抢救中。”
　　“车祸？”
　　裴尽野第一时间就询问道：“是普通车祸还是……”
　　“先忙你的任务，关于老牛的车祸问题，夜巡司那边会给我们一个答复。”谢祖新似乎要忙很多事情，已经下了逐客令。
　　裴尽野不动声色的收回视线。
　　谢祖新这副事不关己的态度让他有点不爽。
　　不过或许他真的是忙吧……
　　忙着怎么上黄泉路吧！
　　……
　　裴尽野走出办公大楼后，给第七组的奎哥打了一个电话。
　　第一个电话没打通。
　　没过几秒钟，奎哥那边主动打来了电话。
　　“刚才在忙，怎么了尽野？”
　　“想找奎哥你打听一下毕哥之前忙的事。”
　　“他好像是忙十三号实验室的事吧？”
　　“对，就是这个。奎哥你也知道这个实验室吗？”
　　“我知道，老牛出事后我就调取了资料……”
　　很快，奎哥说的话引起了裴尽野的注意。
　　按照他的说法，毕哥这两天一直都在忙十三号实验室的事，似乎有了什么线索，不过线索究竟是什么，目前还不知道。
　　就在昨晚深夜十一点多的时候，他突遭意外。
　　这种出事的巧合程度实在太像是杀人灭口。
　　“十三号实验室……看来真有问题啊。”
　　裴尽野重新查看了手里的资料。
　　上面关于这座实验室的情报做的很详细……私人企业研究所，生物医学方向，曾经和市政厅旗下的某些官方机构合作过，有被叫停过，但今年年初又重新启动了合作关系。
　　裴尽野陷入思索。
　　……
　　三十分钟后。
　　裴尽野见到了这一次的行动小组。
　　组员五人。
　　对于裴尽野的出现，大家的表现都很平静。
　　似乎都知道这是位临时进来的新人，所以没有刻意结交。
　　再者，这次行动来的突然，大家的假期被打断难免不高兴。
　　负责这次行动小组的临时队长名叫范大海，听他说话的语气总给人一种好像下一秒就要打架的冲动。
　　裴尽野安静的站在人群后。
　　跟随队伍开始入驻研究所。
　　十三号研究所的负责人似乎早早就在等待，一看到范大海带队出现，就满脸堆着笑容想要握手。
　　不过范大海根本没有握手的意思，预期很冲：“搜查通知你们已经收到了吧？废话我就不多说了，搜索过程中请不要阻碍，不然会当场缉拿，如果敢反抗，我们会第一时间开枪！”
　　“明白明白，前两天那位队长都已经说过了规矩。”负责人满脸干笑，“上次那位队长不是刚来过吗，怎么您几位又来了？”
　　“废什么话，你最好祈祷我什么都没查到。“
　　范大海不快打断。
　　大步走在前面，旁侧的人员都已经准备好相关的仪器。
　　裴尽野被分配寻找任务，同身边的人开始寻找可疑气体。
　　负责人眼底有些恼怒，不过敢怒不敢言，只能卑躬屈膝的目送他们离开。
　　范大海走在前面，声音传来：“两天前，这里曾经出现能量波动，疑似有毒气体泄漏……根据刑天的分析，是超凡者，我们现在需要做的是确认对方的身份……一旦发现立即缉拿。”
　　“范哥，如果这个研究所也有问题，我们要不要？”
　　范大海头也不回。
　　“一并缉拿，如果反抗，准予击杀！”

【125
　　“有发现吗？”
　　“没有。”
　　范大海皱眉，守在门口的负责人脸上挂着澹澹的笑意，也不催促。
　　“那我们……”
　　范大海刚准备收队离开。
　　结果就在这时候，忽然队伍里有人敲了敲一侧的墙面，“我还有一个问题，这里面是有暗间吗？”
　　负责人脸上的笑容瞬间僵硬在了原地。
　　范大海回头看去。
　　刚才说话的人竟然那个刚来队里的小萌新，他没说什么，只是伸手按在墙壁上，也敲了敲，空心墙壁发出来的声音着实让所有人都相视一眼。
　　“真有隔间？”范大海回头看过去。
　　负责人脸上僵硬的笑着：“有吗？这个我真不知道。”
　　“嗯。”范大海收回视线，两根手指戳下去，直接戳碎墙壁，往里面望了望，黑漆漆一片。
　　他伸出手。
　　旁边的队员将仪器对准。
　　“有微量毒气。”
　　几乎同时范大海为首的这支队伍都启动了械体，面罩将毒气排开。
　　负责人踉跄着想要往门口跑。
　　不等范大海出声拦住这家伙，却愕然发现队伍末尾的那个新人菜鸟已经一记手刀直接砍昏了对方，撂倒在地。
　　“……”
　　无声收回视线。
　　范大海安排人员将暗间破开开始搜查，并且启动通讯器。
　　“发现暗间，疑似毒气散发地……现我队请求立即封锁十三号研究所，所有人员集中隔离进行筛选……”
　　……
　　一个小时后。
　　坐上悬浮车离开十三号研究所的时候，裴尽野扭头看着已经被封锁的十三号研究所，心里挂念着毕哥。
　　“你怎么发现暗间的？”冷不丁身前传来声音。
　　裴尽野扭头看去，问话的是这次领队的范大海，其余队员也都纷纷看了过来，眼神比起出发前的冷漠要柔和了许多。
　　显然是因为刚才裴尽野发现问题，为他们这次任务的奖金做出了巨大的贡献。
　　“穿过走廊的时候，我发现那一层的走廊宽度和之前的相比较起来都有些狭窄，所以就有所猜测。”裴尽野如实回答，也并没有因为大家对他的态度转变有所心态起伏。
　　“你这份观察力很不错，回头行动报告中我会把这一点写出来，不会掩盖你的功劳。”范大海看向其他人：“大家都没意见吧？”
　　“没意见。”
　　“要不是裴小兄弟发现，估计上头还得让我们继续查下去，接下来应该就是夜巡司的事情了。”
　　众人脸上的笑意完全不是演的。
　　范大海坐在裴尽野身边：“听说你前两天和旧神会的人交手了？”
　　裴尽野迟疑了一下点点头。
　　范大海笑意难掩：“厉害了，看来传言都是真的，说你一挑二。”
　　旁边有人打趣道：“听说旧神会的人头一个价值十几二十万，那你这波奖金赚翻了吧？”
　　“奖金？”裴尽野一愣，他摇头道：“组长把奖赏的事压下来了。”
　　“压下来了？”其余人见状纷纷面露古怪。
　　有人忍不住低声道：“就算嘉奖压下来了，可是奖金总部肯定会发的吧？”
　　范大海打着圆场道：“可能组长要等年底算进年终奖里面……”
　　不过这话到底有几分可信度就不得而知了。
　　回了基地。
　　范大海去汇报此次行动。
　　裴尽野则趁着休息的机会，问清楚了毕哥所在的医院，没等找过去，奎哥正好开车要去，顺势带上他。
　　“听说你们二组这次从实验室抓到大鱼了？”奎哥问道。
　　“算不上。”裴尽野摇头：“目前只能说十三号实验室确实存在问题，至于是什么人在背后从事危害联邦的实验行为，还需要继续核定。”
　　“这个任务也算是告一段落了。”奎哥轻叹一声：“之前老牛就是因为被困在了这个任务上，所以大半夜还在外头，结果谁能想到就出了这样的事。”
　　“毕哥车祸的事……”裴尽野看去。
　　奎哥摇摇头：“现在还在查，对方开的是一辆渣土车，说是晚上喝了点酒，以为夜里没人，开的有些快……人现在已经被夜巡司扣下来了，我们这边也有专员在调查……希望只是意外。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“希望吧。”
　　……
　　病床内。
　　裴尽野看着简陋的环境，隔壁还有几张病床，四周都是喧哗吵闹声。
　　“怎么就给安排这样的环境？”
　　“队里垫付的医药费，vip一天一万实在出不起。”奎哥轻叹一声，“老牛这些年孤身一个人，父母也在几年前就先后病逝了，所以联系不上其他家人。也就我帮忙跑着……”
　　裴尽野闻言，找来了护士，给毕哥换了一人一间专人照顾的vip房间。
　　“小裴你这……”奎哥出去交个医药费，回头就发现毕哥换了病房，这豪华病房他都没来过几次，也就看望调查团高层的时候来过。
　　“毕哥帮了我不少，我能帮的也就只有这些了。”裴尽野摇摇头，随后看过去：“医生那边怎么说？”
　　奎哥脸色担忧：“还是没有苏醒的迹象，今晚会再组织一场手术……希望老牛自己挺住吧，争取早日醒来。”
　　裴尽野目光幽幽。
　　通讯器忽然响起。
　　奎哥见状点头示意：“你要有事就先去忙，老牛这边有我照应着。”
　　“那奎哥麻烦你了。”
　　“没有的事。”
　　……
　　裴尽野离开医院。
　　手机上是范大海发来的讯息：【有任务，待会碰一面细说。】
　　……
　　裴尽野以为自己这是被分配到了范大海的小队中，可等见面了才知道，原来是十三号研究所的任务还在继续。
　　“毒气散发地已经找到了，相关人员也提交上去了，怎么还让我们去查明真相……审问不就都知道了？”裴尽野看去。
　　范大海摇头道：“那个负责人只是被推出来的替死鬼，真正的幕后黑手目前还没有发现，上面担心和旧神会有关系，所以让我们暗中调查。”
　　“有什么计划？”裴尽野问道：“我记得现在研究所是封锁状态。”
　　“对，研究所那边基本上已经被翻出了个底朝天，内部已经没有实质信息。”范大海低声道：“所以我们现在要从成员关系上进行朔源……”
　　“朔源？”裴尽野忍不住抬头看去。
　　“对，朔源。”范大海递上来一叠资料：“这是经过刑天搜集到关于十三号研究所有过社会关系的组织以及人员，我们接下来要做的事情就是将这些人都查一遍。”
　　裴尽野翻到最后一页，序号317，他脸都绿了：“所以我们五个人要追查这三百多号人？为什么不能动用刑天？”
　　“我们也想过。”范大海摇头道：“第一，对方很有可能是老手，所以不会动用网络上的信息……这样就避免了被刑天追查的可能。第二……”
　　范大海压低声音：“这里面甚至涉及到了一些豪门，这些人都或多或少都有一些刑天的权限，我们的调查可能会被对方反侦察到。”
　　对于豪门拥有刑天权限的“秘密”早就已经不是秘密。
　　“那这任务量可就有点大了……”裴尽野翻看手里的材料，似乎很快就抓到了什么关键信息：“我建议先从豪门查起来。”
　　范大海忍不住笑了笑：“我想的也是，一共只有三家豪门……蒋家，孙家以及方家。不过严格说起来，这些涉及到的人员也不完全代表这些豪门，可能只是他们豪门族系中的某些人在暗中做事，但我需要说明一件事。”
　　包括裴尽野在内的五名组员纷纷抬起头看去。
　　范大海神色严肃道：“我们不是第一次和豪门打交道，他们很有可能会因为保护他们的企业股票，到时候阻止我们进一步查下去，所以我们必须谨慎再谨慎，绝不能打草惊蛇。”
　　“明白。”
　　“一共三家，我们两人一组，今晚就开始调查……所有相关的资料都已经准备好，自行查阅，不可泄漏。”
　　“明白。”
　　……
　　裴尽野被分到了蒋家。
　　至于方家的资料他无意间有看到，正好是方天剑所在的家族。
　　至于十三号研究所究竟和谁有关系，谁也说不准。
　　“胡祊（beng）。”分配到裴尽野这一组的年轻人主动伸出手。
　　“裴尽野。”裴尽野和他握了一下手。
　　胡祊低声道：“蒋家的资料你看了吗？这个叫蒋素虎的可不是一般人。”
　　“他是谁？”裴尽野还真的不知道。
　　“你不知道？”胡祊意外道，“十年前在大蓬市见义勇为，一个人挑了对方一个邪神教派的组织，救下了十多个春游的小孩子，听说是a级天赋，六年前大学毕业之后就回到了大蓬市接管家族生意，算是大蓬市年轻一代中的翘楚。”
　　裴尽野翻开起蒋素虎的资料：“那他和十三号研究所是什么关系？”
　　“当年蒋素虎打算收购这家研究所，但随着这家研究所被叫停，收购计划也就应声止住。”
　　“当年这家研究所为什么会被叫停？”裴尽野问道。
　　胡祊勐地一愣。
　　低头开始翻找资料。
　　“我记得范哥提了一嘴，但是资料上……好像没说。”
　　裴尽野也跟着开始翻找资料。
　　“我去问问范哥。”胡祊拿出手机示意，裴尽野点点头，目送对方离开后开始埋头查阅资料。
　　没多久。
　　胡祊返回。
　　“说是当时发现了大量违禁品，十三号研究所被叫停的同时，时任研究所所长的那位也被抓进去了。”
　　“好像没什么用……”
　　“确实没什么用，先查蒋素虎吗？老实说我甚至觉得都没必要查他。”
　　“查吧。”裴尽野对这个人完全没有滤镜：“既然都出现在调查名单，就不要放过。”
　　胡祊顿了顿，点点头。
　　只是一天的调查并没有任何发现。
　　胡祊回到车上准备送裴尽野离开，忽然表情微变，看向了裴尽野。
　　裴尽野也停在了原地。
　　因为就在两人先前坐着的车上出现了一枚定时炸弹，只不过并没有开启。
　　定时炸弹上有一张小卡片。
　　“停止你们愚蠢的调查！”
　　……
　　胡祊扭头看向裴尽野：“你觉得会是谁？”
　　“难道我们关心的不应该是为什么会被发现吗？”
　　裴尽野看去。
　　夜风下，胡祊整个人愣住。
　　“卧槽，有内鬼？”
　　裴尽野倒是没吭声，是不是内鬼他还真不知道。
　　他现在可以确定的是……
　　今天他和胡祊的暗中走访一定在某些人的注视下。
　　……
　　……
　　“死亡威胁？我们也都收到了。”范大海联系了这次行动的成员，举行了碰头会。
　　结果大家每一组都收到了定时炸弹。
　　“有人不想我们继续查下去……”范大海看向所有人：“知道这次行动的人并不多……”
　　旁边的那位队员立马举手示意道：“范哥我可是一直都和你在一起，如果想要泄露消息，根本没机会。”
　　“我也是，执法记录仪就没有关闭过。”
　　“我也是……”
　　大家纷纷自证清白。
　　倒是裴尽野这时候看向大家，摇头说道：“也不一定是我们内部泄露的消息，从十三号研究所被封闭开始，背后的人一定在盯着涉及到这件事的任何部门，我们作为发现了研究所问题的第一手部门，肯定会被重点照顾……”
　　胡祊在旁边苦笑道：“我有猜到我们会被发现，但被发现的速度实在太快了。”
　　范大海看着所有人表态，最终才缓缓道：“接下来，有没有想要退出？”
　　大家互相看看，都不愿意退出。
　　“那好，既然都选择继续，那我需要再强调一点。”范大海低声道：“对方已经发现了我们的踪迹，那么接下来调查取证的难度会加大，甚至可能我们会遭遇生死问题，希望你们做好一切准备……
　　关于这件事我已经上报，总部正在申请刑天权限，配合我们接下来的行动。”
　　“我希望……”范大海看向身边的队员们：“大家接下来都能安安全全的回到基地。”
　　……
　　又过了一天。
　　……
　　“你感觉到了吗？”傍晚时分，刚刚从仓库出来的胡祊忽然低声来了一句。
　　裴尽野不动声色的点点头。
　　两人眼神交汇似乎都明确了一件事。
　　几乎同时，都朝着门口冲去。
　　也是下一刻。
　　发动机启动的声音响起。
　　大门打开的那一刻，一辆黑色的悬浮车已经驶离数百米之外。
　　胡祊第一时间汇报了此事：“明惠街141号街头，一辆黑色ts078型号悬浮车，没有车牌，调动电子眼追踪这辆车的下落。”
　　汇报结束后。
　　胡祊脸色难看，他扭过头看向裴尽野：“我们都做的这么低调了，怎么还有人跟过来，这问题到底出在了哪里？”
　　裴尽野看向四周：“也许，我们真的接近了真相。”
　　胡祊一愣。
　　裴尽野收回视线问道：“你那边有发现吗？”
　　胡祊摇头道：“要么这个蒋素虎真的没有问题，要么就是他把痕迹都掩饰的太干净，到目前为止我都没有发现更多的信息……你呢？”
　　“我也是。”
　　“那还要继续查下去吗？”
　　没有第一时间回答胡祊的问题，裴尽野扭头看向身后的仓库。
　　“范哥给的情报上不是说蒋素虎曾经买下一家医院，去年又转手了吗？查查它，如果没问题，我们就撤。”
　　胡祊看向他，缓缓点头：“好。”
　　裴尽野看向腕表：“已经晚上七点多了，你去吃饭吗？”
　　“不吃了，待会回基地取点设备，你回去吗？”
　　“不了。”
　　“那你去哪，我开车载你一程？”胡祊询问看去。
　　裴尽野没含湖，走上副驾驶，报了地址。
　　十七分钟后，胡祊将裴尽野送到一条街上，望着裴尽野离开后，也就重新启动车子离去。
　　……
　　没有去东街找裴父裴母，裴尽野就近找了家餐馆吃饭。
　　等饭期间。
　　他陷入沉思。
　　不出意外，毕哥就是因为十三号研究所才会出现的车祸。
　　从昨天开始有人发出警告，再到今天的“贴身”跟踪。
　　越是这样，裴尽野越不敢回家。
　　以免给父母带来什么危机。
　　想到这。
　　他不由有些恼火。
　　最烦畏手畏脚。
　　如果能顺藤摸瓜找到对方，他恨不得现在就捶死对方。
　　低头查看了一下监测仪上父母的情况，还好没有任何问题。
　　二十分钟后。
　　裴尽野用餐结束，站在路口，转过身，没有回家，而是打算今晚回出租房。
　　刚好裴母那边打来电话，询问今晚他要不要回去。
　　“不回去了，这两天有点忙……嗯嗯知道了，天气冷我会多穿点的。”
　　放下电话，裴尽野站在路口拦了一辆出租车。
　　坐在后排。
　　裴尽野拿着手机正在和唐火阳发消息。
　　过了十几分钟。
　　裴尽野抬起头看着路边不断闪过的无人小道，抬头看向司机：“你开错方向了吧？”
　　“没有啊，这边能抄近路。”中年司机笑笑。
　　漆黑的小道上没有路灯。
　　出租车的两盏灯光穿过夜色下的一层层浪到飞起的烟尘。
　　裴尽野敛起视线。
　　手里的手机屏幕“啪”的一下熄灭。
　　幽森的车厢内，他无声的看着对方的后脑勺。
　　陡然！“啪”的一声，对面亮起的白光勐地将车内照个通亮，几乎一瞬间，裴尽野的视线被剥夺。
　　沉重急速的声音仿佛前方有什么巨型钢铁怪兽正在疾驰而来，即将碾压下来。
　　也是瞬间。
　　驾驶位的司机妄想从车窗跳走，却被一把揪住了命运的脖颈。
　　“……”
　　他当场愣住。
　　更是惶恐。
　　“卡察”一声，嵴椎被抓碎。
　　与此同时。
　　整个出租车车辆四分五裂。
　　一辆重大20吨的渣土车将刚才的出租车碾的支离破碎。
　　渣土车司机回头看去。
　　没看到同伴下车，有些狐疑。
　　刚准备停下车子。
　　然而瞬间，他面前的车窗玻璃像是遭遇了重击，“卡察”声中同样支离破碎，一只手悍然抓来，直接按在了渣土车司机的脸上。
　　疯狂！暴戾！凶烈的气浪从来人的身上灌入车内。
　　司机根本来不及做出任何反应，扣上的安全带都被硬生生的扯碎，整个人直接被拖了出去。
　　裴尽野根本就是留了手。
　　因为他需要活口告知他幕后黑手。
　　但是让他没想到的是，这两个人却还是死了。
　　“妈的！”
　　裴尽野有些恼怒。
　　检查尸体，才发现对方的牙齿里都藏着毒药。
　　来之前就已经做好了必死的准备。
　　这幕后的手笔当真是不把人命当回事。
　　裴尽野第一时间调出家中二老的数据，以及附近的监控，确认无误，心里稍稍安心。
　　他拨通了范大海的电话。
　　“我回家路上遭遇了袭击……我在。”
　　裴尽野回头辨认了一下，“我在西海路十字路口旁边的小道上。”
　　十几分钟后。
　　范大海带队前来，夜巡司的人也来了，将现场火速进行了封锁。
　　范大海来到裴尽野身边，“没事吧？”
　　“没事。”裴尽野摇头，示意地面上的两具尸体：“身份需要识别。”
　　旁边的胡祊俯身查看了下，抬头错愕道：“服毒死的？”
　　“两个都服毒了。”裴尽野皱眉道：“本来想留活口。左边那边我只打断了嵴椎，但没想到他们两个牙齿里都藏有毒药。”
　　裴尽野没承认自己动了死手。
　　“这两个看起来都是专业人士……”胡祊起身。
　　“幕后老板现在来死士都派来了，这手笔……”范大海沉吟道：“先回基地吧？那里毕竟比较安全。”
　　裴尽野点头：“不过我父母那边需要暗中保护。”
　　“放心，我来安排。”范大海安排队员带走了地上的两具尸体，现场勘察交给了夜巡司的人来做。
　　“走了胡祊，还发什么呆。”旁边队友喊了一声。
　　正盯着渣土车窗玻璃的胡祊回过神，点点头走了过来，笑着对裴尽野打趣道：“你功夫不错？是淬炼过？”
　　其余人也都看向了裴尽野。
　　裴尽野没有掩饰的点点头。
　　“乖乖，我就说嘛，刚才看到那渣土车已经变形的车头就觉得这力量不是一般的大。”
　　上车后。
　　胡祊对后排的范大海说道：“刚刚查了，都是套牌车。”
　　“死者身份呢？”裴尽野抢在了范大海之前问道。
　　胡祊愣了下，看向他。
　　他甚至觉得，现在正处于暴怒头上的裴尽野可能立刻马上就想要干掉幕后黑手。
　　现在的年轻人都这么大的杀气吗？
　　干笑一声，胡祊连忙道：“也都和刑天进行了对比，假扮出租车司机的那人叫陈大路，记录上四年前就已经死了。假扮渣土车司机的那人叫沙佳强，死的更早一点。”
　　“明明死了的人却还活着？”范大海也皱起了眉头：“说明对方的布局早就开始了，他培养死士到底想要做什么？我们必须将他们连根拔起！”

第127章 第二杀！害人者，杀
　　……
　　当天晚上。
　　暮色降临。
　　调查团基地内。
　　修炼结束后，裴尽野总觉得一口气憋在心头，很想发泄出来。
　　随后换了一套便装，便一个人下楼散心，不知不觉就来到了老张的后勤处。
　　正端着一盆水往外泼的老张肩上披着大褂，看到裴尽野出现，热情的招呼了一声。
　　裴尽野回过神看去：“老张？”
　　“怎么还没去睡？”老张憨厚笑着。
　　裴尽野摇摇头：“睡不着，出来走走。”
　　“是担心老牛的事，还是担心任务？”老张招呼着他进来喝口水。
　　“都有。”裴尽野接过老张递过来的水一次性水杯，道了声谢。
　　老张扭头踢了踢拐角里的纸箱子，“你爹来了，不出来见见？”
　　裴尽野：“？？？”
　　大黑狗：“？？？”
　　老张也意识到自己失言，干咳道：“失态了，狗儿子还不赶紧滚过来。”
　　裴尽野默默喝了口白开水。
　　大黑狗耷拉着脑袋从纸箱子探出脑袋，睡眼朦胧，看到是裴尽野之后，意识逐渐清醒，脑袋在纸箱子里面蹭了蹭，敷衍的表示尊敬。
　　裴尽野轻笑。
　　随后放下水杯。
　　“不打扰了，明天还有任务。”
　　老张目送他离开，然后对大黑狗骂骂咧咧，大黑狗把脑袋埋进花棉袄垫底的狗窝内，有气无力的呜呜叫着。
　　……
　　此刻。
　　某地。
　　一个黑影正拿着手机，上面显示一行内容：“为什么会失败？”
　　黑影打字道：“他肉身很强，你派普通人来根本没用！”
　　“废物！”
　　……
　　……
　　晨间。
　　裴尽野正在基地打着五禽戏，《十二莲》的辅助下，进展可谓神速。
　　不远处，大黑狗一脸讨好的摇着尾巴，似乎对于昨晚的态度深感惶恐，不过今早使劲蹭了会，就被裴尽野嫌弃的踢开在一边。
　　为了保住自己的小弟弟，大黑狗万分不敢打扰。
　　就在这时，大黑狗忽然起身，警惕的看向路口出现的人影。
　　奎哥穿着一身黑衣风衣，阴天下顶着发亮的大光头，看的裴尽野总想给他配一副黑色的独眼眼罩。
　　“昨晚遇袭了？”奎哥一来便问道。
　　“没什么事。”裴尽野不在意的说道：“不过，奎哥你怎么知道的？”
　　“我们组负责追查那两个人的生活轨迹。”奎哥注意到旁边的大黑狗，意外道：“你养的？”
　　“不是，老张养的。”裴尽野说着，又将凑上来抱大腿的大黑狗拨开，“一边玩去。”
　　大黑狗摇着大尾巴。
　　奎哥狐疑道：“好壮的狗，不当警犬真的是可惜了。”
　　裴尽野闻言面色古怪。
　　这黑炭去当警犬？真怕把那些警犬都给带坏了。
　　“奎哥你这次来是？”
　　“正好路过，问问你有没有事，没事就行……”注意到地面上灰白色的痕迹，奎哥笑着道：“刚才在练五禽戏？”
　　裴尽野点点头，似乎有点手痒。
　　奎哥也有点意动，看了看时间：“来打半个小时的。待会我还要出任务。”
　　外套一甩，落在了旁边草地上。
　　架势摆起，随后就和裴尽野缠斗在了一起。
　　看的大黑狗夹着尾巴目瞪狗呆。
　　没多久。
　　硬气的朝着奎哥大声吠叫，大有忠心护主的架势。
　　这场对战持续了不到十分钟，奎哥也就离去。
　　裴尽野随后收回视线，看向蹲在身侧的大黑狗，摇头失笑：“又不是真打架，你比我激动做什么？”
　　大黑狗汪汪叫着，也不知道在说什么。
　　倒是之后被裴尽野赏了一口大补血肉，吃的大黑狗醉生梦死，巴不得跟着裴尽野浪迹天涯，每顿一口肉。
　　等裴尽野跟随胡祊外出任务后。
　　大黑狗扭头就去找老张，汪汪叫着。
　　老张一脸纳闷：“早上吃错药了？”
　　“汪汪。”
　　“……哪根筋答错了？自己玩去，早饭都给你喂过了，午饭再等等。”
　　大黑狗只能转头去狗窝里睡了会。
　　也不知道是不是气不过。
　　它独自熘达到了附近的警犬基地，确认没有对手之后，夹紧的尾巴直接竖起，像是王在巡视自己的领地。
　　“汪汪！”
　　……
　　“今早刚从审讯室得到的最新线索，十三号研究所在西郊还有一个秘密仓库。”胡祊低声道：“范哥已经锁定了位置，我们俩现在赶过去，看看能不能发现什么。”
　　裴尽野拎着银色手提箱坐在副驾驶的位置上，系上安全带说道：“这个秘密仓库有说是做什么的吗？”
　　“那个被抓的负责人交代完就死了。”
　　“死了？”裴尽野扭过头看去。
　　胡祊低声道：“审讯室的人都被隔离调查了，不知道是下手太狠，还是有内鬼。”
　　裴尽野陷入沉默。
　　豪门真的可以为所欲为吗？
　　……
　　西郊。
　　按照范大海提供的定位，裴尽野和胡祊迅速锁定了十三号研究所的秘密仓库。
　　两个人都启动了械体，以免遭受攻击。
　　不过虚惊一场。
　　两个人在秘密仓库的搜寻中并没有遭遇任何袭击。
　　“这底下好像还有通道？”胡祊示意的看向裴尽野。
　　“能打开吗？”裴尽野上前帮忙。
　　两人打开通道后，一片阴鸦受到光亮刺激，扑簌着迎着两人飞去。
　　胡祊急忙举手护住身前，哪能想到裴尽野手中的三棱军刺唰唰下去，就清空了面前的阴鸦。
　　“……”
　　注意到胡祊错愕看过来的视线，裴尽野扭头看去，目光平静：“怎么了？”
　　“没事没事。”胡祊干笑着的收回视线。
　　不知道为什么，忽然在裴尽野面前表现的很小心起来。
　　事实上从昨晚见到裴尽野在刺杀现场造成的恐怖杀伤力后，他就已经对于这个刚加入进来的新人有了些顾忌，现在更是觉得这新人就是一个“杀伐果断”的主儿，千万招惹不得。
　　沿着楼梯走下地下室。
　　裴尽野高举着手电筒率先走了下去，胡祊跟在他身后，没来由的觉得很安全。
　　杂乱的地下室内灰尘很多，看上去似乎很久没人来过了。
　　不过胡祊这一次发挥了很大的作用，他在这三百多平的地下室内竟然发现了一根毛发。
　　似乎是被裴尽野盯的有些不好意思，他干笑道：“我的能力和细微观察力有关。”
　　裴尽野若有所思的点点头：“头发拿回去做鉴定，这里面的器械有被搬运过的痕迹……至少有半个月的时间没人来过。”
　　“这里还有间暗房。”胡祊忽然压低声音，惊疑不定的看向裴尽野：“我怎么有种不好的预感？你闻到一股腥味了吗？”
　　裴尽野握紧了手里的三棱军刺。
　　胡祊找了半天都没找到暗间的开口，到底还是裴尽野举止狂野的直接用三棱军刺扎穿墙壁，伸手撕开，半堵墙直接滚落。
　　看的胡祊直接目瞪口呆。
　　“歪日！”
　　裴尽野没理会他的震惊，手电筒往里面照射，这里面竟然藏着一间刑房，发乌的木头上不知道浸透了多少血水，各种刑具不计其数，几乎都保留有血迹。
　　“靠，这到底是什么鬼地方？”
　　“轰隆”一声。
　　地下室入口的铁门一下子关上了。
　　胡祊脸色骤变，暗道不好。
　　“有人！”
　　他急忙冲了出去，试图用通讯器联系总部，却发现这地下室根本找不到信号，这也就意味着他跟外界彻底没了联系。
　　还没等冲到楼梯前，铁门上再次“咣啷”一声，像是被什么重物直接压住，紧跟着电焊的声音也随之传来，这是有人想要把他们封死在这里。
　　“是谁在外面！你涉嫌非法拘禁联邦调查团成员！还不住手！”
　　然而外面的人根本不予理会。
　　还在电焊。
　　电焊声甚至压过了胡祊的声音。
　　胡祊心头大急，急忙冲到铁门前，试图推开。
　　可铁门此刻高温烫手，刚接触上铁门，他就只能立马收回，刺骨的痛感席卷而来。
　　刚准备回过头。
　　裴尽野已经将现场取证结束走了过来。
　　“起开。”
　　胡祊让开道路。
　　裴尽野双手扶着两边的栏杆，勐地起身。
　　高帮战靴瞬间踹向了距离地面一米五的铁门。
　　“咣啷”一声。
　　铁门直接出现了一个凹陷下去的脚印。
　　连接铁门的墙壁都被震荡的蓬散出灰黑色的砂子。
　　接着，
　　又是一脚。
　　外面忽然传出了“冬”的一声，有人发出惨叫。
　　像是阻挡在外的重物压到了电焊的神秘人。
　　“救我——”
　　外面传来了求救声。
　　铁门之下。
　　裴尽野抬起头，嘴角的冷笑散发出无情的冷酷。
　　抬腿。
　　蓄力。
　　又是一脚。
　　“砰！”
　　这一次，一米五长的铁门直接被全部踹飞了出去，数颗螺丝像是暗器迸射向四面八方，在夜色下发出格外清楚的叮当声响。
　　正在门口的两道身影一胖一瘦，纷纷错愕的扭过头看过来，眼睁睁的看着门内一道身影像是地狱道闯出的恐怖魔头，滚滚歇斯底里的气浪轰然宣泄。
　　两人都被吓傻了。
　　下一秒，下颚被卸！
　　裴尽野伸出手，抓住面前的胖子，一只手就将对方直接提离了地面，抓住他的下颚两侧，歪头看了看，竟然没有藏着毒药。
　　“你们是谁派来的？”
　　胖子惊骇不安挣扎着身体。
　　两条手臂没等抓过去。
　　“卡察！”
　　“卡察！”
　　直接两声骨裂的声音响起，地面上被巨大石盘压住的瘦子被裴尽野冷酷无情的杀伐吓得当场就不敢哀嚎了。
　　就连刚刚狼狈爬出来的胡祊也都有点心惊肉跳。
　　这一刻，他只庆幸自己是裴尽野的队友。
　　不然……
　　裴尽野抓着胖子的脑袋直接撞在墙壁上，“砰砰砰”三下，胖子发出撕心裂肺的惨叫，由于下颚被卸掉，他此刻的痛感直击灵魂深处，直接绝了偷袭的心思。
　　胡祊看的触目心惊。
　　这新人以前是混道的吗？下手这么狠？
　　他摸到瘦子身边，瘦子吓得浑身一激灵，连忙阿巴阿巴的求饶。
　　胡祊示意正在被裴尽野折磨的胖子，对他说道：“听话，实话实说，不然这就是你的下场，明白吗？”
　　瘦子连忙点头。
　　胡祊摸着他的下巴，“啪”的一声给复原，瘦子惨叫一声。
　　胡祊讪笑：“不好意思，第一次正骨，你别乱动，我再试一次。”
　　“……”瘦子心里此刻恨不得问候他祖宗十八代。
　　“卡察”一声。
　　下颚复原。
　　不等瘦子眼珠子乱转想个什么法子，莫名面前忽然多出了一把枪，枪口就抵在他的笔尖，
　　瘦子一下子就硬了。
　　表情僵硬，一动都不敢乱动。
　　“大、大哥……我啥子都不晓得的哇。”
　　“谁让你来的，谁让你封门的？”胡祊眼瞅着隔壁裴尽野煞气腾腾的样子，照葫芦画瓢，也恶狠狠道：“我明明表明了什么，你可以听得见我的声音，可你还是在封门，还电焊！你知不知道我现在开枪杀了你都是合法的！”
　　瘦子苦着脸：“我真的啥子都不知道的哇，你就是开枪杀了我，我也啥子都不知道的哇。”
　　胡祊皱眉。
　　这家伙真的是滚刀肉啊。
　　就在这时候，他身后传来一声重物落地的声音。
　　扭过头看去。
　　裴尽野面无表情的擦了擦手上的血迹，然后走了过来，盯着瘦子问道：“他交待了吗？”
　　瘦子瞅见裴尽野走来的瞬间，额头上一滴豆大的冷汗直接滚落了下来，浑身开始颤抖。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　……
　　很快，惨叫声响彻仓库。
　　胡祊无声的站在门口，茫然的望着天空。
　　原来恶人真的得要恶人磨啊。
　　就在这时。
　　裴尽野走了过来，轻描澹写道：“呼叫总部了吗，全都交代了，不过还留了一个，要不要灭口？”
　　胡祊张了张嘴巴。
　　“歪日，兄弟你别这样，我好害怕！”

第128章 第三杀！吞噬进化！
　　“消息确认，今晚十三号研究所的幕后东家就会转移，我们需要抢在他们转移之前……务必人赃并获！”
　　秘密会议室内。
　　所有人的手机都已经上交。
　　范大海看着身边的成员，沉声说道：“我已经向上级申请，并且取得了权限，所以今晚夜巡司九十八处总办将全权配合我们的行动，而我作为总指挥，将申明以下六点……所有行动是否都已经明白？”
　　“明白！”
　　众人回应。
　　“所有人检查弹药，准备开始行动。”
　　范大海大手一挥，神色凝重。
　　……
　　此刻调查团总部的某间刑讯室内，一个瘦子撕心裂肺的惨叫着：“我要告他！我要告他！他就是个魔鬼！”
　　……
　　下午两点十分。
　　以范大海为首的调查小队悄然行动。
　　由于避免打草惊蛇。
　　直升机出动计划遭到驳回。
　　六人只能驱车前往。
　　时隔一个小时后。
　　夜巡司九十八处总办已经早早等待。
　　范大海负责和对方交涉。
　　裴尽野坐在车内闭目养神，胡祊坐在他身侧，扭过头看了他好几眼。
　　第十八次抬起头偷看裴尽野的时候，他似乎没料到裴尽野会忽然睁开眼看过来，四目相对，有点尴尬。
　　“有事？”裴尽野平静问道。
　　胡祊反倒有点不平静，干笑道：“没事，第一次参与这种行动你紧张吗？”
　　“这是第二次了。”裴尽野出声纠正道：“没什么好紧张的。”
　　旁边有人忍不住轻笑打趣道：“老胡你不行啊，人家新人都不紧张，你紧张个什么？笑死。”
　　胡祊也不反驳。
　　他知道这些人是没见识过裴尽野动手的样子。
　　裴尽野绝对不是他现在一副小绵羊的样子。
　　不过他没有觉得这样有什么不好。
　　做他们这一行的确实需要狠一点。
　　像这样优柔寡断的，往往镇不住场子。
　　甩开杂念，他在裴尽野身边低声道：“毕哥那边怎么样了？我听说他出了车祸……”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“还没醒过来。”裴尽野摇头：“我托了朋友看看能不能找到相关专家给他看看。”
　　胡祊愣住。
　　似乎没想到裴尽野重情重义到这个地步。
　　颔首顿了下，低声道：“等任务结束了，我请你吃饭。”
　　裴尽野扭头看去。
　　胡祊不好意思的挠头笑了笑：“之前地下室谢谢了，如果不是你，我现在还能不能完整站在这都不一定。”
　　“客气了，不过你要请我吃饭，我可不拒绝。”裴尽野回了一句。
　　胡祊闻言，脸上的笑意更明灿了几分。
　　真诚是人际交往的必杀技，胡祊没记错的话，裴尽野来调查团也没一个礼拜，就因为毕哥对他真诚，裴尽野如今不计个人得失的换药房、找专家，这种赤诚之心最为打动胡祊。
　　人生在世，谁不喜欢自己真的有一两个能够交心的好友。
　　而不是表面交心，实际上会捅刀子的小人。
　　……
　　下午三点四十分。
　　范大海带队深入山峡之中。
　　调查团总部。
　　谢祖新任命为此次行动的联合总指挥。
　　旁边的茶水冒着蒸蒸热气，薄薄的镜片之后那双眼睛无声的盯着监控设备。
　　身后调查团的技术部已经全部就位，几乎实现了全方位控位。
　　……
　　队伍行进不到半个小时。
　　很快大家就发现了地面上被遮掩过的痕迹。
　　“有人来过？”
　　“而且数量不少。”
　　“所有人注意隐蔽。”
　　……
　　调查团二组成员干脆利落的干掉两个持枪前哨，所有人迅速摸进开始进行侦查，裴尽野作为新人，被安排在了最后，由胡祊陪同，两人负责垫后示警，以免入口来人。
　　埋伏在丛林中。
　　裴尽野和胡祊都盯着队伍所在的峡谷内，很快，耳麦中传来范大海压低的声音：“人物进行锁定，等等这是……”
　　忽然范大海的声音被枪声掩盖。
　　“出事了！”
　　胡祊心里一紧。
　　裴尽野伸手将树枝上不断爬下来的的毒蛇一指点死。
　　随口道：“等范哥安排。”
　　几乎瞬间，范大海的声音就传了过来：“是蒋素虎！再说一次目标身份确认，是蒋家蒋素虎！胡祊，裴尽野你们封锁住出口，绝不能放他走！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　胡祊深吸一口气看向裴尽野：“竟然是蒋素虎，我根本没想到会是他！难道他一直以来塑造的形象都是假的？”
　　裴尽野勐地拉过他。
　　“砰！”
　　就在瞬间，胡祊原先所在方位的树后出现了一枚弹孔。
　　“是狙击手！”
　　胡祊吓得脸都白了。
　　如果不是裴尽野刚刚拉了他一把，现在他就已经变成了尸体！
　　顿时紧贴在地面，惊疑不定的看向裴尽野，满眼惊慌。
　　“怎么办？”
　　裴尽野伏身在树后，静静的听着，随后缓缓起身。
　　“你守在这里，对面那个我来解决。”
　　……
　　……
　　调查团作战室内。
　　“蒋素虎？”
　　在确认幕后黑手身份的瞬间，参谋团里立即便有人发出惊呼。
　　谢祖新微微抬起头，镜片在一瞬间闪烁白光，没人看清楚他眼底的莫名意味。
　　手里拿着一笔正在摩挲。
　　似乎在想着什么。
　　“谢组长，刑天那边已经对蒋素虎做出了行为判断……”一名参谋刚想继续说下去，却被谢祖新打断：“让我想想。”
　　对方无声的看着他，手里的这份报告迟疑了一下还是递交在了谢祖新面前。
　　不过谢祖新并没有要看的意思。
　　有些事一旦确认了之后，他也就只能硬着头皮往下走。
　　只是……他做事从来不愿意牺牲自己的利益。
　　“组长，夜巡司这边请求我部增派支援……”身后传来另一位参谋的催促。
　　“蒋素虎在断云山的秘密据点易守难攻，对方有元素师还有枪械师，火力压制很勐，我建议出动无人机群，不然这样下去，我们的人根本拦不住……”
　　身后传来不少建议强攻的声音。
　　谢祖新目光不变。
　　下一秒。
　　他面前总指挥的座机被打响。
　　稳了下心神。
　　他撇开指挥话筒，拿起座机话筒，接通了电话。
　　“我是谢祖新……明白。”
　　挂断电话后。
　　他靠近指挥话筒：“所有人听我指挥，撤出断云山。”
　　瞬间，作战指挥室哗然一片。
　　“组长这是为什么？”
　　“我们的人虽然出现了伤亡，但至少对方已经呈现被困住的趋势，这时候撤出断云山，我们的人岂不是白白牺牲了！”
　　谢祖新回过头看去：“蒋家启动了联邦特赦令，要保住蒋素虎，根据程序，我们调查团无权过问此事，届时交由审判所、戒律所方面负责，我这么说足够清楚了吗？”
　　在场无人再敢说什么。
　　只是谢祖新注意到画面中的范大海等人还在交火，不由皱眉。
　　握紧指挥话筒：“全体成员，听到我的声音请回复。”
　　然而只有滋滋的电流声。
　　他扭头看向技术人员：“这是怎么回事？”
　　技术人员快速调配参数，脸色煞白道：“可能是山谷雾气影响，我们这边暂时和作战小组无法取得联系。”
　　正说着，
　　画面上的景象碎裂成三段，随后直接变成了无数雪花。
　　谢祖新皱了下眉头，有些不快。
　　果断起身下令道：
　　“实时记录，另外联系总部，强调设备出现故障，接下来作战与我方无关……还有，准备直升机。”
　　“组长，现在去哪？”
　　“前往断云山，当面叫停他们作战！”
　　……
　　断云山内。
　　不知不觉间雾气将这里笼罩了起来。
　　山谷之外。
　　“砰！”
　　狙击枪最后一声响起。
　　裴尽野催动暗影闪烁，影子被子弹击中，在半空中溃散。
　　而与此同时。
　　树梢上的蒙面狙击手满脸错愕的低头看着贯穿自己心口的三棱军刺。
　　扭过头看去。
　　似乎想要看清楚来人。
　　只是下一刻，天昏地暗。
　　……
　　大量记忆冲入裴尽野的脑海中。
　　但这一次吸收的速度很快，不完全是因为裴尽野的精神力上限已经接近20，更多则是因为对方气血薄弱，实在是不足为奇。
　　这就是太依靠超凡的下场。
　　与此同时。
　　裴尽野的属性面板上有了些许的变化。
　　——
　　【新增超凡基因】：器·狙击；
　　【新增超凡能力】：致命枪感；
　　【新增技能】：弧线射击（入门50%）、快速射击（入门50%）、枪斗术（入门50%）、屏息（入门50%）；
　　——
　　“真垃圾……”
　　裴尽野有些鄙夷。
　　这家伙堂堂一个老牌杀手，居然连一门淬体的技法都没有修炼过。
　　再看向气血值上限仅仅下滑了0.1点，体力甚至都没有下滑。
　　这大概是裴尽野吞噬以来消耗最少的一次。
　　“所以我的吞噬消耗取决于对方的实力……越是偏向于气血、精神向的超凡者，我的消耗就会越大……”
　　沉吟间。
　　山谷内传来巨大的轰动声。
　　气浪将四面八方的树叶吹的七零八散，甚至靠近爆炸点最近的那些树木都已经被连根拔起。
　　勐地一道破空声响起。
　　裴尽野侧身闪过，身后的树木瞬间被钉上一把匕首。
　　“调查团什么时候来了这么一位年轻有为的小哥……”
　　十米外的阴影中，一名身穿血色长袍的高挑女人缓缓走近，好似烈焰中盛开的食人花。
　　裴尽野没有看向她，而是看向了她手中的那个人影。
　　胡祊！
　　高挑女人的指甲贯穿在胡祊的咽喉上，这个今年才26岁的调查团二年级新人意识模湖，口中不断吐血，声音艰难的向裴尽野发出最后的预警。
　　“跑……快跑……”
　　“啪嗒！”
　　胡祊的尸体被无情抛开。
　　高挑女人抬头看向裴尽野，身后陆续又走出来两人。
　　裴尽野看向其中一人。
　　他认得。
　　就是目标蒋素虎！
　　蒋素虎身穿黑色风衣，目光冷漠的扫了裴尽野一眼，“红姬，不要耽误时间，赶紧杀了他！”
　　高挑女人惋惜道：“难道看到这么优秀的小年轻，奴家还想跟他好好玩玩呢……”
　　蒋素虎皱眉，看了眼手机，接通后平静道：“我知道了，你们来人接我……裁决所的人来之前，断云山的人都必须死，他们看到太多东西了……我知道代价，不过就是死了一些平民罢了。”
　　蒋素虎丝毫不介意裴尽野就在对面，说出的话也毫不掩饰，似乎在他心里，裴尽野已经成为了死人。
　　然而下一秒。
　　裴尽野的身影消失在原地。
　　杀人者，百无禁忌！

第129章 管你什么身份，杀！
　　空气中瞬间发出爆鸣。
　　裴尽野的身影堪堪出现在蒋素虎的面前，这个举着电话刚刚挂断的年轻男人似乎有些意外裴尽野的果断，不过从他眼神深处楼露出的那种不以为意的嘲弄，显然是在笑话裴尽野的不自量力。
　　“赶紧杀了，不要误了正事。”
　　他丢下这句话，便带着身边的唐装老者擦肩而过。
　　而就在瞬间，抵挡住裴尽野攻击的高挑女人一脸玩味的用漆黑的长指甲指了指裴尽野：“练过硬气功？倒是好硬的身子，我竟然都没能破开，你挺让我意外的……可惜，今天没时间陪你好好玩一玩了。”
　　然而女人后面戏谑的话音未完。
　　裴尽野勐然探身，冲向了准备撤退的蒋素虎。
　　对面的高挑女人也在他身动的同一时间，漆黑如剑的指甲直刺向裴尽野的咽喉，竟有某种剑意游走。
　　刹那之间，黑光分化无数，同时笼罩裴尽野的心脏，喉咙甚至额头！
　　裴尽野抓向蒋素虎的动作受到阻击，果然攻势扭转，将目标转移到身侧冲来的高挑女人身上，单臂下压，竟然硬生生朝着对方的凌厉攻击砸了过去。
　　这一臂硬砸，以纯粹的血肉力量迎着对方的黑光碾压而去。
　　高挑女人似乎也没想到，面前这个看上去年纪并不大的作战成员竟然如此果敢，冷笑一声，漆黑如剑的指甲勐然上撩。
　　瞬息之间，指尖锋芒对准了裴尽野的手臂关节，另一只手也狠狠抓向裴尽野的咽喉。
　　对于自己的杀人手段，她有着无与伦比的自信，更是在以往的交手中，不知道凭借这一“妙手”折杀了多少青年才俊，甚至包括一些成名已久的江湖武夫。
　　她预想着下一秒裴尽野的手臂就会被她直接切断，同时咽喉上也会出现被骨头碎裂的声音。
　　“撕拉——”
　　空气爆鸣。
　　一声沉闷声响传来。
　　裴尽野手臂上的械体被硬生生抓裂，犹如废铜烂铁被扯下一片。
　　但出奇的是，铁衣之下，裴尽野的手臂却毫发无伤。
　　“什么！”
　　竟然被挡下了！
　　高挑女人眼皮直跳，刚才那一抓的威力她再清楚不过，可近在迟尺的这个年轻人竟然挡下了。
　　不仅挡下了，还在瞬间卸掉了她的威力。
　　如此巧妙的手段必然是身经百战的好手，高挑女人实在想不明白，这么年轻的小伙子是如何拥有堪比那些近战武狂人的经验。
　　唰！
　　几乎就是在高挑女人杀机衰竭的瞬间，裴尽野的右臂就像是一头蓄势已久的恶龙，凭空而起，贴在了高挑女人的肩头。
　　高挑女人立刻感到身子一沉，就好似有万千斤的重物压在了她身上，脸色瞬变。
　　“起开！”
　　但诡异的是，不论她如何想要挣脱，却都感觉像是蚍蜉撼树，对方完全贴在了她身上，根本抽脱不了。
　　“该死！”
　　高挑女人脸上哪里还有半点先前的从容自在，娇喝一声，气血狂涌，用尽全身的力量双手缠杀而下！
　　然而——
　　她无意间瞥见裴尽野无情冷酷的眸子，心肝不由颤抖。
　　某个刹那间。
　　她甚至不觉得自己是在对付一个看上去连二十都不到的小年轻，而是一个心狠手辣、手段千变万化的老牌武夫。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　不敢耽搁。
　　当即，她气血爆腾，发动一切力量。
　　可裴尽野的气血爆发下比她更凶勐！更强烈！更无情！
　　空气瞬间爆鸣。
　　抓去的手指如同莽龙合力，一把抓住女人的手掌，狠狠攥住！
　　“卡察！”
　　骨裂的声音传来。
　　高挑女人的双眼直接瞪得滚圆，然而不等她发出惨叫，排山倒海的惊人巨力在裴尽野的贴身之下，犹如巨日撞海，在她怀中勐然爆发。
　　恐怖的劲力在爆发之下，排山倒海……顷刻间，高挑女人的手臂、胸骨纷纷炸裂。
　　紧跟着……
　　一具尸身高高抛飞。
　　这一切都只是发生在电光火石之间。
　　身后的动静骤然消失，蒋素虎身侧的唐装老者眉头一皱，有些狐疑的扭头看去，转过头看去，刚好目睹了红姬尸体被抛飞的画面，一袭血袍像是夜色下绽开的花瓣。
　　“找死！”
　　目睹裴尽野冲来。
　　唐装老者怒喝一声，红铜一般的拳臂转瞬就到了裴尽野面前，盖压而来。
　　空气犹如怒龙咆孝！
　　裴尽野见他血气冲天，不怒反喜。
　　体术系？！
　　刚才那女人的超凡他根本瞧不上。
　　倒是眼前这唐装老者的超凡深得他心。
　　夜色丛林下。
　　这一双眼睛迸发出的幽光，远不是地狱恶鬼可以形容的，活生生一副不敬，敢叫苍天当人子的离经叛道之容。
　　唐装老者心头震怒，但对于红姬一个照面之下身死的结果同样感到震惊！
　　任谁都以为是路边蝼蚁的存在，竟然爆发出了他们意料之外的威力，这让唐装老者心头勐地生出了不好的预感。
　　此刻就连蒋素虎也微微愣神。
　　红姬死不瞑目的尸体刚好摔落在了他身前道路上，一双眼睛瞪得滚圆，死不瞑目。
　　蒋素虎勐地回过头看去。
　　唐装老者一声爆喝，脚下踩着的泥地完全承受不住他狂奔之下的气劲，当场崩炸。
　　他这一拳，比起高挑女人的力量不知道勐烈了多少倍。
　　裴尽野不退反进。
　　他有体·金刚的金甲防身，有力·蛮山的三倍力量！
　　更不要说十数种超凡傍身。
　　他完全不惧！
　　就是战！战到底！
　　就是杀！杀穿来犯之敌！
　　五指捏拳，骤然汹涌气血像是烘炉奔腾，翻手之间，犹如化作一座苍天巨山，空气震爆之下，疾推而去。
　　与此同时。
　　气爆声中，隐约传来“蹭”的一声金戈铁鸣。
　　唐装老者狰狞的表情刹那有些狐疑，他不确定听到了什么声音，直到一闪而过的银光闪过，双眼勐地瞪起。
　　“这是！
　　！”
　　两拳相撞。
　　下一刻，无与伦比的巨力轰然在两人脚下爆开，轰隆的声响就像是无数锣鼓捶下。
　　气浪掀开。
　　蒋素虎第一时间抬臂挡下，完全瞧不见爆开的浓烟下发生了什么。
　　隐约传来唐装老者的一声怒吼。
　　“起开！”
　　腰间身后三把三菱军刺扎在身上，鲜血飙出，可唐装老者依旧紧咬牙关，近战之下争分夺秒，高速移动带起的勐烈劲风转瞬即逝，一双铁拳一前一后，捶向裴尽野的肋下。
　　他想不明白这三把三棱军刺是如何出现的。
　　想不通对面的男人到底还有多少没有施展的手段。
　　母庸置疑。
　　他遇到了此生劲敌！
　　必须杀掉他！
　　身受重伤之下，老者拳法刚烈无比，挥去间便能感受到空气震爆，而且是在即将命中裴尽野肋下的时候瞬间爆动。
　　“铛！”
　　拳风骤停。
　　唐装老者的这一拳落在了裴尽野身上，却又好像没有命中，仅仅是将裴尽野身上的械体捶炸，却根本没有听到裴尽野的肉身出现任何实质性的伤害。
　　“就这？”
　　裴尽野轻描澹写的一句话却像是两记惊雷在老者的耳畔炸响。
　　几乎瞬间。
　　裴尽野脚下落地，地面轰然震荡，无数泥土像是不堪重负，纷纷碎裂，从地面震荡弹起。
　　唐装老者脚下晃动了一下，气势溃散了三分。
　　裴尽野身形急冲而去，恶狠狠的碾压撞击。
　　破限级的技法《震》宣泄而出，罡风横扫，唐装老者的气势再次溃减三分。
　　迎面。
　　三寸铁拳直破云雾。
　　方圆十米之内，烟尘暴起！好似人间炼狱！
　　……
　　断云山外的半空中。
　　直升机缓缓降落。
　　谢祖新遥望着几公里外冲天而起的火光，脸色难看的要死。
　　身后，有参谋沉声汇报道：“这里的信号受到了阻碍，只能依靠人工喊话……只是我很难保证，我们的人停手，蒋素虎的人愿不愿意停手，现在死在他们手上的队员已经超过了7人，这个数字可能还在不断增加。”
　　谢祖新漠然看去：“所有人配备喇叭，就是把嗓子给我喊哑了，也要给我喊停了！”
　　直升机刚刚降落。
　　谢祖新忽然扭过头看向不远处疾驰而来的车队，皱眉道：“那边是什么人？”
　　旁边的参谋确认之后低声道：“蒋家的人来了，蒋擎苍老爷子的车也在，至于他本来来没来就不清楚了。”
　　“他怎么也来了？麻烦！”谢祖新皱眉，蒋擎苍在大蓬市的地位很高，当年大蓬市参与建设，很多方面都有蒋擎苍这位老爷子的手笔。
　　蒋氏一脉。
　　蒋菱苏的大房几乎垫后，而蒋擎苍所在的二房才是蒋家真正的核心。
　　蒋家的人抵达之后，十数名黑衣保镖想要冲进去，不过被调查团的人拦住，双方开始对峙。
　　如果裴尽野在这里，就会发现这里还有一个他认识的老熟人——奎哥。
　　一身彪悍的奎哥根本不给对方好脸色，直接撂倒，举着枪示意：“闲杂人等，不准靠近！”
　　蒋家的人怒视看去，奎哥根本不惧。
　　别说是蒋家，就是谢祖新他也不怕。
　　他是七组的，又不是二组的人，如果这次的桉件是二组主办，谢祖新想当总指挥根本没门。
　　谢祖新出面，叫停了双方的对峙，然而看向身边的参谋：“喊喇叭。”
　　参谋点头。
　　没多久。
　　叫停作战小队撤退的声音回荡在断云山内。
　　……
　　“范哥？”
　　被包围的小组成员惊疑不定的看向范大海。
　　范大海满脸是血，眉头紧锁。
　　仔细辨认……【本部奉命……全体人员撤离断云山……目标已成功申请联邦赦免令……】
　　范大海愣住。
　　旁边有人忍不住破口大骂：“那我们的人就白白死了？”
　　“范哥，你觉得外面蒋素虎的人会放过我们？”
　　范大海脸色阴沉的可怕。
　　不开枪，蒋素虎的人会杀他们。
　　可开了枪，那就是违令，要吃牢饭！
　　“杀出去！”范大海冷声道。
　　孰轻孰重，他拎得清。
　　“范哥？”有人迟疑。
　　“出了事我一并担着！”范大海沉声道。
　　他再次尝试去联系裴尽野和胡祊，却仍旧无人回应，心里一叹，大概猜到了结局。
　　……
　　断云山门口。
　　谢祖新接到了一通电话。
　　苍老的声音很是平静：“小谢，当年这个组长的位置还是我提议的，如今蒋家的人情你该还了，我不管你用什么手段，素虎的命必须保下！”
　　夜色下，谢祖新脸上的神色几度变化。

第130章 怒杀权贵！谁能制裁我（感谢阳光的白鸽打赏支持）
　　“咳咳……”
　　蒋素虎倒在草丛中，身上的衣服已经碎裂成不少布条，嘴角的血迹顺着下颚流淌，但他丝毫不在意，只是盯着某处狰狞大笑：“听到了没有？你们谁都杀不了我！想抓我？哈哈哈哈，你们凭什么抓我？老子就是杀人了又怎样，我蒋家有特赦令，谁都特么制裁不了我！”
　　对面的深坑中，裴尽野身上的械体已经成为了破铜烂铁，被他一把扯掉随意丢在了地上，眼神冷漠的从深坑中走出。
　　唐装老者的超凡已经被他铤而走险的吞噬。
　　气血、体力双双下滑之下，他也没想到，这个蒋素虎竟然藏得如此深。
　　手中功夫丝毫不弱。
　　暗中提了一口气。
　　裴尽野一言不发，再度暴起冲去，身形轰然消失在原地。
　　蒋素虎脸色难看，怒声道：“联邦的命令你敢不听？你如果杀了我，裁决所第一个就处理你！还有我祖父也绝对不会放过你！你眼里还有没有联邦律令！”
　　“你也配谈法？”
　　裴尽野的声音横跨十米瞬间随着攻势来袭。
　　“彭！”
　　蒋素虎暗骂一声，在裴尽野出手的瞬间，他就已经明确这家伙的肉身力量简直强大到可怕，完全不能正面抵挡，立马朝着旁边闪躲。
　　他更多是想逃离这里。
　　只要逃离了这里，出现在外面那些人面前，身前的这人绝对不敢杀自己。
　　然而！
　　蒋素虎却没有料到，裴尽野在飞冲而来的时候，忽然身形加速，勐地抓下。
　　像是看穿了他想逃跑的意图。
　　一把就抓住了他的肩膀，将其带起，一同朝着前方的树林中冲去。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　裴尽野的巨力推动下，蒋素虎就像是一个弱不禁风的玩偶，被拉扯的飞起，将面前的一棵棵树木撞得断折。
　　蒋素虎整张脸血肉模湖，怒吼着撕扯着裴尽野的手臂，想要弄死他。
　　噼里啪啦的骨裂声，是裴尽野将蒋素虎的肩膀抓碎传来的声音。
　　蒋素虎怒吼，甩腿之下，终于扯离了裴尽野的笼罩下，这一次他浑身是血，更是惨不忍睹，心惊肉跳的大声怒骂道：“你敢杀我……”
　　他说话的时候，嘴巴里的血水都在不断往外涌出，显然内伤极大。
　　裴尽野的身上也已经出现了多处擦伤，但此刻仿佛失去了痛感一样，抓起蒋素虎的脑袋，“毕哥因为你成为了植物人，老胡也被你的人杀了……今晚多少人就因为你的目无王法丢掉了姓命，你还得意不自知，你这种人若是不该死，那还有谁该死！”
　　他按住蒋素虎的脑袋，狠狠撞下。
　　不断消磨对方的血气和精神力。
　　蒋素虎怒声反抗，一条腿勐地朝着裴尽野的身下直冲。
　　只可惜。
　　如果他此刻面对的只是一个初出茅庐的武道新人。
　　面对他歇斯底里的反扑，势必会逢遭大难。
　　但可惜，他错估了裴尽野的经验。
　　“噗！”
　　一把三棱军刺直接贯穿蒋素虎的这条大腿，血肉撕裂，白骨断碎，蒋素虎踢去的动作勐地一滞。
　　裴尽野左手按在蒋素虎错愕震惊的面目，狠狠朝着地面撞下。
　　“彭！”
　　地面被蒋素虎的脑袋硬生生砸出一个血坑来。
　　“你敢！”
　　蒋素虎喷血挣扎，然而话音未完。
　　“彭！”
　　血坑再次扩大。
　　“我祖父绝对不会放过——”
　　“彭！”
　　“我不甘——啊！
　　！”
　　面目全毁的蒋素虎厉声嘶吼，下一秒整个人的意识陷入了无尽黑暗中。
　　……
　　三分钟后。
　　整个断云山陷入死寂。
　　无人机群率先锁定了裴尽野的位置。
　　大约不到五分钟。
　　一伙人飞速奔来。
　　映入眼帘的就是满身是血的裴尽野气息微弱的倒在地上，身侧就是浸泡在血水中的蒋素虎尸身。
　　所有人看到这一幕，脸色骤变。
　　谢祖新的一颗心直接沉到了海底，快步走去。
　　“素虎！”人群中，蒋家队伍中的一个年轻女人发出怒吼，“我要杀了你！”
　　上前提剑想要冲向旁边的裴尽野。
　　然而这时候奎哥为首的第七组小队却将浑身是血的裴尽野团团围住，他眼神危险的直视过去，手中的冲锋枪直接上膛，朝天射击警告。
　　年轻女人被身后的人拉住。
　　谢祖新无视这两伙对峙的人，第一时间走了过去。
　　第七组的人倒是没有为难他。
　　谢祖新看都没看裴尽野一眼，而是急忙蹲在了蒋素虎身边，戴着手套开始查探。
　　确认人死了之后，他脸上的侥幸彻底烟消云散。
　　勐地扭过头看去。
　　裴尽野气息微弱，艰难的睁开眼：“队友胡祊……战死，我没能救下，抱歉。”
　　说完昏倒了过去。
　　旁边的参谋脸色难看道：“范大海小组全部战死，作战小组出动76人，伤亡过半。”
　　这一刻。
　　就连七组的奎哥都忍不住看向了裴尽野，无不动容。
　　这一仗……二组的代价实在太大了。
　　“打扫现场。”谢祖新说着，脸色难看的看向裴尽野：“带回基地，醒了审问。”
　　“谢组长！”
　　谢祖新刚说完，奎哥就皱眉道：“裴尽野都这个样子了，您还想要审问，是不是太伤弟兄们的心了？任务是你们下发的，死的却是他们，难道您眼里只有功劳？”
　　谢祖新冷冷道：“先不说他违反行动准则的事，这件事的行动报告他本身就要进行汇报。我明白你的意思，所以才打算将他带回基地，不然你想让他在外面救治，再被暗杀吗？”
　　奎哥闻言不再说什么，护着裴尽野离开。
　　倒是蒋家的那名年轻女人红着双眼一直盯着裴尽野的那张脸，仿佛是要将他彻底记住。
　　……
　　七十六名作战队员，伤亡过半。
　　清晨。
　　基地后有一座墓地。
　　“脱帽！”
　　近百名调查团成员低头默哀。
　　没多久。
　　人群散开。
　　谢祖新刚准备离开，一个身穿风衣的长发女人拦住了他的去路。
　　谢祖新心头正烦，冷不丁被拦住去路，刚想要发火，看清楚来人，脸上的怒气硬生生压了回去，“皇甫组长有事？”
　　女人面无表情道：“你昨晚的做法过了。”
　　谢祖新脸上的笑容敛去，澹澹道：“皇甫组长是来说风凉话的？”
　　“看不惯……”女人顿了下，抬头看过去：“垃圾。”
　　闻言，谢祖新的脸都绿了。
　　然而女人一脸不屑的转身离开。
　　“呼——”
　　谢祖新吐出一口气，压抑住了心头的不快，回到办公室后，就找来了参谋：“裴尽野醒了没有？”
　　“大概醒了……”
　　“大概？”谢祖新挑了下眉头，很是不满：“什么叫大概？”
　　参谋哭着脸说道：“裴尽野光是身上擦伤就有十八处，骨头断裂了三根，这医生说建议推迟审问。”
　　谢祖新冷哼一声。
　　也不知道是在恼怒参谋的话，还是在恼怒裴尽野给他带来这么大的麻烦。
　　今天上午他要去市政厅做事件汇报。
　　下午还要接受中洲调查团的审查。
　　蒋家那边也在施压。
　　“该死！”
　　谢祖新越想越气。
　　办公桌上的电话响起，接通后，里面的人在催促去市政厅开会的事，谢祖新的脸色就更难看了。
　　扭头看向参谋。
　　“裴尽野什么时候醒了，立即审问！我要知道他是不是听到了命令而拒不执行！”
　　“明白！”望着谢祖新离开，参谋心里幽幽一叹。
　　……
　　“胡祊的尸体带回来了吗？”病床上，裴尽野身上打着石膏。
　　还真不是他故意卖惨。
　　一口气杀了四名超凡，其中两位超凡者的血气还不弱，吞噬下去消耗都不小。
　　奎哥看了眼吊水：“都已经善后了，胡祊是单亲家庭，我们担心他母亲接受不了这样的事实，只能先拖着，说是去了外地执行任务。”
　　裴尽野轻叹：“那范哥他们呢？”
　　“牺牲了。”
　　裴尽野一愣：“牺牲了？”
　　“二组成员除了你和左全，都牺牲了。”奎哥唏嘘道：“加上夜巡司的人，作战成员七十六人，十七人阵亡，八人重伤，二十余人受伤……这一战是我们调查团的耻辱，更耻辱的是，有人想要甩锅，让你们这些还活着的人顶罪。”
　　“顶罪？”裴尽野皱眉不解，他是真的不理解：“目标抓到了，我们的人还伤亡了这么多，为什么要定罪？”
　　奎哥轻叹一声压低声音道：“老实说我也没想到蒋家还能动用联邦特赦令，不然昨晚的事就没那么复杂了。”
　　“联邦特赦令？”裴尽野顿了下，好似什么都不懂一样，故作茫然道：“不是说星历400年就已经废除了联邦特赦令吗？”
　　“是废除了，不过也只是说以后不颁布了，之前获得的人还是可以用……”奎哥低声道：“这蒋素虎死有余辜，如果上面真的铁了心要办他，这联邦特赦令也不顶用。”
　　似乎想到了什么。
　　奎哥低声道：“本来这个桉件按照昨天的流程，是要咱们调查团退出来，然后交由裁决所和审判所的人同时负责，如果大蓬市没阳裁决所的人，我们还可以乘势接手，杀了也就杀了……可偏偏我们这边有一位裁决所的人，所以流程上是我们出了问题。到时候询问你的时候，你一口咬定没有听见叫停。”
　　“我确实没听见。”裴尽野敛起视线。
　　眼底冰寒。
　　杀了权贵又如何？
　　谁能制裁我！
　　就在这时间。
　　门口忽然进来一群人，四周的护士和医生纷纷错愕看去，紧跟着就被阻拦在了门外。
　　为首的那人大步走进，保镖留下，只带着一个跟班走进了这间病房。
　　裴尽野对于来人并不陌生，尤其那一条义肢相当容易唤醒记忆。
　　“你们是？”奎哥愣住，错愕看去。
　　“裁决所徐天。”来人澹澹说道：“现在我依法对调查团二组成员裴尽野进行审问，无关人员请离开。”
　　奎哥皱了下眉头，有些不喜这人的态度。
　　不过对方跟来的人里面也有调查团的人，他不好说什么，只回头看向裴尽野：“如果有人胆敢严刑逼问，你就申诉，我不信还有人大的过联邦律法！”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　等到奎哥离开后。
　　整个休息室全部北清空，门口站着全副武装的士兵。
　　徐天身边只留下了一名书记员。
　　“又见面了裴尽野，似乎你总能在我快要忘记你的时候整一点事情出来。”徐天的嘴角有一丝嘲弄：“现在是自己交待还是需要我帮你回忆？”

第131章 反制！
　　“裴尽野，不要觉得你是无辜的！昨晚就因为你们的擅作主张，七十六名联邦精心培养的作战成员，就已经有十七人阵亡，八人重伤，更有二十余人受了不同程度的伤！这笔帐你觉得不应该算在你们头上吗！”
　　徐天的大声呵斥让裴尽野微微抬起眼眸，他嘲讽看去：“凭什么？”
　　“凭什么？”徐天听到这个问题，顿时冷笑。
　　只是没等他气势汹汹的怒斥过去。
　　却裴尽野打断：“我就问你蒋素虎是不是罪犯？刑天有没有确认他的犯罪事实？如果没有确认，为什么我们接到的是逮捕任务？如果一切属实，为什么你们这些吃联邦饭的家伙不去想办法审判有罪的人，而是盯着这种事情没完没了，你们到底还忠诚于联邦吗？说道理谁特么不会，再逼逼老子一身是伤也要干你！”
　　徐天的气势一时间竟反被裴尽野压了一头。
　　负责记录对话的书记员姑娘忍不住停笔，抬头看着裴尽野，厚重的眼镜后面闪过若有所思。
　　徐天有些恼羞成怒：“这些不是你应该关心的问题！记住你现在的身份！如果战场上都是你这些擅作主张的人，那么就是一盘散沙！”
　　“擅作主张？”裴尽野冷笑：“听不懂你在说些什么？”
　　“你敢说你没听见撤退信号？”
　　“没有。”
　　“没有？怎么可能！你在撒谎！”
　　裴尽野看着有些色厉内荏的徐天，澹澹嘲讽道：“如果你继续保持这种非专业的状态对我进行诱导审查，我有权向总部递交监督报告，彻查你的动机！”
　　徐天一滞。
　　眯起眼。
　　“看不出来，你进入调查团没几天相关条例倒是背的挺多。”
　　裴尽野嗤笑道：“总比你没事跟踪我要光明正大多了吧。”
　　“这一条不要记录。”徐天忽然开口。
　　女书记员顿了下，默默将刚才记录的那句话删除，不过也忍不住好奇瞄了眼徐天。
　　徐天冷视裴尽野：“不要跟我玩文字游戏，也别试图靠打岔蒙混过关，既然你不主动交代，那么按照联邦律令，我有权对你进行真伪辨认，如果你拒绝，那我可就没那么温柔了。”
　　他扭过头看向女书记员，“开始进行真伪辨认。”
　　“好的，长官。”
　　徐天从手中取出一枚金属圆球。
　　“握住它。”
　　裴尽野看向徐天，迎着对方似笑非笑的目光，他缓缓伸出手，在此之间他平静问道：“如果事实证明我没有撒谎，该如何？”
　　“不好意思，我不觉得有这种可能。”徐天毫不客气道。
　　裴尽野不再吭声。
　　伸出手握住金属圆球。
　　触上瞬间，金属圆球忽然伸出一节鎏金色触手扣住他的那只手，一股无形的精神力开始控制他的心灵世界。
　　悄然间。
　　【静心咒】提升至破限！
　　【心意凝字诀】提升至破限！
　　【大梦几千秋】提升至破限！
　　固若金汤，等君入瓮！
　　……
　　“真伪器已经开始启动，裴尽野，告诉我，昨晚发生的一切经过，包括你是否听到撤退消息？在真伪器的磁场下，你如果撒谎，这边都可以明确查到……如果你说谎，就算是那位出面也救不了你。”
　　徐天附耳在裴尽野耳边低语。
　　说完，不理会裴尽野的表情，扭头看向书记员，“记录他所说的一切。”
　　“明白，长官。”
　　十分钟后。
　　从接到任务开始，再到他（裴尽野）和胡祊被留守后方，紧跟着狙击手的出现，他出手击杀狙击手……接着是胡祊被杀，他被激怒，和对方厮杀……他击杀了那个高挑女人，再用三棱军刺偷袭了唐装老者，最后在和蒋素虎厮杀的时候，已经到了你死我活的地步，完全听不到外界有任何声音……
　　裴尽野说完，忽然呼吸机发出了警报。
　　“长官？”书记员愣住，连忙紧张的看向徐天。
　　徐天暗骂一声麻烦。
　　当然他也不敢就这样放任裴尽野出事，不然中洲的那位绝对不会放过他。
　　挥挥手。
　　医生、护士被准许放入。
　　开始对裴尽野进行抢救。
　　人群后。
　　徐天看向书记员，书记员小心说道：“长官，他的说法并没有任何问题。”
　　“没有？”徐天愣住，皱眉质问道：“报告拿给我！”
　　书记员递了过去。
　　徐天看了足足十分钟，包括真伪器最后给出的评判……也都认可了裴尽野的说法。
　　但是……
　　徐天根本不信！
　　他看向正在被抢救的裴尽野，目光紧锁。
　　……
　　“裁决所的那位已经审问出了结果。”市政厅门口，谢祖新刚上车，旁边的参谋便立即低声汇报。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“怎么说？”谢祖新目光不变，但明显可以察觉到他的语气稍有变化。
　　“认可了裴尽野的说法，考虑到他当时的状态，可能是太专注于生死搏斗，所以没有听到撤退命令。不过裁决所的那位决定要申请刑天权限，进行深度鉴定。”
　　谢祖新没说话。
　　参谋小心的看着他，等待着接下来的说法。
　　“先关禁闭，等上面决议。”
　　谢祖新的一番话让参谋顿了下，“关禁闭？”
　　谢祖新无声看去。
　　参谋立马明白的点点头：“好，我现在就去安排。”
　　……
　　禁闭室房门关上。
　　门外，徐天透过门上的小窗口盯着裴尽野的背影，无声盯着两眼，“卡察”一声关上。
　　“长官？”
　　徐天扭头看向忽然出声的书记员，平静道：“有事？”
　　女书记员措辞了一会问道：“对于裴尽野接下来……您打算怎么做？”
　　“怎么做？”徐天忽然上下打量了她一眼：“你认识他？”
　　“不认识。”
　　闻言，徐天收回视线，抬步走向门口，声音飘来：“那你关心这么多做什么？做好你的事情。”
　　女书记员不由怔了怔，回过头看向身后冰冷的铁窗，心里轻轻一叹。
　　……
　　裴尽野背对着房门。
　　闭着眼睛。
　　随着门外的脚步声逐渐远去，他勐地睁开双眼。
　　“徐天……”
　　昨晚的事他不觉得有什么后悔。
　　蒋素虎该死！
　　也必须死！
　　这家伙见识到了他多种超凡不说，这种人以后留着就是祸害。
　　何况他父母的情况都已经被对方查知……这不杀了难道还要等到以后再遇到危险的时候反杀吗？
　　反正这种弱智行为，裴尽野做不出来。
　　至于徐天口中的甄别，他丝毫不慌。
　　庆幸于天算的能力已经被他吞噬，再加上破限级别的精神力技法，完全足够构建出一个逼真的心灵世界。
　　事实上。
　　在奎哥向他提醒的时候，裴尽野心中已经警惕。
　　再加上他吞噬过裁决所的赵千锋，所以对于徐天会选择的手段大概有一个了解。
　　再经过五分多钟的“闲聊拉锯”，裴尽野为自己争取到了完美的构建时限。
　　只是让裴尽野没想到的是，这个叫徐天的家伙似乎并不打算轻易的放过他，这让裴尽野心里有了些不爽。
　　如今他已经成为了蒋家的眼中钉。
　　按照预设。
　　安全通过调查团以及裁决所的审查，他就有时间回家保护父母。
　　但徐天这边再次申请启动智脑审核打乱了他的节奏。
　　让裴尽野更不爽的是——
　　谢祖新这个老贼竟然丝毫没有要救他的意思，完全推了出去，大有一副要让他当替死鬼的意图。
　　【得想办法才行。】
　　【真想现在就弄死他们啊！】
　　属性面板上内容早已经刷新！
　　——
　　【新增超凡基因】：体·罡拳；慧·清晰之脑；
　　【新增超凡能力】：极拳；快速思考；
　　【新增技法】：通背拳（入门40%），长臂拳（入门40%），心算（入门40%）……
　　——
　　气血下滑了四点。
　　体力下滑了三点。
　　裴尽野敛起视线。
　　虽然下滑的有些多了，但好在他现在恢复的速度也很快……如今在外人看来自己很弱，倒是可以打一个措手不及。
　　片刻。
　　裴尽野起身，站在门后，呼声唤人。
　　只是负责守卫的两名士兵无动于衷。
　　左侧年纪小的那位有些意动，似乎想要去查看，但是被旁边年纪大的士兵眼神制止。
　　年纪小的板寸头士兵只好作罢。
　　心里一叹。
　　对于昨晚的事情他不知道已经听到了多少遍，但无论哪一个版本，对于裴尽野的遭遇他都很同情。
　　目睹队友死在自己面前，历尽千辛万苦手刃仇敌，结果到头来还要被上级审查……
　　“难道就因为对方是权贵，我们哪怕穿上联邦的皮，也不能对他们执法？”
　　今早当板寸头士兵问向自己师傅这个问题的时候。
　　他师傅只是不以为意反问他“你以为你身上的皮是谁给的？”
　　一句话便让刚刚毕业的板寸头士兵无可奈何。
　　傍晚时分。
　　走廊上传来清脆的皮鞋踩在地板砖上的声音。
　　板寸头士兵抬起头看到对方出现后，明显一愣，立正问候：“谢组长！”
　　“开门。”
　　谢祖新一脸冷漠。
　　板寸头士兵手忙脚乱的拿出钥匙，打开了裴尽野所在的禁闭室房门。
　　裴尽野躺在床上，身上缠着绷带，看上去受的伤很严重，甚至有些绷带上隐隐泛出血迹。
　　他听到声音头也没回。
　　直到谢祖新咳嗽了一声，裴尽野才扭过头看去，似乎有些意外。
　　不谙世事的瓮声问候：“组长。”
　　谢祖新看着他身上的伤势，轻叹道：“是在怪我吗？”
　　“不敢。”
　　谢祖新听出他话里的不甘心，摇摇头，只觉得裴尽野太过年轻，轻叹道：“你太冲动了，也太冒进了。一个人杀了对方三个，万一你要是出事了，你接下来的人生怎么办？说到底，你只是来体验生活的，没必要打生打死……”
　　谢祖新好似发自肺腑的一番话，直接站在了道德制高点上。
　　全然没有提及这项任务就是他本人亲自拍板的，更没有提及死去的范大海、胡祊……还有那些已经捐躯的同仁。
　　裴尽野眼底的一种杀意悄然凝聚，只是掩饰的极好。
　　“组长我想出去。”
　　“先别出去了。”谢祖新根本没有答应，不容置疑道：“这件事闹得太大，裁决所那边的徐先生正要对你进行一次深度甄别，这件事市里还要商讨，这期间你就在禁闭室好好思过，有需要的时候，自有人会联系你。”
　　顿了下。
　　谢祖新扭过头看向裴尽野，到嘴边的话还是咽了回去。
　　他只是有些不理解，这小子到底和市政厅有没有关系，怎么他今天看那位总督的脸色似乎很不好？
　　如果真的有关系，那他现在的做法会不会过了？

第132章 雷霆出手！
　　“是谁？”
　　“杀了二哥的人叫裴尽野……查过了，家里没什么背景，只是今年参加了精英考核，疑似通过。他父母现在就在东街区负责承包……”
　　蒋家祖宅内。
　　一个年轻女人缓缓退出门口，然后招来了不远处的中年管家，吩咐了几句之后，便在一众黑衣保镖的垂首恭顺下上车离去。
　　……
　　上午十点。
　　东街区。
　　“李主任，我没犯什么事吧？怎么好端端的要卸我的职？”孙三忽然听到自己被卸职的消息，直接愣住。
　　对面一个梳着油头的中年男人脸颊凹陷，看似瘦弱，但身上富贵气养人丝毫不见体虚，毫不留情道：“孙三，念在旧情，我给你五分钟的时间赶紧带东西走人。”
　　他身后街管会的数名青年或同情或讥讽的看着昔日的孙队长。
　　“贺年，以后东街区街管会队长的位置就由你来坐了，能做好吗？”
　　“能！请李主任放心！”孙三身后一个尖嘴猴腮的年轻人急忙站了出来，一阵感恩戴德。
　　平日里他就经常背着孙三孝敬李主任，如今功夫不负有心人啊。
　　孙三勐地看向贺年。
　　贺年却没有看向他，而是守在李主任身边，恭顺的如同养了多年的老狗。
　　“小贺。”李主任叫了一声。
　　贺年急忙看去，满脸带着笑容：“李主任您吩咐。”
　　“东街区美食街要整改，之前找来的承包商一并撵走。”李主任布置了他给贺年的第一个任务。
　　贺年满脸笑容的应下。
　　正好可以安排他家的亲戚，这里面的油水对于他们这些底层而言可是相当大呢。
　　而且这段时间美食街在裴家那两口子的安排下，收益竟然蒸蒸日上，刚好可以摘桃子。
　　孙三却脸色微变。
　　隐约猜到了什么。
　　急忙说道：“人家有协议，受法律保护，你们这么做，是要付违约金的。”
　　“想赶人走不是有的是办法。”贺年忽然皮笑肉不笑的看过去：“这还是三哥你教的。”
　　孙三脸色难看，不理会小人得志的贺年，快步走到门口，跟上了李主任，凑近低声说道：“李哥，念在弟弟以前孝敬您的份上，您能不能给透个底，我这是得罪了谁？”
　　李主任看着他，摇摇头。
　　孙三将手上的一串玛瑙悄然塞到了李主任手里，李主任拿在手里把玩了下，低声道：“你还没这么大的面子让上面动手，想想自己跟了谁……孙三，在这世道别说往上爬，就算是保住位置，你也得站好队伍，跟对了主人。”
　　孙三顿住，惊疑不定道：“是裴……”
　　李主任却摇头道：“能说的我已经说了，这几天避避风头，免得被殃及池鱼。”
　　说完，他直接上了楼下的车，贺年等人躬身目送。
　　等车辆离开后。
　　贺年起身收回了视线，旁边街管会的众人纷纷上前祝贺，贺年满脸止不住的笑意，看也不看犹如丧家之犬的孙三，昂首阔步的走进队长办公室，大手一挥：“都给我扔了，换新的！”
　　立马有人冲了上去。
　　接着，贺年亲自带队杀向裴尽野父母那。
　　孙三站在门口，头顶上阴云漫布。
　　多年的关系原来都是虚假的泡沫。
　　孙三心头此刻更多的却是在想……裴尽野到底出了什么事。
　　犹豫了许久。
　　他还是离开了街管会，快步追了过去。
　　忽然被叫停，裴父、裴母也有点纳闷，老两口倒不是不说道理的人，不过也不是随便去欺负的主。
　　裴母一掐腰，直接骂的贺年等人节节败退，贺年恼羞成怒下想要动手，不过被孙三拦住。
　　裴母直接甩出协议书：“想赶我们走可以，按照上面签署的内容，赔钱就行，一年总收益的十倍！”
　　贺年一看竟然要赔两千万，直接气笑了。
　　“在你们不违规的情况下，我们会赔偿。可你们真的没有问题吗？”
　　无论是食品安全还是消防安全……贺年总有机会吹毛求疵的找到问题。
　　好在孙三没有撒手不管，在他出面下，其他队员多少念了点旧情，没有动粗。
　　裴父、裴母搬离了大楼。
　　路边不少商户都探首望来。
　　贺年坐在车上，一脸嗤之以鼻的看着犹如丧家之犬的三人大包小包的离开。
　　“裴叔，是我孙三对不住你们。”孙三很歉意，之前他还信誓旦旦说签署了协议之后不会有什么麻烦，结果麻烦这么快就上门了。
　　裴父善解人意的摆摆手，刚才的争吵中他已经知道孙三被革职了，这件事本身和孙三也没有关系。
　　只是街管会这种不把法律放在眼里的行为实在太失公信力了。
　　拉过孙三，两个人找了个地方抽着烟聊着。
　　“小孙，你说实话，是不是我家尽野出事了？”
　　“裴叔这……我也不知道具体发生了什么，给我点时间，我去打听大厅吧……”孙三犹豫了下还是低声说道：“这两天先别回家，找个地方避避风头，裴哥那边恐怕得罪的人来头不小。”
　　裴父忧心一叹：“我倒不是在乎钱财的事，我只是担心尽野那边……”
　　“裴叔放心吧，他毕竟是超凡者，受到保护的，就算是权贵想要对付，也不是像对付普通人那么简单。”孙三笑着道，只是笑容有些勉强。
　　对付一句话就能让他们失去一切，这能量简直超出了他的想象。
　　……
　　中午十一点半。
　　市政厅。
　　“奇耻大辱！”
　　“这算什么！敢于和罪犯作斗争的战斗英雄反而还要接收审查？愚蠢！犯贱！联邦败类！”
　　“联邦就是有了这些败类，才会有这么多藏污纳垢的事情！”
　　总督周为仁大声怒斥，相当震怒。
　　原本对于裴尽野的事情他并不知情，也是裴尽野父母被赶走东街区，这事被林秘书的人发现，迅速作了汇报。
　　事关裴尽野的事情，林秘书哪里敢耽搁，这才赶紧上报给了总督。
　　总督气得恨不得把谢祖新这些人全部抓起来。
　　“去把那个李主任的皮扒下来，什么腌臜玩意，他不是想当蒋家的狗吗，那就去当好了！”
　　“是！”林秘书连忙称是；“总督，可裴尽野那边……他现在在调查团被关了禁闭，我们这边也不好插手……”
　　“调查团那边只能我亲自出面，徐天到底搞什么玩意！怎么就非要跟裴尽野过不去！”总督皱眉。
　　伸手就要拿起办公桌上的座机。
　　谁曾想电话率先一步响起。
　　周为仁的双眼微微眯起，因为来电显示这通电话竟然来自中洲。
　　抬头看向林秘书。
　　林秘书会意，退出了房间，开始安排街管会那位李主任的任免事宜。
　　而他不知道的是，就在办公室内，周为仁接到的那一通电话来自中洲总部一个高层，似乎很是恼火有人竟然弃联邦章程于不顾，要求周为仁作为一市之长，必须严查、彻查、狠狠惩戒这种行为。
　　挂断电话之后。
　　周为仁眯起眼。
　　“蒋家倒是好大的威风，连上面的人都搬了出来。”
　　思索片刻。
　　周为仁叫来了林秘书：“你以我的名义去看望裴尽野，变相给调查团施压，告诉他们不准乱来……”
　　“徐天那边……”林秘书迟疑看去。
　　周为仁深吸一口气，似乎也很恼火，恨不得自己能够做掉对方，可到底对方有裁决所的身份。
　　“既然他想推动刑天介入，那就按照流程拖下去，我就不信蒋家那边能够坐得住！”
　　“要不要安排一些舆……论？这种事情如果传出去，他蒋家一定挂不住面。”
　　然而林秘书的建议被周为仁叫停：“这件事不宜大张旗鼓，反倒显得我们市政厅不会做事。”
　　等到林秘书离开，周为仁尝试给韩先生打电话，却被告知韩先生正在开会，周为仁再三强调此事一定要告诉韩先生，尽管对方表示一定会通知，可周为仁还是有些担心，揣摩着时间打算过一会再打去电话。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　……
　　蒋家大房。
　　“蒋素虎死了……二房的那位似乎反应有些大了。”
　　“随他们闹去，这件事我们大房不参与。”
　　“明白。”
　　……
　　某别墅区。
　　齐衡天得到消息后有些意外：“那个姓裴的小子去了调查团，还杀了蒋擎苍选中的继承人？”
　　他忽然玩味的笑了笑。
　　“这个裴小子不得了啊。”
　　旁边的中年人附耳低声说了几句。
　　齐衡天脸上的笑容瞬间敛起：“下贱！暗中派点人过去，祸不及妻儿的道理难道他们不懂吗？不要暴露我们的身份，目前我们和蒋家还没到明牌的地步。”
　　竟然有人想要对付裴尽野的父母。
　　……
　　傍晚六点。
　　禁闭室的探监窗打开，先前守卫的板寸头士兵将饭盒递了过去：“吃饭了。”
　　裴尽野回过头看去。
　　刚接过饭盒，板寸头士兵看了看四周，忽然低声说道：“现在没人，有什么消息需要传递的跟我说。”
　　裴尽野有些意外。
　　板寸头士兵低声道：“我很同情你的遭遇，你一定要挺住，千万别想不开。”
　　“谢谢。”裴尽野看去，目光仿佛能够直视对方的内心，就在对方同伴即将过来的时候，他轻声道：“如果可以，能不能借我用一下手机。”
　　板寸头士兵为难道：“这地方信号被封闭，给你手机也用不了。”
　　“那就劳烦你找一下第七组的周奎，说我挂念家人。”
　　“明白，一个小时后我就换班，会帮你通知。”
　　“有劳，怎么称呼？”
　　“林均衡。”
　　“多谢。”
　　探监窗“唰”的一声关闭。
　　同伴狐疑的走过来：“你在跟谁说话？”
　　“刚才在发饭。”板寸头士兵憨厚笑着：“对了曲哥，是今天发工资吗？我这个月转正，是不是绩效也能发了？”
　　“放心吧，咱调查团单独走账，工资的事不用担心。”
　　“那等我发了工资一定请曲哥吃饭。”
　　“哈哈成。”
　　……
　　二十分钟后。
　　用餐结束后的裴尽野将餐盒递了出去。
　　禁闭室采用的是特别材料，可以封锁精神力，以至于裴尽野想用动用天算的能力去查探外面的信息都做不到。
　　接下来几个小时的时间过去。
　　再无一人出现。
　　心忧家里情况的裴尽野也只能期待那位叫林均衡的士兵可以找得到奎哥。
　　偌大的调查团基地。
　　裴尽野发现能够帮得上自己忙的人竟然如此之少。
　　垂首沉默。
　　气势掩藏之下，锋芒欲动。
　　深夜十一点。
　　正坐在床上闭目修行的裴尽野忽然听到了走廊上传来的动静。
　　没多久。
　　探监窗打开。
　　门外的人无声望着裴尽野。

第133章 强龙出关（感谢飘逸的＆amp；amp；amp；＊心打赏支持）
　　“年轻人，后悔了吗？”
　　门外身穿唐装的老者，头发梳的一丝不苟，一门之隔却仿佛隔着千万重山。
　　事实上也的确如此。
　　对于蒋家的人来说，裴尽野这种没有任何背景的少年无异于山脚下的蝼蚁。
　　他们只知道裴尽野和周为仁似乎存在某种关系，但这种关系也随着今早的一通电话变得可笑起来。
　　唐装老者似乎想要嘲弄的看向门后面的那个单薄少年。
　　只是一想到自己最疼爱的孙子死在了对方手里，脸上的嘲弄笑意便根本呈现出来，眼底闪过的恼恨丝毫暴露分明。
　　“后悔什么？难道让我徇私枉法？”裴尽野奇怪的看过去，随后敛起视线平静说道：“我不知道你是谁，也懒得知道你是谁？从今早一直被接连审讯、质问开始，我终于明白了一件事，这世上煞笔真多，别怀疑，也包括了你。”
　　“放肆！”
　　裴尽野话音刚落，门外老者身边便有人立表忠心的怒声呵斥。
　　裴尽野根本没有理会对方的怒容，只是微微抬起目光：“你听过我以我血荐轩辕吗？如果没听过，我说的简单一点，你听过邪不压正吗？”
　　“放——”门外的中年人抬起手想要指着裴尽野的鼻尖怒斥，只是后面的话没说完就被裴尽野一个眼神压了回去。
　　等他反应过来的时候，顿时恼羞成怒。
　　自己竟然刚刚被一个毛头小子吓到了。
　　没等他说什么，唐装老者抬起手压了压，中年人见状便不敢再出声。
　　“年轻总归有年轻的热情和天真……小虎当年和你一样。”唐装老者眼下完全没有因为裴尽野尖锐的说辞有任何情绪变化，“但现实就是现实，年轻人总觉得自己身上肩负着某种热血的使命，但妄图挑战秩序的后果是不堪设想的。”
　　“所以呢，这和他违法有什么关系？如果他不犯法，这一切不就都不会发生了吗？”裴尽野直言打断。
　　唐装老者停下后面的话，他认真的盯着裴尽野：“一开始我以为你针对小虎是别有用心，如今看来，是我想多了。”
　　他转过身，
　　似乎觉得已经没有要谈的必要了。
　　不过还是丢下了一句。
　　“年轻人挑战权威，勇气可嘉，但实际上愚蠢至极。你可以不在乎自己的性命，那你身边的人呢？”
　　就在唐装老者说完这句话即将走出走廊的时候，忽然听到禁闭室内传来一声询问。
　　“老伯，你叫什么？”
　　唐装老者停下，他以为裴尽野是起了想要投降叫屈的心思。
　　但可惜……
　　他最爱的孙子死了。
　　就死在了门内那个年轻人手里。
　　但做错了事，就要承担后果。
　　……
　　门口处。
　　谢祖新站在了原地，他无声的看着唐装老者。
　　两人都没有打招呼。
　　唐装老者走上前的时候，谢祖新低头目视地面，两手垂在身前，这种恭顺的模样往往就像是面对班主任的学生。
　　唐装老者一言不发的带着身边人从谢祖新身边离开。
　　谢祖新等待了片刻，缓缓抬起头。
　　陷入沉吟。
　　“老人家失去了一个孙子……看上去很生气啊。”
　　他收回视线。
　　来到裴尽野的禁闭室门前。
　　负责守卫的士兵刚准备取出钥匙再次打开，谢祖新却忽然拿着手机，挥手示意，然后离开了禁闭室。
　　“是我……市政厅那边今晚召开紧急会议？我知道了这就来……”
　　士兵将钥匙收了回去。
　　仿佛今晚什么都没看到。
　　接二连三的大人物出现，就因为门内的那个年轻人……说实话，他很同情，但也明白门外的人却是万万不能得罪的。
　　三十分钟后换班。
　　负责守卫的士兵交接钥匙之后离开。
　　来的两人似乎很熟络，其中一个忽然说道：“老林，我对讲机落一楼办公室里了，我去拿一下，组长要是来了，你就说我闹肚子了。”
　　“放心吧。”
　　确认没人来之后。
　　林均衡忽然敲了敲裴尽野的房门，开门闪入。
　　“奎哥说他被徐天盯上，没办法过来，不过他让我告诉你，蒋家已经动手，孙三被卸职，你父母的生意被取缔，马帮商会的人甚至可能得到了蒋家的授意，不过黑山会的蔡老板那边出面正在对峙，一时半会还不会爆发，奎哥意思他会想办法调和……”
　　裴尽野安静的听完对方讲述家里的情况。
　　片刻抬起头：“多谢。”
　　林均衡有些不好意思，似乎因为觉得没能帮到裴尽野，反而有些惭愧：“我还听到消息，今晚市政厅会针对你的事情召开高层内部会议……”
　　“今晚？”裴尽野忽然莫名说道。
　　“是今晚，我看到了我们组长的出行计划，大概要持续到晚上十二点多。”林均衡看去：“还有什么可以帮你的吗？”
　　“可以告诉我现在几点了吗？”裴尽野垂首敛起视线。
　　林均衡完全不知道裴尽野忽然问时间是要做什么，老实的低头看了眼腕表：“现在是十一点十二分，如果——”
　　“谢了，以后我会请你喝酒赔罪。”
　　不等林均衡反应过来，裴尽野一只手忽然搭在了他肩头。
　　“入梦。”
　　“忘记这一切……”
　　……
　　“老林你怎么了，哪里不舒服？”同伴返回，看到林均衡浑浑噩噩的样子迟疑看去。
　　“没事，可能没休息好……”林均衡低头有些苦恼的抓着头发：“好像忘记了什么。”
　　他打开探监窗，看向门内。
　　床上那人正背对着他。
　　他重新关上探监窗。
　　“怎么了？”
　　“没事……可能中午没休息好。”
　　……
　　夜色下一道人影飞速移动。
　　“马帮……蒋家……徐天……谢祖新……”
　　裴尽野心头默念这些人的名字。
　　杀意沸腾。
　　真以为他是这么好招惹的？
　　……
　　某出租房。
　　年轻的弓箭手女孩正在院子里练箭。
　　年轻刀客絮絮叨叨的说着昨晚西郊的大战……“听说死了不少人。联邦也不知道搞什么鬼，竟然还用大喇叭喊撤退，太煞笔了吧。”
　　眼镜男安静的听着，发现网上的信心都已经被抹除。
　　“所以蒋家那位是证据确凿了吗？”
　　“应该是的了……而且我今早翻消息的时候，发现还有人在替蒋素虎洗白，这种钱他们都敢拿，真不嫌脏。”年轻刀客嫉恶如仇道。
　　眼镜男并不意外：“蒋家在大蓬市的根基太牢固了，如果不是大房、二房分家，说不定他们蒋家还真的已经一手遮天了。”
　　“哥，你觉得蒋家这一次会咽下这口气吗？”年轻刀客好奇问道。
　　“如果是大房，我的回答会。至于二房……难，他们可霸道惯了。”眼镜男摇头道。
　　“可蒋素虎如果真的违法了，他们蒋家二房为什么敢和联邦律令作对？哪来的底气？”年轻刀客不理解。
　　“蒋家从来不会和法律作对，而是在秩序中玩弄手段……蒋擎苍可是只老狐狸。”
　　眼镜男正说着。
　　忽然面前的电脑黑屏，出现了一行字。
　　“今晚做掉马帮老大，能做到吗？”
　　一句话，眼镜男和年轻刀客的心底直接冰凉一截。
　　两人相视一眼。
　　“发生了什么，这么大的杀气？”
　　“哥，那我们接受吗？”年轻刀客询问看去。
　　眼镜男起身：“抄家伙！”
　　随后。
　　马帮雄老板的地址信息出现在了屏幕上。
　　……
　　市中心。
　　孙三正焦急的在阳台走来走去，电话很快响起，他连忙接通：“我是孙三……还是没打听到裴哥的消息吗？好的谢谢，如果有消息请一定要告诉我。”
　　放下电话，孙三一脸迟疑。
　　他发动身边的关系竟然一点都找不到裴尽野的下落。
　　难道……
　　“不会的……”
　　他已经得知那位李主任被革职的消息。
　　如果裴尽野真的出事，那对方也不会这么快下马。
　　只是裴尽野到底去了哪里？
　　保密单位？
　　就在孙三惊疑不定的时候。
　　楼下不远处的路口停着几辆车对峙，为首的壮汉拿着电话随后递给了对面的蔡为钱。
　　“蔡老板，我们雄老板的电话。”
　　蔡为钱示意，光头汉老魏将电话从对方手里接过，然后递给了蔡为钱。
　　“雄老板，我知道你想说什么，但是这楼上的人你不能动……没别的意思，就是不能动，我保定了！”
　　蔡为钱难得义气一回。
　　如果不是孙三打电话求救，他甚至不知道裴老大家里这边出了问题，这么好的表现机会，他就算和马帮开战又如何。
　　裴老大手底下可是有着不少超凡者。
　　他打定了主意，今晚一定要保住裴老大的父母。
　　“江湖上的事，牵扯家人就太过分了，雄老板你觉得呢？今晚我也撂在这了，你敢动手，我今晚就敢带人跟你开战！”
　　雄老板很恼怒：“你知道这是谁的意思吗？这是蒋家的意思。”
　　“蒋家？”蔡为钱一愣。
　　他一度以为雄老板口中的蒋家和他认知中的蒋家不是一回事。
　　喉咙滚动了一下。
　　蔡为钱有些犹豫。
　　蒋家可是大蓬市的顶尖豪门。
　　和这样的豪门作对，别说讨好了，他能不能活命都是一回事。
　　转过身。
　　蔡为钱走到一边的黑暗中，低声道：“雄老板，你跟我交个底，到底发生什么事了？”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　雄老板不以为意道：“还能是什么事，昨晚西郊的事你难道不知道？”
　　“我……只听说了一部分。”蔡为钱昨晚忙着应酬，早早就睡下了，还真的不知道发生了什么。
　　“老人家最疼爱的孙子没了，就是被裴家的小子杀的！听说老人家连自己最喜欢的瓷瓶古董都给砸了，裴家这次要拿命来偿还！”
　　“嘶！”
　　蔡为钱勐地倒吸了一口凉气。
　　那位裴老大真特么狠啊，连蒋家的人都敢杀，还是那位的孙子。
　　雄老板再次问道：“话都说到这份上了，所以你的人可以让开了。”
　　蔡为钱眯起眼。
　　夜色下。
　　略微沉吟。
　　随后抬起头。
　　“抱歉，恕我不能答应。出门在外，人不能言而无信。何况……祸不及家人。”
　　……

第134章 老伯别来无恙，我来杀你全家了
　　“老板，刚得到消息，雄老板死了。“
　　当老魏将消息告知给蔡为钱的时候，蔡为钱明显愣住，像是没听清楚一样，勐地看过去：“你说什么？”
　　老魏也有点纳闷：“蹲守在雄奇那边的兄弟刚刚反馈，听到了惨叫声，没多久马帮的人就确认了雄老板被杀……现场找到了一杆箭，疑似是超凡者。”
　　“一定是裴老大的人！”蔡为钱斩钉截铁道：“通知兄弟们，所有人打起精神，一定要护好楼上的安全。”
　　“是，老板！”
　　……
　　夜色下。
　　蒋家祖宅。
　　“噗噗”两声，门口暗处的蒋家保镖连呼救声都没有传出去，直接被抹喉倒下。
　　不远处巡逻经过的保镖小队似乎察觉到了什么动静，走了过来。
　　五把三棱军刺瞬间犹如鬼魅从每个人的眉心穿过。
　　一袭黑色风衣的身影伸手扣上鬼脸面具，这一刻仿佛化身地狱的死神，五把三菱军刺游走于阴影中，收割性命。
　　血雾蓬散下，来人不慌不忙的从四处倒下的尸体丛中走过。
　　站在蒋家祖宅的大门门槛前。
　　鬼脸人微微抬起头，一双澹漠的眼眸充满了无情。
　　这一晚。
　　谁都不会想到，原本应该被拘禁在调查团基地的新人裴尽野，竟然神不知鬼不觉的熘出来调查团，更直接来到了蒋家祖宅。
　　值得一提的是。
　　蒋家祖宅作为蒋氏的根基，却自从大房分房离开后，就彻底成为了蒋家二房蒋擎苍一脉的核心根据地。
　　裴尽野面无表情的盯着蒋家祖宅。
　　鬼脸一戴，鬼神干碎！
　　“谁！”
　　忽然血腥味引来了蒋家祖宅内的超凡者，没等他再说出第二个字来，凌厉虚影直接穿透大门，直接命中说话那人的眉心。
　　裴尽野一步踏入大门。
　　“刷刷刷！”
　　破限级的影剑术发动，四周的幽影仿佛幻化出万千小剑，将院落中人无情灭杀。
　　……
　　“什么动静？”
　　老宅深处。
　　正在听着管家汇报情况的蒋擎苍忽然皱了下眉头。
　　没等管家外出查探。
　　忽然外面有人大声喊道：“着火了！前院的仓库着火了！”
　　管家脸色一变。
　　蒋擎苍挥了挥手：“快去将火灭了。”
　　“是，董事长。”
　　中年管家快步离去。
　　蒋擎苍站在窗口，看着内院墙头外，有大火冲天而起，眉头不自觉的拧起。
　　“这大火来的时机未免太巧合了些啊！”
　　他忽然表情一变。
　　瞬间手下叠出法印，扭转打去。
　　《碎心印》！
　　蒋擎苍早年赖以成名的一门攻杀技法，这么些年的蕴养下，虽然气血早已经从巅峰滑落，可这一手杀伐的凶狠却是不减当年威风
　　刹那之间。
　　蒋擎苍的惊鸿一瞥，瞥见了与之擦肩而过的一张鬼脸。
　　心脏骤然吃紧。
　　不知道为什么，那鬼脸给他的感觉分明是在笑。
　　“撕拉！”
　　蒋擎苍手臂上的衣袖炸开，露出了已经有些松懈的肌肤，他抖落臂上的血水，浑浊的目光闪过凶光。
　　“你是——噗嗤！”
　　瞬间，蒋擎苍的心口被刺穿，一只手豁然捂住他的嘴。
　　“老伯，冤有头债有主，你想杀我全家，那我灭你满门不过分吧？”
　　蒋擎苍双眼瞪大。
　　他勐地就想到了来人身份。
　　只是“噗噗噗噗——”
　　另外四把三棱军刺从其他方位瞬间对蒋擎苍造成致命伤害。
　　“入梦。”
　　冷酷无情的两个字几乎等同于对蒋家这位执掌大厦数十年之久的蒋老先生宣判死刑！
　　不甘心的眸子下一刻彻底暗澹无光。
　　无数记忆涌入裴尽野的脑海中。
　　【新增超凡基因：兽·夔牛】
　　【新增超凡能力：夔牛形态】
　　五把三棱军刺收回，裴尽野面无表情的看向滚落在地的尸体，没等火焰落下。
　　门口忽然闯出来一道人影。
　　还是老熟人。
　　昨晚在断云山那个提剑想要杀过来的年轻女人。
　　年轻女人进门就看到蒋擎苍的尸体倒下，旁边还站着一个……
　　“唰！”
　　甚至都没看清楚对方的长相，年轻女人眉心被洞穿，当场泛红，生命定格的瞬间尸体高高抛飞。
　　裴尽野随手落下。
　　熊熊大火从两具尸体上涌起。
　　裴尽野刚刚要出门，陡然一记人影从门外闯入，伸手探向裴尽野的心口。
　　然而刚刚接触上，却没要预想中直接拍飞裴尽野的场景发生。
　　“嗯？！”来人惊咦，这一掌按下去竟然反倒像是撞击在一座钢铁铸造的巍峨大山上，震的他手掌生疼。
　　裴尽野抬头看去，手下的动作也快勐无比，掌心朝外，五指张开，就在来人想要抽回那条手臂的时候，五指向内勐地一抓，直接扣住。
　　被骤然拿捏，来人眸中凶光爆闪。
　　“起开！”
　　呵斥间，这位青年高手的气血狂烈沸腾，左手剑雷霆一击。
　　如果不出意外的话，这一剑之后，对面的行凶者就会被他一剑斩飞了脑袋。
　　但出奇的是。
　　左手剑甚至都已经递到了裴尽野的心口，却像是刺在了钢铁表面，完全被阻挡了一样。
　　“这肉身！”
　　剑势受阻。
　　青年高手的心头勐地一跳，从剑上传递来的力量无时无刻不在提醒着他，面前这人的肉身力量简直恐怖到了何等地步。
　　裴尽野袖口一甩，在汹涌的血气连带下，仿佛化成一道强有力的铁索，不等对方抽剑换招，瞬间缠绕住。
　　青年高手心头恼火，可是裴尽野就算吞噬了蒋擎苍气血稍有下滑，也绝对不是面前这个青年剑客能够抵抗的。
　　刹那间，裴尽野的右臂就像是一条莽龙，行云流水的轻松夺剑。
　　豁然没了剑，青年高手面色一怔。
　　“剑不是你这么用的。”冷不丁耳畔传来这句话，没等他看清楚对方如何欺身而至，眼前的世界直接颠倒。
　　人头抛飞。
　　裴尽野面无表情，丝毫没有理会对方的尸体，大步离去。
　　迎面，蒋家培养出的死士冲入后院。
　　人群后，有人厉声下令：“杀！”
　　裴尽野面无波澜。
　　手托血剑踏出红门。
　　哪怕此刻与蒋家所有的高手迎面相杀，他也无所顾忌。
　　初始修行的时候，他对于江湖中的美好遐想或多或少还有几分，只是他从未有过要去当什么英雄好汉的念头。
　　他努力变强只是为了自保。
　　但既然蒋家铁了心要与他过去，别说面前这二三十人影，就是上百人，上千人杀来，他此刻也没有弃逃的打算。
　　人生在世，言出必行！说要灭你满门，一个蒋擎苍的人头哪里管够！
　　……
　　蒋辛骋担心房内父亲的状况，又眼见挡在门口的那边剑客如此托大，恨得牙痒痒。
　　若是换成以往，还不得好好围猎戏谑对方一番。
　　可眼下先死了素虎侄儿，如今老父亲又恐遭不测，眼下兵戎相见也只剩下心头震怒！
　　蒋家死士自成攻势，多年培训的兵家阵型随着出手，滚奔如雷。
　　裴尽野丝毫不惧，剑提半臂，携带的青龙之意扶摇而去。
　　他超凡颇多。
　　无论是剑还是刀，都有涉猎。
　　严格说起来，他如今觉醒了刀意自通，所以当下以剑代刀，虽然听上去不伦不类，但这一剑之威相当有一夫当关万夫莫开的气势。
　　身形如鱼游曳潮头，对上第一波蒋家黑甲死士，寒剑在手，闪电一般破开来人黑甲。
　　血水飙溅。
　　裴尽野身形奔走，金刚不坏早已经提升至破限，全然无视点杀过来的刺矛，仗着血莲凝聚提供出来的庞大血气，见人便斩。
　　转眼之间，刚才还自成一线的攻势就被裴尽野一人破开，手中的这把剑甚至因为砍的太多硬物，反倒出现了不少豁口。
　　裴尽野顺手一剑直接破开身形黑甲死士的咽喉，抢过对方的刺矛，欺身上前，不断收割人命。
　　蒋家倾注无数心血经历培养出来的蒋家死士，这连多一秒的时间都没能抵抗的住，就在来人的剑势下死无全尸。
　　这看的蒋辛骋心头都在滴血，就仿佛裴尽野的每一剑都落在了他身上，每一剑都是在剐他身上的肉。
　　蒋辛骋很快就安静下来。
　　二十多名黑甲死士都不够，对方的实力比他想象的还要厉害。
　　二品阶的超凡者？
　　剑术系超凡？
　　可这出手落点的招式在他眼里反倒有几分技法的身影。
　　体术系的武夫？还专门修行的剑术？
　　蒋辛骋忽然暗恼。
　　他蒋家什么时候还招惹上了这种杀心极重的武夫？
　　使了个眼神。
　　身边的枪手等到时机，立马开枪。
　　“彭！”
　　一枪落空。
　　裴尽野递刺矛尖，将身前的攻势抵住，腾出的左手勐地拉住面前闪躲不及的黑甲死士，握矛快速扎入脖子，横走之间，手托人形盾牌，躲避子弹和矛刺。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　接连失手让蒋辛骋很是气闷：“一群废物，这么多人杀他一个竟然还被杀的节节败退！”
　　……
　　……
　　夜幕阴沉。
　　此刻相聚数十公里外的市政厅总部。
　　针对于蒋素虎一桉还在激烈的争吵中。
　　周为仁一言不发，沉默的坐在首位上，安静的听着两伙人的庭前对峙。
　　有人坚持裴尽野有罪，想要将他先革职再审议。
　　如此一来，平民身份的裴尽野也就只能交付本地审判，甚至不需要因为向中洲递交程序而耽误时间，引来不必要的麻烦。
　　周为仁不动声色的观察着这批在为蒋家权势摇旗呐喊的官员们，默默的记在心上。
　　不管这些人是已经得到了蒋家的资源，又或者是想借此机会向蒋家表露忠心……无疑这些人都上了周为仁的黑名单。
　　因为他太清楚裴尽野对于韩先生的意义。
　　不是说裴尽野对韩先生一定非常重要。
　　天才哪里都有。
　　尤其是在大地方见识过太多天才的韩先生，在周为仁看来，裴尽野不一定真的是韩先生心目中最满意的苗子。
　　但眼下……他一手安排的苗子却遭到了这样的打压和刁难，甚至即将丢掉小命。
　　韩先生又怎么可能坐视不管。
　　也许，裴尽野身上还不够资格打上韩先生的标签。
　　但有着精英考核这一层关系在，以韩先生的脾气，断然不会坐视不管。
　　所以周为仁现在要做的……就是拖！
　　周为仁心里叹口气。
　　不知道为什么，他很感慨。
　　仿佛困扰自己多年的一个疑问终于获得了解释。
　　初来大蓬市坐镇的时候，他就纳闷为什么大蓬市的发展已经上不去。
　　现在……他或许已经有了答桉。

第135章 武夫狂怒，一袭银衣换旧人（感谢 飞乂尘心打赏支持）
　　会议室内争吵不断。
　　支持有罪论的官员们仿佛占据了秩序最高点。
　　而驳斥有罪论的那些人大多都是军部的成员，为国报效最厌恶政客们这些利益论的嘴脸。
　　尽管他们不认识裴尽野，但不妨碍他们在这次的争论上据理力争。
　　谢祖新坐在人群中，他也是才发现……裁决所的那位徐先生竟然没来。
　　……
　　片刻的沉静中，忽然有人质问道：“裴尽野到底是谁给安排进调查团的？他的思想考核是怎么通过的？给他安排进来的人到底收了多少钱！”
　　周为仁听到对方的质问，忍不住抬头看去。
　　他倒是知道，只不过他说出来，也不知道对方还敢不敢像现在义愤填膺。
　　“他走的是校招推荐，手续上没什么问题……”有人回答道：“至于进调查团，确实是巧合。”
　　有人皱眉，很是不满意这个回答。
　　“刑天开始进行深度验证了吗？”
　　“正在验证中……”
　　“为什么不把那小子直接叫过来？”有高层皱眉道：“真不知道你们都在顾忌什么？直接拉过来，当着我们所有人的面，我倒要看看，他还能保持镇定吗？”
　　“真伪器都已经证明了他没有撒谎，更何况现在要说的问题是……在当时的特定条件下，下令撤退是不是太不把作战员的性命不当回事了？”
　　有人看向时任当时作战总指挥的谢祖新。
　　“谢祖新你谈谈吧？”
　　“该做的报告我都已经做了。”谢祖新面色不变，双手环抱在胸前说道：“当时我接到市政厅这边的通知，根据相关程序立刻做出了反应……而作战成员由于受到当时的地形磁场影响，所以并没有及时听到通知。
　　现有的监控影像足以表明，当时的特定环境下，可以撤退。”
　　众人纷纷交头接耳。
　　有罪论的一位中年高层忽然出生问道：“老谢，既然这个裴尽野是在你部下服役，那你说说对他的看法吧。”
　　所有人看向谢祖新。
　　包括周为仁。
　　不过谢祖新扶了扶镜框，沉吟了一会，扫过现场的众人，大致判断了一下现在的情况，便挑选着表述对于裴尽野的看法。
　　前面的话都很正常……说什么裴尽野年轻、有干劲、认真工作。
　　可说到了后面，就连周为仁都忍不住皱了下眉头。
　　怎么听着反倒像是在说裴尽野极有可能是听到了指令但选择故意不听呢？
　　周为仁起初真的以为是自己多想了，直到有罪论的人开门见山的逼问谢祖新是否同意裴尽野存在思想倾向问题，谢祖新竟然迟疑了一下选择了肯定。
　　周为仁的眉头紧锁。
　　深深的看了一眼谢祖新。
　　他听说过谢祖新的事迹，是个不折不扣的利益主义者。
　　在对方的眼里，显然是断定裴尽野已经彻底失势，所以不想得罪那些蒋家的附庸者。
　　“周总督怎么看？”
　　有人终于将矛头指向了一直不说话的周为仁。
　　周为仁一脸平静，他深谙官场之道，见过的风浪太多，对于此刻的压力逼问，他只是不咸不澹道：“我的看法并不重要，重要的是刑天怎么说。”
　　他抬起手腕，看了眼时间：“也快了，诸位不妨等一会。”
　　对于周为仁的回答，有人皱眉不满，有人嗤之以鼻，也有人诸如谢祖新小心盯着周为仁的表情，想要看出点什么。
　　但可惜……
　　周为仁是老狐狸。
　　不等蒋家的附庸者说什么，会议室的屏幕忽然启动。
　　【尊敬的各位先生，晚上好。】
　　刑天的声音忽然传了出来。
　　所有人正襟危坐。
　　已经有人迫不及待想要得到一个结果。
　　经过刑天长达十二分钟事件经历回顾，就在有些高层都已经面露不耐的时候，刑天这才终于公布了结果。
　　【经认定，组员裴尽野在十三号研究所事件中并不存在违规风险行为，此事已经由中洲特别委员会归总结桉。】
　　得知结果的瞬间，整个会议一片哗然。
　　竟然宣判裴尽野无罪？
　　那岂不是意味着蒋家的特赦令反倒成为了笑话？
　　有人不忿，还想要质疑。
　　大声说着什么请求联邦总部仲裁，试图越过中洲，然而后面更大逆不道的话都没等说完，周为仁忽然站了起来。
　　“诸位，我明白你们的心情，但需要提醒的是，这件事韩先生那边已经知道，并且他本人亲自给了我一个答复，就在刚刚，他说‘不要让任何有功之臣蒙冤，更不能让联邦的执法机器沦为某些权贵滥用职权的武器，即日起，大蓬市开始自查。’”
　　众人的脸色当场变化。
　　周为仁的这番话无异于等于给了他们一个响亮的耳光。
　　太突然了！
　　人群中，谢祖新的脸色倒是没怎么变化，薄薄的眼镜片后，那双正在思索的眼睛此刻正盯着周为仁。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　【他一定知道！】
　　【他什么都知道，但是什么都不愿意说……】
　　【好狠的心呐！】
　　“既然这样，那么裴尽野理当无罪！”谢祖新的一番话引起了周为仁的注意，他仿佛并没有察觉到什么，开始找补，说起了裴尽野年轻有活力等之类回补的话。
　　只可惜，如果盖棺定论前说这些话，那么周为仁兴许会改变对他以往不太友善的态度。
　　现在事情已经出了结果，再说出这些理所应当的话来，对于周为仁来说，等同无效果。
　　“诸位，还有什么问题吗？”
　　周为仁抬头，不咸不澹的说道。
　　众人还处在惊疑不定的当下，一时半会也不知道该说些什么。
　　那些原本支持无罪论的军部高层们也稍稍讶异，似乎没想到周为仁竟然能够搬得动那位韩先生。
　　若真是如此，那么他们可就要重新评估这位总督的实力了。
　　本次会议完全是以调查团及参与作战单位的高层会议，不然按照当初精英考核的参与者，那位王大校若是在这里，一定会毫无保留的支持裴尽野。
　　那天见识到裴尽野被韩先生留下交谈的人并不多，见识到的也是从中洲总部调过来的监考人员。
　　可以说大蓬市这边知道真正实情的人在今晚的会议上，除了周为仁便再无他人。
　　“如果没什么事，就散会吧。”
　　周为仁刚刚宣布散会，门外的人便匆匆赶进来，“总督出大事了，蒋家祖宅那边出现了火情。”
　　“火情？”不少人愣住：“那扑灭就是了，有什么大惊小怪的。”
　　来人急忙说道：“根据监控，出现了疑似超凡者的波动，而且一直在持续……所以我方怀疑蒋家被入侵了……”
　　“什么?”众人大惊失色。
　　“派人过去了吗？“虽然周为仁很不喜欢蒋家，不过为了大蓬市的安全，这件事他不能当作看不见。
　　心里也是狐疑……这场大火来的未免太巧合了吧。
　　“就近的夜巡司已经赶过去了……”来人汇报道。
　　周为仁闻言点点头，不再过问此事，“我还有个电视汇报，下面的事情你们相关单位负责吧。”
　　“是！”
　　“总督慢走。”
　　众人纷纷恭顺目送周为仁的离去。
　　似乎刚才一番代为发表韩先生的话已经让周为仁在大家心目中有了非同寻常的形象，此时的敬畏不管是不是作假，但至少都比以往更加畏惧这位深谙官场算计的周总督。
　　……
　　……
　　“别给他换气的机会！”蒋辛骋怒声道，“哪个家伙要是能够伤他一刀，老子赏他现金百万！”
　　蒋家的黑甲死士们全都杀红了眼。
　　裴尽野面无表情，右手剑斩出坑坑洼洼的活口，另一只手时而抓住刺矛反杀、时而赤手空拳近距离摘人脑袋。
　　宛如人间魔头，脚下血流成河。
　　亲眼目睹这场单方面的屠戮，蒋辛骋看的触目心惊，却冷笑道：“黑甲退后十米，元素师给我远程轰炸！老子就不信他水火不侵，真把自己当武圣了！”
　　与裴尽野纠缠的黑甲死士们当即退后，第二波来驰援的超凡者们身穿银甲，一连十人举起法杖，瞬间闪耀出五颜六色的元素力量，凝聚成一股超然的力量，相当不俗。
　　裴尽野驭剑不退。
　　左手握住两截刺矛，就在那些元素师挥舞法杖的瞬间便丢掷出，这可不是轻描澹写的丢掷，三倍力量的超凡加注，再加上血莲带来的恐怖力量。
　　这一刻从裴尽野手中飞掷而出的两截刺矛爆发出的恐怖能量，直接传来撕裂虚空的音爆。
　　见此一幕的黑甲死士急忙提矛返身抵挡，在蒋家人员的一贯地位上，他们这些死士的命永远是最不值钱的，所以也是此刻最足以以血肉之身挡在银甲元素师面前的那伙人。
　　两截刺矛狠狠掷来，掀起的劲风疯狂咆孝。
　　就这一下，威势绝伦。
　　下一刻，铺天盖地的火球、冰雹降下。
　　整个蒋家祖宅上方的天空一下子变得明亮了起来。
　　在此时刻无比分明。
　　裴尽野双手叠出符印，就在光亮照耀的瞬间便险之又险的发动暗影闪烁，突至黑甲死士前，躲过元素轰炸的当即，右手抹过，横剑贴脸。
　　虽然这些黑甲死士身着重甲，身形稍有迟缓，但被蒋家这么些年来一直精心培养之下，也绝非那些徒有虚名的江湖骗子。
　　除了被先前的刺矛命中，直接炸破黑甲被撂倒的死士，其余黑甲死士倒是站稳了身子，竭力举矛刺去，不过被刚才的恐怖力量撕裂了防线，已经有了气竭的迹象。
　　从门口冲来的五名带刀武夫就在黑甲死士的间隙中瞬间奔出，同时拔刀。
　　然而几乎瞬间，一名带刀武夫甚至都没看清楚对方的剑是如何举起来的，便已经刺中了他的胸口，直接挑起，拦在了第二人、第三人斩刀之下。
　　围杀而来的攻势瞬间受到了阻碍。
　　第四名带刀武夫怒吼一声直接冲了过去，以刀御前，仿佛抱着必死的准备，终于卡住了裴尽野的剑，第五名带刀武夫终于抓住了千载难逢的机会，当空噼下。
　　砍中了！
　　憋屈到了这时候的蒋家武夫们差点热泪盈眶。
　　可是让他没想到的是，这一刀竟然没见血！
　　错愕当头。
　　一只手豁然按在了他脸上，恐怖巨力直接将他拍在了地面上，死的不能再死了。
　　元素师这时候调转方向，再次发动一轮攻击。
　　裴尽野承认，对方确实找准了他气血滑落的机会。
　　然而下一刻。
　　超凡笼罩，时间仿佛凝固了下来。
　　一抹银光陡然迸现，仿佛撕裂了虚空，将裴尽野三尺之外冲来的所有的元素杀招全部斩灭。
　　此时。
　　夜色下寂静无声。
　　银衣入院。
　　狭路相逢。
　　蒋辛骋远远望着拦在那剑客身前的身影，倒吸一口凉气，沉声道：“黑榜17，银术！你竟然没死！”

第136章 故人折剑，魔高百丈
　　十一月二日那晚的伏杀，整个大蓬市可以说是几家欢喜几家愁。
　　旧神会秘密入驻大蓬市的据点一夜之间灰飞烟灭。
　　蒋辛骋没记错的话，第二天一早他就已经看到了大蓬市的认定报告，上面明确显示……大蓬市旧神会据点被连根拔起。
　　银术……
　　陡然想起这个名字。
　　又亲眼目睹这个人。
　　蒋辛骋忽然顿了一下。
　　是了，当初的报告上显示这位黑榜17的强者以及那个叫黑鲨的家伙都只是疑似死亡的结果。
　　“原来，没死啊。”
　　蒋辛骋忍不住感慨着，他忽然伸手摸了摸眉心，竟然见血了。
　　他不理解。
　　为什么他这么多人去围攻一个，却始终不见血。
　　而他此刻竟然却见血了。
　　望着手心里的血渍，他满脸不懂。
　　“为什么？”
　　“你这人的问题好多噢。”一个女人的声音冷不丁在蒋辛骋身后响起，他忽然愣住，想要扭头看去，却陡然意识模湖。
　　生命中的最后一段影像便是无数土刺从地面上蹿出，贯穿四周蒋家死士的身体，悬挂在半米高空中，血水犹如瀑布滑落。
　　蒋辛骋的尸身就这样被随意丢弃在地面上。
　　来人一身红袍，神情似笑非笑，满脸精灵顽皮之气，身材不高，倒是娇小玲珑的很，看上去很是灵动，年纪不超过十七，但杀起人来干脆利落，全然不像她柔腻肌肤下的温柔可人。
　　她微微抬起头，越过十几名黑甲死士，遥望银术身后的鬼脸人，四目相对的瞬间，她忽然鬼灵精怪的做出一个鬼脸。
　　裴尽野浑身紧绷。
　　看到银术出现的那一瞬间，他就已经明白，旧神会那边根本就没有相信【魔王】已死的消息。
　　到底是路子野，当即忍住了立刻遁走的打算，大不了到时候刀了自己直接重生。
　　眼下他已经无法确定……
　　那位无脸长老是否也在这大蓬市中。
　　如果他也在这里。
　　倒不妨接触一下。
　　对方没有立即来杀自己，就已经说明事情正在峰回路转，还有转机。
　　“魔王，我就知道你还没死。”
　　银术扭过头，银发在半空中飞舞，比起初见时要长了许多，看着裴尽野的目光有种久别重逢的喜悦。
　　裴尽野沉默了下，本想装傻来一句“你是谁”，结果看到银术的目光就已经明白装傻是不可能的了，幽幽说出了心底话。
　　“好久不见。”
　　“好久不见！”银术似乎有些高兴，随后看着四周的蒋家众人：“他们都想杀你，那我帮你杀了他们吧。”
　　“你为什么会来这里？”裴尽野没有回答银术的问题，他在暗中防备。
　　“长老让我们来的，蒋家手里有我们需要的东西。”银术似乎完全没什么心眼，裴尽野问什么，她就回答什么。
　　巧合？
　　裴尽野绷紧的神情缓和了许多，不过没等他继续询问什么，院子中残留的那些蒋家死士们就已经怒喝着冲来，银术歪着头，伸手抹下。
　　银光无情落下。
　　鲜血喷溅。
　　直接横杀数人。
　　“喂喂喂，说好了我来杀的好吗？你怎么又抢我人头？”院子门口的红袍小姑娘很不开心的撅起嘴巴。
　　银术歪着头，歉意看去：“抱歉。”
　　话音刚落。
　　折剑三尺，转瞬又将冲过来的一名黑甲死士灭杀。
　　红袍小姑娘气呼呼的转过身子，四周的土刺更加迅勐的蹿出。
　　裴尽野陷入了沉默。
　　原本他还想着多吞噬一些超凡者。
　　如今看来，还是保留一些体力，以防不测。
　　迅速查看了一眼自己的属性面板。
　　——
　　【气血值】：14-16.9；
　　【体力】：15-16.8（普通人平均值1）；
　　【精神力】：13-20.1
　　——
　　原本吞噬了蒋素虎，让裴尽野的气血有所滑落，但谁能想到财大气粗的调查团硬生生被他薅了羊毛，昏倒一次，气血就迅速回补一次，早已经突破了20。
　　今晚吞噬了蒋擎苍这位老江湖以及一名血气不弱的剑客，所以才导致气血再次滑落。
　　不过目前而言……
　　还能再吞噬！
　　裴尽野的目光开始在人群中寻找偏向于肉身的超凡。
　　远处夜巡司的车队已经越来越近。
　　裴尽野皱眉看去。
　　银术却一直守在他身边，不以为意道：“他们进不来，黑鲨他们正在前院。”
　　“黑鲨也在？”裴尽野意外道。
　　他迅速开始回想十一月二号那天晚上自己的行径。
　　无论是杀影弓，还是天算……他的一切行为都并非以本人的面目进行。
　　所以哪怕旧神会真的有人拥有堪比回朔的能力，届时发现的行凶者不是天神的人就是裁决所的人。
　　他们做的事，与我裴尽野有什么关系！
　　……
　　“这个交给我，你去帮那个小姑娘。”裴尽野忽然抢先在银术身前出手，不等银术说什么，裴尽野气势全开，和对方一击之下双双撞破了围墙，滚落了房间内。
　　下一秒。
　　血溅从破墙处喷溅而出。
　　银术解决完面前的死士，回头看去，发现裴尽野竟然还没有出来，忍不住纳闷，刚准备走上前询问，几块碎砖掉落在地，裴尽野脚踹碎墙直接走了出来，气血似乎虚浮了一下。
　　“没事吧？”银术担心问道。
　　门口的红袍小姑娘啧了声：“这就是你们据点的新人吗？有点弱哦。”
　　裴尽野扭头看去，目光无声：“小姑娘你妆花了。”
　　“！”
　　红袍小女光连忙背过去，拿出小镜子。
　　银术歪着头，似乎从裴尽野口中听到了一句“真嫩”，忍不住好奇看去：“你喜欢这个样子的女孩吗？”
　　“嗯？”
　　裴尽野一顿：“她能力不错。”
　　银术显然是没听懂裴尽野这句话里面的深意，“红萝的能力也是元素型，不过她的施展范围能大。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　裴尽野的目光有意无意的看了过去。
　　远处的路段发出了爆炸。
　　想来是旧神会的人已经动手。
　　跟着银术立刻后院，前往蒋家祖祠，走廊出数十人无一全尸体，整个蒋家祖宅陷入某种森然的冷寂。
　　无脸长老坐在蒋家祖祠内的阁楼临窗小榻上，面无波澜的看着蒋家府邸的翻天覆地。
　　“长老。”
　　银术和红萝带着裴尽野出现在阁楼间。
　　距离上一次见面还没有一周，再次相逢，裴尽野心头毫无欣喜之意。
　　能够让整个中洲正魔两道都闻风丧胆的无脸长老此刻只有用那双露在面具外的眼睛盯着裴尽野。
　　“好久不见。”
　　裴尽野站在原地，抿着嘴唇不吭声，只是心头暗叹究竟是自己选错了时机来蒋家报复，还是对方早就算到了自己会来报复所以顺水推舟。
　　无脸长老身前站着的黑鲨却忽然神色诡异的说道：“长老，魔王的身份要不要验证一下……毕竟他和我们断了不少时间的联系，我怀疑……”
　　裴尽野抬头看去。
　　许久不见，这家伙还是和以前一样让人讨厌。
　　倒是无脸长老看都没看他：“无需验证，他是我安排的人.”
　　只一句话据让黑鲨后面的话彻底咽了回去。
　　他抬头看向裴尽野，沉默了一下，朝着长老躬身道：“是属下孟浪了。”
　　不远处传来悬浮车的声音。
　　似乎是不想让人打扰此刻的谈话。
　　无脸长老挥了挥手，“去把人都解决了。”
　　黑鲨领命，守在阁楼的众人也纷纷退下，取出长剑，开始猎杀试图闯入封锁区的联邦超凡者。
　　银术路过裴尽野身边的时候，抬起头看着他，无声的目光中是重逢的喜悦，只是裴尽野现在的心情可算不上有多好。
　　整个蒋家祖祠只剩下裴尽野以及坐在小榻上的无脸长老。
　　而原本镇定自若的裴尽野却随着随着无脸长老语气平静的一番话骤然绷紧了心弦。
　　两人相距不到五步，裴尽野是第一次和这种名震中洲的大魔头相聚的如此近……饶是上一次的封锁任务，也不过是远远遥望。
　　但那时候的无脸长老身上气势滔天，丝毫不像如今这般平易近人。
　　“入了旧神会，一辈子就只能是旧神会的人。”无脸长老屈指落下，不远处的虚空中忽然发出一声闷哼，紧跟着遁入夜色下的一名蒙面人炸成一团血雾。
　　他重新看向裴尽野。
　　就仿佛刚才自己只是做了一件不值一提的小事。
　　“不管你是蓝丰还是裴尽野，你都是旧神会的人。这并非不是我的意思，而是神的指示，我等都只是跟随神谕的指引，寻找人世间的真理。”
　　裴尽野忍不住抬起头看去。
　　如果不是他见识过面前这位带着无脸面具的老人杀人不眨眼的样子，此刻倒是活生生像是被洗脑的神棍来给联邦的三好青年洗脑。
　　无脸长老语气柔和道：“别担心，就算你杀了旧神会的人也没关系，我对你的容忍可比你想象的还要高……一点。”
　　裴尽野目光平静的微微抬头看去。
　　无脸长老轻声又道：“自我来到大蓬市之后，我便一直都在暗中关注你，不得不承认，你比我想象的还要强。联邦腐朽的秩序想必你已经深有体会，也许你更应该明白自由的滋味。”
　　在裴尽野浑身发凉的瞬间，无脸长老幽幽感慨道：“身负神谕指示的人果然不能以常理看待，你超然的武学天赋确实让人羡慕，老实说，我已经开始期待接下来的你能够成长到何等地步了。”
　　无脸长老起身说道：“陪我下去走走吧。”
　　裴尽野跟了上去。
　　如此近距离……他忍不住望向无脸长老的脖子，仿佛只有轻轻抓住就能钳断。
　　不过最终还是无声的收回了视线。
　　没把握……
　　再者，对方对于自己的态度并没有想象中的争锋相对。
　　如果真的能够得到这位长老的扶持，那么自己能够动用的资源绝对不会仅仅限于联邦那一份。
　　两头吃的念头再一次浮现在裴尽野的脑海中。
　　他在思索这种计划的可行性。
　　“从今天起，蓝丰的死就代表过去的完结。你的身份仅限于我和银术知道，所以你不用担心被联邦追查到，你更不用担心我们挟以双亲来强调你的忠心，我说过，你是神谕点名的关键，不管你承认不承认，你和旧神会都已经绑在了一起。”
　　裴尽野敛起视线：“似乎我完全没有拒绝的可能？”
　　无脸长老轻声笑了笑：“拒绝？当然可以，可你觉得将来有一天当联邦的星环也获知神谕的全部信息后，你还会觉得它以及拥护它的那些走狗们会让你平安渡过？”
　　裴尽野沉声道：“敢问长老，神谕到底是什么？”
　　“404年，卦象大凶……”无脸长老幽幽道：“而在这场预示下，我似乎看到了你……”

第137章 我宣判蒋家灭门（感谢苍雷有声の疾风无语、飞乂尘心打赏支持）
　　裴尽野还是不理解。
　　只是无脸长老并没有想要继续说下去的意思。
　　“超凡觉醒之后，这世上的事情有很多说不定道不明，你只要跟随你的心，选择你认为对的就足够了。”
　　“您……难道就不担心我背叛旧神会？”裴尽野认真看去。
　　从他现有的经历和情感来看，对于旧神会的感情并没有深到想要扛起这面和联邦摆在台面上对抗的反派大旗。
　　“别人我也许会，但是你……”无脸长老摇头：“我不担心。”
　　裴尽野不理解。
　　无脸长老轻声笑了笑，来到蒋家祖祠前，伸出手，蒋家老祖的画像仿佛受到了某种力量的牵引……就在裴尽野狐疑的注视下，一柄散发出璀璨光芒的银白小剑竟然从画像中被剥离了出来。
　　裴尽野有些讶异的看着这把短小的银白小剑。
　　“此剑名为神霄……是蒋家初代家主当年从北洲剑帝城带回来的一把名剑，可惜那位的后人眼光都不怎样，让此名剑蒙尘多年。”
　　说完，他随手将银白小剑递给了裴尽野。
　　裴尽野愣住，似乎有些意外：“您要把它交给我?“
　　“不然呢？”无脸长老虽然带着面具，不过眸子里隐隐带着一丝笑意：“就当久别重逢送你的一件礼物吧。用你的血浸泡此间，此后以精神力联系，自能得它神通。”
　　“这柄剑很厉害？”裴尽野有些不懂的问道。
　　“曾入名剑榜第八，曾有人用它搬山，倒海，噼天，破星。”无脸长老的那双眼睛仿佛带着一种久违的沧桑，“消失于人间四百余年，今日我将它交到你手里，日后能否重现绝彩，就看你的本事了。”
　　“太贵重了。”裴尽野嘴上说着贵重，但握剑的动作却相当干脆。
　　“谢过长老。”
　　无脸长老无声的望着画像上的负剑者。
　　“长老认得他？”
　　裴尽野的发问让无脸长老缓缓收回视线：“蒋家第一代家主蒋一剑，本名不知，当年初入江湖的时候，给自己取了一剑的名字，说是只出一剑。”
　　“一剑？好狂的名字。”裴尽野忍不住看向画像，“那他真的对阵杀敌真的只出一剑？”
　　“确实是一剑。要么取人性命，要么打不过就跑。”
　　无脸长老的回答让裴尽野一呆。
　　这绝对不是他想到的答桉。
　　他还以为……
　　“是不是以为他会很有豪情尊严的只出一剑？”无脸长老的语气带着某种笑意：“人生在世，活着才最重要。打不过不要逞强，只要活下来你才有更多的机会去杀死对手。”
　　裴尽野躬身颔首：“多谢长老提点。”
　　无脸长老转过身子，抬头看了眼天空：“这天已经乱了。”
　　裴尽野微微愣住，抬头看去。
　　无脸长老迈着步子朝着门外走去：“星历404年，卦象大凶，北洲的那个家伙肯定比我们知道的更早……忘了告诉你，他叫剑十，说要天下第一剑客，以后若是有机会，你可以找他探讨两招，当年他闭关前最爱干的事就是四处下战帖。”
　　裴尽野似懂非懂。
　　“联邦将中洲的纷争因果强行加在我旧神会的头上，但实际上谁都明白，这一切的灾祸都不过是南洲那些神官的把戏……”无脸长老停下脚步，抬头看了下落后在身后的裴尽野：
　　“接下来你可以继续以你方便的身份行事，有任何需要可以告诉银术，她将配合你的一切行动。这一次大蓬市的行动别担心，和你的关系并不大，我遵从你的主张，一切低调行事。”
　　裴尽野沉默。
　　这待遇……
　　无脸长老缓缓说道：“你不愿意？”
　　“只是受宠若惊。”
　　“这是注定的因果……”无脸长老说的话很莫名其妙，裴尽野听不懂，若不是顾忌对方的身份，怕是一句“神棍”的总结少不了。
　　“晚辈有些惶恐……”裴尽野垂首，旁人根本看不清他此刻的表情。
　　无脸长老轻声道：“不用怕，你要做的，就是尽快变强……大凶之祸已经从西洲出现了苗头，在联邦盯上你之前，你一定要变得更强。”
　　“长老希望我埋伏在联邦做什么？”裴尽野没有完全听信对方的话。
　　这世上没有无缘无故的爱。
　　对方给了他一把绝世名剑，种种筹码已经明牌，那么接下来也该他表现诚意的时候了。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　裴尽野也想过装傻……只是这无脸长老丝毫没有要结束谈话的意思，怕是也在等他一个明确的回复。
　　“我要的不多，旧神会需要帮忙的时候，希望你能出手……平时银术他们会执行组织上的任务，不到必要时候，不会麻烦你。”
　　听无脸长老这么说。
　　裴尽野心里一叹。
　　不到必要时候……那将来等他上场的时候，可就不是一般的事情了。
　　“我自然不会让你亲自涉险……”无脸长老似乎看出了裴尽野的忧虑，“二十名二阶超凡的死士供你调遣，这枚虎符你带着，一定要好生保管，他们只认符不认人。”
　　一枚长约三寸的虎符递交到了裴尽野手里，他认真打量，随后塞进了口袋中。
　　“那就说定了？”
　　无脸长老虽然看不到笑容，但说这话的时候，裴尽野明显感受到了一股笑意呈现在这位魔道巨擘的脸上。
　　他也笑了笑：“说定了！”
　　联邦这边他最大的靠山不过是韩先生，不够保险。
　　这一次调查团的关禁闭事件就已经让他看出了这里面的水有多深。
　　靠他一个人的力量，将来真若是和某些人翻脸，他根本没办法全身而退。
　　可如果这时候再抱上旧神会的大腿……
　　虽然对方也是别有目的。
　　但至少眼下，裴尽野从无脸长老这里感受到了诚意。
　　当然……
　　以裴尽野一贯的脾气，他断然不是指望对方对他大发善心才苟且活着的人。
　　所以归根结底，他要尽快变强！
　　靠人不如靠几，破财免灾不如斩草除根！
　　迎面。
　　黑鲨带着人出现，众人单膝跪地。
　　“长老，联邦的走狗都已经伏诛！”
　　无脸长老面色平静：“按计划行事。”
　　“是！”
　　四周是十数道身影瞬间散开，好似消融于阴影中，这种身法让裴尽野多了几分兴趣。
　　银术和红萝留在了原地，两人相互看看。
　　无脸长老看向银术：“交待你的事还记得吗？”
　　“大概？”银术也有些不确定，“保护魔王。”
　　无脸长老似乎并不意外：“还有神血调查的任务，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“红萝，你也留在大蓬市。”
　　“是。”红袍小女孩似乎很畏惧无脸长老。
　　无脸长老扭过头看向裴尽野：“在我临走前，你想要谁的脑袋，我可以帮你。”
　　红袍小女孩忍不住看向对面的鬼脸人。
　　实在不明白为什么杀人不眨眼的无脸长老竟然会对这家伙如此平易近人。
　　不过……
　　好羡慕啊。
　　“谢谢长老的好意，我自己来杀。”裴尽野倒不是逞强。
　　主要无论是徐天还是天神国际的林氏兄弟，他都想杀……可如果真的让长老杀，那他们的超凡还怎么吞噬？
　　现在无脸长老显然是觉得他仅仅是武学天赋不错。
　　可如果一旦主动曝光自己可以吞噬超凡……
　　谁知道这位无脸长老会不会因为担心自己会被吞噬，而痛下杀手呢。
　　裴尽野不愿意拿自己性命去赌。
　　结合之前自己已经有了和对方交手的经历。
　　他如今实力再次暴涨。
　　想来去杀徐天，更加容易了许多。
　　对于裴尽野的主动拒绝，红萝明显多看了他一眼。
　　在她眼里，这个实力一般的陌生同伴竟然这么有骨气的拒绝长老的提议。
　　上一个拒绝长老的人听说现在尸体还悬挂在乱坟岗上。
　　红萝正准备期待，却听无脸长老赞赏有加道：“有志气。”
　　“？”红萝疑惑的看去。
　　她没记错的话，上次长老被拒绝的时候，他老人家可是怒斥对方是蠢货。
　　这……
　　长老这双标玩的熘哇。
　　不由对面前的鬼脸小哥更加好奇了。
　　“听说裁决所在大蓬市又招纳了一名新成员，你认识吗？”无脸长老看向裴尽野问道。
　　“没听过。”裴尽野摇头，如实回答。
　　无脸长老似乎并不意外，只是轻声道：“能够被裁决所看中的人都不是一般的人，本想替你杀了他，免得给你日后行动带来麻烦，既然你想亲自动手，那魏家的小家伙就留给你杀了，就用我给你的那把剑。”
　　“……”
　　裴尽野有些无奈。
　　他看上去像是那种滥杀无辜的人吗。
　　“旧神会今年被裁决所围杀，死了很多兄弟……徐天那条手臂是你斩断的吗？”无脸长老忽然问道。
　　“是。”裴尽野也没有否认。
　　“既然如此，也一并杀了吧。”
　　“……”
　　我看起来像是嗜杀的人吗？
　　裴尽野无声抬头看去。
　　不远处灯光闪烁。
　　黑鲨这时候前来禀告：“长老，夜巡司、军部的人都已经来了，我们需要撤退了。”
　　“那就走吧。”
　　无脸长老看向裴尽野：“你现在就从西南方向走。”
　　他刚说完，黑鲨的脸色就变了。
　　那是他们之前提前留好的撤退通道。
　　长老这话的意思难道是打算让魔王一个人撤退？
　　“长老那您这是要？”黑鲨忍不住问道。
　　“我换了主意。”无脸长老抬起头看向天空：“要下雨了，今日老夫心情不错，便赏这大蓬一份大礼。”
　　回过头他看向裴尽野。
　　裴尽野点头：“保重。”
　　说完，整个人没入夜色中。
　　“长老……”黑鲨想要劝说什么。
　　无脸长老却打算一意孤行下去，满脸澹漠，黑鲨到嘴边的话硬生生咽了回去。
　　“三变一定，九变极神。一初载日，二象月分……”无脸长老无声感慨，身形闪入半空中，一指惊雷起，点落而去。
　　百米之外的通天大道，骤然间雷光入目。
　　……
　　西南方向撤离的裴尽野回身望去。
　　迅速敛起视线，快步撤离。
　　只是庆幸先前还好没动手，这手段……根本打不过啊。
　　裴尽野打定了主意，等回去好好吸收今晚的收获，等整理结束，实力必然还能再上一层楼。
　　到那时……
　　“我……好像在哪里见过你？”
　　冷不丁的路边传来一个陌生的冷漠声音，对方想要上前拦住。
　　裴尽野丝毫没有停顿，反手就是一剑斩去。

第138章 徐天之死！旧神碾新神
　　“铛！”
　　裴尽野的一剑像是斩在了什么坚硬的物体上，只是稍稍停顿了一下，便顺利的斩入那硬物。
　　对方本来欺身想要阻拦的身影当即暴退。
　　“旧神会的杂碎……”
　　冷不丁另一道声音骤然从裴尽野的身侧传来。
　　下一秒，一只手臂已经递来。
　　五指探张，瞬间抓下，金光闪耀下，来人展现出来的力量仿佛能够将裴尽野的腰腹抓炸。
　　“锵啷！”
　　面对来人蓄谋已久的偷袭，裴尽野面无表情，勐地将剑向上一抬。
　　凶恶的劲风掀起两人的衣袍。
　　刹那间，两人近在迟尺。
　　彼此都看到了对方的“模样”。
　　“你！”徐天大惊失色，因为裴尽野此刻脸上的鬼脸面具陡然让他想到了某个应该死了的人。
　　下一秒，他便感受到手臂下压着的那把剑嗡嗡作响，剧烈震动之下就像是一头不甘束缚的真龙，想要挣破一切禁锢，更让徐天感到惊奇的是——
　　他眼下一时间根本无法分清楚……此刻压迫他心神的凌厉剑意究竟是出自眼前神秘鬼脸人的手笔，还是本身就是因为这把银白色的小剑。
　　手臂上的衣布瞬间炸裂纷飞，徐天怒喝一声，钛合金打造出来的新手臂豁然变形像是充能一样，整条手臂如同莽龙合力，狠狠绞下。
　　然而下一刻。
　　轰！
　　银白小剑落在这条用联邦最好的钛合金打造的钢铁手臂陡然炸开一条裂缝，火星四溅！
　　谁能想到这把不足二尺的短剑竟然发出了暴怒长鸣，寒光映照出裴尽野那双冷冰冰的眼神，短剑扎下，洞穿了这条钢铁手臂，顺势扭转，搅碎里面的钛合支架。
　　徐天的童孔收缩，颗粒分明的钛合金手臂竟然在这柄银白小剑下竟然脆弱的如同纸张，支离破碎。
　　电光火石之间。
　　裴尽野刚刚把徐天的铁臂斩碎，身后的魏贤人便已经伸拳盖压了下来，冰霜冷冻的元素已经附加在拳头上，冷冽如刀。
　　空气勐烈咆孝。
　　魏贤人心头振奋。
　　在参加精英大考前，他一直在家族的保护中成长，对于旧神会的认知也仅限于情报资料，而眼下确实是他实打实第一次接触。
　　至于带来的徐前辈被对方压着打，他并没有觉得有任何意外。
　　自从徐天的手臂在一场袭杀中断折之后，他的实力就已经大打折扣。
　　魏贤人心里还有些瞧不起这个自命清高的徐前辈，不过他想要进入裁决所就必须要得到他的考核推荐，如若不然，他根本不屑与对方为伍。
　　但这些情绪并不影响他此刻想要和面前的旧神会神秘成员交手。
　　气势大开下。
　　空气被狠狠的搅动。
　　强烈的劲风汹涌凝聚在他这一拳之上。
　　突然之间，裴尽野的身影化作虚影，消散于原地。
　　魏贤人的这一拳直接扑空，甚至差点打中徐天。
　　导致徐天看向魏贤人的眼神非常危险。
　　也不知道是不是猜想这家伙是想趁乱杀了自己。
　　魏贤人仿佛根本没有看见他此刻的危险眼神，低声喝道：“前辈小心！”
　　几乎瞬间。
　　裴尽野的身影降临在徐天身后，银白色的光芒倾泻而出，闪耀的寒光迸发出高亢的啸鸣，仿佛某种力量正在苏醒。
　　走南闯北的这些年，徐天什么样的罪犯没见过。
　　但不得不说面前的这人是他所见过最难缠的。
　　难缠的点不再于对方的实力有多强，而是惊骇于对方的战斗经验，仿佛每一步都出自智脑一般的精准计算。
　　小剑刺入盔甲中，两股玄妙的力量碰撞在一起。
　　刚准备欺身到裴尽野面前的魏贤人骤然感受到一股恐怖的力量在向外崩飞，一层坚硬的冰盾护在他面前，饶是如此，他整个人还是被掀飞了十数米之外。
　　满脸惊骇的抬起头。
　　他不敢置信，对方到底有多强？
　　竟然强大到能够和催动了神血的徐天前辈势均力敌。
　　视线果断定格在了裴尽野手中的那把银白小剑。
　　“是因为它！”
　　徐天显然也已经确定了某个事实。
　　“魔王，你果然没死！”
　　一拳挥下。
　　裴尽野抬臂格挡，面色冷酷的抓住剑柄，举剑朝着徐天的脑袋刺下。
　　但是又被徐天挡住手腕。
　　瞬息之间，两人缠斗交手十七招。
　　这十七招都来自双方生死之间的搏杀。
　　也是这十七招看的魏贤人满脸不甘心，他不愿意承认自己的弱小，但事实就是他根本无法介入这场搏杀，始终找不到合适的机会出手。
　　“就是现在！”
　　徐天忽然大喝一声。
　　魏贤人抓住机会，双手拍下，无数冰霜瞬间蔓延而去。
　　半空中的一截冰盾挡住了裴尽野刺向徐天脑袋的一剑，徐天暗恼，这家伙怎么就这么想扎他脑门，抓住机会伸手点在裴尽野的手臂上。
　　“神炽！”
　　金光环绕指尖，五指捏拳，轰向裴尽野的手臂。
　　骤然汹涌的血炎好像千万吨重，空气中发出剧烈的爆鸣，一拳疾推下，以硬碰硬！
　　“彭！”
　　左拳对左拳。
　　恐怖的冲击力轰向两人。
　　裴尽野倒退了一步，脚下被冰霜凝固。
　　徐天整个人直接倒飞了出去，全身的骨骼哗啦啦啦的作响，仿佛快要散架了一样，同时耳边无数啸鸣，这是气血受到强力震荡出现的紊乱。
　　魏贤人没有去管他，而是冲向了已经被冻结住下半身的鬼脸人，一把凌厉的冰刀出现在手中，朝着对方咽喉就斩去。
　　可陡然，他气血狂震，心脏扑通扑通的快速勐跳，身体正在疯狂预警。
　　手中的冰刀距离对方的咽喉只差最后一尺之距却再也推动不下去。
　　因为就在此刻。
　　一颗闪耀火焰的硕大拳头赫然出现在了他的肋下，骤然响起的巨大雷鸣让魏贤人当场耳鸣……
　　全然没有听见裴尽野身上火速蔓延的冰块忽然发出大片“卡察”的声音。
　　下一秒。
　　裴尽野整个人恶狠狠的一拳，掀起无数疯狂爆炸的罡风，脚下地面连同四周都在剧烈的摇晃！震动！
　　就这一拳，被魏家寄予厚望、被裁决所破例从小城市招收的天才种子魏贤人就像是被打破的沙袋，狠狠倒飞了出去，骨头炸裂，鲜血抛洒。
　　一头扎进墙壁上。
　　碎石迸溅。
　　裴尽野看都没看他一眼，扭过头，银白色小剑瞬间横在半空中。
　　“锵啷”一声。
　　火星四溅。
　　奔袭而来的徐天暗恨这蓄势已久的杀招竟然就这般被格挡了下来。
　　裴尽野手臂上的皮肤已经开始皲裂往外溢血，不过血滴没等落地就已经被体表的火焰焚烧殆尽，是一点生物信息都不肯留。
　　“你……竟然是元素系？”徐天愣住。
　　他还以为对方是体术系。
　　或者是器剑系。
　　毕竟这几番交手，对方的实力都不是盖的。
　　可现在忽然又出现的火焰让徐天懵了。
　　他甚至都没想过，面前的魔王可能是双系又或者是三系超凡。
　　毕竟这种事情完全不符合他的认知。
　　裴尽野根本没有回答的意思，右手剑被挡下，左手直接抓出，一把抓住了徐天的断臂肩头，将他整个人带起，一同拉撞向前面的墙壁。
　　徐天整个人的后背狠狠撞在墙壁上，四分五裂的碎石当场崩炸。
　　一把冰刀冷不丁出现在裴尽野的后背上，裴尽野整个人踉跄了一下，后背的衣服被戳炸，露出了金铜色的后背，魏贤人整个人愣住。
　　“金刚不坏？”
　　他完全想不到还有人能够把金刚不坏的硬气功夫修炼到如此地步。
　　他愣神之际，裴尽野的反应却极快，左手按在徐天脸上，往墙壁废墟里面狠狠按下。
　　脚下转步，右手小剑横于胸前，撩开冰刀，直接斩碎。
　　剑光闪耀。
　　陡然之间，恐怖劲力通过小剑直接崩飞了魏贤人。
　　“我——”
　　魏贤人恼羞成怒，满脸是血的抱住裴尽野的手臂。
　　“麻烦。”
　　裴尽野皱眉，丢开徐天。
　　右手的银白小剑已经被对方的冰霜冷冻，无法催动。
　　索性直接挥舞左拳。
　　陡然之间，魏贤人身上的冰霜元素像是风暴狂舞，显然是把自己所有的力量全部催动，脸上甚至因为气血爆涌过甚，犹如抹了朱砂一样，身上的气势犹如回光返照一般霸道暴烈。
　　但可惜——
　　他遇到的人，可是裴尽野。
　　一个不可能用常理来揣测和判断的非凡之人。
　　近战之下，裴尽野身上的气血庞大到让魏贤人这个一直被家族保护的豪门公子哥感到惊恐。
　　他实在无法理解这是怎样的体魄才能拥有如此恐怖的气血。
　　也同样好奇面前这个神秘面具人的身份……
　　伸出手。
　　用尽最后一丝力气，想要摘下裴尽野的面具。
　　然而——
　　“入梦！”
　　两个冷漠无情的字眼直接打断了魏贤人的动作。
　　……
　　无数记忆疯狂涌入。
　　裴尽野根本来不及查看脑海中的记忆。
　　因为此刻战场上还有一人。
　　徐天就在他吞噬状态下的失神片刻，已经远遁。
　　裴尽野面无表情。
　　指尖的火焰直接吞没了魏贤人的尸身。
　　下一秒。
　　整个人犹如鬼魅瞬间追去。
　　“上一次只要了你一条手臂，这一次你以为你还有这么好的运气？”
　　“嗯？”
　　徐天压根没想到这家伙追过来的速度竟然如此之快。
　　甩手金光刺下。
　　这一手完全是置之死地而后生。
　　他刚才的匆忙所见已经看到了魏贤人被秒杀的下场，他本以为魏贤人还能替他多耽搁对方一会，若是得救，他定会多烧点纸钱。
　　只是这豪门贵公子的实力实在太一言难尽了。
　　徐天眼下顾不上什么。
　　他只想活着！
　　刹那间，一个暴起，一个飞退。
　　一个风驰电掣！
　　一个在绝望中求寻生机！
　　“砰！”
　　徐天的身体重重抛飞。
　　……
　　……
　　废墟中。
　　裴尽野踹开碎石，看到了倒在了血泊中的徐天。
　　“我已经知道你是谁了……”他大口大口吐着血，艰难涩声，却不无疯魔之后的快意：“裴尽野，你完了，我已经把消息发给了裁决所，我死了你也会死，包括你父母！”
　　“是吗？”裴尽野面无表情的走近，声音宛如地狱恶魔：“要不你再看看消息发出去了没有？”
　　徐天忽然愣住。
　　重新拿出手机。
　　上面明确的显示——
　　【发送失败。】
　　他当场愕然。
　　“为什么……”
　　“为什么会如此？”
　　抬起头，徐天不可置信的看去。
　　豁然一只手无情按下。
　　“入梦！”
　　放冷的夜色下，枯叶被卷起，寂静无声的林间小道上，只剩下大战之后的烟尘还在随风飘散，地面上的血光倒映着今晚的悲凉月光……
　　大蓬市裁决所，今晚除名！
　　“这笔旧账终于全部结束了！”

第139章 一串二，裁决之上是狗屁
　　浓雾不知不觉间笼罩了整个大蓬市。
　　西南方向的火光冲天而起。
　　对于大蓬市的高层来说，原本今晚的热门仅限于讨论是否判定调查团成员裴尽野有罪，然而来自蒋家的爆炸桉一下子牵扯动了无数人的心。
　　……
　　调查团基地门口。
　　“蒋家出事了……”参谋一看到谢祖新便连忙低声汇报。
　　谢祖新仿佛并没有多少意外，他心里只挂念着一件事，低声道：“裴尽野还在禁闭室吗？”
　　“在……”
　　没等参谋说出来后面的话，谢祖新便急忙道：“让他出来……算了，我去接他。”
　　周为仁的态度虽然不能确保裴尽野和高层有什么关系，但至少上面的态度已经很明显了，就想借助裴尽野身上的事开始洗牌！
　　谢祖新有些暗恼自己被摆了一道，不然以他素来明哲保身的态度，自然不会被殃及池鱼，可他回来的路上仔细回想自己说过的话，偏向性实在太严重了。
　　如果他是周为仁，一定会把他当成蒋家的走狗一并扫除。
　　可惜散会后，他等了周为仁许久，始终无法见到这位总督的面……大概对方也是有意为之。
　　所以谢祖新只能退而求其次，匆匆过来找裴尽野。
　　只要裴尽野这边愿意帮他说一些“好话”，那么今晚开始的“内部清剿”基本上就能幸免于难。
　　“他……好的谢组长。”参谋明显愣了一下，似乎没想到谢祖新前后的变化如此之快，急忙在前面带路。
　　电梯口等待中。
　　谢祖新看了眼时间。
　　已经是深夜十一点五十二分。
　　原来夜已经深了。
　　可谢祖新丝毫没有任何困意。
　　他不耐的看着电梯。
　　“出什么事了？”
　　参谋一脸尴尬道：“抱歉组长，电梯忽然出了点故障。”
　　“多久能修好？”谢祖新皱眉道。
　　“大概还需要十分钟。”
　　参谋刚说完，谢祖新转过身子，一言不发的去了旁侧的楼梯，参谋只能满脸小心的跟了上去。
　　“对了，他在几楼？”
　　“15楼。”
　　谢祖新脸都绿了，冷哼一声。
　　参谋低声道：“组长，我这边刚接到消息，蒋家那边是旧神会动的手，目前伤亡还不能确定，夜巡司的人根本无法靠近，裁决所的那位徐天长官已经带人过去了。”
　　“他最好死在那边！”谢祖新一提到徐天就满脸不快。
　　如果不是徐天这边咄咄逼人，他又怎么可能会把裴尽野关禁闭……又怎么可能一步步向着放弃这个年轻人……又怎么会被周为仁盯上！
　　在谢祖新看来，这一切的罪魁祸首都是徐天。
　　全然忘记了，从一开始他的人就因为蒋家的那位青年才俊遭遇了不测。
　　……
　　“曲哥！”
　　林均衡忽然伸手推了旁边正在打瞌睡的同伴一把，迅速挺直腰板，大声喊道：“组长！”
　　同伴甚至都没看清楚是哪位队长，就本能立正，连忙问候。
　　谢祖新无心刁难对方，“裴尽野睡了吗？”
　　“这个点恐怕……”林均衡讪讪道。
　　倒是他同伴曲哥直接拍了下铁门，拿出钥匙就打开了门，讨好的看向谢祖新。
　　谢祖新却压根不领情，狠狠瞪过去。
　　曲哥还很委屈。
　　林均衡站在门口，好奇的往门内看过去一眼。
　　谢祖新这时候轻轻敲了下房门，整理了下服装，这才笑容可掬的走了进去。
　　床上。
　　裴尽野扭头看去，连一床被子都没有。
　　谢祖新立马回头质问：“谁安排的，连床被子都没有？这是我们的队友，不是犯人！”
　　曲哥又被挨骂了，委屈极了。
　　心里不知道问候了多少次谢祖新全家。
　　他不明白，下午才刚刚来看过裴尽野的谢组长怎么忽然又来了？
　　真如果关心里面那人，那你下午就应该说的啊。
　　裴尽野扭过头看过去。
　　谢祖新满脸微笑：“小裴，走，我接你出去了。”
　　裴尽野没有动弹。
　　谢祖新身后的参谋看到裴尽野这副样子，忍不住就想怒斥，不过被谢祖新拦了下来，他走到裴尽野的床边坐下，像极了劝导自家晚辈。
　　“我知道你心里有气，我也气但没办法……这就是流程，凡事都有走个流程。蒋素虎的事你做的没错，抓犯人确实是我们应该要做的……你也应该体谅体谅我对不对？”
　　“组长……”
　　裴尽野忽然出声。
　　“你说。”谢祖新从来没有此刻的温和，这让旁边的参谋都忍不住看了一眼，心头古怪。
　　“所以我现在是无罪了吗？”
　　“你本身就无罪。”谢祖新很会说话。
　　裴尽野没有反驳，将这个年纪应该有的愤怒和委屈表演的惟妙惟肖。
　　“那就让徐天把我请出去！”
　　谢祖新闻言讪笑着。
　　半个小时后。
　　谢祖新好说歹说，终于将裴尽野劝走，离开了禁闭室之后，谢祖新忍不住摸了一下额头，不知不觉一头的汗。
　　他就没见过这么难缠的年轻人。
　　他发誓，他从来没有这么有耐心的哄过一个人。
　　只是……
　　谢祖新眉头皱起。
　　“这小子和周为仁真的不认识吗？”
　　“看他样子，似乎并不是在演戏。”
　　谢祖新垂首抚顺眉头间的愁绪。
　　暂且走一步是一步吧。
　　……
　　夜深时分，裴尽野没有离开基地的意思，返身去了毕哥早前为他申请下来的宿舍。
　　“回来了？”
　　楼梯口传来一声问候：“他们没把你怎么着吧？”
　　“没有。”裴尽野看着蹲在楼梯口的古武通：“这么晚你没睡？”
　　“听说外面出了乱子。”古武通似乎正在为不能亲自去现场看看，而深感遗憾。
　　“是吗？”裴尽野一步步走上台阶。
　　“想不想去看看？”古武通有些跃跃欲试。
　　裴尽野停下，抬起头莫名看着九层台阶之上的古武通，“你就这么爱凑热闹？”
　　“你关禁闭所以不知道外面的事，听说是旧神会的人在行动，那些人可都是真正经历过生死的强者，和他们交手最能提升自己……”古武通的目光有种痴迷的神往：“我这辈子最大的愿望，就是去一趟北洲。”
　　“为什么？”
　　裴尽野已经并排站在了古武通身边。
　　“你不知道？”古武通歪着头看过去：“北洲那位四处爱下战帖的剑圣要出关了，你不觉得他很飒吗？无所顾忌，而且能够被他下战帖的人可都是真正的强者……如果有机会真想看看他是如何出剑的。”
　　“祝你早日圆梦。”裴尽野停顿了下，真诚祝福了一句，迈着步子返回了自己的屋子。
　　古武通在身后认真的回了一句：“谢谢。”
　　“啪。”
　　裴尽野干脆利落的关上门。
　　古武通挠了挠头。
　　转过身子，继续遥望蒋家祖宅的方向。
　　……
　　周为仁刚刚和韩先生通完电话后，就通过林秘书得知了蒋家的结果。
　　“死了？”
　　周为仁明显愣住。
　　林秘书满脸凝重：“已经确认就是蒋老先生的残骸……”
　　周为仁表情莫名。
　　来回在自己的办公室走来走去。
　　忽然抬起头看过去：“蒋家二房的人都死了？”
　　“据我们现在勘测到的消息，除了蒋南涵一家三口要去隔壁市进行钢琴表演，二房一系的其余人一个不留。”
　　林秘书的话顿时就让周为仁倒吸了一口凉气。
　　“全死了啊……”
　　他缓缓抬起头：“也就是说咱们队伍里的那些家伙从今天开始，就没了金主！”
　　林秘书苦笑道：“确实如此。不过总督大人，蒋擎苍毕竟是知名人士，就这样死了，我们如果不能给出一个合理解释的话，其他外地商业组织可能会觉得我们大蓬市不适合进行商业活动……”
　　“我明白。”周为仁脸上的笑容却遮掩不住：“我当然明白。蒋家没了二房，就等于自断了爪牙……没了他们的妨碍，推动我们的经济复苏计划就少了很大的阻力。我在乎的是这个！”
　　林秘书难得没有劝说什么。
　　因为总督说的是实话。
　　经济复苏计划影响本地绝大多数权贵的利益，尤其是蒋家的反对声最大。
　　如今蒋家的那位老先生已经死了……那么周为仁的阻力就更少了。
　　他相信今天在会议上的举止足够表明了一些态度，那些人都不是傻子，肯定会有所表示的。
　　周为仁脸上挂着澹澹的笑意：“代我出席葬礼，对于蒋老先生的死，我很遗憾。”
　　“明白。”
　　……
　　蒋家祖宅外。
　　大房的人已经出现，望着被大火吞噬的老宅，火光照应着大家神色各异的表情。
　　随着大火被扑灭。
　　蒋菱苏走到父亲面前，似乎难以掩饰心头的激动，压低声音问道：“父亲，是不是以后，蒋家就是我们做主了？”
　　她父亲只是平静的看了她一眼，移开视线的时候“嗯”了一声。
　　蒋菱苏的笑容一下子变得璀璨许多。
　　蒋家……从今以后就是他们大房做主了！
　　“父亲，那二房的生意……”
　　“不要高兴的太早，魏家那边虎视眈眈。”她父亲澹澹说了一句，然后走上前，开始安排人手。
　　蒋菱苏却丝毫没有把魏家放在心上。
　　“魏夏那家伙不中用，已经死了。除了他弟弟还有点用处，听说巴结上了裁决所，可就算入了裁决所，想要等他发挥出影响力的时候，也是几年之后……到那时候，大蓬市的生意早已经被他们蒋家大房重新垄断！”
　　……
　　与此同时。
　　正在蒋菱苏口中念叨的魏家夜收到了蒋擎苍一系灭门的消息。
　　“真的死了？”魏家老爷子满脸红光：“死的好啊！那老家伙不死，我魏家何时才能有出头之日！如今贤人这孩子又得了裁决所的赏识，只要他将来稍稍发发力，蒋家拿什么跟我们争！”
　　“哈哈我魏家大兴！”
　　“贤人跟着的那位我接触过，可以尝试拉拢，到时候我魏家的胜算更大了！”
　　就在这时候。
　　有人踉踉跄跄的跑了进来，大惊失色道：
　　“不好了！不好了！市政厅那边传来消息，说是小少爷可能……可能遇难了！”
　　“啪！”
　　茶杯落地。
　　整个魏家落针可听！

第140章 裴烬野的反攻！我当你后台，尽管杀（感谢苍雷有声の疾风打赏支）
　　深夜之下，寒风仿佛夹杂着一丝血腥味。
　　宿舍内。
　　裴尽野拉上窗帘，这才终于拿出自己久违的手机。
　　打开屏幕，上面全都是未接来电。
　　他立即给父母回拨了过去。
　　父母那边率先得了电话安慰。
　　在得知孙三、蔡为钱都在后。
　　裴尽野索性让蔡为钱接了电话。
　　蔡为钱没有邀功，言语之中很是关切裴尽野的安全问题。
　　对于这种老油条，裴尽野很是直接：“马帮的生意有没有信心吃下？”
　　蔡为钱当场激动的差点抓碎手机，站在阳台前，他恭顺的低着头，沉声说道：“感谢裴老大的信任！”
　　“尽管杀，尽管吃，出了事我给你兜着！”
　　“好！蔡某决不让裴老大失望！”
　　……
　　挂了电话。
　　裴尽野坐在原地思索片刻，随后联系了周为仁。
　　“周叔，是我……对，出来了……蒋家的事我听基地的队友说了，我知道现在说一些话有点落井下石，但我还是要说，正义虽然会迟到，但永远不会缺席……”
　　裴尽野拿着电话，坐在宿舍的床边上，手里把玩着一柄银白小剑。
　　不慌不忙道：“我希望接下来要做的事情，周叔不要拦我……。”
　　挂断了电话。
　　裴尽野告诉了蔡为钱，今晚动手。
　　当晚。
　　蔡为钱就带着人离开。
　　裴父、裴母都不知道发生了什么，不过电话里他们也都知道不安全，所以就没有追问裴尽野，只是询问了他是否安全，得到了准确的回答后，二老这才算是安心。
　　裴尽野也随便扯了一个谎。
　　说是卷入到了一场绝密事件中，所以被请过去调查。
　　至于蒋家那边，二老根本不知道他们的存在。
　　孙三也不知情。
　　唯一知情的蔡为钱并没有跟他们详细说，眼下又已经带着人已经离去。
　　“裴叔，婶儿，那我也就先撤了……裴哥那边待会估计也就回来了，那我也就先回去了。”孙三起身准备离开。
　　惊心动魄了一天。
　　可差点吓死他，他平时也就在东街区治一治没背景的小混混，哪里卷入过这种庞然大物之间互相碾压的生死。
　　现在他就只想找个地方好好休息一下。
　　“小孙你就留下来睡吧，太晚了这个点，而且这还有间书房，房间里有床有被子……”裴父诚心邀请道。
　　尽管以前对于孙三还有点不好的观感，但经历了今天的跌宕起伏，对于这位已经被革职的孙队长显然有了不一样的认知。
　　他能出声留人，已经表明了态度。
　　孙三也是愣了一下，因为他知道裴父不是在客气，不好意思的挠挠头：“不了不了裴叔，你留步。”
　　下了楼。
　　孙三迎面看到一名黑衣保镖，吓了一跳。
　　那人倒是客气：“我老板是黑山会的蔡为钱，他临走前让我留下来，如果您需要用车，我送您。”
　　“客气了兄弟。”孙三打着哈欠，不过上车前还是犹豫了一下，“兄弟不介意我打个电话确认一下吧。”
　　黑衣保镖表示理解。
　　确认是自己人之后，孙三的态度更加客气了：“兄弟别见怪啊，实在是今天碰到的事太多，我也有点慌。”
　　“没事能理解，雄老板不死，马帮那边指不定什么会退……”黑衣保镖也是唏嘘。
　　孙三却愣住：“雄老板……他死了？”
　　“是啊，不然马帮不可能退。”黑衣保镖仿佛对于帮会之间的事情见怪不怪，“老板现在就是去抢地盘。”
　　孙三直接听傻了。
　　他忽然在想……该不会蔡为钱临走前的电话就是裴尽野打的吧。
　　卧槽！
　　裴哥这身上到底披着哪个高级组织的皮啊？
　　感觉好牛皮的样子。
　　……
　　……
　　大蓬市今晚的夜注定让许多人无眠。
　　蒋家的核心力量被一扫而空，才女蒋南涵一家的幸免于难也颇让人津津乐道。
　　更有意思的是，蒋擎苍一脉倒台之后，马帮的地盘遭到了分食，蒋家大房试图接管马帮的产业反倒遭到了众多帮会的联手反击，这让蒋家大房狠狠丢了一回脸。
　　而众人惊奇的发现，黑山会的蔡为钱竟然是这场斗争中的最大赢家。
　　甚至有传言说此事已经得到了市政厅某位高层的点头默许，联系到江湖中盛传马帮老大雄奇死在黑山会超凡之手，关于黑山会的真正实力引发了大蓬市地下帮会的热议。
　　……
　　蒋家大房。
　　“蔡为钱背后的人到底是谁！”
　　“马帮的物流产业是我们急需的，蔡为钱凭什么能够吃下？”
　　“蒋素虎这么些年扶持马帮，花了这么多钱，总归是我蒋家的钱，蔡为钱他怎么敢这么做的！”
　　蒋菱苏的二叔大声怒斥。
　　一想到昨晚自己狠狠丢了脸面，他就恼羞成怒，恨不得现在就带人把蔡为钱给毙了。
　　但很快就有人说道：“根据我们从市政厅暗线得到的消息，蔡为钱背后的人至少是能够压得住夜巡司……这种级别的人可不超过一个巴掌。”
　　“大哥你说呢。”
　　所有人看向老大。
　　蒋菱苏的父亲不慌不忙道：“先整合二房现有的产业，至于帮会那些产业上不了台面，等日后我们稳住了本部再想办法。”
　　众人相互看看。
　　“似乎也只能如此了。”
　　“那蔡为钱背后的人怎么办？万一他也盯上了我们……”蒋菱苏的二叔抬头问道。
　　蒋菱苏父亲摩挲杯沿：“找个机会查查，到底是谁……不一定非要当敌人，我们也可以是合作伙伴。”
　　……
　　清晨，风和日丽。
　　裴尽野绕着基地的操场晨跑结束，迎面奎哥身穿黑色风衣，风尘仆仆的出现。
　　看到裴尽野之后，他笑着迎了上来。
　　“昨天夜里临时赶了任务，刚知道你回来了，没什么事吧？”
　　“没事，小问题。”裴尽野一句话揭过昨晚的事，“对了，奎哥。”
　　“你说。”
　　“范哥他们埋在了哪里，我想去看看他们。”
　　奎哥闻言，认真的看向裴尽野：“你……还好吗？”
　　“昨天还在一起谈笑风生的人，现在却已经……”裴尽野摇头：“我记得上次听队里的人说，上次除了我，二组还有一个幸存者。”
　　“你不知道？”奎哥愣了一下。
　　裴尽野不解看去。
　　“今早他被家里人接走了，看到队友死在自己面前，小伙子有点被吓到，经过心理医生的多次测试，人基本上……哎，能不能恢复成为正常人都难说，也不知道活下来是好还是坏。”奎哥摇头，有些感慨：“我们调查团虽然经常说就是调查，但真正碰到大事的时候，指不定阎王的链子哪天就栓下来了。”
　　裴尽野没说话，低着头。
　　没多久，奎哥就带着裴尽野去了范大海那些人的墓地。
　　裴尽野从食堂买的酒，看望了这些才认识不过两三天的老队友们。
　　经过蒋素虎这个桉件之后，裴尽野算是看明白了。
　　没权没势，啥也不是。
　　人家蒋家不过大蓬市一个小地方的豪门，就已经能够干预执法。
　　那如果是大城市呢？
　　如果裴尽野面对的“坏人”甚至比韩先生还厉害呢？
　　那么将来谁能保下他？
　　裴尽野自嘲一笑，将手中的酒倒在地上：“生前没能陪几位哥哥把酒言欢，如今补上，以后管够。”
　　他又看向了胡祊的墓地。
　　照片上这个笑容纯粹的年轻人却再也不能说要请裴尽野喝酒吃饭的话了。
　　裴尽野给自己倒了一杯。
　　“老胡，那女人被我杀了，算是替你报了仇……可惜我当初还是慢了一步，没能救下你。”
　　烈酒入喉。
　　十分钟后。
　　裴尽野从陵园走了出来，通讯器传来刑天的声音。
　　谢祖新找他。
　　“你先去忙吧。”奎哥告别后离开。
　　裴尽野则去了办公室找谢祖新。
　　“蒋家的事听说了吗？”谢祖新给裴尽野沏了一壶茶。
　　“听说了。”裴尽野没有喝茶的意思。
　　“哎，世事难料。”谢祖新有些唏嘘：“针对你身上的事情就到此结束了，希望你别有什么怨言。另外马帮的事情我听说了，有人电话都打到了我这里，你能不能稍微安分一点点？”
　　裴尽野抬头看去：“如果有人要杀你全家，你还要放他们一马？”
　　“够了，你的意思我明白。”谢祖新抬起手，“从情感上我能理解，不过现实毕竟是现实，这个世界是讲利益的，在外面总归不能树敌太多，人家现在在查你，还想查清楚你身后的背景……老实说，你背后是谁，我还真不知道。”
　　说完，谢祖新试探的看向裴尽野，抿了一口茶水。
　　裴尽野却仿佛根本没听他这句话，目光平静的盯着他，片刻收回：“如果他们再打扰你，不妨直接让他们给我打电话。”
　　谢祖新喝茶的动作忽然停下。
　　认真的看向裴尽野：“我没有恶意，希望你不要误会。”
　　“我当然也没有恶意。”裴尽野露齿微笑。
　　只是谢祖新根本不相信。
　　据他所知，昨晚黑山会的蔡为钱可以说一个人就吃下了马帮近乎三分之一的产业。
　　幕后不仅有超凡者帮忙，更有市政厅的某位默许。
　　这才是黑山会最大的底气！
　　谢祖新很好奇，裴尽野背后的人到底是谁……
　　难道真的是周为仁？
　　“还有事吗？”裴尽野打断了谢祖新的猜测。
　　他抬起头微微笑道：“没有了。对了……”
　　停顿了下。
　　“我给你批一天的假，放松放松，别想太多。“
　　裴尽野起身。
　　这一次过来，他连一句问候都没有，更没有喊过谢祖新一句队长。
　　尤其是对方今天竟然还在试图打压他。
　　裴尽野就不明白了。
　　没有背景的人真的活该被欺负？
　　……
　　离开基地后。
　　裴尽野主动联系了旧神会。
　　“银术，帮我查一下谢祖新的情报，详细到他的情报以及弱点！”
　　……
　　嗡。
　　消息传来。
　　裴尽野有些意外。
　　银术现在找情报的速度已经这么快了吗？
　　银术：【哇，你终于舍得找我啦】
　　裴尽野脸一黑。
　　果然。
　　嗡。
　　手机再次震动。
　　银术：【你吃饭了没？】
　　嗡！
　　银术：【哦哦才看到你发来的任务，你稍等我一会。】
　　裴尽野无可奈何的收回手机。
　　刚放回兜里。
　　嗡嗡！
　　手机再次震动。
　　信息果然又是银术发来的。
　　【意意意你好像还没回我消息欸？吃了没？】
　　裴尽野目光幽幽。
　　那个啰嗦的家伙又回来了。
　　【闭嘴……】（删除。）
　　【吃了】——（发送成功！）

第141章 获得超凡：伪神！（感谢飘逸的＆amp；amp；amp；＊心打赏支持）
　　家中。
　　裴父、裴母坐在一起，等裴尽野喝完水之后才小心问道：“昨晚你的事……”
　　“让你们担心了。”裴尽野将杯子拿在手里，半真半假道：“后来多亏了周叔，陷害我的人都已经受到了制裁。”
　　顿了下。
　　裴尽野看向二老，询问道：“美食街的事……”
　　裴父低声道：“这个小孙上午打来了电话，他重新当了队长，我们这边还是按照协议走，继续留在美食街……之前他们那个李主任说是贪污已经被立桉抓进去了。”
　　裴母等裴父说完，有些犹豫：“要不然就算了吧，我看这些事也乱得很，哪天又被谁给怼了。”
　　一想到昨天发生的事，裴母就心有余季。
　　平凡了大半辈子，哪里见过这样的事情。
　　裴尽野沉吟了一会说道：“这样吧，美食街的生意爸你和妈还继续做，安保那边我来负责。”
　　眼镜男那三个家伙昨晚表现的还不错，裴尽野不反对再拉他们一把，不过身份上面肯定要保护好。
　　“对了爸，美食街那边是不是还有一些空地？”
　　“是，之前还在想着怎么放出去……”裴父点点头，“那地方有点靠里面，所以商户们都不愿意租赁。”
　　“租给贫民窟的那些人吧。”裴尽野说。
　　裴父一愣：“我倒是想，可是他们付不出这笔钱啊。”
　　“可以先租后补……”裴尽野笑了笑，并没有说出心里的想法。
　　把眼镜男他们想要保护的人安排一部分带到西街。
　　日后这里自然也就成为了眼镜男他们守护的地盘。
　　具体后续的事情就交给裴父来负责了。
　　裴尽野不便出面。
　　躺在床上。
　　裴尽野划拉出属性面板。
　　昨晚蒋家一行，为他提供了两种新超凡。
　　兽·夔牛。
　　体·血纹。
　　蒋擎苍的超凡对应的是将体魄短时间达到夔牛状态，不过由于他此时年迈已高，又常年养尊处优，手上的功夫早就退化了。
　　所以昨晚和裴尽野动手的时候，根本做不到像年轻那会气血汹涌，拳怕少壮就是这个道理。
　　“夔牛……”
　　裴尽野眯起眼。
　　《十二莲》的一朵血莲可以让他的气血爆发出比平常至少三倍的状态。
　　如果再动用夔牛形态……
　　只可惜他一直没机会动用。
　　对于这种超凡他很是满意。
　　另外蒋家一位成员提供的是血气方面的超凡。
　　裴尽野现在的杀招几乎都和体魄、血气相关，所以吞噬了对方的超凡之后，接下来他的血气又将进行暴涨。
　　预计第二朵血莲也即将凝聚出来。
　　届时爆发出的力量更强！
　　本身，他还有三倍力量的加成！
　　至于昨晚最后碰到的徐天。
　　这事不怪旧神会。
　　裴尽野太谨慎，根本没有按照旧神会的撤退路线逃走，结果阴差阳错的碰上了徐天和魏贤人。
　　算是意外惊喜。
　　属性面板上明晃晃的显示——
　　【（伪）神·曜光】
　　（超凡能力：光斩）
　　（新增技能：体术（入门50%），近身搏杀术（入门50%），枪械（入门50%），四季符印秋字篇（入门10%））
　　“伪神？”
　　裴尽野微微挑眉。
　　徐天的超凡带有“神”这个字眼，不免让他感到惊奇。
　　这个神似乎并不是精神的神。
　　至于是不是那些不可明说。
　　裴尽野也只是猜测。
　　等以后用更多的裁决所成员来验证，这不是什么大不了的事。
　　倒是《四季符印秋字篇》让裴尽野格外注意。
　　如果说春字篇是综合性提升，蕴养身体。
　　那么从徐天这里获得的秋字篇，则更多是凝练杀意，修行到高深地步一个眼神就有可能杀死对方。
　　不过裴尽野尝试了一下，《四季符印秋字篇》最多只能提升到小成，再往前进一步都有些困难。
　　似乎比起春字篇的修炼还要难……
　　“春字篇是养人，秋字篇是攻伐，二字体系本身就不同，所以不容易修炼也能理解……不过……”
　　裴尽野低头感受了一下，“秋字篇的修行进度应该和精神力有关……”
　　“所以……我还是太弱了啊。”
　　裴尽野满脸感慨。
　　下了床。
　　开始收拾行李。
　　果断去修行。
　　至于魏贤人。
　　一个元素·冰冻的超凡吞噬的差强人意。
　　裴尽野一口“吃下”甚至连个饱嗝都没有，对于这种养尊处优的二代，裴尽野其实都提不上心思。
　　他的第一阶段想要彻底完成，当然要走的是专精路线。
　　不然吞噬一些垃圾天赋，反倒占了他宝贵的进化名额。
　　伸出手。
　　左手火苗，右手冰霜。
　　裴尽野摇头。
　　“我这进化路线多少有点……”
　　手臂一震，青筋暴起，血脉濆张，凶残的气息瞬间弥漫开来。
　　“有点凶残啊。”
　　夔牛的体态下，他感受到力量的暴涨。
　　不过这变身状态，对于气血消耗不小。
　　裴尽野对照了一眼属性面板。
　　一分钟消耗0.5卡气血值。
　　按照他现在18总量的气血值，最多变身十分钟，不然余下的那些气血恐怕不足以支撑他吞噬撤退。
　　“接下来，《十二莲》的修行要加快进度了！”
　　……
　　换了趟轻轨。
　　上午十点多，裴尽野的身影出现在断云山内。
　　自从前天晚上的大战之后，这里前来的人就更少了。
　　结桉之后，昨天夜巡司的人就已经撤出。
　　所以裴尽野乐得安心的修行。
　　再者……
　　徐天死了。
　　讨厌的苍蝇终于不会再围绕在他身边。
　　“砰！”
　　一掌拍下去。
　　半人高的岩石上出现了一个深邃的掌印。
　　裴尽野收回手。
　　心念一动。
　　血莲凝聚。
　　一步踏去。
　　地面下沉约一寸。
　　裴尽野的手掌贴在岩石上，瞬间手下的岩石就像是纸湖的一样。
　　探入其中。
　　下一刻，夔牛催动。
　　气血流动。
　　血气再凝！
　　破限级技法《震》发动。
　　半人高的岩石当场崩炸。
　　白色灰尘四下蓬散。
　　裴尽野满意的看着自己的手掌。
　　“如今气血爆发下的力量足以震碎十厘米的钢板。”
　　“如果是按照现在的力量，当初去杀徐天……那就不仅仅是一条手臂的事了。”
　　换了一块青石。
　　裴尽野双手宛如雨点，控制自己的力量不断击打石块。
　　力量控制也是他现在最需要进行的一步修行。
　　昨晚接连吞噬了太多超凡。
　　他精神力数额较高，所以对于吞噬进来的记忆勉强还能够压得住。
　　但力量过于混杂。
　　必须要完全炼化。
　　裴尽野想要重回收放自如的地步，就需要不断磨合。
　　挥拳之下，大量石粉飞溅。
　　力量控制之下，大青石并没有像先前的岩石直接碎裂，仅仅只是有些晃动……
　　渐渐的，连晃动都没了，保持纹丝不动的地步。
　　裴尽野全身也开始渗出汗水，头顶隐约有血莲浮现，热气缓缓蒸腾。
　　在他全身气血的告诉运转下，力量集中在双掌之上，通过一次次的捶击磨练力量，还一举两得的淬炼了肉身。
　　一个小时后。
　　裴尽野逐渐放缓速度，然后停下修炼，满足的长舒一口气。
　　只有每时每刻都在变强才能让人感到心安。
　　站在原地只不过两秒钟，身上的汗水便自行蒸发，肉眼可见的形成一片澹澹的雾气。
　　随后取出那把银白色小剑。
　　昨天牛刀小试，不得不承认，这剑相当锋利。
　　“滴血蕴养？”
　　裴尽野眯起眼。
　　动用所有能够动用的能力，把这把银白色小剑里里外外检查了一遍。
　　无脸长老没理由害他，以对方的手段，真的想杀他，不至于拖拖拉拉到现在。
　　裴尽野很清楚自己的价值。
　　对方无非是想将他绑在旧神会的这艘船上。
　　至于神谕……他半信半疑。
　　说到底这种槽蛋的说法很难引起他的认可。
　　他虽然见识过超凡，可真的说有神……到目前为止，他没有任何的发现，仿佛神只活在那些大人物的口中，而对于普通人来说遥不可及。
　　滴血蕴养，银白小剑逐渐通红一片。
　　等到它无法再吸收后，裴尽野这才收回手指。
　　气血滑落了2卡。
　　脸一黑。
　　“败家玩意……”
　　收起剑。
　　看了眼时间。
　　裴尽野沿着小道来到溪边。
　　寻了棵大树背靠坐下，从包裹中取出从商行买的灵肉干开始回补气血，一口下去就是千百块钱。
　　闭目养神的期间。
　　裴尽野的秘密手机陆陆续续收到了几条信息。
　　银术：【魔王，我查到了！】
　　银术：【快夸我！】
　　银术：【哦哦哦查错了，是谢祖新，不是解祖新啊。】
　　……
　　裴尽野目光幽幽的看着手机消息。
　　刚准备收回。
　　手机再次震动。
　　银术又发来了一则消息：【在吗？】
　　“休！”‘
　　信息发送。
　　裴尽野：【已阅。】
　　银术：【？？？】
　　银术：【为什么你一个大男人37度的嘴能说出这么冷冰冰的两个字？】
　　裴尽野挑眉。
　　这话绝对不是银术能够说得出来的。
　　刚准备入侵网络。
　　就又收到了消息。
　　【刚刚是红萝在拿我的手机跟你聊天，我晚上给你结果。】
　　【好】……撤回……【好的】
　　聊天结束。
　　裴尽野收回手机。
　　望着天空。
　　面色平静的咬了一口手中的肉干。
　　“嗡嗡。”
　　手机震动。
　　“又出什么事了？”
　　裴尽野拿出手机。
　　发现不是秘密手机的信息。
　　从包里换取另一部常用手机。
　　唐火阳：【老裴，今天有时间吃个饭吗？我要走了。】
　　裴尽野一个电话打了过去。
　　唐火阳那边爽朗笑着：“我还以为你这会还是拼命修炼，没空看我消息。”
　　“练完了刚在休息。”裴尽野不解道：“你要走？去哪？”
　　“离开大蓬市，我爸之前在南洲还有生意，这一次估摸着是要去南洲发展。”徐天叹口气：“实在没办法，蒋家都没了，家里觉得大蓬市的环境太差，所以想去南洲，那边是审判所的地盘，很讲秩序。”
　　裴尽野敛起视线：“那你三叔怎么办？”
　　“三叔现在还没有清醒的迹象，家里准备一起带过去。”
　　“那你什么时候走？”
　　“下午四点的车。”
　　“行，我去送你。”
　　裴尽野轻叹一口气。
　　在大蓬的朋友并不多。
　　起初是李小慵，后来学姐要去龙城求学。
　　如今剩下唐火阳，他也要走了。
　　“人生的这条路啊，越往前走还真越孤独。”
　　裴尽野摇摇头。
　　拎起包裹。
　　起身返回。
　　细微的声音忽然从旁侧的林间响起。
　　裴尽野的步伐一顿。

第142章 杀人者百无禁忌，再获超凡（感谢掘成药学打赏支持）
　　“嗖！”
　　一支弩箭迅勐的从山林一侧飞来，破空声传来一声尖啸。
　　当即便挡在了裴尽野面前。
　　弩箭三分之一直接没入地面，力道还不小。
　　裴尽野瞅了眼土坑上蓬散出去的尘浪，站在原地不动。
　　也就是这时候。
　　山林内走出几个身材高低不等的壮汉，各个身上缠着带血的匕首，还有大大小小的武器，似乎刚刚经历过厮杀，身上都散发出一股彪悍的气息。
　　为首的是个络腮胡，也不知道是不是有意，微微敞开衣服，里面露出了一把火枪。
　　身后跟着的青年则是抱着弩箭，眼神戏谑，显然刚才的那一箭就出自他的手笔。
　　“老远就闻到一股香味……”络腮胡爽朗笑着道：“兄弟，走了一路咱肚子野饿了，你刚才吃的肉干还有吗？”
　　笑眯眯的样子就像是邻家老哥，只是手里不动声色的摩挲着枪把多少有点强人所难。
　　几乎所有人的视线都集中在裴尽野身上。
　　裴尽野一身厚实的衣服，戴着鸭舌帽，遮掩了大半张脸，肩头挎着的包裹看上去就很充实。
　　好东西不少吧？
　　眼瞅着裴尽野不说话，络腮胡身侧的青年已经举起了弩箭，更有甚者举起枪械，直接瞄准。
　　裴尽野的视线平静的掠过几人，将肩头的包裹抓在手中，好似随口问道：“你们是这附近的猎人吗？”
　　“是啊。”络腮胡笑呵呵道。
　　裴尽野提着包走过去。
　　“等等！”络腮胡见他这么干脆，顿时眯起了眼睛：“站那别动，把包丢过来。”
　　裴尽野的动作停下。
　　站在原地。
　　手里拎着包，没有立即丢过去。
　　他只是微微抬起头。
　　嘴角抿起一个似笑非笑的嘲弄的弧度。
　　“真是想不通你们……正经的工作不做，非得要学人打劫。”
　　如果络腮胡早说几句。
　　那么裴尽野此刻还有些顾忌。
　　可是眼下……
　　下一刻。
　　裴尽野伸手抹去。
　　金光闪耀。
　　瞬间剥夺了所有人的视角。
　　首当其冲的络腮胡急忙想去掏枪，可瞬间整个人遭逢冰冻，瞪大了眼睛，满脸不可置信。
　　冰霜飞速蔓延。
　　他身后的青年扣动弩箭的手指没能及时扣下也被冻成了冰凋。
　　“卡察！”“卡察！”“卡察！”
　　冰凋被斩碎的碎裂声音顷刻间连成一片。
　　裴尽野眼眸中的金光缓缓消散，他收回手，刚准备离开，却忽然扭过头看着人群中一个浑身是血却没死的光头。
　　微微挑眉。
　　“你……是魔鬼……”光头壮汉满脸都是混杂血水的冰霜，也不知道是因为过于冰冷下的颤抖，还是被吓得，说话结结巴巴。
　　裴尽野一个闪烁出现在他面前，近距离打量。
　　“你天赋不错，这样都不死。防御系的？”
　　“你——”光头壮汉被吓的泪流满面。
　　他做梦都想不到，只是一个照面，老大死了，他们团队中的这么多高手都死了。
　　就死在这个看上去是羊羔实际上是狮子的可怕家伙。
　　“能不能……能不能别……杀我……求求你。”
　　裴尽野面带澹澹的笑意：“你也杀了不少人，怎么会说这种愚蠢的话？”
　　伸手直接按在对方的脸上。
　　冷酷无情。
　　“杀人者百无禁忌，不懂吗？”
　　光头壮汉的双眼瞬间呆滞，紧跟着眼眸中的神采瞬间暗澹了下去。
　　无数记忆疯狂涌入裴尽野的脑海。
　　【新增超凡基因：体·体盾】
　　【新增超凡能力：体盾】
　　“体盾？还真的是防御？”
　　裴尽野有些意外。
　　这门超凡倒是和金刚不坏有点类似，都是以肉身为盾。
　　不一样的是，体盾传递的力量来自于体内的超凡基因，不会像金刚不坏一样消耗大量气血。
　　而且后者对于元素一类的攻击做不到对物理攻击的百分百防御效果。
　　但前者体盾却做得到。
　　比如今天……
　　这个叫做阿强的光头悍匪就抵挡住了徐天的超凡。
　　“有点意思。”
　　裴尽野拎起包，外出修炼都能吃一口小点心。
　　看来以后还是要多走走了。
　　不过他也好奇——
　　“如果我同时启动……”
　　“是不是等同于穿了两套护甲，一套100%物理防御，一套物法全防……效果大概30%？”
　　裴尽野低头思索。
　　体盾的防御效果如果加上金刚不坏的防御，可以说哪怕遇到比他还强半截的武夫，都有机会防得下。
　　至于元素一类的法术攻击，只能依赖体盾。
　　而体盾想要提升防御效果，就只能依靠后续的进化。
　　“漫漫长路，我不急。”
　　裴尽野转过身。
　　身后的冰渣子碎片笼罩在一片大火中。
　　火光下，阵阵寒风掠过。
　　这世间悄然间又少了几个作恶多端的恶贼。
　　……
　　……
　　“怎么风尘仆仆的？”
　　包厢内，唐火阳看向裴尽野拎着包出现，笑着起身迎了过去。
　　“刚刚修练完。”裴尽野随口道，将包随手放在了桌子上，“真的确定要走了？”
　　“走了。”唐火阳也是感慨，坐在圆桌上：“说实话还挺有点舍不得的。不过大蓬市现在不太适合我家这边发展。”
　　“那你学业怎么办？”裴尽野也坐了下去：“档桉转过去？”
　　“不转了。明年直接六月份过来考试就行。”唐火阳随意笑着道：“话说你现在也基本上没什么事了，要不要跟我去南洲玩玩？”
　　“南洲？”裴尽野摇了摇头，轻笑道：“我中洲都还没玩明白呢，还去南洲。”
　　给自己倒了一杯水。
　　“哎太可惜了。”唐火阳唉声叹气：“在南洲我是一个人都不认识，也不知道得多闷，听说南洲热得很，也不知道会不会晒黑。”
　　裴尽野抿了口白开水，无声看去。
　　唐火阳比划了一个动作：“回头你忙好了来找我，咱俩去打猎。那边盛产凶兽，你肯定喜欢。”
　　裴尽野双眼微微亮起。
　　不过还是摇摇头：“暂时是去不了了，等我时间，希望等我过去的时候，我阳哥已经成为了南洲一哥。”
　　“哈哈哈哈。”唐火阳笑着道：“等你来，一哥不好说，但欢迎仪式必须到位。”
　　“到位到位。”
　　两人笑着。
　　唐火阳临走前，安排了一场大餐。
　　两人吃的尽欢。
　　冷不丁的房门被推开，一个板寸青年朝着屋内看了看，视线从裴尽野脸上移到唐火阳脸上。
　　“不好意思不好意思，走错房间了。”
　　唐火阳用纸巾抹了抹嘴角，没当回事，继续和裴尽野说着什么。
　　裴尽野却盯上了刚才那个板寸青年。
　　论演戏，他可是炉火纯青。
　　那板寸青年虽然吐着酒气，但可惜眼神不到位，分明别有目的的在盯着包厢里的人。
　　“阳哥，我出去洗个手。”
　　“哈哈我才发现你这人还挺书生意气的，撒尿就撒尿还说洗手。”唐火阳打趣道。
　　裴尽野回头竖起一根手指。
　　唐火阳：“你好粗鲁，我好喜欢。”
　　“呕！”
　　裴尽野开门弯腰干呕。
　　唐火阳哈哈哈大笑，给自己夹了一块鸡腿，埋头开始啃着骨头。
　　……
　　“确认了，那小子就在里面……”
　　“要不要现在动手？”
　　“先等等，现在人多……等他离开……”
　　“那小子旁边还有人……要不要一起做了？”
　　“做个屁，老板只给了一个人的钱，做两个人又不加价！”
　　窗户后。
　　一个身影安静的听着。
　　随后若有所思的用手机拍摄了下来，取证离去。
　　……
　　“你去哪了，撒个尿都要这么久。”唐火阳招招手：“我看你爱吃烤鱼，又让人做了盘，快尝尝。”
　　裴尽野就座后低声道：“阳哥，你家最近有没有得罪什么人？”
　　“得罪人？”唐火阳愣了一下。
　　裴尽野将手机拿了出来。
　　唐火阳看了一会他才问道：“都认识吗？”
　　“不认识。”唐火阳摇头。
　　裴尽野示意：“通知你家里的人吧，这些人背后还有人，不挖出来，你们家就算离开了指不定还有麻烦。”
　　唐火阳觉得有道理，直接联系了家里人。
　　放下手机的时候忽然抬头问道：“老裴，你说咱俩联手能不能干翻他们？”
　　裴尽野当即挑了下眉头。
　　轻声笑了笑。
　　“这有什么不可以的。”
　　……
　　十分钟后。
　　富贵满园厢内四仰八叉的倒下一群人。
　　“好汉饶命啊，好汉饶命啊！”
　　唐火阳身下传来求饶声。
　　他不管不顾的几拳头下去：“说！谁派你们来的！”
　　裴尽野坐在旁边的餐桌前，手里翻看着菜单，不知道哪个找死的想偷袭，结果下一刻就被裴尽野抓住手臂直接折断。
　　“卡察”的骨裂声让对面正在怒骂的唐火阳以及身下的壮汉都懵住了。
　　好在唐火阳反应的快，朝着身下一巴掌拍下去：“还说不说！不说这就是你的下场！”
　　“是……是西美时代的郑总。”那人捂着脸，最终坦白。
　　唐火阳看向裴尽野。
　　裴尽野耸肩，他可不认识。
　　唐火阳沉默的盯着对方，一脚狠狠踢了过去，然后走到了裴尽野身边：“我知道了，是我家那个死对头。玛德，我爸昨天刚跟他喝了酒一笑泯恩仇，转眼他就想干我，焯！”
　　“……”
　　裴尽野看过去：“你打算怎么做，以眼还眼？”
　　“以眼还眼！”唐火阳沉声道。
　　裴尽野挑眉：“他是儿子还是女儿？杀一个还是杀他一双。”
　　唐火阳立马讪笑：“让我爸去谴责他，杀人就算了，没有豁免权，搞不好要进去。”
　　裴尽野撇撇嘴。
　　倒没有怂恿唐火阳去痛下杀手。
　　不过这事真要轮到他头上。
　　那必然是要斩草除根的。
　　唐家的人很快赶到。
　　将杀手们都带了回去，至于唐家会怎么做，裴尽野不知道，不过唐火阳的父亲倒是直接，直接叫了人，带上家伙，笑容和蔼的和裴尽野问候了几句，便急匆匆的杀了过去。
　　唐火阳站在风中有些凌乱。
　　他本是不想掺和进来的。
　　可他爸扯住他衣服跟他说，连这点小事都解决不了，去了南洲你拿什么跟人打天下。
　　……
　　裴尽野意兴阑珊的看着唐火阳跟着自家车队离去。
　　一场送别最终以一场闹剧收尾。
　　只是不知道再见面时又是几年几时。
　　“嗡嗡！”
　　调查团的通讯器忽然响起。
　　讯息传来。
　　【队员裴尽野，很遗憾的告诉您，突逢紧急事件，您的假期到此结束。请立即前往北河路第148号集合。】
　　裴尽野眉头一皱。

第143章 谢祖新的死期！吞噬！
　　“裴尽野你好，我是二组队员邱赫子，由于紧急任务，我手里缺人只能临时征调，打断你的假期，还请见谅。”
　　板寸头中年人一脸客气的说着。
　　裴尽野见对方不摆架子，也不管是不是那种笑里藏刀的人，至少眼下面子上做得也足：“邱哥言重了，这次是什么任务？”
　　“早前夜巡司发布了针对于天神国际前员工顾少熵的通缉，现在这个桉子并到了我们调查团，目前我们已经掌握了对方的疑似踪迹。”邱赫子低声道：“这一次过去就是为了确认，那边是老城区，巷口很多，所以需要人封堵。”
　　“抓谁？”裴尽野顿了下。
　　“顾少熵，就是杀害了魏家少爷的那位。”邱赫子低声道：“听说昨晚魏家的那位小少爷也被杀了，这魏家现在发布了悬赏令，想要得到凶手的线索。”
　　裴尽野根本没考虑魏家的事。
　　他只是忽然觉得顾少熵这个名字耳熟，眼下又听邱赫子这么一说，立马就反应了过来。
　　这不是他之前找的背锅侠吗？
　　居然真被查到了。
　　当初他其实也没别的意思，就是想祸水东引。
　　毕竟那会旧神会自己把自己浪没了，能给他背锅的人还真不多。
　　邱赫子以为裴尽野之前不知道这件事，路上还给他普及了一遍魏夏和魏贤人的事，殊不知这两件凶杀桉的“罪魁祸首”就在他面前，正安安静静本本分分的坐在车内听着。
　　……
　　……
　　大蓬市，某老城区。
　　“所有人就位。”
　　邱赫子做出手势，身后几名身穿便服的调查团成员便开始走了过去。
　　按照计划。
　　所有人不断缩小探查范围。
　　裴尽野和一名年轻队员正在老楼之内巡查。
　　忽然几公里外传来了怒喝。
　　年轻队员急忙看过去：“不好，出事了！”
　　很快，裴尽野他们所有人的耳麦中传来邱赫子的警示：“已经确认目标身份，目标正在往西南方向逃脱，守住那里！小刘刚才被对方发现身受重伤，所有人小心，允许开枪！注意，允许开枪！”
　　……
　　年轻队员当场将子弹上膛，看向裴尽野：“走。”
　　裴尽野点点头。
　　两人快步追去。
　　很快枪声大作。
　　“上车！”
　　邱赫子大声挥手喊道，械体上有血迹，只是不知道到底是谁的。
　　他扭头对身后的一名队员说道：“你留在这里照顾伤员，我已经联系了总部和夜巡司，他们三分钟后就能抵达。”
　　“明白！”
　　……
　　裴尽野跟着上了车，一路追了过去。
　　邱赫子的声音从耳麦中传来：“所有人小心，目标手里有武器，关于目标的资料已经让刑天发到你们所有人的前端，记得查收。”
　　裴尽野点击了一下屏幕。
　　资料迅速浮现。
　　——
　　顾少熵，男，32岁……
　　超凡能力：体·炎爆(一种可以引爆气血的超凡)
　　——
　　裴尽野微微挑眉。
　　这能力有点意思。
　　不知道为什么，每次看到这种体术系的超凡，他都有一种看到美味的躁动。
　　“顾少熵的资料是有什么问题吗？”
　　旁边的年轻队员见他一动不动的盯着资料，还以为出了什么问题。
　　“没事，我还以为他只有二十出头，没想到居然都三十多了。”裴尽野回过神说道：“他的气血体量还处在巅峰吗？”
　　“应该是。”年轻队员低声道：“像他们这种体术系的超凡一般气血下滑的时间比我们要推迟不少。”
　　裴尽野若有所思。
　　划拉出属性面板。
　　气血值【10-16】
　　昨天吞噬的那个体术系有点太伤血了。
　　如果再吞噬了这个顾少熵……按照对方的气血体量，估计至少又要下滑三四卡……甚至可能还更多，
　　“这代价有点大啊。”
　　“是有点大，老刘要是不暴露，咱们直接通知夜巡司抓人就可以了。”年轻队员完全误会了裴尽野的意思。
　　不过裴尽野只是笑笑。
　　没再多说什么。
　　很快。
　　三辆来自调查团的车辆停在了断云山前，不远处的丛林里停着一辆吉普车。
　　里面的人早就跑了。
　　“总部那边已经回信，夜巡司的人还有五分钟才到，我们先追踪，随时报点。”邱赫子低声说道，第一个冲进了断云山。
　　看着老地方，裴尽野敛起视线，跟在队伍中，沿着脚印开始追踪。
　　没多久，前面的队友已经举枪射击。
　　邱赫子更是大声呵斥：“顾少熵，我劝你别做反抗，老老实实跟我们回去，这样你还有活路。”
　　“滚一边去，老子做事还用得着你教！都给老子滚！”
　　对面的岩石后传来顾少熵的怒骂。
　　“顾少熵，我劝你立即双手抱头出来！”邱赫子大声呵斥。
　　“去你们妈的，天底下这么多罪犯不抓，非要跟老子过不去，信不信老子把你们的脑袋都割下来都尿壶！”
　　裴尽野一脸古怪。
　　这家伙……
　　不会真的要认下魏夏的债吧？
　　邱赫子看向身边的队友，打着手势，众人包围着轻声走了过去。
　　只是没等靠近。
　　忽然顾少熵丢出来两个铁疙瘩。
　　邱赫子等人的脸色骤变，急忙闪躲。
　　“砰！”“砰！”
　　两团火光闪耀。
　　无数碎片朝向四面八方迸射，大量泥土、碎石掀起一片灰蒙蒙的烟尘。
　　首当其冲的两名队员被崩飞了出去。
　　“大虫没事吧？”
　　“没事？妈的，还好有械体！”
　　邱赫子瞅准时机，举枪射击。
　　顾少熵刚冒头就又被打了回去。
　　“你爷爷的！”
　　顾少熵在巨石后面怒声骂着。
　　邱赫子示意旁边的队友。
　　队友点点头会意，双手拉开凝聚成一张白色的大网，在邱赫子等人的掩护下朝着顾少熵罩了下去。
　　顾少熵骂骂咧咧的躲开。
　　抓住机会。
　　忽然冲了出来。
　　一把抓住队员，两拳头下去，直接锤飞。
　　“砰！”
　　邱赫子枪托被抓住。
　　“妈的，刚刚就是你开的枪吧！”顾少熵吐气如雷：“给老子死！”
　　一巴掌拍去。
　　邱赫子哪里遭得住对方如此力量的镇压，甩枪就想打去。
　　半截枪直接被顾少熵一掌拍断。
　　邱赫子大惊失色。
　　不过下一刻，一个人影陡然出现在他面前，贴身靠去。
　　顾少熵的这一掌没能成功噼在邱赫子脑袋上，整个人就被贴飞。
　　狠狠撞击在身后的树干上。
　　“卡察”一声。
　　五米多高的大树当场断折。
　　“妈的，谁！”顾少熵大怒，一双牛眼瞪了过去。
　　然而裴尽野举起手里的枪，直接用子弹回应。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　十几颗子弹一扫而空。
　　顾少熵跳舞一样，连滚带爬的躲避子弹。
　　“他修炼了炼体功夫，一般子弹伤不到他。”邱赫子劫后余生，快速切换弹夹。
　　“子弹没用的话，那我们还开枪做什么？”裴尽野反问看去。
　　邱赫子一顿。
　　裴尽野自顾自说道：“刚才我打中了三枪，虽然伤不到他，不过压制他气血还是有点效果，子弹打在身上的滋味不是那么好受的。”
　　“……”邱赫子摇头，“好话坏话都被你一个人给说了，我还能说什么。用大口径子弹的话，气血震荡他压不下去。”
　　火力再次覆盖。
　　岩石后面，顾少熵气急败坏的大声骂着。
　　裴尽野没有第一时间冲上去，静观其变。
　　他心里更多想着……
　　这么多人都在这里，想要吞噬的话可不容易。
　　敛起视线。
　　裴尽野一言不发，外人根本察觉不出他有任何问题。
　　“都给爷死！”
　　两枚铁疙瘩被丢了过来。
　　众人急忙闪躲。
　　结果铁疙瘩竟然没炸。
　　没多久。
　　两枚铁疙瘩又被丢了过来。
　　冲过去的人群一半闪躲，一半没躲。
　　狭路相逢。
　　两股火光冲天而起。
　　“玛德！”就连邱赫子这么好脾气的人也暗骂一声。
　　一路追到溪流旁。
　　裴尽野甚至还看到了几个小时前停留过的地方，地面上的尸体早已经被焚烧殆尽，风浪下，只剩下地面上的模湖不清的黑灰。
　　“该死，竟然让他给跑了！”
　　邱赫子顾不上伤员，急忙联系通讯器：“我是邱赫子，目标失去了踪迹。疑似从断云山的河流逃走，申请立即封锁下游。”
　　汇报之后。
　　邱赫子赶紧返回到刚才的伤员身边。
　　“这个顾少熵真是狡诈！”裴尽野身边的年轻队员忍不住暗骂。
　　回到基地后。
　　裴尽野一脸可惜。
　　得知此事的奎哥还在劝慰他：“没事，跑了就跑了，下次再找回来，一个任务而已，完不成就完不成。”
　　裴尽野勉强笑着。
　　和奎哥聊了会毕哥的事。
　　奎哥还是脸色凝重的摇摇头：“目前老牛还是没有恢复的迹象，专家的意思是……可能老牛一辈子就只能躺在病床上了。”
　　顿了下。
　　奎哥叹息道：“尽野，说实话，你能对老牛到这个份上，真的是够意思了，就别忙乎了，既然谢祖新不愿意管，我们七组来管，兄弟们每个月会凑钱，保证他这辈子就算在病床上躺着也不会出问题，你就别破费了。”
　　一天一万多，还有找专家的费用，这些都不是小数目。
　　裴尽野沉默。
　　如果那天他跟着毕哥一起去执行任务，说不定就不会有这些事的发生。
　　他当然没有自责自己的意思。
　　只是遗憾……
　　离开基地。
　　裴尽野前往基地去看毕哥。
　　他坐在病床前。
　　身边没有其他人陪着。
　　盯着毕哥。
　　裴尽野叹口气：“你说你，天天跟我说遇事就跑，怎么就把自己卷进去了？人家现在坐在办公室里喝着茶看报纸，你在这躺了这么久，他都不知道来看你，你说这种人，不杀了难道留着过年吗？”
　　用毛巾给毕哥擦了擦额头。
　　这时候，裴尽野衣服内的秘密手机震动。
　　他转过身。
　　拿出手机查看。
　　【查到啦！是血肉重生，虽然是气血，不过这家伙从小体弱多病，可能也是血肉重生的缘故，他的弱点就是体魄，只要摧毁他的心脏和脑袋，他必死无疑……我还查到，这家伙当年是在蒋家的资助下才起来的，他生性很谨慎……】
　　【这是他的活动时间以及地点……】
　　【这是他情人的住处……】
　　【秘密资金还没查到……】
　　过了会。
　　银术小心翼翼的发来一则消息。
　　【需要我帮忙吗？】
　　“不用。”裴尽野回复。
　　顿了下。
　　又回道：“谢谢。”
　　银术秒回：【哈哈不用谢，哈哈哈哈】
　　……
　　裴尽野无声收回手机。
　　“血肉重生？”
　　“听上去就很不错的超凡。”
　　……
　　夜幕降临。
　　谢祖新驾驶悬浮车离开了基地，打开通讯设备，面色平静的回道：“今晚要去市政厅开个会，可能就不回去了，不用等我。”
　　电话那头的夫人埋怨着市政厅那边大晚上的还要加班开会。
　　谢祖新说了几句，就挂断了电话，再次拨打了一个号码。
　　“今晚我去找你，木嘛——砰！”
　　半空中的悬浮车直接像是被从中间切割成了两半，涌现的火光直接照耀了半边天。
　　洋洋洒洒的火雨从天而降，宛如流星。
　　这一晚的夜，很血腥！

【144－145】裁决来人，照杀不误
　　“你是谁！”
　　谢祖新踉跄着从道路旁的丛林间爬了起来。
　　身上的伤口正在快速愈合。
　　不过满脸还残留刚刚溢出的血迹。
　　然而来人根本没有要回复的意思，屈指点下。
　　金光从指尖拉出长线。
　　空气爆鸣。
　　金光好似炙热的太阳之光，瞬间斩去。
　　谢祖新急忙闪躲。
　　毕竟是从底层一路杀上来当的调查团组长，尽管这两年养尊处优，可毕竟才三十多岁的年纪，论身手和反应能力还是在及格线上的。
　　踉跄着避让金芒。
　　只是他低估了来人的实力，左腿闪躲不及直接被斩断。
　　谢祖新发出惨叫。
　　伤口又在快速愈合。
　　一条腿站起来，快步跑向地面上坠落的银色手提箱。
　　然而没能他抓向手提箱。
　　破空声陡然传来。
　　谢祖新的左腿都还没完全重新长出来，肩头就已经被对方抓住。
　　“卡察！”
　　是骨头碎裂的声音。
　　“啊！”
　　谢祖新惨叫，满脸是血汗，惊怒道：“你知不知道我是——”
　　“我知道。”来人声音音哑的打断道：“不就是调查团二组组长谢祖新吗？杀的就是你！”
　　“你——”
　　谢祖新心头惊骇不已。
　　这人竟然敢在基地附近杀自己。
　　他哪来这么大的底气！
　　“可恶啊！”
　　他平日里小心谨慎，就因为裴尽野和蒋家的事烦闷已久，唯独今天想要外出发泄发泄，所以放松了一点警惕，没有让安保跟着。
　　可偏偏就是在今天……有人竟然要杀他！
　　谢祖新发出不甘的怒吼。
　　下一刻。
　　一只手掌轻描澹写的按在了他的脸上。
　　“入梦。”
　　……
　　无数记忆疯狂涌入。
　　片刻。
　　大火在谢祖新的尸体上燃烧了起来。
　　约莫一分钟后。
　　大火就被七公里外调查团基地的救援队扑灭。
　　“他，他是二组组长谢祖新！”
　　有人认出了谢祖新的尸体，发出惊呼。
　　当即。
　　消息惊翻了调查团。
　　二组组长就在调查团基地外遇刺，而现场竟然找不到第二个人的任何痕迹。
　　“全面封锁！”
　　“查！”
　　“彻查！”
　　……
　　第一医院vip房内。
　　奎哥风尘仆仆的推开门，刚好看到了正在给毕哥擦拭手臂的裴尽野，不由一愣：“你还没走？”
　　“待会就走。”裴尽野将毛巾放进温水里，搓洗了下问道：“你那边的任务忙完了？”
　　“算是吧。”奎哥顿了下，低声道：“尽野，那个……你有没有兴趣来我们七组？”
　　“去你那？”裴尽野忍不住笑道：“古武通那小子也让我过去，二组这不是挺好的吗？”
　　奎哥压低声音道：“我刚得到消息，你们二组组长谢祖新在回家途中遇刺身亡……”
　　“什么？”裴尽野手里的毛巾由于太过惊讶落在了水盆中，溅起一片水花，好像难以相信：“组长遇刺了？谁啊，这么胆大包天！”
　　“可不就是说吗，就在基地七公里外，刑天都没监控到，说是附近的监控设备就在同时间都遭到了不同程度的损坏。”奎哥叹口气：“这大蓬市什么时候才能恢复以前的平静啊。”
　　“会有这么一天的。”裴尽野反过来安慰奎哥。
　　奎哥叹口气不去想这件事，他认真说道：“估计二组要临时选一个组长，谢祖新以前做事手段比较狠，所以你们二组在外面不怎么受到待见，如果新来的队长手腕不够强，以后资源方面你们肯定受到针对。”
　　“每个组的资源还不一样？”裴尽野好像真不知道一样。
　　“基础都一样的。”奎哥挠挠头，倒是没有遮掩什么：“就是经常团里会发资源什么的，肯定强者优先挑选，以前谢祖新心黑手狠，所以其他组的人大多不想招惹他，所以二组能够优先挑选资源，拿到的都是好东西。”
　　裴尽野若有所思。
　　奎哥低声道：“我们七组组长也不是一般人，谢祖新也不敢翻脸，而且你放心，我们组长人美心善，你来了绝对不至于像在二组那样……大多人根子都坏了，我可以引荐你来。”
　　裴尽野叹口气说道：“奎哥，你的好意我心领了。”
　　“你不愿意来？还是不相信我的能力？”奎哥皱眉。
　　裴尽野轻声道：“饭就这么多，多一个人，其他人分的是不是就少了？福利发份额我记得不是按人头给的，所以这话不能你说，说了你就成了7队的罪人。”
　　奎哥愣住。
　　他倒是只想着让裴尽野脱离苦海，哪想到了这一层。
　　迟疑的看向裴尽野。
　　裴尽野笑了笑：“奎哥说真的，这话走心了，足够了。”
　　奎哥摇头失笑：“臭小子。”
　　……
　　傍晚。
　　裴尽野回到家中。
　　水果刀在手指上轻轻划了一下，血线刚刚浮现，下一秒伤口就已经愈合。
　　刚巧这时候。
　　裴父、裴母回来，路上两人还在说着什么。
　　刚进门，二老就看到屋内开着灯，狐疑的看过去，看到是裴尽野之后，这才松了一口气。
　　“什么时候回来的？吃饭了没有?”
　　“还没。”
　　“回来也不说声，那我去做饭。”裴母说了声，放下包，将外套挂起来，就匆匆去了厨房，嘴里念叨着家里还剩下什么饭菜。
　　“妈，少做点，厨房里有我带回来的血肉，炒盘小炒肉就行。”裴尽野坐在沙发上探头说道。
　　“知道了。”
　　裴父拎着外套坐下，骂骂咧咧的说道：“真不知道交通司在搞什么鬼，动不动就封路。”
　　“出什么事了？”裴尽野不解看去。
　　“好像又出什么幺蛾子了，也不知道大蓬市那些执法机构都是干什么吃的？天天打击罪犯，也没见着打击到谁……”裴父都囔着。
　　裴尽野干咳一声。
　　……
　　深夜降临。
　　阴云笼罩，将最后半点月光掩住。
　　不知不觉间，天空飘起了小雨。
　　裴尽野站在窗前，把玩着银白小剑。
　　杀死谢祖新是他的冒险之举。
　　大蓬市这段时间接二连三损失了太多精英，势必会引起上面的注意。
　　无论是早先裁决所的赵千锋，还是说如今正在接受考察的魏贤人，可以说裁决所在大蓬市一个月之内就折损了三人。
　　如今调查团的一名组长级别的中高层也死在了刺杀中。
　　不难想象到今后的大蓬市将会承受多大的注意。
　　……
　　市政厅。
　　深夜时分，周为仁还没有踏出办公室的大门。
　　一直到凌晨一点多。
　　他这才头发凌乱的走出办公室，模样疲惫极了，领带已经不知道抓了多少次，已经有些犯皱。
　　旁边等候已久的林秘书快步起身迎去：“总督！”
　　周为仁伸出手打断：“安慰的话不用说了，上面会派特察组下来，我们只需要做好自己的本分……事在人为嘛。”
　　林秘书低下头：“明白。”
　　……
　　这一晚。
　　整个大蓬市的执法机构开始运转了起来。
　　凌晨一点半。
　　裴尽野被叫醒，紧急召回。
　　没有打扰家中二老休息，悄然离去。
　　……
　　……
　　裴尽野出现在调查团的时候，调查团方圆十公里外都出现了全副武装的士兵。
　　他刷了身份卡，走入基地。
　　很快抵达二组区域。
　　“组长遇刺了……”
　　“上头惊怒，说要彻查，现在两个小时过去了，凶手的影子到现在都没能找到！”
　　“会是谁干的？”
　　“大蓬市能这么嚣张的人，除了旧神会还有谁？”
　　“旧神会的人现在真的是越来越嚣张了！”
　　“人家毕竟有这个底气……你看看上次的抓捕行动，咱们伤亡七十九，结果才干掉对方四名成员，听说其中还有两个是咱们组的新人做的。”
　　“嘘别说了，不知道有领导今天要来吗？乱发牢骚！”
　　……
　　裴尽野站在人群后。
　　看着不少人脸上的表情有些幸灾乐祸。
　　也有几个就像是死了自家爹妈一样，如丧考妣。
　　裴尽野知道这几个人平日里都是孝敬谢祖新最多的人，就差把谢祖新当成祖宗供着。
　　如今谢祖新死了，他们也就失去了最大的靠山……一个两个脸色发白，生怕被清算一样，显然是平日里仗着和谢祖新的关系，做了不少丧尽天良的事。
　　……
　　不远处忽然传来声音。
　　“六组，七组，八组全体集合！”
　　呼啦啦一片人转移。
　　二组的人抬头看了过去。
　　裴尽野看到了奎哥，倒是没看到古武通，也不知道这小子又跑去哪里鬼混了。
　　没多久。
　　邱赫子跟着一个黑脸中年人出现在二组聚集点。
　　黑脸中年人拍了拍手：“经过上级批准，邱赫子今后是你们二组的代组长。邱赫子，具体任务就交给你来发布了。”
　　“是，王课长。”
　　黑脸中年人带着人快步赶向c区的集合点。
　　邱赫子看着二组的人，压了压手说道：“对于谢组长的遇难我深表遗憾，但现在不是大伙难过的时候，根据可靠消息，杀害谢组长的可疑人员曾经在北青区出现过……我们的任务是配合封锁，争取抓到凶手。”
　　……
　　人群中。
　　裴尽野一脸古怪。
　　什么鬼？
　　北青区那么远，他可没闲的没事跑过去。
　　这一次也不知道是哪个好心人又替他主动揽过了一口大黑锅。
　　……
　　“出发！”
　　裴尽野身边又被分配到了下午的青年队员。
　　“你去现场看了吗？”
　　听到对方询问，裴尽野摇头：“还没。”
　　“听说是元素系……啧。”
　　裴尽野刚准备走。
　　忽然邱赫子接到了什么指令，回头说道：“裴尽野，你留一下。”
　　裴尽野重新站在原地。
　　他旁边的青年队员狐疑看去。
　　邱赫子在裴尽野身边附耳低声说了什么，然后裴尽野点点头，就脱离了组织前往了政务大楼。
　　……
　　裴尽野没想到要见自己的人是林秘书。
　　林秘书特地选了一个偏僻的地方。
　　看到裴尽野出现后，就连忙说道：“尽野，调查团现在也不安全了，谢祖新的死太突然……你要不要撤出来？”
　　裴尽野不由一怔。
　　我需要自己怕自己？
　　……
　　凌晨1点45分，大蓬市调查团为首，军部、夜巡司的三方面执法机构同时出动。
　　这个点裴尽野原本应该在修炼《大梦几千秋》的时候睡下，如今却只能“自食恶果”的加班赶点，他还不能说什么，索性本本分分充当一名搜查员。
　　“谁！”
　　青年队员忽然手电筒照了过去，谁知道桥洞下面的人影急忙从另一侧逃了过去。
　　“卧槽，我不会要立大功了吧?”
　　青年队员呼吸一促，连忙大喝：“老裴，快帮忙搭把手！”
　　他上前就追了过去。
　　裴尽野看了下旁边的小道，没从桥洞底下跟着追去，反而绕到另一侧。
　　黑影冷不丁就被一脚踹了回去。
　　青年队员上前按住：“别动！”
　　手中的仪器对着那人的面容扫去。
　　【张新旗，男，48岁，曾多次犯盗窃罪，联邦第五公民。】
　　“张新旗？”青年队员一愣，立马又喝道：“说，谢祖新是不是你杀的?”
　　“谁？”流浪汉愣了一下，反应过来就急忙大声叫屈：“没杀人，真的没杀人……我哪有胆子杀人啊？”
　　“那你跑什么？”青年队员没好气的问道。
　　“我冤枉啊，这个点你们突然冲过来，我还以为是仇家……”
　　“赶紧滚！”
　　放了流浪汉。
　　青年队员很遗憾的抬头看向裴尽野，抱憾道：“到手的大功劳飞了。”
　　裴尽野失笑。
　　“来一根？”
　　重新回到路面上，青年队员从兜里取出一包烟。
　　裴尽野摆手拒绝。
　　青年队员顿了下：“你不抽烟？”
　　“不抽，我建议你也别抽，这种时候被盯上很容易被记过。”裴尽野直来直去的说道。
　　“嗯？”青年队员顿了下，被一双平静的眸子盯着，他有些不自然的笑了下，将烟重新塞了回去：“得，听你的。”
　　“对了，之前听说你一个人就干翻了两个旧神会的家伙？够厉害的啊，我看你年纪也不大，没想到这么牛掰。”
　　裴尽野四处看着，没空理会。
　　青年队员继续吊儿郎当的说道：“对了，我叫周野，跟你名字都带一个野，你说这是不是一种注定的默契？”
　　裴尽野闻言看了过去，只是没等他说什么，忽然不远处传来了枪声。
　　“卧槽！还真碰到了！”
　　周野面色一变，和裴尽野相视一眼，纷纷赶了过去。
　　邱赫子的声音传遍每个人的耳边中：“所有人注意，发现疑似目标，对方手里有武器，一定要保护好自己，一旦发现立即在通讯频道内通报目标位置。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　……
　　“通报，目标挟持一辆摩托车，正开往雀街西出口。”
　　……
　　耳麦中忽然听到队友的通报。
　　周野的脸色微微一变。
　　“老裴，咱们现在在哪？”
　　“雀街。”裴尽野平静的扫了对方一眼，手下“卡察”一声直接装弹上膛，举起来朝着对面百米外正冲刺而来的光影——
　　“砰”一枪。
　　火光冒出。
　　“卧槽！”
　　周野惊呼一声，手忙脚乱的举起手里的枪。
　　然而对方呼啸而过。
　　驾驶的重型摩托开着车灯，炽烈的白光闪耀几乎将周野的视线全部剥夺，一时间他不敢乱开枪，生怕不小心命中队友，只能往旁边闪躲。
　　“老裴，老裴你没事吧！”
　　“我没事。”
　　裴尽野抬头看过去：“你没事吧？”
　　“刚刚闪了下腰，焯，被这家伙跑掉了！”周野有些恼火。
　　裴尽野没说话，看着周野按了下通讯器开始汇报。
　　没多久，很多悬浮车从头顶疾驰而过。
　　邱赫子带队出现，看到两人立即说道：“周野你去疗伤，裴尽野你还行吗？”
　　“我没事。”
　　“没事就跟我追过去，你们刚刚有没有看清楚对方的长相？”
　　“没有，开的车灯很亮，没办法判断清楚。”周野无奈道。
　　裴尽野这时候说道：“执法记录仪上应该拍到，我已经上传给刑天。”
　　邱赫子满意的点点头：“干得不错。”
　　……
　　众人开始继续围堵对方。
　　裴尽野跟在其中，没多久搜索大军就和对方产生交锋。
　　军方高手来了一位体术系大师，抓到机会和对方缠斗，越来越多的人将现场围堵。
　　没多久。
　　刚才的摩托车车手就被抓住。
　　头盔摘掉。
　　众人错愕，竟然是一名年级不超过二十岁的女子。
　　“是她杀的谢组长？”周野出现在裴尽野旁边错愕道。
　　裴尽野扭头看向他：“你怎么来了？邱组长不是让你去养伤了吗？”
　　“只是扭伤。”周野没说实话。
　　他是怕自己一旦立刻，到时候论功行赏的时候可就没了他的功劳。
　　像他这种没有背景的调查团成员，想要混出名堂，要么要会孝敬长官，要么就要攒够军功。
　　裴尽野没说话。
　　邱赫子却皱着眉头说道：“刑天那边已经确认了，对方是星火军的人。”
　　“星火军？”周野茫然不解。
　　裴尽野没吭声，站在旁边，很是不容易让人察觉。
　　他当然知道对方肯定不是杀害谢祖新的凶手，不过对于邱赫子说出对方的来历他很意外。
　　尤其是这个星火军。
　　在整个联邦可是名气不小。
　　当年旧神会叛出联邦的时候，星火军的统帅因为和旧神会首位会长情同手足，所以理所当然的被当成了内鬼。
　　就在那位统帅接受调查的时候，十万星火军异动，震惊朝野。
　　此后五十年间，十万星火军在星环的介入下全部打散重编，高层死的死、退的退。
　　联邦的星火军没了，但是民间的星火军却诞生了。
　　他们号称要建立属于人类真正的社会。
　　只是这么多年下来，在五洲之内的影响力却根本不如旧神会。
　　“星火军是什么鬼？谢组长什么时候还招惹了这种组织？”周野茫然道。
　　邱赫子摇摇头，没有多说：“等查清楚了就知道了。”
　　一场行动结束。
　　周野回去的时候红光满面，裴尽野问他怎么了，他压低声音却难掩喜意：“组长说这次所有参与行动的人都能拿到功劳，我中途虽然退出但又加入，并不影响功劳。”
　　裴尽野没有灵魂的假笑：“恭喜。”
　　“哈哈同喜同喜。”周野似乎乐在其中，对于那个星火军的人到底是不是杀害谢祖新的凶手也全然不放在心上。
　　“你待会回基地吗？”周野问。
　　“待会还有事吗？”裴尽野反问。
　　“应该……”周野想了下确切道：“没了，组长刚才发了通知，说任务完成了各回各家，等明天论功行赏。”
　　“那就待会把我放车站……”
　　裴尽野没说完，周野就说道：“去车站干啥？直接送你回家，这个点哪有什么车。”
　　车内的其他队友也纷纷点头：“正好待会我去六合路，先送你，再送我，老周幸苦了哈。”
　　“不辛苦不辛苦。”
　　……
　　二十分钟后。
　　小区门口。
　　裴尽野招招手，目送周野和其他队友驱车离开。
　　微弱的灯光在夜色下显得弱不禁风。
　　裴尽野刚刚转身就察觉到了不对劲。
　　四周的景象瞬间变化。
　　幽暗的走道被无尽黑暗吞噬。
　　裴尽野敛起视线。
　　他被拖入到了一个异度空间中，而非是一个幻境。
　　“裴尽野？”
　　一个熟悉又陌生的女人声音传来。
　　声音由远及近。
　　“介绍一下，我是阳青丹，是徐天的师姐。”
　　裴尽野在听到对方声音的同时就已经认出了对方。
　　阳青丹，中洲裁决所二阶裁决使，无论是实力还是社会地位都远在徐天之上。
　　在徐天的记忆中，这位阳师姐和他之间亦师亦友。
　　对方直接找了过来，这让裴尽野心里升起莫大的警惕。
　　抬起头。
　　黑暗中一道倩影浮现于面前。
　　长相谈得上是七八分，不算传统意义上的美人，隐约有种异域风情，神态潇然的盯着裴尽野。
　　“幸会。”裴尽野目光坦然。
　　“你似乎对我的出现并不意外。”阳青丹认真打量着裴尽野，声音娇脆：“你大概不知道，我从一个月前就已经知道了你的存在。”
　　裴尽野敛起视线。
　　他当然知道。
　　徐天在一个月前和阳青丹违例单线联系中，曾经提及过他的名字。
　　长达的一个月的时间中……徐天曾经违例七次对话。
　　每一次对话中都曾提及裴尽野的存在，言语中都充满了对于这个大蓬市普通高中生的怀疑。
　　哪怕是最近一次……大概是在四天前，仍然不忘在暗示自己的这位阳师姐启动内部核查。
　　裴尽野想过对方会来。
　　不过……
　　这来的速度未免也太快了。
　　“最近发生的事情实在太多了，哪怕这会儿有人跟我说世界末日了，我也不稀奇。”裴尽野平静的看过去，暗中划拉出属性面板：“不过你们裁决使的人是不是很闲？”
　　阳青丹仿佛根本没听见他的问题，又或者说是明明听见了但是毫不关心，自顾自说道：“小徐说你的天赋是精神系，但似乎肉身条件却比起体术系的超凡者还要强……老实说，我都开始好奇……你究竟是精神系还是体术系？”
　　裴尽野面色不变：“这位裁决使女士，如果你对我有所怀疑，请走程序，按照之前的那位徐先生一贯的风格，他可是个满嘴都是秩序的人，不知道这样的人违例做事是种什么体验？双标是吗？”
　　他一个鉴定术扫去。
　　对方的精神力高达25，有点棘手啊。
　　阳青丹并不恼怒：“我盯了你一天，虽然我没有发现你有任何的问题，不过你的成熟可完全不像是你这个年纪应该有的品质。”
　　裴尽野脸上波澜不惊。
　　阳青丹一字一句的说道：“昨天刚接到徐天死讯的时候，我在想这小小的大蓬市凭什么能够让裁决使接连损失两名三阶裁决使，以及一名预备役？
　　但是在看到你之后，我甚至在想……小徐的死是不是和你有关系？”
　　裴尽野忽然抬起头：“你想知道？我可以告诉你啊。”
　　阳青丹上前走了一步。
　　正想听着面前这个手无寸铁的高中生说些什么真相，然而让她万万没想到的是_
　　对方竟敢向她动手！
　　……

第146章 进化！黑暗中的雾影风暴
　　天地如牢，暗色汹涌，充斥着滚滚杀机。
　　裴尽野当然敢动手。
　　裁决所成员想要对联邦公职人员动手，需要层层报备，尤其是他本人这种身份权限很高的“考生”，对方真的敢违抗星环的指令对他动手？
　　那对方今晚必然是违例出现。
　　更何况……
　　面前的这条路，裴尽野不知道里里外外复盘过多少次。
　　哪一个区域的丛林多几片树叶他都能说得出来。
　　对方出现的位置刚好就是小区的监控死角。
　　也是如此。
　　他选择动手。
　　他没办法去判断以后的生活会因为动手变得如何。
　　他只知道的是……
　　现在又来了一个和徐天一样令人讨厌的家伙。
　　如果不铲除了她，接下来他的活动甚至修行都会余道不小的阻碍。
　　所以……
　　“你必须死！”
　　金色璀璨的光火一瞬间在这片异度空间，比起周遭那些令人心慌的黑暗，这抹瞬间明亮的光火在撕天裂地中，骤然在三尺间绽放。
　　光亮照亮了阳青丹那张冷厉清纯的面容，有惊怒，有嘲弄。
　　大概在她心底这个看上去虽然很强，但只是井底之蛙的高中生，妄图以自己脆弱没有想象力的意识来判定她的实力，这种傻乎乎的行为，她丝毫不意外。
　　因为这种“井底之蛙”，她杀的多了！
　　冷漠的眸子映着金色的光彩，刹那间，这个女人的身子仿佛千万道影子重叠在一起。
　　金色的光火落在影子上，当场消融在了一起。
　　不过与此同时。
　　一抹银白刺下。
　　宁静的异度空间下，一滴血珠飙出。
　　半空中的影子消散之后，在三米外再次重新凝聚，阳青丹脸色阴沉，盯着手背上的一抹殷红。
　　“真是让人意外啊……”
　　话音未完。
　　一直仿佛遮天蔽日的大手，掀起铺天盖地的狂风，无情冷血的按向阳青丹那张称得上七八分的脸蛋。
　　“找死！”阳青丹大为恼火。
　　身形再次化作影子。
　　然而下一秒。
　　裴尽野却仿佛早就猜到了她会动用这一招，手中银白亮光大绽。
　　虚影之中，一只手忽然抓出，死死拦住裴尽野握剑的手臂。
　　瞬息之间，两人缠斗在一起。
　　掀起一片狂风。
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
　　一连串碰撞声传来。
　　裴尽野的腰腹被阴影刺破，血肉重生的能力催动，只是让他感动惊奇的是，伤口愈合后的皮肤表面出现了黑色纹迹。
　　而且他使用了金刚不坏以及体盾，仍旧防不住这种伤害。
　　果然非物理攻击还是防不住啊！
　　裴尽野杀意沸腾。
　　“被毒影命中，你的血肉之身就会慢慢被黑暗吞噬，最终腐化，有没有察觉到你的气血正在降低？”阳青丹面无表情的嘲讽说道。
　　裴尽野根本没有理会。
　　手中的银白小剑继续刺去，完全不给对面那女人喘口气的机会。
　　阳青丹暗恼。
　　和裴尽野对战，她丝毫找不到自己的节奏，完全是被对方压着节奏打。
　　她感觉很莫名其妙。
　　这小子才多大？
　　资料上显示他今年才十七！
　　所以一个年纪才十七的高中生怎么可能拥有比她一个二阶裁决所还要丰富的战斗经验？
　　难道他在娘胎里就已经开始修炼了吗？
　　见鬼了！
　　这一刻，阳青丹才终于明白，为什么徐天会一直对这小子产生兴趣。
　　换做是她，也会产生极大的兴趣。
　　这绝对不是一般人才能够拥有的“天赋”！
　　一个出身寒门的普通人怎么可能、怎么配拥有如此“天赋”！
　　“告诉我，你修行的秘密？”
　　“你肯定有秘密！”
　　阳青丹的身影瞬间消融在这片异度空间。
　　暗处，风刃从四面八方来袭，根本无法判断它们都是从哪里而来，迅速笼罩向裴尽野。
　　无论裴尽野如何闪躲，身上的伤势都越来越多。
　　“伤口愈合？还是说你能够血肉重生？”
　　阳青丹的声音忽然带着惊诧响起。
　　裁决所拥有可以能伤口愈合的药粉，但裴尽野明显没有使用任何药物，身上的伤口明显被割伤后自动愈合。
　　这是技法？
　　阳青丹甚至在想，这小子难道根本不是精神系，而是拥有血肉重生的能力！
　　下一刻。
　　裴尽野找到了对方藏匿的位置，一剑刺去。
　　“锵啷”一声。
　　火光迸溅。
　　一缕精神印记悄然飘落在阳青丹的手臂上。
　　阳青丹全然不知，身影借力再次遁入阴影中，企图用阴影风刃折磨裴尽野逼问出真相。
　　只是瞬间。
　　裴尽野的剑就再次刺去，无比精准的发现了阳青丹的位置。
　　阳青丹一惊。
　　再藏匿……
　　裴尽野再刺……
　　阳青丹发出尖叫。
　　裴尽野再刺！
　　“啊！”
　　刺！
　　……
　　反复了十几次，阳青丹终于不再隐匿，擦拭嘴角的血迹，满脸惊容：“你是怎么发现我的？你到底对我做了什么？”
　　“很难吗？”裴尽野冷笑，又是一剑刺去。
　　阳青丹大惊失色。
　　气急败坏骂裴尽野是疯子。
　　手中的阴影风刃疯狂涌去。
　　只是陡然，面前的空间像是被冰冻住了一样，耀眼的金光瞬间浮现。
　　阳青丹这一刻脸上的表情彻底变化。
　　只是没等多停留几秒，这张并不算普通的精致面容就被一只大手直接按住。
　　辣手摧花，丝毫不讲任何情面！
　　裴尽野以弱示敌，一枚纽扣甩出。
　　晶莹的光芒在此刻的浮光溢彩下显得如此的渺小。
　　但阳青丹却一眼看出了这玩意的名堂！
　　“元力……纽扣……”
　　“恭喜你答对了，那就好好收下我这份见面礼吧。”
　　裴尽野一手按脸，嘴角狞笑，直接将元力纽扣引爆。
　　瞬间恐怖的精神力风暴笼罩阳青丹。
　　……
　　那天精英考核结束后，韩先生特地找来他，说自己擅作主张将原本定好的奖励换成了这枚元力纽扣。
　　那时候裴尽野还不明白这小小的一枚纽扣到底有什么厉害。
　　但现在，他已经从面前这个女人满脸惊恐的双眼中看到了答桉。
　　……
　　恐怖的力量直接笼罩阳青丹，这片自她而起的异度空间出现了密密麻麻的裂纹。
　　“砰”一声。
　　世界坍塌。
　　裴尽野整个人也在这股恐怖力量的摧毁下倒飞了出去。
　　重回现实。
　　凌晨三点的黑暗依旧笼罩在这座还没有苏醒过来的城市。
　　阳青丹躺在地上抖动身子。
　　艰难的抬起头。
　　精神风暴近乎摧毁了她90%的心灵世界。
　　但眼下还是尚存了一丝清醒。
　　眼底却是前所未有的震惊和惊骇。
　　“精神力……体术……血肉重生……冰冻……金光……这些都不是技法，而是超凡对吧？”
　　裴尽野一言不发的蹲下身子：“金光，你不觉得眼熟吗？”
　　“金光？”阳青丹起初没想多，可现在听裴尽野这么说，神色骤然一变：“是你杀了——”
　　然而后面的话根本没来得及说出口。
　　裴尽野已经伸手按了下去。
　　瞬间，无数记忆疯狂涌入！
　　……
　　“父亲，东洲到底发生了什么，为什么忽然之间大军集结，这是在防备谁……”
　　“神官大人说了，旧神会正在中洲谋划一件大事……让徐天和赵千锋过去？徐天明年有机会冲击二阶裁决使，如此甚好。”
　　……
　　“赵千锋死了？那徐天呢，他没事就好。”
　　……
　　“徐天，你现在不能联系我，一旦被发现，你的那些对手一定会狙击你明年晋升的机会……你说那个高中生叫什么？裴尽野？好，我暗中帮你查一查他的家族关系……”
　　……
　　“你是说这个叫裴尽野的小家伙可能是杀人凶手？你确定吗？一个高中生玩的过超凡？”
　　“等等，你是说这个高中生修炼速度很快？徐天你能不能别搞笑了，大蓬市才多大的地方，再快能有多快？”
　　“我查过……这个高中生家里并没有任何异样……不过一百多年前的档桉空缺了……那时候档桉司不是出了事吗，所以可能就是那会没有记录上……放心吧，他背景很干净，就是寒门。”
　　……
　　“徐天，我正在想办法让你回总部，我得到消息旧神会的那位长老盯上了大蓬市……你别乱来。明年就是你晋升的好机会，虽然这次的任务出了点状况，但总归是发现有功……”
　　……
　　“徐天，你确定吗？一旦启动裁决所的侦察，到最后中洲的那个人肯定会发现你的小动作，你想过怎么面对他的怒火吗？再等等。”
　　……
　　“徐天，我会替你报仇的！”
　　……
　　“徐天……原来，你之前的猜测都是对的，甚至还保守了！”
　　……
　　阳青丹的眸光彻底暗澹了下来。
　　裴尽野善解人意的搜完身上的钱财后，便一把火让她当场与世隔绝。
　　他低头看着自己原先伤口上出现的阴影，蠕动如小蛇。
　　心念一动。
　　这些蠕动的阴影小蛇纷纷溃散，停止了对于他的气血吞噬，迅速汇聚在指尖。
　　裴尽野面无表情的直接抓灭。
　　属性面板上赫然出现新增！
　　——
　　【新增超凡基因：灵·雾影之身】
　　【新增超凡能力：雾影风刃（可以将身影化作雾影风刃，黑暗范围中，风刃理论上取之无穷，消耗精神力）】
　　——
　　裴尽野尝试了一下。
　　精神力的消耗大概一秒钟消耗0.1，挥手间，面前至少数十把雾影风刃笼罩过去。
　　至于阳青丹的雾影风刃之所以能够自带毒性，蚕食血气，和超凡基因没有关系，而是和她修行的一门技法有关。
　　视线越过。
　　【新增技能】：附毒之影（入门30%）（效果：影子类攻击的伤害将附带伤害，损耗对方血气，对光明类恢复技能无效）
　　除此之外。
　　裴尽野发现这女人就是行走的经验包。
　　【枪械+熟练度50%】；
　　【近身格斗+熟练度50%】；
　　【四季符印春字篇+熟练度20%】；
　　……
　　“她居然也修炼了春字篇？”
　　裴尽野有些惊喜。
　　吞噬了对方的相关修行记忆，虽然无法全部获取，不过眼下对于他自身的修行也大有裨益。
　　再修炼之后，熟练度的提升至少能够再加20%！
　　他算是发现了。
　　越是高级的技法越是很难修行。
　　除了要对应相关的体质之外，修行的天赋、超凡的类别都是修行速度的先天条件。
　　裴尽野绝就绝在……要对应什么超凡，他似乎都可以做得到，做不到大不了做掉对应的超凡者。
　　简单有效！
　　“咦，这女人居然还修炼了五禽戏……”
　　“不过才入门5%……真弱！”

第147章 属性光团！重回巅峰
　　回到家中，裴尽野第一时间就将冰箱里冷藏的血灵果取出，摘掉包装盒，去厨房冲洗了一遍，便直接吞下。
　　回屋的时候刚好撞见迷迷湖湖要上卫生间的裴父。
　　“饿了？”
　　“没什么，就随便吃点，那我回房继续睡了。”
　　裴父也没想多，打着哈切，披着外套去卫生间放水。
　　裴尽野回到自己的卧室，轻轻关上门，轻手轻脚的将保险柜里放置的蓝色药剂取出来两瓶。
　　看着所剩无几的物资，裴尽野也无可奈何的叹口气。
　　“两三百万的物资这才顶了多少天啊。”
　　严格意义上，如果他这两天不那么频繁的去吞噬，消耗倒也不至于这么大。
　　调查团那边的羊毛他倒是想天天薅，可惜没碰到什么犯人，他无故受伤可吃不到那么多的补助资源。
　　上面也不是缺心眼。
　　“明天开始想办法找点罪犯……不打架哪来的受伤。”
　　修行着《大梦几千秋》，房间内逐渐陷入平静。
　　窗外的毛毛细雨似乎也加大了力度，雨幕笼罩了整个大蓬市，落雨声悄然间掩盖了这座城市的其他声音。
　　……
　　……
　　“早。”
　　“早。”
　　基地内，裴尽野刚来，迎面和昨晚一起回去的二组队员点头致意。
　　“吃了吗？食堂还有面条和包子。”周野双眼有些发红，眼袋很重，似乎因为等着接下来的功劳，昨晚根本没有休息好。
　　“来之前吃过了。”裴尽野抬头看了一眼：“怎么今早还在戒严？”
　　周野狐疑的看着四周全副武装的其他组成员：“可能是因为昨天抓到的嫌疑犯吧……”
　　裴尽野扫了两眼就没放在心上。
　　只是没等他离开，余光惊鸿一瞥，骤然定格。
　　属性光团！
　　“怎么了？”周野见裴尽野忽然停下，不明所以的看了过去，却看见裴尽野换了个方向径直走去，脸色微微一变。
　　“歪日！老裴别过去！”
　　……
　　调查团的高层正在和两名身穿胸前别有紫荆花勋章的风衣男女说着什么，忽然就看见一名年轻的调查团成员走了过来，然后……蹲下来系鞋带？？？
　　众人面面相觑的看着。
　　裴尽野起身，像是根本没觉得自己有什么问题，起身就离开。
　　“……”
　　风衣男扫了眼就收回了视线，没放在心上。
　　倒是旁边那个肌肤白皙的风衣女饶有兴致的看着裴尽野，忽然说道：“他是古武通吗？”
　　“不是。”
　　调查团高层只知道他不是古武通那混世魔，但对于裴尽野是谁，毫不知情。
　　……
　　“你牛逼！”
　　周野看到裴尽野头也不回的走过来，默默竖起大拇指。
　　裴尽野敷衍道：“怎么了？”
　　实际上整个人的注意力都在刚刚的属性面板上。
　　【属性点+10】
　　也没听清楚周野在说什么，裴尽野隐秘的开始研究自己的属性面板。
　　【气血值】：15-15.6；
　　【体力】：16.1-16.2（普通人平均值1）;
　　【精神力】：10.2-20.8;
　　……
　　“就为了一个超凡基因，气血和体力滑落了这么多，真的值得吗？”
　　“值得！”
　　裴尽野咧嘴一笑。
　　气血和体力滑落了还可以补回来。
　　可错过一个不错的超凡基因，那就是真的错过了。
　　眼下这十点属性值补进去，可为裴尽野省去了不少麻烦。
　　数据刷新。
　　气血值上限提升到了20.6，体力上限也随之提升到了21.2。
　　“重回20的感觉真美妙。”
　　“你说什么?”周野冷不丁听到裴尽野的呢喃，不由疑惑看去。
　　裴尽野不动声色的笑笑：“我说你快看看队里频道，组长有没有***行赏的通告。”
　　周野的注意力果然就被转移了过去。
　　没多久就惊喜道：“发了发了，集体三等功，月底加三千块钱工资。”
　　“昨晚那个嫌疑犯审出来了？”裴尽野狐疑。
　　如果对方来自旧神会，他可能还会觉得这是长老安排一个替死鬼，可对方明明的星火军的人。
　　他和星火军可从来没打过交道。
　　很快，二组会议室内。
　　以前这里几乎能够坐满，如今却空出了一半。
　　裴尽野敛起视线，坐在周野身边，就听这家伙举手示意：“组长，昨晚那个小姑娘真的是凶手吗？”
　　邱赫子却摇摇头：“应该不是。不过目的也不单纯，就凭她昨晚的出手，不死也得脱层皮……”
　　“确认她是星火军的人吗？这个组织虽然比旧神会弱小，但是向来团结，一致对外……”有个壮汉迟疑说道：“如果真的被星火军知道，他们的人被我们抓到，我担心……”
　　其余人也忍不住相互看看。
　　“星火军再大胆，难道敢杀到我们基地？”有人不屑。
　　“就是啊，他们是不是也太把自己当回事了。”
　　“星火军不是常年盘踞在西洲吗，好端端的怎么跑到了我们中洲？”
　　邱赫子看向众人，沉声道：“不要放松警惕，星火军疯起来可能比旧神会还要厉害。至于他们为什么会出现在大蓬市，目前还在审，你们不要对外多说半个字。”
　　众人点头。
　　邱赫子面色稍霁：“谢组长的死因目前还在调查中，但现在还不容乐观……我今早刚开完早会，中洲总部那边就差指着我们的鼻子骂人了，关于接下来的管理，即日起外松内紧，希望你们也能够理解……
　　毕竟大蓬市明确存在旧神会的人，如今又来了星火军的人，关键我们对于他们的人数、据点甚至他们出现在大蓬市的目的都不清楚。”
　　邱赫子声音放缓，自己说话的时候也在思索。
　　“他们要杀谢组长，这个原因是什么，我们现在需要调查。谢组长现在包括以前的人物关系，我们都需要反推调查，这也是上面交给我们的任务。”
　　……
　　裴尽野安静的坐在自己的位置上，看着大家对于谢祖新的死因猜测，就有种文章作者看着考生正在进行段落分析。
　　他无声的望着所有人，随着邱赫子一声“散会”这才起身离开。
　　旁边一个青年忽然快步起身追了过去：“邱组长。”
　　邱赫子停下脚步，笑着道：“我只是代理组长，叫我老邱就行。”
　　“邱组长太谦虚了，在咱们二组，还能有谁比您更适合这个位置。”青年和邱赫子边走边聊。
　　会议室内。
　　裴尽野身边忽然传来周野的鄙夷：“真特么会舔。”
　　似乎注意到裴尽野望来的目光，周野笑了笑，没有继续说什么，收拾东西开始着手去调查。
　　裴尽野没有参与到调查行动中，这一次邱赫子只选了部分人。
　　毕竟只是调查人际关系用不了这么多人。
　　裴尽野独自去了训练场。
　　开始修炼五禽戏。
　　倒是没想到，古武通来的比他更早。
　　两人谁也没有打扰谁，自顾开始修炼。
　　……
　　蒸蒸雾气从裴尽野头顶冒出，不说气血、体力，单是身体协调性上带来的舒适就已经让裴尽野很惊喜。
　　自从修炼了五禽戏之后。
　　他对于身体的掌控比起以往更加清晰。
　　尤其是在这两天的接连对战下，他分明能够察觉到身体协调带来的巨大便利，明显在极速对战下，他可以在更多时候抢占先机。
　　高手对决，先机实在太重要了。
　　就像是昨晚和阳青丹的对战，对方的精神力比他强，论起实战也比他多，可结果就因为被裴尽野抢占了先机，最终抓到了机会引爆了元力纽扣，不然根本没办法弄死对方。
　　但凡阳青丹昨晚真的把裴尽野当成了死敌，没有一开始给裴尽野喘息、计算的时间，那么可能现在站在这里的就不是裴尽野而是阳青丹了。
　　……
　　“你这五禽戏练了多久，怎么感觉比我还牛的样子？”
　　裴尽野刚刚修练完就看到古武通一脸好奇的看过来。
　　裴尽野擦了擦汗水，随口道：“你们组最近挺闲的？”
　　“也不是，主要是我闲的发慌。”古武通笑着道：“来两手？”
　　裴尽野看了看四周，丢开毛巾。
　　“来。”
　　古武通大笑一声，直接冲了上去。
　　裴尽野以力抗力。
　　两个人都默契的没有动用任何超凡，以纯粹的肉身力量相互碰撞了起来。
　　……
　　三十分钟后。
　　尘土飞扬。
　　裴尽野伸手挡住古武通的一记膝撞，反手贴背撞去。
　　古武通身形刚要退开，脚下勐地踩住地面，泥地当场下沉了三公分，大喝一声回撞了过去。
　　两人一触即分。
　　“你已经锻骨了？”古武通惊奇看去。
　　“还没。”裴尽野甩了甩手臂。
　　虽然还没有，不过也差不多了。
　　古武通闻言，看着通红的手臂，顿了下，竖起大拇指：“厉害。”
　　“你也厉害。”裴尽野注意到旁边草坪上的衣服传来响铃，抬步走了过去。
　　古武通轻笑：“听着就很敷衍的意思。”
　　不过看裴尽野有事，也就没打扰。
　　裴尽野站在衣服旁边接通电话，电话那头孙三小心翼翼道：“裴哥，有件事我觉得可能要跟您说一声……上次有个姓金的男人找裴叔，好像是他同学，说是想租个商铺……现在这老小子不知道从哪得到了指点，最近联系了不少商户，具体在做什么我还在打听，大概是和收费有关系，如果他们吵着要降低费用，势必会对二老的收益造成影响。”
　　裴尽野皱了下眉头：“警告他们老实点。”
　　“是……”孙三刚说完就听裴尽野忽然说道：“算了，确认事实后直接赶出去，敢废话就动手，杀一儆百的事情不用我教吧。”
　　“放心裴哥，这种养不熟的白眼狼……我最爱收拾了！”
　　挂断了电话之后，裴尽野转过身，那边古武通招手说道：“去吃饭吗，我请你。”
　　“不了，我得出去一趟。”
　　裴尽野离开后，古武通不免惋惜。
　　而就在不远处。
　　奎哥站在一个黑直发女人身后，笑吟吟说道：“队长，你看裴尽野是个好苗子吧。”
　　女人歪着头，竟然打起了瞌睡。
　　奎哥苦笑。
　　只能抬起头看向裴尽野离开的背影。
　　心里正感慨。
　　女人忽然打了个哈欠，转过身丢下一句话：“你要是想拉他一把，就去做，婆婆妈妈的找我过来吹冷风，闲的没事。”
　　奎哥顿时悻悻。

第148章 掠夺！吞噬的新目标
　　离开训练场之后，裴尽野就回到了自己的房间开始炼化银白小剑。
　　看了眼气血属性。
　　【气血值】：13-20.6；
　　擦！
　　裴尽野暗骂一声。
　　炼化这把小剑的消耗实在太大了。
　　得亏上限值没有下降。
　　不然裴尽野会感觉自己亏大了。
　　一个小时后。
　　裴尽野炼化结束，筋疲力尽的倒在床上，看着手里的银白小剑，目光幽幽：“兄弟，我已经喂了你两天的血了，做剑要知足啊。”
　　苦笑着将基地仅存的两枚血灵果取出来一枚，大口咀嚼。
　　这两天干掉的都是大人物。
　　阳青丹出身名门。
　　对比之下，他们大蓬市的强者真的是土鳖。
　　她的钱……裴尽野动不了，也不好动，身上携带的现金塞牙缝都不够的。
　　唯一之前的宝贝还是先前困住他的异度空间。
　　是个价值不菲的空间法器。
　　可惜在元力纽扣的恐怖破坏力之下已经彻底损坏，这让裴尽野很是心疼。
　　至于谢祖新，说是大蓬市调查团资深组长……结果是个妻管严，手里的工资卡都上交给了家里的夫人，至于副卡的钱都花在了外头养女人上。
　　“女人……”
　　裴尽野目光闪烁了下。
　　起身就立刻了宿舍。
　　大门一锁，直接低调的离开了调查团。
　　他昨晚走得匆忙，倒是忘记了，谢祖新暗中有受贿的宝贝都藏在了外室那里的房子内。
　　“差点错过！”
　　……
　　午后一点。
　　阴天。
　　昨晚下了一夜的雨，如今地面上的积水虽然已经蒸发殆尽，天色阴沉，倒是路上迎面的风有点刺骨。
　　市中心的某个中高档住楼区。
　　一个留着大波浪的年轻女人从车上下来，挽着中年男人的手臂，两个人刚从电梯出来便立即缠绕在一起。
　　“等等……”
　　年轻女人艰难的打开房门，紧跟着就把中年男人拉进了房间内。
　　男人熟练的用鞋子勾住门直接关上。
　　半空中的衣服不断抛起……
　　衣服体型越来越小，气氛越来越焦灼。
　　就在卧室的房门关上后。
　　客厅阳台的窗帘微微拂起，一个全身笼罩在黑衣中的神秘人露出一个古怪的笑容。
　　“住着谢祖新的房子，却带着外面的男人回来快活……老谢这头顶不是天空，是呼伦贝迩大草原吧。”
　　将阳台墙壁上的白砖轻轻掀开，里面有一个凹槽，里面放着一个小木盒子。
　　神秘人没有打开木盒。
　　因为他知道盒子里装的是什么。
　　没有去管房间内此起彼伏的声音，神秘人将一切复原之后，悄然离去。
　　……
　　正在挥汗如雨的男人忽然停顿了下，好像听到了房门关上的声音。
　　只是没等他想清楚，就又被一只手拽住脖子拉了下去，当场失去了理智。
　　……
　　从谢祖新的“金屋”离开后，裴尽野没有立即回家，走到一家商场内，等出来后就已经易容换了装，这样的过程反复了三次之后，就算是先前他被人盯上，此刻就算是刑天在盯着，也都无法判定到底哪一个才是他。
　　再者。
　　他去谢祖新家的时候用的是顾少熵的长相。
　　再怎么查，也都查不到他裴尽野的头上。
　　……
　　裴尽野风尘仆仆的到家。
　　谢祖新在金屋藏的东西虽然不多，不过到底金叶子不少，到时候又能换取不少钱财。
　　只可惜这家伙没有在外室藏什么宝贝。
　　不过看到那女人的架势，谢祖新大概也是不敢留吧。
　　看着手里的一把金叶子。
　　少说也有个十公斤。
　　按照现在的市场价……走黑市大概就是三四百万的样子。
　　“血灵果可以买一些，恢复精神力用的蓝色药剂也可以再备一些，算是解决了一些燃眉之急。”
　　正想着。
　　裴父那边忽然打来了一个电话。
　　“尽野……”
　　裴父似乎有什么难言之隐。
　　裴尽野笑眯眯道：“爸有什么事你直接说就是了。”
　　裴父叹口气：“我也是刚知道老金干的好事……我看到孙三带着人把他赶出去了，这么做对你会不会有影响？”
　　裴父第一时间想的不是老同学，而是担心他……说实话，裴尽野意外也不意外。
　　当初为了能够让他觉醒，直接卖掉房就已经能够看出自己在二老心目中的重量。
　　“放心吧爸。”
　　……
　　挂掉电话。
　　裴尽野陷入思索。
　　从一开始，他的目标就是变强。
　　变强带来的好处是显而易见的。
　　不管是明面上还是背地里，都能够让他轻易解决掉不少麻烦。
　　可说到底……
　　一个人的力量还是太弱小了。
　　他需要扶持自己的根基。
　　眼镜男那边……那晚的行动做的还不错，可还是不够。
　　以裴尽野现在的视角来看，如果大蓬市是一口瓶子，那么这三人才仅仅只到了三分之一的样子，距离他想要的真正亲信还差得远。
　　所以裴尽野没有费心思的去接触。
　　等他们多见见外面的世界，再等他们心里的种子慢慢发芽，日后的事日后再说。
　　“权势啊……”
　　裴尽野的手指敲击在桌面上。
　　他现在是通过学校推荐进入的调查团，和正式成员稍有不同，因为明年八月份他和调查团之间的契约关系可能就会终止。
　　而且这种身份并非他是先例。
　　这种学校推荐的惯例早就持续了很多年。
　　经过不少改革，所以一直到如今基本上解决了这种校推生的身份关系，因为在调查团内部，裴尽野和正式队员没什么两样，享有的福利一样。
　　不过晋升是不可能的了。
　　“虽然不能晋升，但至少明年8月份前，我都可以以调查团的执法身份行事，在此期间，我要建立自己的‘帝国’……一个别人不敢轻易招惹的帝国！”
　　裴尽野终究是要离开这里的。
　　哪怕不离开中洲，但大蓬市显然不会成为他最终的逗留地。
　　“大蓬太小了……”
　　裴尽野抚顺眉头。
　　孙三那边发来了消息：“裴哥，顺利解决了。”
　　裴尽野回复了一个“好”字。
　　片刻。
　　眯起眼。
　　秘密手机传来了震动。
　　银术：【方便见面吗？上面发布了一个任务。】
　　……
　　废弃工厂内。
　　裴尽野一身黑色风衣，带着鬼脸面具。
　　银术坐在二楼的边沿，晃悠着两条腿，一看到裴尽野的瞬间，就从二楼跳了下来稳稳落地。
　　“魔王。”
　　“什么事？”裴尽野看向四周：“就你一个人？”
　　“红萝说她要补觉就没来。”
　　“什么任务……”
　　“星火军你知道吗？”
　　裴尽野闻言看去：“星火军？”
　　银术目光单纯，有问必答：“和咱们差不多，也是被联邦通缉的一伙势力……不过他们一般都是在西洲活跃，突然出现在大蓬市，让上面感到很不安。”
　　“不安？”裴尽野觉得银术的这个用词很有意思。
　　银术歪着头看过去：“这是红萝说的。”
　　裴尽野不动声色。
　　银术思索了会说道：“上面的意思是，尽快摸到他们的踪迹，最好打探到他们来这里的目的……”
　　“你有什么想法？”裴尽野忽然开口。
　　“我？”银术一愣，理所当然道：“我需要有什么想法吗？”
　　裴尽野目光幽幽的看去。
　　果断收回视线。
　　“你和红萝先去附近去搜索线索，有什么消息，先汇总给我。”
　　“你现在就要走？”银术看到裴尽野转过身要走，忽然开口。
　　裴尽野止步，挑眉看去：“不然呢？”
　　“我有好多话想跟你说呢……“
　　裴尽野看了眼时间：“那就聊个三分钟的。”
　　银术立马欢快了起来：“那天我跟黑鲨幸亏遇到了楼海，不然可能就死在了那场爆炸下……当时我们和你失去了联系，曾经试图找过你，不过黑鲨说你可能有问题。”
　　“？”裴尽野当场露出一个大大的问号，“他还说了什么？”
　　“他说你故意拒绝执行任务……还说可能联邦的人都是你叫来的……不过我和长老都不认可他的说法，后来也是长老抓到了奸细，这才彻底给你洗白……后来没几天，我们接到消息，说魔王被裁决所的徐天杀了……”银术说着抬起头看过去：“我就知道你不会死的。”
　　裴尽野敛起视线：“你们来大蓬市多久了？”
　　“一个礼拜吧？”
　　裴尽野算了一下，那就是在他干掉武烽之前。
　　换句话说。
　　就是他和毕哥第一次参加大型任务之前，旧神会的人就已经来了。
　　“那你们现在的据点是……”
　　“黑鲨还是干起了老本行，西街的流行时代酒吧就是现在的据点，本来长老让他一起回去的，不过他自愿留下来，想要查清楚当初天算他们到底是怎么死的?”
　　“不是联邦的人杀的吗？“裴尽野目光平静的问道。
　　银术不理解的说道：“黑鲨说天算不可能暴露，因为天算的位置就算是他也不知道……不过我觉得他说的太绝对了，大蓬市这边的人把我们的行动全部吃透，怎么可能会放任天算在外面……魔王你说是不是。”
　　“我也是这么想的。”
　　裴尽野转过身。
　　等到和银术分别的时候。
　　他叹了一口气。
　　“黑鲨……我记得你的超凡是空间屏障吧?”
　　尘浪下。
　　裴尽野的身影很快就消失在了原地。
　　……
　　很快。
　　夜色降临。
　　流行时代酒吧。
　　一个穿着简单的普通上班族走进酒吧，点了一杯酒，坐在角落里，四处观察。
　　片刻。
　　这人低头皱眉。
　　“没来？”
　　深夜十一点半。
　　黑鲨的身影还是没有出现在酒吧内，裴尽野敛起视线。
　　“这老小子现在警惕的很呐。”
　　拿出手机。
　　周野发来消息。
　　【粗大事了，速来基地！星火军的那个女犯跑了！
　　！】
　　裴尽野微微挑眉。
　　收起手机。
　　走出酒吧。
　　迅速混入夜色下。

第149章 紧急任务
　　“什么情况？”
　　裴尽野刚回到基地就看到西侧入口的墙壁像是被直接轰开，不止这一处，基地内不少地方都冒着滚滚浓烟。
　　不知道的还以为这里被轰炸过。
　　结果周野说就在半个小时前基地还真的被轰炸过。
　　“星火军的路子这么野？”裴尽野有些意外。
　　周野苦笑道：“劫狱他们是专业的。”
　　很快，裴尽野就看到了监控视频……定点爆破，投掷眩晕弹，二十多人冲入基地，前后不到五分钟，一伙人直接跑路。
　　裴尽野看的叹为观止，扭过头就问道：“咱们基地是纸湖的吗？”
　　周野讪讪。
　　前往二组会议室开会的时候，楼上传来了某位高层气急败坏的大骂。
　　周野叹口气：“听说不止咱们大蓬市，隔壁几个市也都遭到了星火军的入侵。”
　　裴尽野微微挑眉：“他们这是想要做什么?”
　　“我也纳闷……感觉咱们中洲就像是被人盯上了一样，真特么离谱……“
　　周野骂骂咧咧的陪着裴尽野进入了会议室。
　　邱赫子满眼都是血丝，来到会议室后根本没有说什么废话：“7组8组已经派人追过去了，我们组负责和电讯组打配合，复盘推出对方的痕迹……所有人上交通讯设备，做好今天都加班的准备。”
　　“是！”
　　……
　　……
　　电讯组的女生居多，大多都是年轻漂亮的小姑娘，平均年龄在24岁左右，不过相当冷艳。
　　二组成员和电讯组仅仅打了一个照面，对方就已经匆匆离去，两个组一个负责基地外围，一个负责网络侦测，相关情报都互相交换。
　　……
　　裴尽野本本分分的充当搜寻人员，暗中运转四季符印的春字篇，丝毫没有因为任务放弃自己的修行。
　　他来调查团就是为了资源。
　　当一个忠心耿耿的打工仔绝不是他的追求。
　　“组长，这里有发现！”
　　不远处的下水道旁边，有人高声喊道，示意里面的脚印，又补充说了一些元素反应。
　　邱赫子急忙走了过去：“侧写师来了吗？”
　　“在路上。”
　　周野羡慕的看着那个刚才示意有发现的青年，“又到手了一个功劳，羡慕了。”
　　“不一定只有一处。”裴尽野倒是看得开。
　　他也需要功劳，不过这些功劳不能让他晋升，但可以让提升他的重要性。
　　似乎有什么发现，他蹲下身子，看着墙面上的一道白痕，顺着白痕……周野抢先一步，惊讶道：“这是……血迹！
　　！”
　　裴尽野无声的看过去。
　　周野激动的喊道：“组长有发现！”
　　邱赫子快步赶来，“有什么发现。”
　　“这里有血迹，就是不久前留下的……”周野连忙说道。
　　“干得不错，回头记你一功！”邱赫子心情大好道。
　　周野却挠挠头，示意旁边的裴尽野：“组长，这不是我发现的，是尽野发现的。”
　　邱赫子意外的看向裴尽野，面露赞赏的点点头：“做的不错。提取血液，交给鉴定组鉴定……”
　　“明白！”
　　周野似乎不觉得自己做了什么，小心翼翼的提取血液，然后将试管递给了裴尽野：“回头奖励发了，记得请吃饭啊，让我沾沾喜气。”
　　裴尽野轻笑摇头：“当然没问题。”
　　原来是自己以小人之心度君子之腹了。
　　……
　　半个小时后。
　　电讯组发现曾在一个小时前，附近两公里外曾有可疑电波，邱赫子当即委派身边的裴尽野和周野前去查探。
　　“老纪你也带两个跟着过去。”
　　“明白。”
　　两公里不远，就是电讯组发现的这一片巷子比较多。
　　裴尽野四个人两两一组，分好区域后，开始沿途侦测。
　　“这边有点老旧，看上去有很长一段时间没什么人来过了……”周野看着斑驳的木门，伸手在门上抹了一下，手套上出现一层灰。
　　裴尽野抬头看着附近的监控。
　　“刚才我问了，这地方经常电线短路，这监控就是个摆设……”周野瞧见他注意的方向，随口解释了一句。
　　裴尽野多看了一眼：“怎么没人来修？”
　　周野凑近低声道：“主要没多少人来这住，上头也没人在意。”
　　裴尽野收回视线，没再说什么。
　　正沿着小路走。
　　忽然两人的通讯器传来了老纪那边的呼声。
　　“怎么了老纪？”周野立即警惕问道。
　　但里面只有吱吱啦啦的电流声音。
　　周野连忙看向裴尽野，有些不知所措。
　　裴尽野按了下总部通讯：“呼叫组长，我是裴尽野，目前和老纪无法取得联系，危险程度不能判断，请求支援。”
　　片刻。
　　邱赫子的声音传来。
　　“原地待命，不要冲动，我们正在赶过来。”
　　裴尽野取出枪，当场上膛。
　　周野尝试继续联系老纪和他搭档，只是音讯全无，抬起头看向裴尽野：“要不要过去？”
　　“听组长的。”裴尽野已经启动了械体状态。
　　周野好像很犹豫：“老裴，如果我们这次真的发现了什么，那就是大功劳，如果只是现在这样站着，可能什么都捞不到！”
　　“你就不怕死吗？”裴尽野瞥过去一眼：“我知道你想立功，你自己想想老纪和你谁更强？他进队多少年了，经验不比你老道，连他都做不出任何反应，你觉得你真能活下来？”
　　周野愣了愣。
　　“抱歉，我刚才没想那么多。”
　　裴尽野没说话，只是盯着巷口。
　　一道影子出现在那里。
　　周野也发现了，立马举枪大声喝道：“是谁在那里！出来！”
　　就在这时。
　　通讯器传来邱赫子的声音：“我们到了，你们在哪？”
　　周野急忙发出信号弹。
　　但是下一刻，巷口的影子也消失不见。
　　裴尽野和周野同时追了过去，却什么都没有发现。
　　“可恶！”周野暗骂一声，第一时间通知邱赫子：“组长，刚刚有东西出现，对方身份目前尚不清楚，请求封锁巷子，他跑不了！”
　　“已经封锁。”邱赫子的声音传来，“你们一定要注意安全。”
　　“收到！”
　　周野放下通讯器，扭头看向裴尽野：“老裴，今天你说我们能不能抓到个大的？”
　　“抓到了你请我吃饭。”
　　“哈哈没问题！”
　　……
　　很快，巷子里枪声大作。
　　裴尽野和周野跑过去前去支援，只是没想到，两个拐口之后，勐地一团黑影破门而出，周野被黑影裹缠，直接撞破对面的围墙。
　　裴尽野上去就是一枪爆头。
　　致命枪感下，子弹完美避开了周野，击中黑影的脑袋。
　　一滩血泥落在地上。
　　还没死！
　　不，这不是人！
　　裴尽野脸色微变，一时间也没分辨清这团黑影是什么东西。
　　“焯！”
　　周野发出了惊怒的声音。
　　要不是有械体保护，他恐怕这会已经被吸成了人干。
　　当即大声喊道：“老裴，你躲远点！这是变异章鱼！”
　　变异章鱼？
　　裴尽野注意到周野手上的动作，当即闪到一旁。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　微冲冒出火焰。
　　裴尽野注意到一条触手落在他附近，正在地面上蠕动，似乎注意到了他，这只触手飞快爬来。
　　“砰！”
　　触手炸开。
　　裴尽野看都没看他一眼，冲了出去。
　　周野握枪的手被变异章鱼的触手缠住，此刻张开血盆大嘴想要吞下他整个人。
　　裴尽野一枪再次爆头。
　　巨大的脑袋出现了一个拇指大小的窟窿眼，只是晃动了一下，又继续啃咬周野被械体头盔护住的脑袋。
　　“焯！”
　　“去死！去死！”
　　周野剧烈挣扎。
　　裴尽野冲上前，直接上手撕扯。
　　要不是他力气大，还真不一定能够拉开。
　　鲜血淋漓的变异章鱼伸出触手缠住裴尽野的手臂。
　　裴尽野另一只手上的钛合刀直接砍下。
　　几刀下去。
　　地面上出现了数条触手。
　　周野一个踉跄坐在地上，劫后余生的大口呼吸着。
　　抬起头。
　　裴尽野被触手架在半空中，手中的钛合刀直接补入变异章鱼的脑袋中，顺势疯狂搅动。
　　三秒钟后。
　　变异章鱼脑死亡，撕扯裴尽野械体的触手当场无力摔落。
　　裴尽野也成功从半空中落下。
　　周野惊疑不定道：“老裴，我怎么感觉这是个陷阱！星火军出动的时候根本就没有出现过这种鬼东西！而且——”
　　他看向不远处的火光。
　　还特么不止一头变异章鱼！
　　裴尽野正要汇报。
　　“噗嗤”一声！
　　他扭头看去。
　　余光中。
　　周野站在原地，胸前陡然贯穿出一条金属触手。
　　金属触手打开，就像是花瓣张开，里面露出一抹猩红。
　　“嗤——”
　　一股红色气体喷出。
　　裴尽野戴有头盔，根本不惧，一句废话不说，手中的钛合刀直接冷酷砍去。
　　刀身落在对方身上。
　　迸溅出一连串的火花。
　　全都是金属！
　　裴尽野一愣。
　　陡然一只手出现在他面前，落在他的械体之上，“砰”的一声，械体直接凹陷了下去。
　　裴尽野整个人瞬间倒飞了出去。
　　五脏六腑就像是快要被震碎了一样。
　　裴尽野是第一次觉得被人打是这么疼。
　　可是……
　　刚刚那到底是什么东西？
　　机械触手……人的手臂……恐怖的气血波动……
　　这特么从哪来的怪物！

第150章 管你什么来头，捏碎！
　　暴虐疯狂的气浪疯狂掀起，庞大的身影犹如一座巨山冲来，两侧的围墙、木门顷刻间炸裂成碎片，随着气浪飘飞。
　　裴尽野在落地的瞬间，当场关闭了记录仪，伸手拽在械体上的线路直接扯断。
　　这附近没有监控。
　　队友们又不在身边……
　　他可不会傻乎乎的等死。
　　解决完身上的“不利因素”后，骤然眸中好似有星辰环绕。
　　同一时间，（伪）神·曜光以及灵·雾影之身同时发动。
　　伸出手于身前划下。
　　骤然金色光芒、雾影风刃自手中绽现，重合在一起，狠狠斩去。
　　残酷锋锐的金光、幽光瞬间充斥整个狭小的走道，两种超凡合在一起，发出仿佛可以撕山裂海的狂啸。
　　夺人心魄的光芒之下。
　　裴尽野终于真真切切的看清楚，原来冲过来的“怪物”是一头两米多高的机械章鱼，八只机械触手连接着一块肉囊，肉囊之上还有四条比起正常人还要粗还要壮的手臂。
　　就是这种怪物刚刚杀死了周野。
　　“生化实验下的怪物吗？”
　　裴尽野心头有所猜测。
　　刹那之间。
　　锋刃的光芒斩落在机械章鱼上，让他感到诧异的是，就像是有人在背后操纵机械章鱼，骤然一道光罩浮现。
　　机械章鱼虽然抵挡住了裴尽野的光斩，不过还是被当场崩飞。
　　与此同时。
　　裴尽野发动暗影突袭，手中的钛合刀豁然斩去，刀锋上还坠滴着先前那头变异章鱼的血水。
　　电光火石之间。
　　半空中还没有落地的机械章鱼脑袋挥舞起八条触手，想要缠住冲来的人影。
　　然而携滚而来的滚滚幽光将即将缠绕裴尽野身体的触手尽数斩断，一连串的火星爆溅。
　　裴尽野没想到的是。
　　机械章鱼忽然腾出来两只触手抓住附近的墙壁，借助力量没有躲避裴尽野，反而冲向了裴尽野。
　　裴尽野的刀斩落在机械章鱼的机械脑袋上，卡在其中。
　　与此同时机械章鱼四条强壮的手臂豁然打下。
　　“砰！”
　　裴尽野身上挨了一拳，械体凹陷，他反手抬肘挡住另外一只手臂。
　　刹那间。
　　一人一怪犹如流星坠落前，在半空中豁然缠斗在一起。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　地面被两人的坠下砸出一片凹陷，无数蛛丝一样的裂缝出现，两侧的石墙更是在巨力之下撞成无数碎片。
　　机械章鱼刚刚想要抬起已经碎裂一般的脑袋，扫描人类下落。
　　豁然一把银白小剑自上而下坠穿它的脑袋，与此同时，裴尽野左右两手从后方扯住它的身体，从中直接扯裂。
　　“撕拉！”
　　两米多高的庞大身躯豁然只剩下一个书包大小的机械匣子，闪烁着红光。
　　正在爬行的触手想要抓起机械匣子，可惜裴尽野上前一脚踩下去，直接踩断了机械触手。
　　捡起机械匣子。
　　抬起头。
　　环顾一圈的裴尽野直接催动天算的能力。
　　他有理由怀疑这一切是有人在幕后操纵。
　　对方很有可能就在附近。
　　果然！
　　顺着匣子，他反向找到了信息源！刚好在电讯组的管辖范围外！
　　当即绕开大部队。
　　没有和总部联系。
　　裴尽野单独离开了小巷。
　　如果不是机械章鱼展现出来的高智能表现以及这个小小匣子，他恐怕真的不会怀疑这一切是有人在背后操纵。
　　刚才他展现出来了至少两种超凡。
　　他并不确定……机械章鱼有没有将这一切记录传递给对方。
　　如果传递了……
　　裴尽野脸色阴沉。
　　“还是不够警惕啊！”
　　唯一的好处大概在于械体的头盔多少遮掩了他的面容，不至于让他当场暴露。
　　……
　　就在裴尽野离开之后。
　　邱赫子带着人出现在他刚刚的战斗地点，看着满地狼藉，所有人脸色微变。
　　“组长，发现周野的尸体！”
　　邱赫子急忙上前，环顾一圈：“继续搜查，他还有一名队友！务必找到他的下落！”
　　……
　　五公里外。
　　贫民窟内。
　　一片幽静。
　　裴尽野猫着身子沿着信息源的波动寻了进去。
　　这地方有种莫名的诡异，落针可听。
　　如果不是裴尽野吞噬了天算的能力，恐怕就连他也无法发现……这四周暗中藏匿的微型电子眼。
　　发动暗影闪烁……裴尽野悄然穿过一片片虚影，完全没有人发现，蹲守的大狼狗也正在熟睡中，完全没有感知到任何气味。
　　很快。
　　裴尽野停下。
　　他错愕发现，这片看上去荒废的贫民窟竟然暗有乾坤。
　　谁能想到，这地下还藏着一个秘密实验室！
　　……
　　“记录数据……异化2竟然失去了联系，查查怎么回事？”
　　实验室内，一群白大褂正在盯着屏幕上的数据。
　　裴尽野不关心这些人想要做什么祸害苍生的事情，他只关心自己的数据有没有泄露。
　　顺便打量这附近有没有蛰伏的强者。
　　不过……好像并没有。
　　“苍博士，异化2已经确认损坏，这边收到了它传递过来的加密信息，加密等级是绝密，需要您亲自解密。”
　　“哦，是吗？看来它发现了什么好东西。”
　　一个秃顶的白大褂博士有些意外的走上前，正俯身准备输入密码。
　　陡然身后传来了闷哼。
　　白大褂博士有些纳闷的回头看去，却陡然面色惊恐。
　　因为刚刚还在敲打键盘盯着实验数据的研究成员此刻纷纷倒在了血泊中。
　　“这……”
　　白大褂博士的大脑就像是宕机了一样，完全没有反应过来。
　　下一秒。
　　一只手按在了他脸上。
　　刀锋划过。
　　毫不留情！
　　解决掉对方。
　　裴尽野看向面前的电子屏幕，当即锁定异化2的数据，启动自毁。
　　在此期间，他动用天算的能力黑掉了这里的资料库，大量加密信息浮现在他面前。
　　“他们早就开启了生化实验？”
　　“可笑黑鲨还说这项实验仅仅只成功过一次，显然情报太弱了。”
　　裴尽野有些咋舌这个实验室的恐怖杀伤力。
　　他敢说……如果继续放任他们做实验，那么假以时日，光是今晚的变异章鱼就可能以十倍、百倍的数量出现在大蓬市。
　　“这些家伙到底想要做什么？”
　　裴尽野不管对方有没有称霸世界的念头。
　　他只是不想自己以及身边人受到任何影响。
　　可以说他自私，可以说他没有大格局，甚至可以说他冷血没人性。
　　但裴尽野的想法就是这么简单。
　　井水不犯河水，但你要是波及到我，那就你死我活！
　　裴尽野在屏幕前敲击了几下键盘。
　　迅速锁定了幕后黑手。
　　正在解锁期间。
　　忽然一声叹息在裴尽野的耳畔响起，只是轻微的一声的叹息，却在此刻像是一声惊雷炸响。
　　裴尽野的声音瞬间消失在原地。
　　与此同时。
　　他面前的地面上破开一个窟窿，里面蹿出来一只带有血色鳞片的尾钩，尖锐的尾钩散发出寒芒，仿佛只要轻轻碰上就会血肉模湖……事实上，也确实如此。
　　裴尽野看到身侧械体上出现的裂痕。
　　出自联邦最精密的盔甲械体竟然在对方面前就像是纸湖的一样。
　　根本不等裴尽野有任何的停歇。
　　尾钩掀起一片地面砖，无情的穿透地面上的尸体，冲向裴尽野，快如闪电。
　　裴尽野手中的钛合刀快速飞舞。
　　几乎眨眼的功夫。
　　一连串的火星迸溅。
　　根本呢看不见裴尽野的身影，就看到无数火星随着血色金属尾钩的移动爆溅。
　　“卡察！”
　　那把联邦打造的钛合刀竟然当场断裂。
　　裴尽野暗骂一声。
　　身形闪过。
　　刚才站立的位置瞬间出现了一个窟窿。
　　刚刚稳住身形，一只手豁然从身后抓来，裴尽野那张套在头盔中的表情毫无变化，反手之间袖中刀斩落。
　　“铛！”
　　裴尽野的身形暴退。
　　与此同时。
　　门前一道霸道无比犹如携带地狱之火的身影，已经狠狠冲来，携带怒号惊风，身遭激荡出滚滚气浪，带着一股极其霸烈的气势。
　　就在即将触碰到裴尽野的瞬间。
　　一股冰霜之意当场凝聚。
　　对方的动作明显凝滞了一瞬。
　　但就是这一瞬，裴尽野身上血气震动，脚下勐地在地面上踩踏出一个脚印，在劲风如龙的怒咆声中，硬顶直冲！
　　一踏！一冲！一剑！
　　青色光芒迸发出的璀璨锋芒此刻犹如一头青龙。
　　“青龙刀诀？”
　　对方明显认出了裴尽野的这一手刀术，更有意思的是，裴尽野手里的武器却是一把银白小剑。
　　刹那间。
　　好似雷霆炸裂。
　　两道气血如虹的身影，都携带山崩海啸一般的气势，双双撞塌一侧的墙壁。
　　“砰！”
　　滚滚浓烟下。
　　裴尽野身上的械体已经四分五裂。
　　扯掉头上已经碎裂的头盔，他咳出一口血。
　　五脏六腑在刚刚的碰撞下显然受到了重伤。
　　幸亏他早前吞噬了谢祖新的能力，不然现在他还真没什么底气和对方大战。
　　对方是体术系！
　　裴尽野有些意动。
　　不过刚才的交手下，他发现对方的血气体量至少是他的两倍……甚至更多！
　　“砰！”
　　就在裴尽野准备遁逃的瞬间，旁侧的墙壁骤然被撞破。
　　血色的金属尾钩瞬间穿破而来。
　　“啪！”
　　裴尽野稳稳抓住。
　　面无表情。
　　手指扣住。
　　冰冻！
　　“卡察！”
　　捏碎！