来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








 第1章 系统绑定

    大秦都城，咸阳，中心城区。

    一片浩瀚的宫殿群。

    亭台楼阁，绵延无尽。

    在壮丽巍峨中，又包含着一股王室特有的肃穆庄严。

    其上浩瀚虚空。

    大秦国运，此刻正吞吐不休，俨然已经有了一丝天下凝一之象。

    但就在此时。

    两道不知从何处而来的乌云，却悄然攀附其上。

    仿若两头窃国恶贼一般，张开血盆大口，不断贪婪啃噬着。

    那团已经快要凝聚出龙形的大秦国运！

    但窃国者，贪婪甚巨，一国又岂能容二贼？

    疯狂争抢中。

    大秦，竟隐隐有了一丝即将被倾覆的意味……

    咸阳宫，因北陵营殿。

    身穿黑色华服的嬴政，端坐在大殿上闭目养神。

    神态刚毅。

    自有一股非凡的王者气度，让人见之折服。

    但其此时紧握着腰间秦王剑的右手，却在微微颤抖中。

    出卖了，他内心中的波澜……

    就见嬴政，神情凝重之中，带着些许的不可置信。

    不多时，终于缓缓睁开了双眼。

    精光流转，神芒内敛。

    随后一股睥睨天下的气势威压，竟从他的身上，油然而生……

    “你们出去吧，寡人有些事情要处理。”

    随手挥退了，身边服侍自己的几名宫女。

    待整个大殿重新落入安静之后。

    嬴政开口问道：

    “你真是专门辅佐我的系统？”

    感受到这位年轻君王，心中的疑惑。

    因意外与系统融合在一起的王天然，不由感叹起了自己的选择之正确。

    果然千古一帝，心思深沉，绝非凡人可比！

    在得知自己获得了系统后，居然还能这么沉得住气！

    如此看来，待其走出当前的困境之后。

    自己的升级之路，还不是指日可待？！

    此时成为了系统的王天然，最主要的任务，就是提升系统的等级。

    但系统升级之路，何其艰难？

    所需要的能量点和气运值，每升一级都会呈指数倍的提升！

    所以培养嬴政，为自己打工积攒资源。

    便成为了王天然主要的升级途径……

    但奈何此时的嬴政，被吕不韦和赵姬，足足架空了九年。

    身边根本就连一个能信任的人都没有。

    此时的他，早就已经成了，这咸阳宫中的孤家寡人了……

    所以为了能让嬴政尽快地走出困境。

    王天然便直接在仅有的初始300能量点中，拿出了100初始能量点。

    为他兑换了一个开局新手礼包！

    【温馨提示：请宿主不要质疑系统的存在！系统乃天降气运所成，为世间至高！今日特来辅佐你走出困境，统一天下！】

    【恭喜宿主，获得了系统赠送的初级奖励轮盘，请查收！】

    随着嬴政脑海的系统提示音结束。

    王天然适时召唤出了一个闪动着金色光芒的轮盘。

    其上一共有四个图案。

    分别是代表军队势力的刀，和代表大臣势力的笔，以及代表外戚势力的玉簪。

    但这其中，最特别的还要属第四个图案。

    一个卑微着身子的仆从……

    此时在系统后台，操控着一切的王天然。

    不由很是得意的说道：

    “小郑子，虽然我可以直接赐给你，最需要的势力奖励。但规矩就是规矩，这次先让你免费尝一次甜头，下回可就没有这么好的事了。”

    【请宿主转动轮盘抽取对应势力的初始奖励！】

    仔细盯着眼前初级轮盘上面的四个图案，嬴政喃喃自语：

    “如今我大秦局势，权臣滔天，外戚干政，军队亦不可信！唯一的选择，便只能是这群阉党了……”

    说着，嬴政便直接按下了金色轮盘下面的一个开始按钮。

    【轮盘启动，请宿主静待结果！】

    随着金色轮盘的快速转动，嬴政的心，都跟着提到了嗓子眼！

 第2章 西厂势力

    此时的嬴政，虽然被死死压制在皇位上，当了九年的摆设。

    但他却对现在大秦的局势，了如指掌。

    死死盯着轮盘之上，那代表着宦官势力的仆从图案。

    嬴政的手心，都紧张的出汗了……

    不多时，随着金色轮盘转动的速度，缓缓变慢。

    那细细的指针，竟悄然指向了那个代表权臣势力的笔！

    “完了……朝堂现如今由相国吕不韦把持。我就算是获得了执政之才，又有何用？”

    心情无比失落的嬴政。

    刚想着是不是可以把大臣势力兑换出来的人才，阉掉以留在自己的身边时。

    只见那金色轮盘上面的指针。

    居然带着最后的一丝力道，停在了代表阉党势力的小人图案上！

    【恭喜宿主获得了宦官势力的初始奖励，请再继续选择之后查收！】

    “天不弃我大秦！整整九年！寡人终于要拥有属于自己的势力了！”

    随着系统的提示音结束，嬴政不禁狠狠攥紧了拳头。

    随即他的脑海中，便顿时出现了一个关于宦官势力的兑换列表！

    只不过在这个兑换列表之上，竟赫然盖着两张金色的卡牌！

    在这两张金色卡牌的遮盖下。

    宦官势力兑换列表上面的内容，居然黯淡无光。

    根本就看不清上面的任何内容……

    显然这两张金色的卡牌，关乎着接下来宦官势力的兑换。

    【系统提示：宦官势力有东西两厂之别，请宿主谨慎选择。】

    【西厂：阴狠毒辣至极，震慑群臣效果拔群！~但却容易招致朝臣非议，还请宿主谨慎选择！】

    【东厂：手段与西厂相比狠辣不足，对朝政的把控也不如西厂彻底，但却更容易为朝臣所接受。】

    两张卡牌在王天然的解说结束之后，应声翻开。

    左侧卡牌。

    画着一副年轻人的肖像，看起来年岁在二十上下，与嬴政相仿。

    但其周身气息，却阴柔之中狠辣之色尽显。

    使得嬴政在看过之后，竟有一种脊背发凉之感……

    而右侧卡牌。

    带给嬴政的感觉，就明显柔和了许多。

    只见其上，画着一位五十多岁的老太监。

    虽然看起来，他的修为应该也很强大。

    但是比之那个年轻人，却又多有不如了……

    不过在嬴政的感受中，这个老太监的眼神，却在苍老中，透露出一股圆滑。

    显然其应该是一位深谙权谋之道的高手。

    “看来这应该就是系统给我的选择了……以现在大秦的局势来讲，整个朝政环境，哪里还能容得下怀柔？”

    打定主意后。

    嬴政在脑海中，便直接拿起了左侧画着年轻人的金色卡牌。

    【恭喜宿主选择西厂势力成功，并开启西厂掌印太监雨化田的兑换资格！】

    【雨化田：西厂掌印太监，行事阴狠毒辣，刑讯手段高超！一身修为内劲巅峰，可使百官闻之夜不能寐，惊惧深入骨髓！兑换价格：100能量点！西厂势力熟练度需求100%！】

    【恭喜宿主成功开启西厂厂卫兑换资格！每名西厂厂卫，均为锦衣卫中的高手精选而成，实力强劲，手段狠辣，兑换价格10能量点！】

    【宿主选择结束，请选择地点，接收西厂势力初始奖励！】

    “把奖励放置在大殿上吧！”

    嬴政大手一挥，一道白光应声闪过。

    随即一股澎湃血气，犹如翻涌的浪潮。

    瞬间就使得整个因北陵营殿，蒙上了一层厚重的血腥味。

    与此同时，十名身穿褐色长身制服，头戴长帽的精悍高手。

    悍然从无边的血气中走出，跪在了嬴政的跟前！

    “拜见君上！”

 第3章 西厂厂卫

    “平身……”

    看着这十头从血海中走出的恐怖魔物。

    嬴政的眼前，顿时便浮现出了，无数血腥画面。

    只见其内，百官剔骨，万臣剥皮。

    当真是犹如人间炼狱一般，使人见之遍体生寒！

    这就是西厂！

    这就是西厂厂卫！

    所到之处，百官惊惧，无数权臣受尽折磨而死！

    如此狠辣的宦官势力，嬴政真是做梦都想拥有！

    “寻常厂卫，已然如此凶悍！那西厂提督，掌印大太监雨华田又该是何等的惊艳天下？！”

    看着殿中，那十名气势如虹的西厂厂卫。

    嬴政此时的心中，对雨化田就更加期待了……

    【提醒宿主注意，系统初始奖励，不计入西厂势力熟练度！还请宿主尽快兑换能量点，来提升西厂势力的熟练度，兑换西厂提督――雨华田！】

    “选择西厂，果然是嬴政！不过你王哥我可就只有200能量点了。希望你好好利用现在的奖励，尽早帮我把系统升到顶级才行……”

    距离升到系统2级，还遥遥无期，真是由不得王天然不急……

    “系统，能量点如何兑换？寡人需要做什么才能得到这位叫做雨化田的高手？”

    内劲巅峰高手，整个宫廷大内都可以说是横着走的存在。

    毕竟化劲宗师级别的强者，已经是能开宗立派的大人物了。

    这等高手一般不会轻易下山走动。

    所以化劲之下内劲巅峰，才算是世俗中最常见的顶级战力。

    【温馨提示：宿主可用黄金兑换能量点，或者有特殊价值的物品也可以兑换成能量点！】

    黄金……

    听到王天然提出的条件。

    嬴政的心里，就像是被泼了盆冷水……

    如今整个咸阳宫，全都是吕不韦和母后赵姬的人。

    自己每天的吃穿用度，虽然不用操心。

    但若想拿出大量黄金，来兑换能量点的话。

    就必然会惊动这两人。

    到时候被罚面壁思过，可就麻烦了……

    【系统扫描到宿主的佩剑，因大秦历代先王常年佩戴的缘故，沾染了大秦的皇天国运，可以用来兑换能量点！】

    时刻关注着嬴政身边事物的王天然，适时发出了一条系统提示。

    “秦王剑鹿卢？！接着！”

    听到王天然的系统提示。

    嬴政竟丝毫都没有犹豫，直接就把这柄陪伴了自己十几年的秦王剑，给扔到了空中！

    显然在他看来，秦王剑鹿卢虽然贵重。

    但大秦已经到了此等境地。

    这秦王剑再意义重大，还能比得过大秦的未来，还要重要？

    【恭喜宿主，成功兑换1000能量点！】

    随着一道金色的光芒升起。

    秦王剑鹿卢，便瞬间消失在了空中。

    与此同时。

    嬴政的脑海，直接出现了一个显示着能量点余额的界面。

    “系统，先行兑换五十名西厂厂卫，剩下的能量点留着备用。”

    看了一眼，能量点余额界面上，显示的1000能量点。

    嬴政立刻便打开了，西厂厂卫的兑换界面。

    其中最基本的厂卫，都有外劲巅峰的惊人实力。

    这等修为若放在江湖中，已经足以成为各大门派的中坚力量了。

    【恭喜宿主：兑换五十名西厂厂卫成功，消耗能量点500，能量点余额500！距离领取西厂厂卫掌印太监雨化田，熟练度25%！】

    此时算上王天然初始奖励的十名西厂厂卫。

    一共六十名外劲巅峰高手，赫然矗立在咸阳宫中的因北陵营殿之内。

    其凶悍气势，就好似世间王权最锋利的刀。

    终于是把那道死死压制了嬴政九年的掣肘。

    生生斩开了一丝缝隙！

 第4章 获得气运

    大殿之上，六十名西厂厂卫，气势森冷彻骨。

    杀意凝重之间，竟仿佛能把空气都攥出冰来。

    一缕清风，从窗外拂过。

    殿内烛火，幽幽轻摆，却是再也照不亮眼前的浓稠黑暗……

    “如此凶威，寡人何愁不能做出一番大事？！”

    看着跪在殿下的一众西厂高手。

    嬴政的心神，顿感激荡不休！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    现如今咸阳城内，赵姬的势力颇大。

    可以说嬴政就连喝口水。

    都会被宫女们详细的记录在册，呈现于赵姬的案前。

    在这等情形之下，嬴政每时每刻都倍感拘束。

    甚至有时就连呼吸，都不得不小心谨慎……

    不过现在一切都不同了。

    有了六十位外劲巅峰高手的辅佐。

    已经足够他干很多，从前未曾想过的大事儿了。

    “系统，寡人这殿内，可还有能兑换成能量点的东西吗？”

    【系统提示：殿内物品虽多，但均不值一提，还请宿主另想办法！】

    此时在系统后台的王天然，在随手发了一条系统提示之后。

    便看向了自己面前的气运值一栏。

    “升到系统2级，居然需要气运值10000？虽然一柄鹿卢剑，为我提供了1000气运值。但是整个大秦，能跟秦王剑鹿卢相比的东西，又能有多少？看来得让小政子努努力了……比如大内府库，应该就是个不错的好地方……”

    大内府库。

    大秦历代先王的积蓄，全部潜藏于此。

    可谓大秦王室，最重要的地方。

    几乎整个咸阳宫中。

    所有的王室中人的一切吃穿用度，全部由大内府库统一调度。

    其内要说没有能兑换成气运值的宝物，当真是打死王天然都不信……

    【温馨提示：若宿主想获得更多的能量点，可前往大内府库一探究竟。】

    【备注：此条提示，不收取任何费用……】

    “大内府库？系统果然有通天之姿，当真不愧为至高存在。竟然读懂了寡人的心思！不过系统提示，还要收费吗？这也太会算计了……”

    无奈的吐槽了一番，王天然的抠门。

    嬴政绕着大殿走了一圈。

    终于在一处角落。

    找到了一柄平常作为装饰用的礼剑，e在了腰间……

    “你们留下十人跟在我身边。其余五十人，去大内府库那边等我口令，伺机而动。”

    “喏！”

    躬身领命。

    五十名西厂厂卫，顿化无形暗影。

    消失在了嬴政的眼前。

    随着几扇窗户的轻轻摆动。

    此时整个咸阳宫，顿时陷入到了一种深入骨髓的死寂之中……

    “你们跟我走吧，咱们去个好地方……”

    “吱嘎……”

    推开殿门。

    嬴政走出大殿。

    却是正好撞上了，刚才被其挥退的几名宫女。

    其中一名年老宫女，打头站在嬴政身前。

    其眼神之犀利。

    竟隔着他的身形，看向了其身后的十名西厂厂卫。

    随后便语气逼人的问道：

    “陛下，请问您这是要去哪里？您身后的这些人，又是谁？太后说过，陛下还未及冠，不能随意见客！还请陛下说出这些人的来历……否则若惹得太后生气，再受那禁闭之苦，可就划不来了……”

    赵嬷嬷，修为外劲巅峰。

    一身实力，可谓是咸阳宫内，下人们中的佼佼者。

    因为很多年前，一直服侍在赵姬的身边。

    因而深得其赏识，被派来时刻监视着嬴政的一举一动。

    并且这位赵嬷嬷，还与吕不韦，有着千丝万缕的联系。

    可谓是嬴政身前，最招人烦的一只老苍蝇！

 第5章 突袭内府

    “我去哪里，还用得着告诉你们？！”

    抬头看着天边的乌云，嬴政的语气冰冷至极。

    “还请陛下体谅老奴的良苦用心，不要让老奴为难才是。”

    一动不动，站在嬴政的身前。

    堵住了其去路的赵嬷嬷。

    仿佛根本就没有听到，嬴政语气中隐含的愤懑。

    显然有着赵姬和吕不韦撑腰的她。

    根本就没有把这位年轻的君王放在眼里！

    可就在此时。

    一丝诡异的血气。

    竟悄然萦绕上了赵嬷嬷的头顶。

    “啊！！你们是谁？！不要过来……不要过来……”

    惨叫悲嚎。

    犹如疯了一般。

    刚才还气势逼人的赵嬷嬷。

    此时身体居然抖若筛糠，抱头跪在了嬴政的脚前！

    “赵嬷嬷？！你怎么样？！”

    眼见场中异变突起。

    剩下的几名宫女。

    见势不好，就要抽身后撤，通风报信。

    可此时，早已在嬴政眼中。

    成了死人的她们。

    哪里还有逃出生天的可能？！

    就见其身后，十名血气滔天的西厂厂卫。

    周身气息，霎时凝聚而出。

    仿若一道恐怖的尸山血海。

    顷刻之间。

    便把这群宫女，给拍在了场中……

    “你们到底是何方鬼神？那尸山血海，可是尔等刀下亡魂？”

    抬起头来，死死盯着嬴政身边的十名西厂厂卫。

    赵嬷嬷的语气。

    充满了不甘与疑惑……

    “寡人让你抬头说话了吗？”

    弯下腰，恶心的看了一眼。

    这个已经被恐惧，占据了所有心神的老女人。

    嬴政竟直接，从她的身边走了过去……

    与此同时。

    一阵抽刀回鞘之声响起。

    几颗人头，顿时便犹如滚地葫芦一般。

    呼噜噜地滚出去了老远……

    随后一股猩红温热的血气，便蒸腾而出。

    顺着嬴政走过的路线。

    融入到了，此时那已经越走越远的背影之中。

    并在其身上。

    留下了一道再也抹不去的冰冷森寒……

    大内府库。

    宫中掌管金银之地。

    平常宫内很多的珍奇重宝，也尽数收藏于此。

    乃是由九卿之一的王少府掌管。

    此人由碧嵝而来。

    府库中每样珍宝的增减讯息，也都会在第一时间送到钡氖种小

    可谓是赵姬势力，掌控整个大内的重要实权人物！

    “少府大人不好了，陛下来了！已经到六英宫了！”

    夕阳西斜正要下班回府的王少府。

    刚要出门。

    就听见门口传来了一声尖锐且急促的叫嚷。

    “陛下？！陛下来这里干什么？怎么到了六英宫，你才告诉我？！真特么是废物！”

    一巴掌把门口传信的年轻太监，给抽飞了两米多远。

    王少府紧走几步。

    便直接跪在了府库大门前面的广场上。

    忐忑等待着嬴政的到来。

    六英宫距离大内府库仅有二百多米的距离。

    如今再想着传信给保却是已经来不及了……

    此时跪在地上的王少府。

    对于嬴政的突然到访，心中实在是疑惑不已。

    按理来说，嬴政坐上帝位这么多年。

    在被相国和太后架空之下，一直都处在严密的监视之中。

    根本就没有任何的可能，会来到大内府库才是。

    可是怎得今天，就偏偏来了？

    难道那群一直监视嬴政的宫女，一点儿风声都没放出来？

    深知大内府库。

    早已被敝流，掏空了的王少府。

    虽然心中，隐隐感觉到不安……

    但这么多年的官场钻营。

    一身处变不惊的本领。

    却又使得他此刻面色如常，不漏半点儿声色。

    可是就在其，跪在地上。

    想着一会儿应付如何嬴政之时。

    竟忽然无意之间，看到了腰间，一块鄙痛透他的玉佩！

    随即心思活泛的他，不禁转念一想。

    自己如今身为赵姬势力控制大内钱财的重要人物。

    就算那嬴政问罪又能如何？！

    要知道，蹦强墒琴政的假父。

    虽然大家嘴上不说。

    可是如今的朝堂之上。

    又有谁，不明白其中的妙处？！

    现在的大秦朝堂，谁有了钡闹С帧

    那就等于是有了免死的金牌！

    嬴政就算是再怪罪，他王少府也应该怡然不惧才是！

    想到此处，王少府跪着的身形。

    竟不禁直了又直，显然是稳定下了心神。

    “陛下驾临大内府库，微臣有失远迎，还请陛下恕罪！”

 第6章 必杀之心

    “王少府客气了……”

    广场外，嬴政的身影。

    由远及近。

    缓步走进了这座自他登基以来。

    便从未靠近过一步的大内府库正广场……

    此时跪在地上的王少府，虽然心中疑惑不减。

    但既然嬴政没让他起身。

    那么就算是他再怎么狗仗人势。

    却也不敢轻易动弹分毫。

    “不知陛下，此次驾临大内府库，有何旨意？长信侯大人又是否知晓陛下的动向？”

    宁静，带着一丝莫名的不安。

    王少府，本想搬出保让嬴政知难而退。

    可怎料。

    他却并没有等来，嬴政的任何回应。

    反而在时间的流逝中。

    他的心底，越发慌乱了起来……

    不知过了多久。

    嬴政的声音，终于响起。

    声调不高。

    但却犹如一记重锤，狠狠地敲在了王少府的心脏上。

    “玉佩不错，王少府的品味……很可以……当年寡人还小，记得父王最爱的便是这枚玉佩了……”

    环佩叮咚，母慈父爱。

    这是嬴政。

    在他的少年间。

    为数不多的美好回忆。

    “陛下，你听我解释……”

    王少府由币皇痔岚巍

    可这块玉佩的来由，比床⑽锤嬷。

    想来，把秦庄襄王的遗物。

    赏赐给一位弄臣。

    应该很能满足，某些人心底的恶趣味吧……

    “啪……”

    轻轻拍了拍，王少府那张略显惊恐的脸。

    嬴政回身。

    坐在了一张由西厂厂卫，搬来的椅子上。

    长长伸了个懒腰……

    在阴天，并不明亮的光线照射下。

    他坐在椅子上的身影，被拉的很长很长。

    其内一丝血腥杀意，肆意婉转流动。

    竟使得王少府，如坠深渊。

    仿佛见到了无数人惨死的恐怖景象……

    “我知道，你心里不怕我，这很正常……但，你说……你这么欺负我，是不是就有些太过分了……嗯？”

    见微知著。

    此时嬴政的心里，酸涩中带着一丝微微的凄凉。

    望着王少府身后的大内府库。

    要说不难受，谁人能信？

    大秦历代先王，积攒下的家业。

    在这些蛀虫的贪婪啃噬下，还能剩下多少？

    甚至就连父王，最爱的玉佩，都能如此糟践。

    这帮人，还能有什么事情干不出来？

    “小政子，王哥知道你心里委屈，别闹心了……来，看看我为你准备了什么好东西？”

    一直在系统后台的王天然，眼见嬴政如此遭遇，心中也跟着不是滋味……

    【系统提示：主线任务开启！请宿主清查大内府库，所有资产！任务奖励：开启白袍军宝箱兑换资格！】

    【白袍军：名军大将莫自牢，千军万马避白袍。人人内劲，纵横万里，战无不克，天下无敌！初始修为：内劲初级，可升级。兑换上限7000。】

    骑兵。

    作为冷兵器时代，最顶级的战力。

    可谓一个国家，实力的最好呈现。

    而白袍军，身为骑兵中，最为传奇的兵种。

    更是其中，最顶级的存在。

    修为内劲，以一当百。

    绝不是玩笑。

    “白袍军？人人内劲？这等恐怖战力，当真存在？”

    听完系统关于白袍军的属性介绍。

    嬴政的心情，虽然并未好转太多。

    但却也被惊了个够呛。

    人人内劲，这等神军，可谓世间罕有！

    如此威势。

    估计都能与，那深藏在齐国都城临淄的稷下学宫执法军。

    相提并论了吧……

    按下心中对于稷下学宫，强横实力的神往。

    嬴政看着，那跪在自己脚前的王少府。

    心中的悲愤和委屈。

    竟逐渐转化成了一股浓重的杀意！

    右脚抬起。

    从未修炼过的嬴政，也不知从哪里涌来一股磅礴大力。

    冲着王少府的脸，就踹了过去！

    “砰！”

    一溜血线横空

    王少府，那一百多斤的身躯。

    居然像是破麻袋一般，横着飞了出去！

    “咣！”

    烟尘渐起。

    王少府直至撞在大内府库的铁门上。

    才终于止住了其向后倒飞的身形。

    “噗！”

    一口心血，从早已歪斜的嘴中喷出。

    任王少府想破脑袋。

    也终是没有想明白。

    为何不会功夫的嬴政，会有这么大的力量？

    甚至能一脚，就踹飞外劲中级的自己？！

    显然他根本就不曾料到。

    嬴政这些年来，对于自身的处境。

    到底在心中，积攒下了一股多么阴狠的戾气！

    如今，无论是谁。

    挡住了他的去路。

    嬴政都会，毫不犹豫地把其剁碎了喂狗！

    “王少府，说吧……大内府库，现在还有多少黄金？”

    在青色地砖上，轻轻地蹭了蹭靴底的血。

    嬴政犹如看着一个死人一般。

    毫无感情地看向了眼前。

    终于有了一丝，真正惊惧的王少府。

 第7章 死士少卿

    “回陛下，大内府库，还有黄金五万两……”

    跪在地上的王少府，面对此刻杀意冲天的嬴政。

    自然不敢欺瞒。

    况且关于大内府库的黄金储备数量，他也曾向嬴政做过汇报。

    只不过因为一直没有把，嬴政当回事儿。

    他在汇报的时候，竟然连作假都懒得做了……

    “好，一会儿我便让人把大内府库的黄金都拿出来……到时候差一两黄金，我就割掉你身上的一两肉！”

    嬴政摆了摆手，身后的十名西厂厂卫，便鱼贯走入大内府库。

    “陛下，臣乃九卿之一，你这般做法，实在太过不妥吧……”

    随着十名西厂厂卫的脚步声，在大内府库，长长的甬道中越走越远。

    王少府居然从地上站了起来……

    擦了一下嘴角流出的鲜血。

    面对孤身一人，与自己对峙的嬴政。

    王少府笑了……

    与此同时，就见大内府库的门前空旷的广场上。

    竟忽然出现了一百名宫内禁卫！

    “有意思……想不到你一个小小的少府，居然有权利，调动禁卫来此？看来你平常应该没少往外，倒腾寡人的银子啊……”

    回身坐回椅子上。

    嬴政冷眼看着那突然出现的一百名宫内禁卫，不禁满脸嗤笑。

    “还请陛下回宫，等候太后消息，再行定夺大内府库之事！毕竟王少府乃九卿之一，身份非比寻常，还请陛下三思啊……”

    一名浑身黑色甲胄的卫尉少卿从宫内禁卫的队列中，走上前来。

    虽然嘴上说着让嬴政三思的客气话。

    可他的右手却已然搭上了腰间的剑柄……

    显然若嬴政再要对大内府库，纠缠不清的话。

    那他这个少卿，就算是最后冒着被人追责问斩的风险。

    也要使得大秦再换一个新王不可了……

    “陈少卿？想不到你还是一个被人豢养的死士？看来寡人的宫中俨然已经成了别人的私地了！真是可笑，可悲，可恨，可杀！”

    一声怒喝，响彻咸阳宫！

    随即就见大内府库的门前广场，竟猛地被一股遮天盖地的血气充满。

    “噗！噗！噗！……”

    五十颗宫内禁卫的头颅，在血气沸腾之中，瞬间就飞上了高天。

    随后五十道骇人血柱，冲天而起，化作疾风血雨。

    霎时就把整个大内府库的门前广场，给侵染成了猩红的血色炼狱！

    “啊！小心，有埋伏！”

    仅剩的几十名宫内禁卫，眼见身旁的同伴们，瞬间惨死。

    不禁大惊失色。

    但作为大秦军旅出身的他们，在惊慌之余，竟也没有自乱阵脚。

    居然在刹那之间就布置好了防御的阵型。

    可是等待他们的，却是死寂一般的安静……

    只见那五十名早已埋伏在此，犹如索命厉鬼的西厂厂卫。

    居然在瞬间扑杀了五十名宫内禁卫之后。

    并未急着继续扩大战果。

    反倒转身就把嬴政护在了他们的中间！

    而这一切的变故。

    只因此时站在嬴政不远处的陈少卿，已经拔出了腰间的一柄长剑……

    “嗡！”

    寒光炸闪，仿若天上流星。

    若非嬴政此刻已经被众西厂厂卫们，用血气保护周全。

    恐怕单单，这柄长剑，出鞘时的剑气。

    就能重伤了他的筋脉！

    “陛下，这是何必呢？当个闲散帝王不好吗？为何还要这般咄咄逼人？难道就不怕晚上在安眠中，被人割去了项上人头？”

    移步上前，陈卫尉剑气滔天。

    竟生生使得五十名西厂厂卫，缓步后撤……

    此时在系统后台的王天然，在看到那柄长剑的异样后。

    瞬间就知晓了一个让人惊诧的事实。

    那就是，原来这个世界跟历史中的大秦，根本就是两个世界！

    “此等剑气，已至宝器之列！这个世界，难道还是个仙武世界不成？看来如今的局势，却是不能坐以待毙了……”

    【系统检测到大内府库之中，存有黄金一万两！请问宿主，是否全部兑换成能量点？】

    花费了50能量点，王天然直接就从大内府库中。

    把所有的黄金，全数检测了出来。

    并给了嬴政一个关键的系统提示！

    “全部兑换成能量点！”

    被保护在中间，不断后退的嬴政。

    哪里还有时间思考，为什么会突然出现系统提示？

    立刻就把大内府库里面的一万两黄金，全部兑换成了能量点！

 第8章 西厂提督

    【恭喜宿主，兑换成功！兑换比例50%，恭喜宿主获得能量点5000！请问是否兑换西厂厂卫，以提升西厂势力的熟练度？】

    “给寡人兑换150名西厂厂卫！”

    想不到如今咸阳宫内的局势，已经到了如此严峻的地步。

    若不是王天然的及时出现。

    恐怕用不了两天，嬴政就得被人暗杀在这咸阳宫之内！

    此时就见大内府库的门前广场之上，白光悄然闪过。

    150名西厂厂卫，顿时犹如神兵天降一般。

    眨眼之间，就把场中的五十名宫内禁卫，给层层包围了起来！

    这等诡异的场面。

    当真是把眼前的五十名宫内禁卫以及王少府和陈少卿，给震撼了个不轻！

    “想不到陛下如此心机……居然神不知鬼不觉的在宫内，布置下了这等数量的伏兵和这般精妙的机关！看来对于这世间的局势，陛下想必是另有看法了？”

    显然陈少卿，是把西厂厂卫们被召唤出来的白光。

    当成了是嬴政，提前布置好的机关一类……

    质问过后，就见赵卫尉，轻抬手中宝器长剑。

    再次傲然上前一步，接着朗声说道：

    “陛下，想必您平日定然是被这帮阉党所蛊惑住了心神，才如此这般冤枉了王少府吧？现在……微臣来了……还请陛下，不要惧怕……静待微臣，帮你疏通穴道，恢复神志就好……”

    “嗡！”

    漫天血气之中，寒芒嗡鸣炸起。

    就见陈少卿，一剑横穿五十名西厂厂卫的包围圈。

    直接凌空，就刺向了嬴政的头顶！

    “嘣！”

    电光火石之中。

    就在陈少卿，将要得手之际。

    一道森寒刀芒居然后发先至。

    从大内府库那黑暗的甬道中，猛地窜出！

    霎时就把陈少卿的宝器长剑，给崩飞了出去！

    “微臣救驾来迟，还请陛下恕罪！”

    惊天刀芒中。

    一位身披白色大氅，头戴白色高帽的年轻人，转身跪在了嬴政的跟前。

    与此同时其余所有西厂厂卫，竟也同时跟着跪了下去！

    “见过督主！”

    【恭喜宿主，兑换雨华田成功，消耗能量点100！】

    【恭喜宿主，成功激活了雨华田的光环技能，万血化魂阵！】

    【万血化魂阵：当西厂提督，掌印大太监雨华田在场时，所有西厂厂卫修为提升半层！】

    嬴政审视了一番西厂势力的属性列表后，心中顿时大定！

    此刻，二百名西厂厂卫，在经过了雨华田的强化后。

    修为居然，全都达到了半步内劲的层次！

    内劲初期。

    隔空十步，取人首级如探囊取物。

    而半步内劲的高手。

    杀伤力虽然没有十步，但却也有足足五步的威势！

    当真是比外劲修为，内劲不可离体的程度，强上了太多太多！

    这般质的变化。

    终于是让嬴政，有了可以彻底清理咸阳宫的资本！

    想不到身为西厂掌印太监的雨华田，技能如此强势！

    从介绍来看。

    也就是说，只要是雨华田在场的话。

    那么不管西厂厂卫有多少人。

    竟全都会受到他的技能影响，从而提升半层的修为！

    要知道，以如今的大秦江湖来讲。

    内劲修为，已然就是各大门派中，长老级别的大高手了……

    而眼下，围绕在嬴政身边的两百名西厂厂卫，居然全都是半步内劲的修为！

    这等恐怖实力。

    当真是想想，都让人感觉到恐怖！

    此时已经感知到雨华田实力之强的陈少卿。

    心中竟是再也没了，最开始的轻视之心……

    不过一丝疑问，又浮上了他的心头。

    那就是，这位年轻的内劲高手，到底是从哪儿冒出来的？

    而且实力之强，居然比之自己还要精深了太多！

    “王少府，陛下在大内府库门前广场，被人劫持！还请王少府速速请兵求援！”

    一顶大帽子顺势就被赵卫尉，扣在了雨华田和西厂的头上。

    显然今天谁能活着出去，谁就是正义的一方！

 第9章 人头落地

    “雨华田，你多长时间可以让这贼寇，人头落地？”

    看着转身就要跑远的王少府，嬴政指着陈少卿开口问道。

    “回陛下，微臣只用三息就够了！”

    “去吧，王少府我要活得……”

    “呼！”

    刀气如风，凛然而出。

    场间众人瞬间便被刀芒，晃得闭上了眼睛。

    随后耳边只听刀锋呼啸中，剑声长鸣！

    “呛！”

    刀剑相击，声起又灭。

    众人睁眼观瞧。

    只见场中陈少卿和雨华田，两人相对而立。

    “喀！”

    剑身碎纹，蔓延向上。

    陈少卿眼神，亮起又暗。

    随即整颗头颅，顺着脖颈上悄然出现的一条血痕。

    缓缓下滑，最后咕噜噜地，便滚到了地上……

    “好！不愧是内劲巅峰，今后西厂就是寡人掌控天下的眼！尔等听命，速速绞杀此地叛军，另再派人把大内府库中的所有宝物，尽数搬回因北陵营殿。”

    “喏！”

    凄厉的喊杀声，伴随着无数人头与鲜血的喷溅。

    纷纷化作一道生命的哀歌，盘旋在了大内府库的门前广场上……

    众人脚下。

    大内府库，那有着数百年历史的青砖。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在大量血液的侵染下。

    早已变成了一种暗沉的血色。

    在无声地彰显着大秦，这位年轻帝王的强势崛起！

    咸阳宫，因北陵营殿。

    跪在殿中的王少府，看着坐在龙椅上的嬴政。

    吓得连呼吸，都变得小心翼翼了起来。

    此时的他，心中再也没了，最开始身为笔屏χ人的倨傲。

    “陛下！最近宫内开销之处比往常大了不少，所以黄金才有些出入，还请陛下饶过微臣一命！”

    率先打破沉默，王少府诚惶诚恐的辩解道。

    “宫内开销多了？谁用的？嗯？哪位夫人用的？你说出来，我听听？！”

    虽然嬴政现在并未执政。

    但宫里面的那些嫔妃，哪里有胆子敢饶过自己，动用这么多钱财？

    根本就是不可能的事情！

    所以面对王少府。

    嬴政只想从他的嘴里，听到那个自己早就想到了的答案。

    “宫内各项修缮项目加起来，花费并不少，还请陛下明察啊！”

    冷眼看着跪在地上，还在兀自嘴硬的王少府。

    嬴政冲着雨华田挥了挥手。

    “雨华田，王少府交给你了……我要让他知道，贪污大内府库的后果！”

    懒得再跟王少府废话的嬴政，直接就把他交给了雨华田处置。

    随后便在脑中呼叫起了王天然。

    “系统，眼下大内府库搬出来的东西，可有能兑换成能量点的宝物？”

    听到嬴政这么问，王天然感知了一番。

    此时殿中，除了有一些微微的气运波澜之外。

    竟是再也没有能与鹿卢剑相匹敌的宝物了……

    【检测到携带有气运的竹简文献三卷，请问是否兑换？】

    整个大内府库的众多宝物，在王天然看来。

    也就这三卷竹简，因为是诸子亲手所写，才沾染了一些百家的气运而已。

    但比之嬴政的秦王剑鹿卢来说，又实在是差的太远了。

    “全部兑换！”

    毫不犹豫就把这三卷珍贵的真迹，全部兑换成了能量点。

    嬴政的表情看起来，根本就没有一丁点儿的不舍。

    显然跟更加珍贵的能量点相比。

    这些由百家夫子，亲手所书的典籍，不过就是一堆垃圾而已……

    【恭喜宿主，兑换成功，获得能量点300！】

    【恭喜宿主，完成了主线任务，开启白袍军盲盒兑换资格！】

    听到自己完成了任务。

    嬴政立刻就在脑中，打开了白袍军盲盒的兑换列表。

    只见在兑换列表中，除了一个标价30能量点的精美盒子之外，便别无他物了。

    “系统，这个盒子是怎么回事？”

    看到这次的兑换内容。

    从轮盘抽奖变成了礼盒，嬴政顿时有些不解的问道。

    【系统提示：此乃兑换白袍军的盲盒，有一定概率开出白袍军精锐！】

 第10章 开启盲盒

    “系统，兑换100个白袍军盲盒！”

    白袍军盲盒30能量点的兑换价格。

    对于身上有3700能量点的嬴政来说，已经不是什么大问题了。

    此时迫不及待的他，看着兑换列表中那威风凛凛的白袍军形象。

    心中早就已经等不及想要看看白袍军的真容了！

    【兑换成功，恭喜宿主获得了一百个白袍军盲盒！】

    在嬴政的脑海，一百个白袍军盲盒。

    整齐地排列在一起，显得很是壮观。

    “系统的花样还真不少……也不知道这次寡人的运气，到底如何？”

    伸手拿出一个白袍军盲盒，嬴政意识一动。

    便使得盲盒化作了一个散发着光芒的九宫格！

    外围一圈八个小格子里面。

    全都是一些寻常的兵甲、粮草以及一些刀剑之类的器物。

    这些寻常的事物，虽说到了战场上，倒也不能说是一无是处。

    但是在那个大格子散发出的金光掩映下，可就着实显得太过寒碜了些。

    “如此雄骑，当真天下无双！”

    金光中，一匹高大白马，眼中精光流转，神采奕奕。

    周身肌肉线条充满了一种迷人的力量感。

    而其上那名身穿白甲的骑兵。

    则比之其座下战马，还要看起来更加非凡！

    就见这名白袍军精锐，周身萦绕之战意，竟犹如实质一般。

    凌空化作了一道道不断流转的白色气流。

    肆意彰显着白袍军的无上威势！

    “好一个白袍军，这等气势，若有七千，天下还不是皆可去得？！”

    深谙兵法的嬴政。

    虽然这些年来并未，亲自执政，但他见得世面却也不少。

    这等雄壮骑兵，此间真乃世上罕见！

    若集结七千之众，纵使千军万马。

    在其面前也不过犹如豆腐一般，轻易就可撞碎！

    此时在系统后台，看着有些发愣的嬴政。

    王天然不由提醒了一下。

    【请宿主即刻开启白袍军盲盒，不然时效一过即刻作废！】

    随即这个白袍军盲盒上面，便立刻出现了一个倒计时的图标……

    “怎么还急上了……给寡人，即刻开启！”

    眼见时间紧迫，嬴政哪里还敢怠慢。

    直接就在脑中开启了这个白袍军盲盒！

    【恭喜宿主，开启成功，请宿主静待结果。】

    九宫格上，一道金光猛地窜出。

    随后便仿若游龙一般，寻着九宫格中的九个物品，顺时针飞行了起来。

    不多时。

    随着这条金龙懒散地放慢了身子。

    其最后竟盘旋在了一柄长刀之上，再也不动弹了！

    【恭喜宿主，获得低级宝器长刀一柄，请查收！】

    “咣当……”

    金属触碰地面的声响，骤然传出。

    在此刻充满了王少府哀嚎的因北陵营殿中。

    竟显得格外的刺耳。

    甚至就连雨华田，都停下了那双沾满鲜血的手，看了过来……

    “陛下……”

    “额，没事，没事……你先忙你的，不用管我……”

    有些尴尬地，把白袍军盲盒中抽到的宝器初级长刀，捡了起来。

    嬴政不由很是尴尬的笑了笑……

    “好你个系统，还真是够狠！这盲盒的几率也太低了！话说这柄破刀，虽说比之寻常铁匠打造的刀具，还算是强上了一些，但哪里能值得寡人的30能量点？！”

    心中忍不住，腹诽了一番王天然的抠门。

    但嬴政也知道。

    能量点已经花出去，却是早就没有回头路了。

    “小政子，别着急啊……若是总让你运气这么好，我还怎么升级了？再者说，我要是早点儿升级系统的话，你不也早点儿受益嘛……”

 第11章 白袍现世

    其实王天然早就把白袍军盲盒的几率，控制在了60%左右。

    这么高的几率，实际上已经足够厚道了。

    要不是他发现，这个世界上其实高手众多，嬴政急需提升实力的话。

    恐怕他才不忍心，让白袍军盲盒的几率这么高呢……

    至于第一次没有开出来。

    可能实在是因为嬴政的运气，太不好了吧……

    “系统，给寡人继续开启白袍军盲盒！”

    反身又坐回到龙椅上，嬴政直接又开启了第二个盲盒。

    【恭喜宿主，开启白袍军盲盒成功，请静待结果！】

    随着那条游走九宫格的金龙，缓缓停在了中间的位置上。

    嬴政不禁激动地站了起来！

    【恭喜宿主，获得白袍军一名！请问是否召唤？】

    “立即召唤！”

    嬴政话音未落。

    竟忽闻整个殿中，被一声突然出现的战马嘶鸣给彻底占据！

    循声望去。

    就见一骑白色身影，破空而出！

    战意之盎然。

    居然使得大殿之内，众多的西厂厂卫，均感受到了一股发自内心的惊惧！

    显然要不是此刻，雨华田在殿中镇着的话。

    恐怕这二百西厂厂卫。

    早就已经被白袍军精锐的战意相激，而拔刀出鞘了！

    “参见陛下！”

    下马跪地，白衣如雪，战马如龙。

    此等悍骑，当真是让嬴政感到一股由衷的震撼！

    “此等雄兵，着实威武！也不知此军统领，又该是何等的风范？！”

    以小见大。

    随意一名白袍军精锐都能有如此气势。

    那么其统领之神威，又该是怎样的强悍？

    嬴政的心中，对此不由生出了一丝神往！

    感受到了嬴政的心情。

    王天然随手一挥，便在其脑海中又发布了一条新的任务提示。

    【恭喜宿主成功获得白袍军铁骑，特开启白袍军熟练度！】

    【当前白袍军熟练度为0.5%，达到百分之百时，奖励宿主，仁威将军陈庆之兑换资格！】

    【仁威将军陈庆之：白袍军神，七千铁骑，睥睨万里！四十七战，破三十二城，无一败绩，举世无双！兑换价格500能量点！】

    看着自己的脑海中，王天然特意召唤出来的一道傲然身影。

    嬴政的心跳，不禁迅速加快！

    “军神陈庆之？！骑兵破城，连三十二？！此等战绩可真实存在？！”

    这等神人，这等傲人战绩。

    让嬴政顿时有些不敢相信自己的眼睛。

    料想当年的白起，可谓战国之中，一等杀神。

    可是要真的论起战绩的话。

    却着实没有这位白袍军神，看起来那么的不可思议！

    【请宿主不要怀疑系统的强大！陈庆之乃白袍军核心，待宿主成功兑换陈庆之后，便可开启白袍军的进化路线，使之能力达到完全！】

    狠狠攥紧了手中，刚才抽中的宝器初级长刀。

    嬴政的眼睛，竟猛地被一股血气充盈。

    “为了陈庆之，为了白袍军……长信侯，休怪寡人无情了！”

    大内府库如今四万两黄金被人贪污。

    若如数追回的话，也就是足足20000能量点！

    而陈庆之需要两百白袍军才可以召唤，也就是10000能量点！

    这对于只有700能量点的嬴政来说。

    实在是太过诱惑了……

    所以，此时追回大内府库中丢失的四万两黄金。

    才是嬴政，如今最紧迫的任务之一！

    想到这里嬴政挥手便开启了全部的白袍军盲盒。

    随后五十九名白袍军精锐。

    便直接进入到了嬴政脑海中的待召唤区域……

    毕竟因北陵营殿，本就庄重至极。

    如今为了套取王少府的口供，才特事特办而已……

    若是再让剩下的五十九名白袍军精锐，出现在此的话。

    也实在是太过没有规矩了些。

    而且最关键的就是，嬴政忽然发现了一个可以利用的小技巧……

    既然这些白袍军，可以随意选择召唤地点。

    那么选在一个合适的时机，进行召唤的话。

    岂不就等于，多了一次神兵天降？！

    到时本就属于顶级骑兵的白袍军。

    再加上突然出现的先机加持，还不是出场便成绝杀？！

 第12章 相国出手

    打定主意，要让白袍军的出现，成为自己最出其不意的杀招。

    嬴政把自己的意识，从系统中，退了出来。

    “启禀陛下，罪臣王少府已被卑职开了胸膛六洞，抽出了所有的肋骨……现在他的五脏六腑全部清晰可见，此时正是大刑稍歇，刚要审讯之际……一会儿倘若此人嘴硬，可直接用铁水浇之。”

    感受到嬴政，看过来的目光。

    雨华田擦干净了自己的双手。

    走上前来，跪在地上。

    相传西厂提审重要人犯之时，通常都是先用刑，再问事。

    此乃惯例也。

    “好，果然合寡人的心意！”

    贪污府库，甚至胆敢窜通死士，以下犯上，对自己动手！

    若是让这个王少府好活的话，那他也就不是嬴政了！

    从殿上的龙椅中走下，嬴政几步就来到了被吊起来的王少府跟前。

    此时的王少府胸膛之上，六个圆洞，正不断滴答着鲜血。

    要不是雨华田用内劲封了他的几处大穴。

    恐怕他早就已经疼死过去几个来回了……

    而此时一直在系统后台，关注着外界情况的王天然。

    在见到雨华田的残酷手段之后，心里也着实明白了为何古代帝王。

    在被权臣或者外戚逼迫之时，往往都会选择重用这帮宦官势力的原因了……

    因为。

    实在是这帮子阉党，太能明白自己的主子，心里到底想要什么了！

    “王少府，寡人只问你一次……大内府库中的金银都去了哪里？！”

    “回……陛下，大内府库中的金银下落，臣不知情啊！”

    王少府的家眷，早就被笨刂屏似鹄础

    如今面对这等情形，没了活路乃是定局。

    倒是还不如嘴硬到底，或许还能让家人有个活命的机会……

    “嗯，我知道了，王少府说的很好，原来是卑。难怪……”

    拍了拍王少府因为剧痛，而满是汗液的脸。

    嬴政直起身，就让雨华田拿过了一卷崭新的竹简。

    并在其上用王少府的血，亲手写下了钡拿字！

    随后就见雨华田，直接就拽过了王少府的手。

    在竹简之上，钡拿字下面，印上了他的血红手印！

    “陛下！你这是干什么？！罪臣并未说出长信侯……啊！”

    还未等王少府说完话。

    就见一桶烧红的铁水，直接就从王少府胸膛的六个孔洞中，浇了进去！

    “嘶啦……”

    浓厚的肉香，伴随着剧烈到极致的痛楚。

    就像是硫酸入体一般。

    瞬息之间，就把王少府的五脏六腑给烧成了一团焦炭……

    不多时。

    昔日的这位九卿之一。

    便只剩下了嘴中不明意义的闷哼以及身体上不受控制的抽动了……

    解决完了一切。

    嬴政看着殿内的二百名西厂厂卫，对雨化田说道：

    “雨华田听命，寡人即刻命你派五十名西厂厂卫，去雍城探查离宫虚实！另再派五十名西厂厂卫，守护大殿周边！没有我的命令，任何人不可靠近，违令者斩！”

    “圣上英明，微臣这就安排！不过宫中守卫，已经到了殿外，还请陛下定夺。”

    在雨化田的感应之中。

    此时因北陵营殿外，竟是已经被2000名宫内禁卫，给围了个水泄不通。

    显然嬴政刚才查抄大内府库，所用的雷霆手段。

    已然惊动了当朝相国吕不韦！

 第13章 内劲铁骑

    “赵卫尉？吕不韦的消息还真是灵通……这么大的阵仗，莫非还想清君侧不成？！”

    因为并未正式及冠的原因。

    所以嬴政根本就没有那个资格，来对付九卿之中的任何一人。

    但如今有了王天然的他。

    在有了西厂以及雨化田后，一切自然就又不同了。

    虽然现在西厂的厂卫，才仅有区区两百人。

    但这两百人。

    却每个都是可以匹敌军队之中左庶长（二十级爵位的第10级）等级的高手！

    再加上雨华田的技能提升。

    这些西厂厂卫，就算是到军中做个百将之职也是绰绰有余了。

    所以此时的嬴政倒是很有信心。

    来当面硬刚，这位携2000宫内禁卫而来的。

    九卿之一的赵卫尉！

    “宣赵卫尉进殿。”

    随着嬴政的诏令传出殿外。

    一位身穿全身黑色甲胄，头戴红色头带的中年人。

    步伐稳重地走入了殿内。

    就见此时来到殿中的赵卫尉，竟目不斜视。

    直视着大殿之上的嬴政，根本连跪都不跪。

    甚至其眼中根本就没有任何身为臣子。

    在面对当朝天子之时，该有的基本尊敬！

    “赵卫尉，今日你来所谓何事？”

    冷冷看着殿前，直视着自己的赵卫尉。

    嬴政面无表情的问道。

    “大内府库之事，陛下是不是做的有些过分了？王少府身为九卿之一，位高权重。陛下这般处置……想必定是受了这帮贸然出现的奸贼阉党的蛊惑吧？我看不如就让微臣，来帮助陛下，清除这帮祸国殃民的贼人如何？！”

    随着赵卫尉的话音落下。

    因北陵营殿外，那2000宫内禁军。

    竟同时应声抽出了手中的长剑。

    死死地堵住了因北陵营殿的所有出口！

    并把已经到了殿外广场的两百西厂厂卫，围了个水泄不通！

    “赵卫尉多心了……这两百人，乃寡人心腹……现在寡人的安全，全由西厂负责！今后还请赵卫尉配合雨化田，共同守卫咸阳宫的安全才是。”

    坐在大殿之上的嬴政。

    看着殿外杀气与血气交织在一起，不断纠缠不休的激荡场面。

    其表情竟并未产生任何的波动……

    显然这种情形，一早就在他的预料之内了。

    毕竟此乃咸阳宫，大秦几百年来最高的权力机构。

    如今突然出现了两百名高手。

    并且还跟着嬴政扫荡了整个大内府库！

    甚至到最后，还用酷刑杀了九卿之一的王少府。

    若是这种事情。

    还没有惊动同为九卿之一，负责宫内守备的赵卫尉以及权相吕不韦。

    那可就真的是太有违常理了……

    “陛下，微臣对于功法之道，略知一二……这两百阉党，各个身怀邪功……显然并不是良善之辈！微臣还是想劝陛下，不要走上歪路才是……”

    作为吕不韦身边的九卿之一。

    赵卫尉面对还未真正掌权的嬴政时，实在是用不着太过于低声下气。

    可是任他想破脑袋也想不到的是。

    现在的嬴政，哪里还是昨天那个委曲求全的玩笑摆设？

    在获得了王天然的辅佐后，嬴政连迸嘌的王少府都敢杀！

    就更遑论一个，在吕不韦身边如一条狗似的赵卫尉了……

    “系统，立刻给寡人，召唤五十九名白袍军！”

    【恭喜宿主，召唤五十九名白袍军成功，请选择降临地点。】

    随着王天然发出的系统提示。

    嬴政就见此时自己的脑海中，竟突然多出了一副咸阳宫的全景地图！

    “降临地点，因北陵营殿外的长廊尽头！”

    好在嬴政选择的地点，刚好就在王天然的权限范围边缘。

    不然场面可就尴尬了……

    【降临地点确定，五十九名白袍军降临成功！】

    大地抖动。

    仿佛天地之间突然多出了一尊架在凡人心头的战鼓。

    猛地被天地重锤，敲动了起来。

    “轰隆隆……”

    因北陵营殿外，五百米处。

    由远及近，一道白气如龙。

    沿着那条长长的廊道，直接就向着那两千名宫内进军，奔袭而来！

 第14章 大内归一

    咸阳宫内，所有的大秦贵胄。

    全都被那生生不息的马蹄声，悍然震碎了心底，对这位年轻君王的傲慢轻视……

    “轰隆隆……”

    狭长甬道，不宽，正好够五骑并肩同袭。

    五十九名内劲修为的白袍骑兵，在战阵联合之下，内劲层层相叠。

    仿佛被放大了无数倍一般。

    最终在其前方竟形成了一道半透明，不断滚动的凛冽气墙！

    “来者何人？！岂敢在咸阳宫中放肆？！”

    打头的几名大内禁卫，眼见一众白袍骑兵奔袭而来，不禁大声断喝。

    “啊！！！”

    可等待他们的，却是那道透明气墙的强力撕扯！

    巨大的力道，仿佛无数条翻滚的蛟龙。

    生生碎裂了这些站在外围的大内禁卫的肉身！

    随后只见这些首当其冲被气墙撕裂的大内禁卫们。

    那逐渐失去视觉的目光，居然随着自己头颅的飞滚，而不断地向着远处飘飞……

    当黑暗渐渐降临。

    这些终于快要咽下最后一口气的宫内禁卫们，猛然发现。

    所有聚拢在甬道之内的同伴。

    竟全都犹如被利刃搅碎的豆腐一般，宛如烂泥似的，瘫倒一片！

    那飞溅的碎肉。

    俨然已经把两侧的宫墙，全都挂上了一层厚厚的猩红血泥！

    “白袍军在此，尔等乱军叛党，还不速速受死？！”

    五十九名内劲高手，齐声大喝。

    其巨大的声浪，仿若一道穿破天空乌云的利刃。

    直接透过那满地的死尸。

    狠狠传递进了赵卫尉以及整个咸阳宫中，所有人的心头！

    此时随着甬道之上，人仰马翻之声渐渐地平息。

    赵卫尉忽然明白了一件事情。

    那就是大秦的天，变了……

    变得跟以前再也不同了……

    眨眼之间两千宫内禁卫，便只剩下了一千余人！

    转身回头，看着殿门之外。

    那五十九名白袍骑兵，下马跪地。

    赵卫尉的心。

    顿时犹如被人绑上了一块千斤巨石，狠狠地抛入了谷底……

    按理来说。

    这咸阳宫中的大内城防，乃是自己的一亩三分地。

    虽然其中有被卑仓玫乃朗浚配合王少府不断地挪用大内府库之中的金银。

    但是其余大部分的势力，却依然牢牢地掌握在自己的手中……

    也不知这年轻的嬴政，怎得就突然有了这么多的高手相助？！

    这让控制了大内防务多年的赵卫尉，心里当真是惶恐至极！

    难道现在的咸阳宫，已经被人趁虚而入。

    彻底脱离了相国以及太后的掌控？

    越想越觉得此事蹊跷的他，已然被白袍军吓破了胆子。

    再也没了对嬴政动手的心思……

    缓缓收起了手中的长剑。

    赵卫尉领着身后，这么一会儿，就被绞杀到，晋升几百人的大内禁卫们。

    齐齐单膝跪地，沉声劝谏：

    “陛下，微臣虽然不知道，这些妖人到底从何而来……不过还请陛下，千万不要被这些妖人蛊惑才是啊。如今大秦天下凝一之势，已然滔天!若是被这些外人从中获利的话，那可就真的让天下人看笑话了！到时宗族和相国，也必定不会善罢甘休！所以还请陛下审时度势啊……”

    “寡人之事，心中有数……用不着你这乱臣贼子，在我这里用宗族和朝臣压我！今日就算是吕不韦亲自来了，寡人也断然不会让他说出一个不字！”

    冲着身边的雨化田挥了挥手，嬴政转身便走回了殿内。

    随后一道圣旨，直接击溃了赵卫尉的心！

    “雨化田，收集赵卫尉口供，我有大用，剩下的几百叛军以及宫内所有的贼人乱党，一个不留！人头全都给我挂到宫墙上去！”

 第15章 卫尉伏诛

    “喏！”

    雨华田躬身领命，闻声而动。

    一身杀意，凝如实质，沸腾升空！

    顷刻间，跪在地上的几百名大内禁卫。

    只觉因北陵营殿上方的天空，乌云直直下落，竟到了他们的头顶三尺之处！

    “陛下，你真要对我们赶尽杀绝？！你就不怕百官在朝堂之上，逼你这暴虐昏君退位？！”

    权相吕不韦，哪里会容得下一个不受控制的嬴政？

    如今数千大内禁卫的惨死，却正好就是一个现成的借口……

    “这个局势，你还想着用吕不韦压我？你这个脑子……吕不韦也真是瞎了眼……”

    不再理会场中的喧嚣。

    嬴政叹了口气，便坐回了黑暗之中……

    只留雨华田，擎着那将要没顶的乌云，走向赵卫尉和其身后的几百名大内禁卫。

    “死太监！真以为我怕了你不成？！”

    兔子急了还会蹬鹰。

    赵卫尉明显可比兔子，利索多了。

    就见他的身子，竟瞬间化作一条溜滑的游鱼，钻进了身后的大内禁卫的队伍之中。

    “就这还说自己没怕？我看你是怕得要死……别想着逃了，没用的……”

    身为西厂掌印提督大太监，雨华田杀人不见得是当世第一。

    但追踪，折磨之类的偏门手段。

    他要说第二，整个朝堂可就真的没人敢称第一了……

    “怨气化血，随刀起，乌云落尽，死雨飘……”

    “啵……哗啦啦……”

    刀气迸发，那压顶乌云，竟犹如一个被戳破的黑色气球。

    其内滚滚怨气杀意，化作浓墨雨滴。

    凌空连成一道惊天水线。

    就绕向了那已经潜逃至人群边缘的赵卫尉脖颈！

    “嗝……”

    半口气在上，半口气在下。

    赵卫尉就像是一条，快要窒息的鱼。

    被浓墨雨线牵着脖子。

    翻腾着又跌落到了雨华田的脚前。

    “死太监！我不服！”

    “都翻白眼了，还嘴硬呢……一会儿有你哭的时候……左右，给我把场中叛军拿下！”

    “喏！”

    两百西厂厂卫，倾巢而出。

    手中长刀，起起落落。

    一道道冲天血痕。

    伴着数百大内禁卫的凄惨哀嚎，顿时响彻云霄！

    霎时间，因北陵营殿的上空。

    乌云黑中带血。

    竟飘出了一股股，让人闻之作呕的血腥之气……

    半个时辰后，高高的乌云之上。

    夕阳落进了晚霞。

    早已憋闷太久的天气。

    终于在一道雷声过后，下起了这个月里最大的一场雨。

    “陛下，两千叛军人头，已经挂上了宫墙……而且赵卫尉也招了……这是卷宗……”

    殿外大雨飘落。

    尽洗咸阳宫，血腥繁华。

    殿内雨华田身上低落着雨滴。

    安静地跪在地上，手里高举着一卷竹简。

    “雨掌印辛苦……回去领着厂卫们，休憩一番吧……”

    接过卷宗，嬴政的声音。

    清冷中又带着一种难言的疲惫。

    身在君王之家，国事与家室总是纠缠不休。

    但凡涉及到自己至亲之人的罗乱，便极有可能成为天下事。

    真是由不得嬴政，不心累……

    “还请陛下，早点儿休息，注意龙体……”

    “去吧，你们西厂也忙活一天了，后院有地方休息，你们自己找地方……”

    知道嬴政想一个人，待一会儿，雨华田便躬身退去。

    直留下了十几名厂卫，负责嬴政的安全之后。

    便带上了所有的手下，迎着大雨，走出了咸阳宫……

    “系统，现在咸阳宫内，有多少可以兑换成能量点的黄金制品？”

    【系统提示：检测到整个咸阳宫，黄金数量为1500两，多以首饰器物的形式存在。】

    “倒是对不住后宫了……一会儿我看完了卷宗，就去各宫走一圈吧。”

    齐家、治国、平天下。

    现在为了国，为了天下。

    却是只能委屈自己的小家了。

    “小政子，有情义！王哥佩服……就冲你这一点，我今后就不能亏待你……”

    谁说帝王最无情？

    只不过是家国需要罢了。

    嬴政也是人，也有自己的孩子。

    若是为了天下，就抛妻弃子的话。

    王天然估计第一个，就得下手，把他灭了……

 第16章 百官胆寒

    雨中的夜。

    虽漫长，但却终有散尽之时。

    在雨化田的手段下。

    一夜间。

    整个咸阳宫的城防，便全部大换血！

    其中相国吕不韦和保以及各方势力安插在咸阳宫中的人手。

    则全部被西厂厂卫给追查了出来。

    并逐一上门，割掉了他们的项上人头。

    与死去的两千大内禁军的头颅。

    一同挂在了咸阳宫。

    那高高的宫墙之上……

    翌日。

    月落晨曦，朝阳洒落温暖的光。

    却是已经快要到了早朝的时间。

    此刻大秦的文武百官们。

    正鱼贯地走在咸阳宫，那条通往章台宫的主路上。

    望着两旁，宫墙上的无数头颅。

    和其下方长长的干涸血痕。

    这些平常眼高于顶的士大夫们。

    竟然犹如看不见一般，闷头向前走着。

    但装作看不见。

    终究还是看见了……

    这柄以头为锥，以血为柄的重锤。

    此刻却是早已将他们的心神。

    结结实实地，砸了个稀碎……

    不过好在，这群大秦的朝臣们。

    平常养气的功夫，堪称到位。

    倒是在慌乱中，也没有坏了尊卑有序的阵型。

    使得大秦朝堂，丢了磕碜就是了……

    此时文武百官的队列中。

    为首一人，领衔在前。

    年岁在五十左右。

    身穿黑底红线的官服，步态稳重至极。

    却是比之其他朝臣，要来的实在是大气了太多。

    而拥有这等风采之人。

    无疑便是当今的大秦权相――吕不韦了。

    而在其身后不远处。

    九卿之一的李廷尉。

    居然在百官队列，即将走到章台宫之际。

    紧走了几步，追上前来轻声问道：

    “相国，现在的咸阳宫内，不知为何多出了如此数量的高手……实在是太过有些匪夷所思了……不知相国有何打算？”

    “昨日郎中令惨死于家中，不知李延尉可查到了线索？”

    一夜间，赵卫尉惨死。

    宫内无数禁卫头颅高悬。

    甚至就连闲职在家的郎中令，都惨死在了家中。

    这些嬴政身边，不知道从哪里冒出来的高手。

    着实让这位大秦权相，感到了一丝久违的身心俱疲。

    而此时听到相国吕不韦如此一问。

    这位负责整个大秦司法事物的李延尉，竟顿时犹如被恶鬼爬上了后背一般。

    一股冷气直接就窜上了他的脑门。

    “满门惨死，无一人存活！其中郎中令大人，更是被人扒皮抽筋，割掉了项上人头……不过话说刚才路过宫门之时，那高挂上面的一排头颅中，怎得有一颗如此眼熟？莫非……”

    想到昨日分管整个大内宫殿禁卫的郎中令惨状。

    这位平时以冷酷著称的李延尉。

    竟也忍不住咽了口吐沫……

    大秦嬴政年间。

    因为权相吕不韦的权势滔天，竟使得整个咸阳宫早已被其牢牢掌控。

    致使分管殿内守备的郎中令与分管宫门禁卫的卫尉之间。

    职能重叠严重。

    故此，身为九卿之一的郎中令之职。

    也就成了吕不韦，安抚嬴姓宗亲势力的一份重要闲职。

    “李延尉想的对……唉，看来这天终是要变了……”

    随着吕不韦深深的叹了口气。

    整个百官队列的后方，那长长的阴影中。

    一丝极其隐蔽的诡异气息，竟在此时，悄然蔓延了开来……

    日出东方，天下凝一。

    大秦。

    这台战国年间，最恐怖高效的战争机器。

    在朝阳的照拂下。

    终是有条不紊地，再一次运转了起来。

    章台宫。

    百官立于下，而嬴政坐其上。

    但与往常不同的是。

    今天的嬴政下首，却多了一位身披白色大氅的年轻人。

    此人年岁与嬴政相仿。

    眉眼之中，阴冷之色尽显。

    其周身气息更是凌厉非常，骇人不已。

    若非殿前的文武百官，均乃大秦精英，见惯了战场的搏杀。

    恐怕早就被，雨华田身上的这股阴森气息。

    摄住了自己的心神……

    “诸卿，今日寡人叫你们前来，是有件重要的事情宣布！如今咸阳宫内，守备空虚……卫尉以及郎中令之职空缺……故此今后咸阳宫中的一切城防事物，均由雨化田掌管！于此同时寡人还要在咸阳宫中，设立西厂！由雨华田执掌，专司监察天下百官之重任！”

    章台宫中。

    嬴政的声音，洪亮清脆。

    但其下方的文武百官们，此刻却鸦雀无声至极。

    竟是没有一个人，敢发出一丝响动……

    显然咸阳宫，高墙之上的数千头颅。

    此时正无时无刻地，警告着他们。

    今日的朝堂。

    千万莫要多言！

    否则这般凄惨境地，便是他们的下场！

    可是身为百官之首的吕不韦，却深深地知道。

    今天若不加以阻拦，嬴政设立西厂之事的话。

    那么今日过后。

    再想拦着嬴政执掌朝政，可就真的难如登天了。

    而到了那时。

    自己又会落得个什么田地，自然没有人比他更清楚……

    “陛下！臣以为陛下还未行及冠之礼……还是不要干涉朝政比较好！而且最近咸阳城内，血案频发。九卿之三，纷纷惨死！这等惨事，早已使得咸阳城内的时局不稳！所以老臣劝陛下，还是把朝堂之事，交给我们自行商议比较好……”

 第17章 律法何在

    万里无云，阳光虽烈。

    但却照不开章台宫中的浓重阴寒。

    坐在宽大的龙椅上。

    面无表情的嬴政，看着站在下方的吕不韦。

    他心中的杀意，已然快要冲到了头顶。

    整整九年，被代表朝堂势力的吕不韦和代表外戚势力的母后生生压制在咸阳宫。

    甚至就连身边的宫女，都敢阻拦自己的去路！

    这等窘境，怎能不叫血气方刚的嬴政，愤恨不已？

    故此当今日朝堂上，吕不韦用还未行冠礼之由。

    逼迫自己放弃建立西厂时，嬴政真是差点儿被气笑了！

    “相国多虑了，雨化田乃是寡人心腹，手段高明，其下高手众多。实乃守备咸阳宫以及监察天下的不二人选，再者及冠之事……”

    “陛下，此人身上血气浓重，臣以为若把咸阳宫守备重任，交给此等凶徒的话，实在是危险至极！况且现在大秦国内，百官同心，哪里又用得着西厂来监察天下？！”

    吕不韦根本就不给嬴政说完话的机会，直接就给驳斥了回去。

    显然当其听到嬴政要设立西厂，监察百官之时，就已然按耐不住了。

    监察天下，监察的是谁？

    自然他这一党，全在监察之列！

    如此一来，嬴政执掌朝堂。

    岂不就成了顺理成章的事情？！

    届时自己与赵姬之事，若被嬴政发现的话，那还了得？！

    想到此处，却是断然不能再给他再说下去的机会了……

    但就在百官，全都以为嬴政还会向往常一样，不敢跟吕不韦正面交锋的时候。

    一件出乎所有人意料之外的事情，还是发生了……

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声，悠悠回荡在章台宫……

    “陛下还未说完话，何时轮得到你这老贼，在这里呱燥？找死！”

    白光划过，吕不韦捂着自己的脸。

    不可思议的看着面前的雨化田。

    当真是不敢相信眼前所发生的一切！

    “你！”

    “啪！”

    又一道清脆的巴掌声，宛转悠扬。

    吕不韦只觉两颊滚烫发热，嘴角一丝血液，居然控制不住的留了下来！

    “相国又如何？！敢在吾王面前出言不逊？！今日没要你的命，已经算是皇恩浩荡了，还不快叩谢王恩？！”

    说罢，就见章台宫内。

    雨化田用内劲鼓动起来的罡风，竟然呼啸不止！

    文武百官只觉头顶，被罡风不断地侵袭。

    随即一股止不住的冰寒，瞬间便侵袭进了自己的四肢百骸！

    此刻在他们的眼中。

    雨化田就像是一头嬴政豢养的疯狗！

    谁要是敢对其心存不敬，那么就必会遭到雨化田，以及西厂最强烈的报复！

    “好，好，想不到你一个小小的宦官，居然敢对我如此无礼！大秦律法何在？！”

    大秦铁律，极度严苛。

    大秦丞相，乃百官之首。

    被雨化田以下犯上，当场掌掴。

    此等大事，若是还不被追究。

    那么大秦的律法，也就失去了应有的威严！

    只见百官之中，李延尉挺身出列。

    赫然站在了吕不韦的身侧，跪地恭声说道：

    “还请陛下惩处，这宦官贼人，以正朝堂视听！”

    言毕相国一脉，百官之中十之七八，竟全部出列下跪，皆同声大喝：

    “请陛下以正视听！”

    此时在系统后台的王天然，看到吕不韦借着雨化田的掌掴。

    以行逼宫之势，当真是替嬴政捏了一把汗。

 第18章 化劲高手

    章台宫中。

    百官齐声讨伐雨化田，声音洪亮至极。

    可此时的嬴政，却不怒反笑。

    直接拿过一卷竹简，扔到了吕不韦的脚前。

    “既然丞相，想要大秦律法！那么寡人就让你见识见识，什么是大秦律法！”

    竹简借着嬴政的余劲。

    徐徐展开……

    其中所记录的内容。

    也同时映入到了吕不韦，以及跪在地上的众文武百官的眼中。

    就见其上。

    竟全都是，这些年赵卫尉贿赂吕不韦的钱财款项。

    以及他们之间，各种利益输送的明细。

    每一条都明晰明了，格外细致。

    显然在西厂这种专业的审讯机器面前。

    追查这种简陋到极致的案件。

    真是一件太过轻松的事情了……

    要知道。

    但凡进了西厂的大牢。

    就算是长了一口铁齿钢牙。

    都能被西厂的酷吏们，生生撬出一条缝来！

    更何况此案件中。

    那群早已被酒肉之色，侵染成了废物的几名关键人物？

    此时的章台宫。

    安静的，就连一根针掉在了地上。

    都能够听得一清二楚……

    “陛下，这些全都是这帮宦官贼人，对微臣的污蔑！今日若陛下，不替微臣主持公道的话。那么就别怪微臣替陛下，把这些奸人全部铲除，以还大秦朝堂一份清净了！”

    捡起地上，那卷牵连了无数人命的竹简。

    吕不韦，厉声威胁道。

    与此同时。

    就见他的身后，那所跪的百官中。

    一位穿黑色官服的中年人，竟傲然走出。

    昂首站在了吕不韦的身旁！

    此时在系统后台的王天然，时刻关注着朝堂的风吹草动。

    当那名中年人起身之时。

    他便立刻展开了自己的权限，感知了一番。

    就见这名中年人。

    一身劲气浑然无暇，一派法度森然之像。

    显然是深得稷下学宫之中的法家真传，步入了化境修为！

    “稷下学宫，法家化劲高手？！难怪他这么嚣张……看来为小政子准备的奖励，终究是派上了用场……”

    【提醒宿主：此人修为尽得法家真传，已入化境。还请宿主小心应对！】

    感知到王天然发出的系统提示。

    嬴政便立刻猜到了这个中年人的身份。

    “稷下学宫……你是李斯？”

    很多年前。

    吕不韦在刚当上丞相时，为了与嬴姓宗族势力抗衡。

    便到稷下学宫的外门学院。

    招收了很多学子，来到咸阳作为自己的门客。

    这其中最被吕不韦器重的人。

    便是这位从稷下学宫后山秘境。

    开除到外门学院的法家中人李斯了……

    “没错，在下就是李斯！还请陛下下旨，让宫中的这些凶残阉党，尽数伏诛，以正视听！”

    法家乃稷下学宫，后山秘境中的顶级势力。

    同时在凡间。

    也是根植于大秦，凌驾于国内所有势力的超然存在之一。

    虽然李斯，不过就是一个从后山，开除到前院的法家劣徒。

    连自己出自法家，都不敢承认。

    但其一身功夫，却并没有任何猫腻。

    当真是，名副其实的化劲修为！

    此时就见李斯，周身劲气，骤然爆发。

    竟生生使得章台宫中。

    所有人的气息，变得有条不紊起来……

    这种有条不紊。

    仿佛从根本上，杜绝了化劲之下。

    普通人的任何自由思想。

    使得每个人，都必须按照，他的心思意念行事。

    不可有半点儿逾越之处！

    甚至就连内劲巅峰，实力超群的雨华田。

    都感受到了一丝，来自灵魂深处的重重威压……

    【系统提示：检测到宿主面临生命之危，特提供黄金级抽奖轮盘一份，请查收！】

    显然该来的还是来了。

    毕竟这个世界，可不是历史中的那个普通秦国。

    其修炼体系，在化劲之上，更有无数境界。

    在收缴了大内府库中的各项杂物后。

    王天然，也顺手翻看了其中的诸多典籍……

    虽然这些典籍。

    并非出自名家之手，兑换不了能量点。

    但其中所记载的各种光怪陆离的修炼传说。

    却着实让王天然深刻的意识到。

    这个世界远远不是表面上，看起来的这么简单。

    甚至就连一个稷下学宫的后山秘境，所开除到外门学院的劣徒。

    都能有化劲修为！

    那么在众多典籍中，所共同描绘出的。

    那副诸子百家，夫子开天的盛世画卷，就必然不是空穴来风！

 第19章 东方不败

    随着王天然的系统提示音结束，嬴政的脑海中。

    顿时出现了一个比之初始抽奖，不知华丽了多少倍的纯金轮盘！

    【提醒宿主，黄金轮盘之中的奖励物品，类别属性各异，人物法宝皆有！若出现人物初始自带特殊物品的情况，则相应扣除其所对应的能量点，请宿主注意！】

    “小政子，关键时刻，别怪哥哥跟你计较，这个奖励，本来是准备等你抄了相国府的时候，再给你的。可是以现在的危急形势，为了救你于朝堂之上，我可是足足给你垫付了1000能量点！到时候找个由头，把这1000能量点扣出来，不过分吧……”

    看着自己的能量点余额，只剩下了可怜的50，王天然实在是心疼不已。

    而此时嬴政同样看着自己，还剩下的700能量点，也不禁紧锁起了眉头。

    显然对于吕不韦一党如此大额的利益输送。

    他也实在是恼恨到了顶点。

    普天之下，莫非王土！

    这帮窃国之人，每天吃喝自己的不说，居然还敢中饱私囊？！

    还真以为自己年轻好欺负不成？！

    想到这里，心中怒火熊熊的嬴政。

    看着那纯金色轮盘之上，不断漂浮滚动着的各色物品，直接在心中默念道：

    “系统，给寡人开启奖励轮盘！”

    【开启成功，请宿主静待结果！】

    提示音过后，金色轮盘上，一条金色巨龙缓缓游走。

    每当金色巨龙走过一件物品时。

    那件物品的周围，就会发出璀璨的金光。

    并在嬴政面前，放大自己的外形与属性。

    随后王天然通过后台直接对嬴政讲解道：

    【典籍记载，世间物品有，仙、灵、法、宝四个等级，每一个等级，提升使用者的修为，分别为，2倍、4倍、8倍以及仙器的16倍！】

    【而修炼境界，更是分为凡人境界，天人境界，以及传说中从未被证实的仙人境界！】

    【其中凡人境界分为，外劲，内劲和化劲，每提升一重都不可同日而语。】

    【至于天人境界的具体划分，只知有先天、真人和无上之境的区别，但其中有何差异，典籍之中却记载匮乏！】

    【此次奖励范围，均属于凡人境界，物品最高等级为法器，人物最高修为至化劲巅峰！】

    【温馨提示：每个奖励人物所携带的特有物品，不在物品奖励等级限制之内！】

    听完王天然在脑海中的解释后。

    嬴政看着那些在金龙游走之下，不断散发出光彩的奖励。

    不禁眼馋的抿了一下，被气到有些干裂的嘴唇……

    “想不到这次的系统奖励，居然这么大方，看来这次的危机，应该不小……法家，当年大秦的历代君王，之所以重用你们，乃是因为忌惮稷下学宫的强大势力！但寡人现在有了系统，你们这些法家之人，若是还敢在寡人的面前造次，那可就休怪寡人无情了！”

    【恭喜宿主，金色轮盘开启成功，奖励化劲巅峰高手，东方不败！】

    【东方不败：日出东方,唯我不败；文成武德；千秋万载！凡人境顶级高手，修为化劲巅峰！法宝玄铁银针，无物不破！】

    【所携带特殊专属物品：葵花宝典（完全版），等级：灵器初级，宦官势力至高内功心法！可提升宦官势力所有高手，一层小境界！】

    【所携带特殊专属物品：玄铁银针：灵器初级！灵动无影，杀人无形！】

 第20章 李斯惨死

    “化劲巅峰？！如此高手，何等风采？！当真天助我也！”

    【奖励抽取完毕，请问宿主是否召唤？】

    看到嬴政欣喜若狂的神情，王天然适时提醒道。

    “先不急，需要召唤的时候，我在告诉你……”

    稳住了心神，嬴政重新坐回到了龙椅上。

    看着下方，咄咄逼人，等着自己做出让步的吕不韦和李斯。

    他的嘴角不由泛出了一丝冷笑……

    化劲巅峰，犹如世间行走的凡人顶峰！

    除非稷下学宫，那些诸子百家的天人境老不死出来。

    否则化劲巅峰，就是这个世间，最强大的力量！

    内劲修为，百步之外，可伤人血脉。

    虽威力不小，但奈何离体之后，却并不能再被人随意控制。

    可一旦修为入了化境，那可就决然不同了。

    化境，重在一个化字。

    五百步之内，自身内劲，千变万化。

    犹如蛟龙出洞，婉转不休。

    若更高一重，化劲巅峰极致，触碰到一丝天人境之时。

    那内劲便可在天人感悟之中，凭空组成阵法。

    达到一种玄之又玄的巨大威力！

    而这也就是东方不败的强大之处！

    本就是变化莫测，已经触摸到了天人感悟的内劲。

    再加上法器玄铁银针的4倍增幅，那该是何等的凶残莫名？！

    现在有了此等强大的战力相助。

    嬴政统御百官，夺回咸阳足以！

    “不知陛下，为何冷笑？还请陛下替微臣主持公道！否则我身后的李斯，可绝不会让这群卑劣奸人，乱了大秦的律法！”

    看到久久没有出声，只盯着自己冷笑的嬴政。

    吕不韦不由出声再次威胁。

    而其身后的法家劣徒李斯，周身气息，竟也跟着应声而震。

    其森然法度，竟直接就把雨化田，压制后退了数步！

    眼见敌我，差距明显。

    雨化田手中宝器长刀，悍然出鞘。

    刀气凛然之中，俨然一副静待嬴政命令。

    便以身相搏，也要护持嬴政周全的架势。

    “雨化田，你且先退下吧……”

    在章台宫，剑拔弩张到了极致的关键时刻。

    文武百官谁都没有想到，嬴政居然会亲自走下龙椅，站到了雨化田的身前。

    并直视着吕不韦的双眼，充满了回忆的说道：

    “相国，当年你身为太傅，教我一身本领，如今又贪婪手中权势，不肯让寡人执掌朝政……这般矛盾，你却也心安理得？”

    “陛下，微臣自然记得当年身为太傅之时，陛下的聪慧凌厉。可在朝堂之上，那贼人宦官居然当着文物百官的面，这么嚣张跋扈，却也实在是大不妥！还请陛下，赐这帮奸人死罪，以振朝纲！”

    此时吕不韦身后的百官之中，除了从小与嬴政交好的孟家一脉之外。

    剩下的十之七八，居然同声跪地大喝：

    “还请陛下，赐奸人死罪，以振朝纲！”

    “砰！”

    其恐怖声势，居然在李斯的内劲增幅下。

    直接就把嬴政身后的雨化田，给撞到了章台宫的柱子上！

    “看来老师，当真是要一条路走到黑了，既然如此，也就别怪寡人心狠了……”

    “噗！”

    嬴政话音未落，就见一道亮光。

    在李斯的胸膛，突然炸起！

    随后一道横贯天地的血色长线，骤然绷直。

    犹如天地之间，本就存在的水天一线般，轻轻一震！

    “嘣！”

    一滴血珠，悄然滑落在地。

    李斯只觉胸膛至两腿之间。

    忽然多出了一条不受自己控制的分界线……

    随着自身内劲，抑制不住的流逝。

    刚才还站在吕不韦身后，强势逼迫嬴政赐死雨化田的李斯。

    竟骤然被这忽然出现一道红线。

    从上至下，轻轻松松的分成了血淋淋的两半……

 第21章 功法礼盒

    “啊！”

    一声惨烈的哀嚎，伴随着章台宫内，李斯两半身体飞溅出的血液。

    一袭红衣，悄然从章台宫的深处走出。

    跪在了嬴政的身前。

    “卑职见过陛下，祝陛下江山永固，寿与天齐！”

    “东方不败，好名字，大秦日出东方，天下凝一，实乃天下大势！今日寡人赐你赢姓，今后就叫你赢虹吧……”

    虽然东方不败的各项属性，嬴政哪里都挑不出毛病。

    但是让一个千古一帝，叫自己的臣子为东方不败。

    却实在是有失皇家威严了些。

    故此嬴政便赐给了东方不败一个新的名字――赢虹！

    【恭喜宿主，东方不败忠诚度达到100%！】

    【开启特殊技能：以身殉国！】

    【以身殉国：在极短的时间之内，可消耗全部生命潜能，使得修为强制进入天人境一炷香的时间，从而达到天人降世之威！】

    听到王天然发出的系统提示。

    嬴政很是感动的。

    看着东方不败，那俊美到了极致。

    甚至可以用摄人心神来形容的魅人容颜。

    不由轻轻拍了拍赢虹（东方不败），那有些微微颤抖的纤细肩膀。

    “起来吧，今后你就是我嬴政的族弟，先随我重掌朝纲，日后自有封赏！”

    【系统提示，东方不败特殊物品，葵花宝典（完整版）消耗能量点500！灵器玄铁银针消耗能量点500！】

    【系统检测到宿主现有能量点，不足以抵扣，遂开启能量点利息模式，每过一天，利息为10%，还请宿主尽快筹集能量点！】

    【若系统未能在债务翻倍之时，偿还拖欠的能量点，则系统会强制抹杀，宿主所拥有的奖励人物！】

    一连三声系统提示，把嬴政拉回了现实。

    “陛下，今日老臣算是开眼了，想不到再任用这帮奸人过后，你竟然又饶过宗庙，收这凶徒妖人为族弟？！你可知李斯是何人？他可是法家之人！当真是天要忘我大秦啊！”

    自知没了李斯，便等于自断了右臂的吕不韦。

    竟控制不住心中的悲愤，当场捶胸顿足了起来。

    并以天下大义，来压制如今实力越发强大的嬴政……

    看着在那里犹如丧家之犬，不断哀哭的昔日相国吕不韦。

    嬴政心里明白。

    今天自己给他的冲击，实在是太过巨大了。

    平常在朝堂上，连一句硬气的话，都不敢说的自己。

    居然短短时日就有了化劲巅峰的高手相助。

    甚至就连稷下学宫的法家弟子，都敢当朝斩杀！

    想来就算是内心再强大的人，也都一时半刻接受不了这样的事实……

    而且内心明了天下局势的嬴政。

    更能明白自己今天所做出的选择，会为秦国带来怎样的后果……

    李斯，原为法家亲传。

    不知因何故，被法家从稷下学宫的后山秘境中赶了出来。

    并囚禁在了外门学院中，多年不得出山。

    在被吕不韦花了大价钱救出来后，现在却惨死在了大秦的章台宫。

    若此事被六国以及稷下学宫知晓的话。

    那么定然会在齐国的合纵之下，形成新的灭秦之势！

    到时大秦，大好的局势，可就全完了……

    但天下人至死都不会知道，现在的大秦，已然不会在甘心屈居于诸子百家之下了。

    而大秦的王――嬴政。

    也必定会在横扫八荒之后。

    坐那世间真正的千古一帝！

    此时有了系统辅佐的嬴政，其视线，已然跨越了凡间的争斗。

    正式跨入了这个世界，最顶层的旋涡之中。

    国运为先，以七国版图为谋划。

    再也不会定睛于普通人之间的蝇营狗苟。

    而是彻底把自己和大秦今后的布局，放到了更高的维度上！

    “相国提醒的对……李斯身为诸子百家中一个小小的法家弟子……居然敢站在寡人的面前，压制寡人的亲信，当真是该死当诛！”

    懒得理会，吕不韦的痛哭哀嚎。

    嬴政冷冷看着眼前跟随吕不韦。

    一同跪在地上向自己逼宫的文武百官们，寒声问道：

    “尔等，可还让寡人赐死雨化田？”

    “罪臣不敢！”

    百官齐声认罪，场面之宏大。

    把此时还在捶足顿胸的吕不韦，映衬的就像是一个玩笑孩童一般，出尽了洋相……

    走在百官跪地的队列中。

    嬴政看着眼前的景象，心中满意至极。

    想不到几天之前，自己还是一个很久都没出过咸阳宫的傀儡帝王。

    可是如今在系统的帮助下，自己竟然以绝对强横的实力，斩杀了李斯！

    而且还把权相吕不韦压制到了谷底!

    并使其被百官同僚，狠狠地抛弃在了冰冷的尴尬境地。

    这等实力的跨越。

    真是让嬴政，有一种如在梦中的错觉……

    “小政子，还真是够狠，让我突然召唤东方不败，为的就是这一手……想不到原本历史中，未来的丞相李斯，居然就这么被东方不败给切成了两半……看来要抓紧时间升级系统了，不然真要惹出诸子百家中的天人境老不死来，以我现如今最多能召唤化劲高手的权限，可就真有些撑不住场面了……”

    感叹一番李斯凄惨境地的王天然，直接在嬴政的脑海，发布了一条新的任务。

    【系统提示：主线任务开启！相国府欺上瞒下，贪婪无度，结党营私，请宿主速速剿灭相国府残余势力，任务奖励：凡人境功法礼盒一份！】

    【凡人境功法礼盒：其内功法，可选择直接修炼，融入自身，并直至大成之境！也可循序渐进，缓慢修行，至混元圣境，还请宿主谨慎选择！】

    “凡人境功法？！想不到我嬴政，也有一天能修炼功法了……看来系统果然知道寡人最需要的是什么。”

    【请宿主注意，直接修炼功法，所达之大成境界，可发挥功法100%功效，而从基础修炼，虽然时间花费繁多，但却能使得功法达到110%的效果！】

    “原来如此，果然修炼犹如治理国家一般，付出多少，就回报多少……但寡人身为大秦的王，却是没有那个时间，也没有那个必要，从头修炼了……”

    心中打定主意，直接继承功法的嬴政。

    看着此时跪在章台宫中的群臣们，他的心中感慨颇多……

    在朝堂上，自古以来，只有实力才是自身最大的依仗。

    现在的自己。

    有了西厂，有了雨化田，有了东方不败。

    这帮群臣，就再也不敢在自己的面前，持有傲气。

    今后的大秦之内，也就真正的实现了政通人和之盛世！

    至于军队势力，虽然以孟家为首的几大家族。

    一直并未参合吕不韦之事。

    甚至在自己小的时候，他们还多次帮助过自己。

    但嬴政明白。

    孟家之流，只不过是忠于大秦而已。

    谁名正言顺的当了大秦的王。

    难么他们这些军队势力，就会是当世秦王在凡间最锋利的戈！

    至于到底，谁来当这大秦的王。

    他们这些军队势力，却并不会插手。

    而这也正是自己苦苦九年，没有执掌朝政的又一大原因。

    故此嬴政今后，最信赖的便只有系统兑换出来的人物。

    至于其他势力，不过就是他征讨整个天下的工具而已！

    “百官听令，今日起大秦设立西厂，赐雨化田西厂掌印太监之职，兼守备大内以及督查天下之责！尔等若有作奸犯科，以权谋私之事，被西厂抓到的话……那么西厂地牢，便是你们永远的归宿！”

    “喏！”

    百官闻言，齐声应诺。

    显然对于雨化田以及西厂的手段。

    他们心里实在是忌惮到了肝胆俱裂的程度！

    “雨化田，你压着吕不韦，随我去相国府！其他人有事早奏，无事退朝！”

    大袖一挥，嬴政几步便走出了章台宫的大门。

    此时正巧一缕阳光划过咸阳宫。

    这位千古一帝年轻的身影，在阳光的沐浴下。

    竟犹如浴火重生了一般，骤然焕发出了无上的光彩！

    而他那，本就已经气势逼人的双眼。

    则更是在炽烈阳光的照耀下，有了一种说不出的威严滔天！

    今日过后，整个天下，所有人都会知道。

    大秦的王，嬴政，终将君临天下！

    而那些压制嬴政多年的宗亲与外戚势力。

    也必将会走到尽头，成为历史的尘埃！

    而在这些人中。

    那给大秦王室，蒙羞的长信侯薄

    以及那些以宗庙为根基，用严苛律法。

    大肆压制秦朝百姓，吸取大秦国运。

    并自诩为世外天人的法家中人。

    也终会迎来，嬴政最血腥的报复与杀戮！

    咸阳城，大秦几百年来的经济文化中心。

    六国之中，除了设有稷下学宫的齐国都城以外。

    咸阳应该算是如今七国之中，最为热闹的都城了……

    此时咸阳城中，几条主干道上。

    行人摩肩接踵，好不热闹。

    与咸阳宫之中的肃杀，形成了鲜明的对比。

    而相国府身为大秦帝国，百官之首的府邸。

    便依着其中一条最热闹的主干道，建立在离咸阳宫不远的一处僻静之地上。

    位置可谓闹中取静，讲究到了极点。

    而此时从外面看起来，风平浪静的相国府。

    其实内部，早就已经鸡飞狗跳了起来……

    “相国此次遇险，李斯被杀，我等到底该如何是好？！”

    相国府内，一位门客，听闻宫内传出的消息后，不禁急的直跳脚。

    树倒猢狲散，便是这帮所谓的相国府三千门客，最好的真实写照。

    “公子义，你倒是想想办法啊！你跟随相国大人最久，如今相国大人不在，相国府上上下下数千人，可就全指望你拿注意了！”

    另一位从别国投奔而来的门客，紧跟着便把问题抛给了正在安然喝茶的郭义。

    郭义，阴阳家后山秘境中，某位高人的庶子。

    很早就被阴阳家安置到了吕不韦的身边。

    成为了相国府中，最重要的一位客卿。

    甚至就连去稷下学宫，招百家学子入秦这等大事。

    都是郭义替吕不韦主导的。

    故此在相国府大厦将倾之际。

    郭义便自然而然的成了，这数千普通门客的主心骨。

 第22章 凡人无奈

    “大家稍安勿躁，不要惊慌，如今相国虽然在朝堂之上，被宦官奸人陷害，但却并未身死，一切还有希望！”

    身为大秦权相吕不韦，与稷下学宫之间的唯一联络人。

    郭义其实在事发后，并未太过惊慌。

    因为在他的认知中。

    稷下学宫后山秘境中的诸子百家夫子们，乃是整个天下，最至高的存在！

    纵使凡间朝代，再如何轮换不休。

    最终的新王，也必定会选择主动投靠诸子百家！

    并依靠稷下学宫，外门学院中的芊芊学子们。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    来治理本国疆土，为自己分忧……

    而郭义。

    身为稷下学宫，后山秘境中某位阴阳家高人的庶子。

    其实很早就看李斯不顺眼了……

    当初李斯，也不知何故就被法家，赶出了后山秘境。

    并囚禁在外门学院多年。

    其境况可谓凄惨到了极点。

    最后要不是自己心软，被李斯的苦苦哀求所打动。

    恐怕李斯这人，早就已经死在了稷下学宫的外门学院之中。

    成为后山秘境，诸子百家互相角逐的牺牲品了……

    可如今，这才过去了几年？

    李斯竟凭着相国吕不韦的信任，直接坐到了自己的头上。

    这让郭义的心里，怎么可能服气？！

    要不是平常吕不韦经常在两人之中调解，周旋。

    恐怕阴阳家出身的郭义与法家出身的李斯，早就在咸阳城内打起来了……

    到时这两位化劲高手，若真的无所顾忌的闹起来的话。

    估计整个咸阳城都得被他们翻个底朝天！

    所以此时的郭义，在听闻李斯惨死在朝堂，而吕不韦又还活着的消息后。

    竟不禁误会起了，嬴政的真实想法……

    “郭公子，看你胸有成竹的样子，你倒是给我们交个实底儿啊。”

    “大家好好想想，相国活着，而李斯惨死……这代表了什么？我告诉你们！这乃是秦王嬴政，在向我们阴阳家示好，而交给我郭义的投名状！”

    极其笃定自己的猜想，郭义不由站起了身。

    器宇轩昂的走到了所有门客的面前，大声说道。

    “原来如此，郭公子说的有理！大秦这几百年来，一直饱受法家欺压！此时选择阴阳家，我看绝对是正确的决定！”

    “说的对，大秦苦法家久矣！这么多年来，我们过得到底是个什么日子？！是时候该有变化了！”

    “没错，我们支持郭公子，支持秦王嬴政！支持阴阳家，成为我们大秦的国学！”

    三千门客，山呼海啸一般的声浪，一浪高过一浪。

    使得郭义终于有了一种，大仇得报的极致快感！

    大秦身为诸子百家中。

    法家和阴阳家，在世俗中的主战场。

    其实一直以来，都存在着大量的争锋。

    此时一个李斯的惨死。

    虽然并不等于，嬴政直接跟法家开战。

    但却已经很明确地表达了自己的态度。

    那就是在将来，大秦必定会挣脱法家的束缚！

    而二选一之下。

    阴阳家，自然也就成了，今后大秦存于世间的唯一靠山！

    到时待大秦天下凝一之后。

    阴阳家，就可利用凝练到极致顶峰的天下大运。

    来重塑，仙器九鼎！

    届时，阴阳家夫子。

    就会成为。

    自周朝大禹之后，诸子百家之中。

    第一个成功飞升上界的修炼者！

    “好，好，好！大家的心意，我郭义，自然知晓！现在还请大家，安坐再此，咱们静待佳音！”

    一连三个好字，郭义安然落座。

    却是好整以暇的端起了茶杯，静静等待着嬴政的亲自到访……

    咸阳宫外。

    一条连接相国府的必经之路。

    一队白袍骑兵围着两辆马车。

    缓缓从宫内驶出……

    纵观这队骑兵。

    虽各个气度非凡，杀意隐隐。

    但却在行进间，安静无比，井然有序。

    且其散发的肃杀之气。

    竟缭绕车队，循环往复不休……

    显示出了一股俾睨天下般的浩然大气。

    与冷酷到了极致般的军令如山！

    其中靠前的一辆马车中，嬴政与赢虹（东方不败）安然坐在其内。

    “哗啦……”

    拉开车上窗帘。

    嬴政此时，竟饶有兴趣地看起了路边两侧的风景。

    久未出宫的他，看着一路上沿街叫卖的百姓。

    其心中的思绪，何止万千？

    如今大秦国内的局势。

    在有了王天然的帮助之后，当真是越发明朗。

    若是到最后真能彻底去掉。

    稷下学宫对大秦乃是整个天下的压制影响的话。

    那么嬴政很有信心。

    不出十年，就能带领大秦的虎狼之师，平定整个天下！

    使得天下间所有的百姓，真正过上属于自己的生活！

    遥想这数百年的天下乱世。

    稷下学宫中的诸子百家们。

    就像是一头头，萦绕在所有百姓心间的阴魂鬼魅！

    时刻驱使着傀儡般的七国。

    互相功伐，征讨不断。

    从而此消彼长。

    不停地反复收割着七国滋生出来的气运，并为己所用！

    虽说，这几百年间，有人距离统一天下的目标很近。

    同时也有人，完成了自己的宏伟抱负。

    可是到头来。

    这一切又与这天下的百姓何干？

    他们最后，又可曾分过一丝好处，给这芸芸众生了？

    从街边百姓们的衣服上。

    那一层层，厚厚的补丁，就能看的出来。

    无论是稷下学宫也好，还是那些有野心之人也罢。

    他们为的，只有自己的私心！

    可嬴政不同，他为的，乃是整个天下，万万之数的黎民众生！

    他想让，所有的百姓，都能过上幸福的好日子！

    能过上，真正属于他们自己的生活！

    而这，才是。

    嬴政毕生，所追求的最大宏愿！

 第23章 严苛律法

    “陛下，一会儿你打算，怎么处置吕不韦？”

    东方不败的声音。

    轻柔中，带着一丝抓人心神的妩媚。

    竟使得流过车内的微风，都带上了一丝耐人寻味的悸动……

    “一本吕氏春秋，就够了……可是他想要的又实在太多……也不知他想没想过，其实他要的，本就不属于他？”

    微微叹了口气。

    对于吕不韦，嬴政的心中。

    虽然有恨，但亦有一层发自内心的钦佩。

    人都是复杂的感性动物。

    没有一个人，只生存在非黑即白的生活中。

    所以，对于这位曾经的太傅。

    嬴政在掌握了他的命运之后。

    自然便会生出，一种从未有过的繁杂思绪。

    “陛下，微臣明白了……会让吕不韦，多活一段时间的……”

    “嗯，吕不韦官至大秦丞相，却也不能就这么轻易的死了……记得一定要利用好。”

    死，是一定的。

    这与嬴政，对于吕不韦的复杂情绪，并不相违。

    而这，也正是一名合格帝王。

    所应该具备的正常素质……

    “小政子，果然大气！千古一帝的心胸，当真让人佩服！纵观吕不韦的这一生。功不掩过，过不盖功。虽然多有荒唐之事，但其对大秦的贡献，却也不能就此抹杀……多活一段时间，还是很合理的……”

    在系统后台的王天然。

    很轻易的就能感受到，嬴政此时心中的波澜起伏。

    而对于吕不韦在秦国的贡献。

    王天然也还是持肯定态度的。

    只不过身为一个凡人。

    纵使吕不韦再足智多谋，也终究还是有他的限制存在。

    虽然最终在朝堂上，阴阳家因为吕不韦的牵线搭桥。

    使得大秦国内，有了与法家分庭抗礼的另一股势力。

    从而使得整个大秦，从全民备战的战争氛围中，稍稍松了口气。

    可这等举措，却也无异于是另一种的引狼入室……

    纵观当前整个大秦国内的局势。

    俨然已经成为了。

    阴阳家与法家，争夺世俗权力和气运的主要战场。

    而这两家相争，虽然看似互有胜负，精彩纷呈。

    可是到最后。

    苦的，却依旧是这大秦国内的黎民百姓罢了……

    “赢虹，你对大秦民生，怎么看？”

    虽然嬴政知道赢虹（东方不败）乃是系统兑换出来的人物。

    但是却，并未把他当成一个没有感情的机器来看待。

    “回陛下，我大秦百姓虽苦。但我秦国，却也是这天下间，难得地太平地方了……照此下去，天下凝一乃历史大势也……”

    坐在车厢内，并不好下跪。

    赢虹只能微微弯下了腰，恭声说道。

    “你这人倒是会说话……寡人知道，你乃是触摸到了天人境门槛的绝世强者。对于观察气运，应该自有一套独特的法门……如今倒是不妨如实相告，寡人也好做一些相应的准备。”

    心知肚明，法家和阴阳家。

    在秦国的实力，到底如何的嬴政。

    自然知晓现在大秦国内的局势。

    已经发展到了什么样的程度……

    只不过身为一介凡人的他。

    却实在是没有那个能力，来直观地看透这大秦的国运罢了……

    “陛下，现在大秦的国运之上，已呈两虎相争之势……无论哪一家占了上风，对大秦乃至天下百姓，都不是什么好事……”

    随着赢虹（东方不败）的手指轻轻一点。

    一阵清风从窗外轻拂而过，悄然钻入了嬴政的双眼……

    一息过后，嬴政只觉脑中轰然嗡鸣。

    随后这团清风，就这么在他的眼皮之中。

    轻轻转了一圈，便又飞了出去。

    直至把嬴政眼前的窗帘吹开了一角……

    刹那之间。

    窗外一阵猛虎咆哮。

    竟犹如炸雷一般，震彻在了嬴政的耳边！

    拉开窗帘，抬头看天。

    嬴政就见两朵猛虎形状的乌云，在电闪雷鸣之中。

    不断地纠缠，争夺撕咬着中间的一抹黄色云团。

    其中稍占上风的一头猛虎。

    竟脚踩大秦无数先王的尸骸，端的是煞气非常！

    而另一头黑白两色相间的猛虎。

    则脚踩大秦无数黎民百姓的血肉，所铸成的一朵红云。

    与那头具有强势地位的猛虎，翻身搏杀！

    至于那团代表着大秦国运的黄色云团。

    此时俨然在两头猛虎的争相吞噬之下，出现了一丝岌岌可危的征兆。

    若不是黄色云团的中央，有一道璀璨金光，牢牢使其不散。

    恐怕如今大秦的气运，早就已经被这两头猛虎给吞噬殆尽了！

    “法家！阴阳家！当我大秦为何物？！真是找死！”

    如此危急景况。

    当真是让嬴政，刹那之间就红了双眼！

    身为大秦的王，对家国之爱。

    对治下黎民的感情，那是何等深厚？

    可现如今，眼见代表法家，阴阳家的两头斑斓猛虎。

    在不断触动自己的逆鳞。

    嬴政当真是，气到了癫狂！

    此时就见嬴政，口鼻生烟。

    其心中一口恶气，竟化形而出。

    凌空变做了一条金色游龙，在车厢内不住地翻腾！

    “陛下果然真龙天子，口吐之气，都能浩荡如龙！此等威势，实乃天下祖龙也！”

    东方不败眼见车厢内如此异象。

    其心中不禁生出了万般敬仰。

    随后就见一根银针。

    自他的手中，灵巧飞出。

    泛着一股惊人的灵气。

    居然凌空化作了一颗晶莹龙珠。

    引领着那条在车厢内不住盘旋的龙气。

    犹如利剑一般。

    破窗而出，直入云霄！

    “噗嗤！吼……嗷吼！！”

    两声悲鸣，应声而起！

    随后四道凶狠地目光，便向下望来！

    眼见伤了自己的龙气，乃是自下方车队而来。

    竟果断放弃了刚才，还拼命争夺的黄色云团。

    直直冲着嬴政的车厢，就猛扑而下！

    “两头死物而已，安敢在吾王面前，逞凶？！”

    东方不败，眼见两头气运猛虎，俯冲而下。

    不由一声断喝当空！

    随后就见无数条红色丝线，悍然从车厢飞出。

    瞬间就在空中编制成了一道猩红大网！

    顷刻之间。

    就把这两头气运猛虎，给困到了当中！

    “赢虹（东方不败），这两头畜生，你可有办法击杀当场？！”

    眼见两头斑斓猛虎被东方不败所擒。

    嬴政哪里还肯给他们活下去机会？

    “回陛下。这两头气运猛虎，没有天人境高手的加持，不过就是两头死物而已……卑职将其斩杀，却是费不了多大的气力……”

    “好，那便把这两头畜生，给我搅碎！”

    嬴政话音刚落，东方不败的手指便应声而动。

    随即整张红色大网。

    在东方不败的控制下，瞬间收紧。

    而其中那两头刚才还无比凶狠的气运猛虎。

    此刻竟是连怒吼的资格都没有。

    眨眼之间，便重新化做了两团雾气。

    消散在了天地之间……

    “噗嗤！”

    咸阳城，新宗庙。

    一名正在打坐的老者，随着两头猛虎的消散。

    猛然之间一口鲜血就喷在了身前的地面上。

    随着那摊鲜血，散发出的一股浓郁恶臭，不断地飘散。

    竟使得整座新宗庙。

    变得犹如那恐怖的天牢一般。

    恶臭难当，让人闻之生厌！

    “哪家的狂徒？敢动我法家气运？当真是不知好歹！来人！”

    一阵阴风吹过。

    一位身穿黑衣的年轻人，忽然出现。

    直接就跪在了这名老者的跟前。

    “老师，何事召唤弟子？”

    “赵高，今日朝堂可有事情发生？”

    听到老者问及此事。

    这个在历史中，赫赫有名的宦官宰相，顿时沉声说道：

    “回老师的话，今天朝堂上，秦王嬴政的身边突然出现了，无数来历不明的高手！其中一位身穿红衣的高手，竟然当场就格杀了李斯！本来我早就应该过来跟您汇报的……但是这两天您一直在闭关，所以我就没有过来叨扰……”

    “李斯？那个惹下祸端的顽劣学子？嗯，他倒是无关紧要，与我法家在秦国的气运没有什么直接关联……不过你所说的，那个能轻易斩杀了李斯的红衣高手，却是应该着重关注一下……”

    老者手指微动，其身后骤然一声虎啸传出。

    只见刚才被东方不败所杀的气运猛虎。

    竟赫然又出现在了老者的身后。

    “弟子明白，已经派人跟踪了……现在嬴政的车队，正在去往相国府的路上……”

    感受到老者身后，那条猛虎散发出的强烈杀气。

    赵高哪里还敢抬头，转身便走了出去。

    阴冷的新宗庙大殿内。

    老者伸手抚摸着身边，那条猛虎的柔软皮毛。

    其本就已经满是褶皱的嘴角。

    竟忽然之间，扯出了一条很是难看的弧度。

    “有意思。李斯死了倒是无所谓……可是那个被他搞大了肚子的儒家小姐，可就没有那么好对付了……”

    花开两头，各表一枝。

    此时相国府内，作为阴阳家在秦国的代表。

    郭义只觉双手，抖得如筛糠一般。

    竟然险些拿不住那小小的茶杯！

    “到底是何人，敢随意惊扰我阴阳家气运？难道相国之事，乃是冲着我阴阳家而来？！”

    与此同时，门外的一声大喝。

    竟直接打断了郭义心中的胡思乱想……

    “陛下亲临相国府！！尔等还不速速下跪迎接？！”

    “秦王嬴政？果真还是来了……”

    郭义放下手中茶杯，起身便走了出去。

    在一众门客的簇拥下，缓缓打开了相国府的大门。

    “吕不韦，想不到你这里还真是门客繁多，我看都不止三千了吧。”

    从车内走出的嬴政，看到大门之后，那密密麻麻跪着的人群。

    不由调侃起了身旁的吕不韦。

    “陛下，休要揶揄老臣！老臣如此这般，还不是为了秦国着想！”

    看了一眼，吕不韦那略显恼怒的神情。

    嬴政虽然心中充满了，对他所图之事的不屑。

    但身为大秦的王。

    这点儿喜怒，又怎能出现在脸上？

    而此时在系统后台，早已打开权限的王天然。

    在感知到相国府之内的大量黄金后，竟不禁被震惊了个目瞪口呆……

    “这他娘的哪是相国府，这根本就是大秦的国库吧？！小政子，你快别跟这老东西墨迹了……如此大量的黄金，纵使吕不韦对秦国，再有贡献，也是难逃车裂而死的命！”

    【系统提示：检测到相国府内库之中，存有黄金三万两！请宿主尽快清点查收！】

    一个相国府之内，就有足足三万两黄金！

    也就是足足一万五的能量点！

    嬴政听到王天然的系统提示后。

    心中对吕不韦的杀意不禁顿时暴涨。

    真是连藏都藏不住。

    “吕不韦？你说你为了谁着想？大秦？你确定？那你给我好好解释解释，你家内库中的三万两黄金如何？”

    用手指了指，相国府内库的方向，嬴政的语气森寒。

    “陛下，老臣为大秦操劳了多年，这么点儿黄金，又算得了什么？再者说，万一真到了关键时刻，黄金存到了我这里，也总比放到大内府库，被人挥霍了强不是吗？”

    身为百官之首多年的吕不韦。

    面对嬴政的质问，自然是满嘴的仁义道德……

    可他口中的那些冠冕堂皇，估计连他自己都骗不了。

    就更别说是。

    深知他为人，到底是什么品性的嬴政了……

    试想一下，就凭吕不韦的心性。

    别说是留下来与大秦的百姓，共生死了。

    能不第一个跑路。

    都算是吕不韦，忠肝义胆了……

    “你找了个好理由……你放心，看在你这么操劳的份儿上，寡人不会亏待你就是了……”

    懒得再跟吕不韦，浪费时间的嬴政。

    不由在心中，计算起了这些能量点的规划运用……

    “白袍军如今能计入熟练度的人数为50，也就是说寡人用其中的7500能量点，来兑换白袍军的话。就能兑换到白袍军神了？！看来寡人，来到相国府，还真是来对了！”

    此时跪在门口的郭义。

    看到嬴政跟吕不韦吵了两句之后，便不再说话。

    便不由出声试探道：

    “陛下，吾乃阴阳家弟子――郭义，今日听闻章台宫，朝堂之上，蛊惑相国的法家弟子李斯，已被陛下当庭诛杀。在下心中实在是替陛下感到高兴！如李斯这般的法家贼人，当真是该死！今后我阴阳家，必定为大秦鞠躬尽瘁，辅佐陛下以及相国，治理好这大秦的无边疆土！”

    眼见嬴政，亲临相国府。

    郭义竟早就忘了刚才阴阳家气运被伤之事。

    并十分笃定留着吕不韦一命，只诛杀了李斯的嬴政。

    一定是已经把今后国策的重点，全部倾斜到了阴阳家的身上。

    此时只要自己，甘心放下身段。

    满足了这位年轻帝王的面子。

    那么还怕嬴政，不顺坡下驴？

    可郭义等来的，却是死一般的寂静……

    不多时。

    只听嬴政的声音从其头顶上方传来：

    “你就是郭义？阴阳家弟子？很好……赢虹，今日相国府之内，阴阳家弟子全部诛杀，其他门客尽数打入天牢，等候西厂审讯！雨化田，你让吕不韦领着你去相国府内库清点归总！今日谁敢拦你半步，你便让他们知道知道，这个大秦到底是谁说了算！！”

    “喏！”

    踩在相国府坚实的青色地砖上。

    缓步向前的嬴政，心中居然从未有过的冷静。

    纵使身边刀光剑影，混合着相国府三千门客的惨叫哀嚎。

    也丝毫动摇不了嬴政。

    剿灭诸子百家，还天下万民以太平的决心！

    诸子百家，争鸣盛世。

    以周家天下，各路诸侯为棋。

    行自家传承之路。

    使得春秋战国五百年，文化璀璨夺目！

    这等功勋，嬴政为他们记下了。

    但是也请他们，不要忘记。

    在他们创造的璀璨背后。

    又有多少黎民百姓，在用自己的生命，为他们的抱负买单！

    又是多少黎民百姓。

    因为他们发动的战争，而妻离子散，家破人亡！

    好在这个世间，必将是大秦的天下……

    只要嬴政在世一天。

    那么就断然不会。

    让这帮高高在上的诸子百家们，骑到天下百姓的头上去！

    “陛下，吾乃阴阳家弟子，还请陛下三思！今日我若在大秦，有生命之危，你这大秦，也休想讨得好去！”

    此时已经被东方不败的无数红线，死死困在一隅的郭义。

    当真是除了用阴阳家威胁嬴政以外。

    再也找不到任何逃出生天的办法了……

    “看来你这阴阳家弟子，学艺倒是不精的很……居然连我之决心，都算不到？看来你们阴阳家，在我大秦主事的，应该还另有其人才对……”

    见过那条争夺大秦气运的黑白猛虎后。

    嬴政知道。

    大秦国内，郭义的身后。

    必定还另有其人。

    否则断然不可能与实力强大的法家，抗衡到这般田地！

    相国府内，嬴政的话音刚落。

    只见一位四十多岁的中年男人。

    竟从相国府的深处，几步便走到了他的跟前！

    其速度之快。

    就连一旁的东方不败，都险些跟不上他的动作！

    “想不到陛下，居然有如此见识！看来大秦天下凝一之势，已然大成矣……想来现在应该，正是无人可用之时吧？不知秦王可否给我们阴阳家一个机会？”

 第24章 破除杀机

    “族叔？！你怎么在这里？！”

    此时被东方不败，已经逼到绝境的郭义。

    见到这位看着自己长大的族叔从相国府的后院中走出。

    心里不由大大的缓了口气……

    “你小子，真是榆木脑袋！大秦，乃是我阴阳家与法家，争夺天下气运的重地！就凭你一个小小的化劲初期，怎么可能对抗得了商鞅那个老东西？”

    眼见这个突然出现的神秘中年人，与郭义闲聊了起来。

    被东方不败瞬间保护在身后的嬴政，不由开口问道：

    “敢问这位来自阴阳家的先生，尊姓大名？”

    “在下郭安，见过陛下……”

    报上姓名后，就见郭安，双手微抬。

    刹那之间。

    整个相国府的青石地砖上，就出现了一道道纵横交错的五行线条。

    随后这些线条，在半息过后。

    竟猛地爆发出无穷黑白光芒！

    这些光芒，就像是一条条泾渭分明的锋利刀刃。

    霎时就把整个相国府之内的空间，切割成了无数的小世界！

    此时在相国府中的所有人。

    只觉在一阵黑白光芒出现过后，眼前正常的世界居然消失了……

    随即一股不知从哪涌出的浓浓雾气。

    沿着无数小世界的边缘蒸腾而出，顷刻之间就把所有人围困在了里面！

    “这片雾气，蕴含强大杀机，还请陛下不要轻易走动……”

    在东方不败的感知中，这些遮盖住了黑白光芒的浓浓雾气，真可谓是杀机重重。

    若冒然走动的话，必然会被雾气所没。

    届时肉身便会在那锋利的黑白光芒中，寸碎于相国府。

    根本就没有任何生还的可能！

    “看来稷下学宫之中的阴阳家，果真手段玄妙……想来若能集齐百家所长，为我所用的话……大秦，定可绵延万年……”

    眼见郭安抬手之间，便困住了相国府中的所有人。

    嬴政算是彻底见识到了阴阳家的诡异手段。

    此时哪里知道嬴政心中所想的郭安。

    竟横跨一步，就来到了郭义的面前。

    “郭义，这里交给我，一会儿你跟着护法神虎，便能走出相国府。”

    就见郭安伸手之间，无数黑白色光芒交织于眼前。

    瞬间就把郭义从东方不败，设下的红线囚牢中，给救了出来……

    重获自由的郭义，只觉身体一轻，随后便被一股的浓烈雾气拖住了身子。

    “谢过族叔，还请族叔保重！”

    “放心吧……小小大秦，在我阴阳家面前，还没有讨价还价的资格……”

    拖住郭义的雾气，渐化成形。

    正是那头被东方不败，亲手杀掉的阴阳家气运猛虎！

    此时深知自己留在这里也是累赘的郭义，哪里还敢再留下来添乱？

    转身便用平生最快的速度。

    骑着猛虎，跑出了相国府！

    “吕不韦被废，想来大秦还缺一个丞相……却也算是老天对我阴阳家不薄了。”

    打定主意，要趁此机会，逼迫嬴政，把朝政让给阴阳家的郭安。

    几步就又回到了嬴政的身前。

    “不知先生，困我在此，所为何意？”

    “朝堂之上，吕不韦被废，丞相之位空缺，不知陛下可否把这个机会，让给我们阴阳家？届时我阴阳家必会极力帮助陛下，驱逐法家，使宗庙的控制权重回陛下之手。”

    微微躬身，郭安虽然礼仪做了十足。

    但听其语气，却并未有多少恭敬。

    显然在他的心里，对于年轻的嬴政，适当地敲打还是很有必要的……

    “丞相之位，你阴阳家有意？看来我大秦的国运，对尔等诸子百家来说，还真是一块香饽饽……不过既然你阴阳家想成为我大秦的丞相，那便答应寡人一个条件如何？”

    从东方不败的身后走出，嬴政看着眼前的郭安，朗声问道。

    “为陛下分忧，实乃在下的荣幸……不知陛下想让我们阴阳家，为陛下做些什么？”

    此时已然把嬴政当成了瓮中之鳖的郭安。

    不禁好奇这位年轻的秦王到底想要什么。

    “郭安先生，果真快人快语！既然如此，不知先生可否在大秦广开学堂，传授大秦百姓阴阳家法门？若是你们阴阳家，能为我大秦培养出无数人才的话，那么区区一个丞相之位，我嬴政自然不会吝啬就是了！”

    听到嬴政这么说，郭安仿佛听到了什么骇人听闻的消息一般。

    不由抬起头，死死地盯住了嬴政的双眼。

    对视中，过了良久。

    郭安并未在其中，找到任何开玩笑的成分……

    “嬴政，你特么是不是得了什么失心疯？！你个小小的人间帝王，居然敢把心思，打到我阴阳家的头上来？！你知不知道，若稷下学宫中的几位夫子同时下凡……你们这些人间国家，顷刻就要全军覆没？！”

    直起身，郭安目露凶光。

    他眼中的怒火，仿佛能把天地烧穿！

    “小小狗王，你说我是不是给你脸了？是不是我叫你一声陛下，你就真把自己当成天子了？嗯？！我告诉你，对你们这种凡间的皇帝，该有的礼数，我诸子百家不缺！但也请你们这些凡人，能明白自己的身份！你们是凡人！永远的凡人！在我们的心中，你们连蝼蚁都不如！”

    稷下学宫，虽然其中的诸子百家。

    常年因为天下气运之事，而争斗不休。

    但其对外的态度，却永远都是一致的。

    那就是在这个世间，他们永远都是，高高在上的天！

    这个世界，就算凡人帝王。

    再如何丰功伟绩。

    也不过犹如过眼云烟一般，不可长久。

    只有稷下学宫中的诸子百家所传之道统，才是这方天地，永恒常存的至理！

    可是，现在，就在大秦的相国府。

    一个小小的凡间帝王。

    居然妄想把阴阳家的绝学，公之于众，让这帮世间的蝼蚁来学习参悟！

    这无异于在这群骄傲无比的天人们面前，狠狠地踩踏他们的脸！

    眼见这个世界的天。

    这个世界的至理被嬴政，如此冒犯。

    自诩为天上之人的郭安，又岂能善罢甘休？！

    此时的郭安，这位阴阳家的高徒。

    早已没了任何身为学子的礼数。

    在嬴政面前，终于显露出了自己的高傲！

    只见其周身杀气，仿若翻江倒海。

    使得整个相国府在其面前，甚至连一叶扁舟都不如！

    若不是这时的他，还尚存一丝理智。

    恐怕瞬间就会把整个相国府之内的所有生灵，尽数切成齑粉！

    “郭安先生所说，寡人自然明白……这个天下自三皇五帝为始，经历夏商周，最终到这七国共存之境。常存的只有各位夫子的道统思想……至于我们凡人国家，就算犹如周朝兴盛八百年，到最后还不是烟消云散了？”

    想不到嬴政，会如此说。

    盛怒之下的郭安，不由杀气渐缓。

    “既然你如此明事理，那我倒也不想跟你废话！我郭安今后便为你大秦帝师，我阴阳家独享你大秦国运，你可反对？！”

    “郭安先生，想当寡人的老师？而你们阴阳家想当我大秦的国教？”

    嬴政的脸上面无表情。

    郭安根本就看不出，他现在到底想的是什么。

    “你说对了，既然如此那就抓紧下诏书吧！”

    随着郭安的胁迫加剧。

    相国府内的空间，竟隐隐出现了一种碎裂之感……

    显然若嬴政再拖延半刻。

    整个相国府，就会成为无人生还的死地！

    “其实在寡人看来，郭安先生虽然实力强劲，但却远未得阴阳家之真传……显然你与你那庶出的侄子，本质上来讲，并没有太大的区别……”

    眼见嬴政，不肯服软。

    盛怒之下的郭安，便要立刻动手！

    可就在此时。

    整个相国府内，割裂所有空间的黑白光芒。

    竟在瞬间烟消云散了！

    而与黑白光芒同时消散的，还有那浓浓的雾气……

    “陛下，微臣已把这糊弄人的把戏，尽数废除了……还请陛下落座正堂，此人让微臣来对付就好……”

    天地之中，无数红线，从天而降。

    犹如擎天血雨一般，顷刻浇灌在了整个相国府！

    使得刚才所有被郭安控制的生灵，霎时从空中跌落。

    等他们再睁眼的时候。

    却发现，一切又都恢复成了最初的样子……

    “那个杀了李斯的人，就是你？！”

    郭安只听闻，嬴政的身边，突然冒出来了很多的高手。

    但他的心中，却并没有把这个消息当回事儿……

    可当东方不败用出全力时，郭安才真正的明白。

    自己化劲后期的修为。

    实在就像是一个让人忍俊不禁的玩笑一般，太过胡闹了些……

    “吾名赢虹，陛下所赐……不知郭安先生，有何赐教？”

    无数红线铺路。

    仿若世间最华贵的地毯，直通相国府大堂。

    嬴政走在上面。

    看了一眼万里无云的天空，不由深深地吸了口气。

    “郭安，既然你想当寡人的老师。那就让寡人的族弟，试试你的手段吧……若能在寡人的族弟面前，走过十个呼吸……那么寡人就把大秦的国运，交给你阴阳家……”

 第25章 派去韩国

    率土之滨，莫非王臣。

    嬴政言出法随，便如圣旨临世，可使天地背书。

    自然不可更改。

    郭安身为化劲后期的大高手，自然深谙天地测算之道。

    只见其手指微动，不多时。

    脸上便渐渐失去了血色……

    “此等浩然气运加身，一个凡间帝王，怎么可能会有如此异象？！”

    此时在郭安的眼中。

    天空之上那团大秦的国运中，居然隐隐传出了龙吟之声！

    就见一条威猛的金色巨龙。

    从大秦国运中，显形而出。

    仿若天地至尊一般，刹那之间便飞上了更高的天空。

    顷刻就使得大秦的广袤疆域。

    全都沐浴在了，一股浩浩荡荡的福泽之中……

    眼望高天，郭安突然明白了一件事情。

    那就是自己的高傲，是多么的可笑！

    气运如龙！

    难怪那团大秦国运，会如此坚韧。

    任由法家和阴阳家的两头护法神虎，啃噬了这么久，都没能拿下。

    原来其内早就孕育出了龙种！

    “还真是小瞧你了……想不到这近两千年来的凡间王权，居然能出现这样的一位帝王！气运如龙，天地巨变之始，我等百家之灾啊……”

    “郭安先生，莫要感叹了……既然陛下，把你交给了我……那么就请先生，尽展百家之能……看看能不能在我这根玄铁银针的面前，走过十个呼吸就是了……”

    化劲巅峰，半步天人！

    灵器加身。

    纵使诸子百家之中，一些老不死的下凡。

    东方不败也敢叫其，跪在无上王权的面前。

    叩谢皇恩浩荡！

    “你这不男不女的东西，也配见我阴阳家本事？”

    眼见东方不败威势滔天，郭安不由言语相激。

    想要趁其恼怒之际，好寻找机会脱身。

    可哪成想，面对郭安的冷嘲热讽。

    东方不败却笑了……

    一双桃花眼，微微眯起，煞是好看。

    巧笑兮。

    嫣然乱一城。

    单轮容貌，别说是咸阳。

    就算是放到整个七国。

    也很难再找到比东方不败，更好看的女人来……

    “郭安先生，激将法对你我化劲中人，不过就是玩闹罢了……难道你们阴阳家就这点儿本事？”

    修长指尖。

    一根精巧银针，悬浮其上。

    所散发出的冰寒杀气。

    根本就掩盖不住，东方不败的阴柔俊美。

    “虹公子，果然非常人也……稍后生死之间，我便让你明白。我阴阳家，为何能屹立在这个世界之巅，昌盛千年……”

    阴阳五行，生生不息，环环相扣。

    此乃阴阳家立说之本。

    深知东方不败，体内阴气升腾。

    郭安不由双手结印，交叉指天！

    “轰……咔嚓！！”

    朗朗乾坤，两道惊雷，凭空炸起。

    犹如两道从天而降的弯曲利刃。

    直直冲着东方不败的头顶，就狠劈了下来！

    其内刚猛纯阳之气。

    竟瞬间就把东方不败周身的阴气，消融了大半！

    “阴阳家，果然有些门道……这般刚猛阳气，当真不同凡响！”

    银针悬浮头顶。

    生生扛下了郭安召下的两道天雷。

    随后只见这根玄铁银针，仿若吸收到了足够的能量似的。

    竟通体散发出了一种惊人的恐怖气息！

    “硬接天雷？！这是灵器？！”

    一切法宝，均由人的神魂牵引。

    最是惧怕阳气的冲击。

    可是怎料身为天地至阳的雷法，居然使得这根银针越来越强？！

    这种不可思议的情形，只有一种解释。

    那就是这根银针，已经远远超脱了法宝的范畴。

    其内使用者的一丝神魂。

    已然从纯阴，被转换成了纯阳！

    “郭安先生，好眼力……看来身为稷下学宫之人，倒还真是见多识广。”

    手指轻弹，银光漫天。

    被天雷充满了纯阳之气的灵器银针，仿佛被激活了全部威势。

    顿时化作漫天光影。

    顷刻之间，就便把郭安给没了进去。

    三息过后。

    郭安的声音。

    在银光中，带上了一丝疑惑……

    “敢问公子，到底从何而来？这般手段，我此生闻所未闻……这个世间，根本就不应该存在，你这样没有任何背景的化劲巅峰高手……”

    “郭安先生，放心去吧……我从何来，以你的身份，还不配知晓。甚至你们稷下学宫之中的诸位夫子，也没有资格知晓……对了，既然生命走到了尽头，那就安心去吧，别耍这些小心思了……”

    银光骤然一收。

    只见郭安头顶，一块玉佩轰然爆碎成了漫天粉末。

    纷纷扬扬地飘荡了开来。

    显然郭安最后的报信手段。

    也都在灵器的滔天威势之下，化为了虚空泡影……

    “陛下，罪人郭安已死！”

    “族弟，手段高明！今日之后，整个大秦，惟有寡人的话，才是至高无上，不可动摇的唯一！”

    坐在相国府大堂的上首位置。

    闻着那爆碎玉佩，所散发来的香气。

    嬴政的心里，终于出了一口恶气……

    现在的大秦局势，除开相国府的阴阳家之外。

    还剩下高居新宗庙的法家，以及笨刂频耐馄菔屏Γ还没有俯首。

    这其中，最让嬴政感到棘手的问题就是。

    这两家，因为分别控制大秦新老宗庙的关系。

    使得他们经常处于一种，勾连不清的暧昧状态。

    这等情形。

    可谓是宗族与外戚势力，走到了一处。

    却着实有些难办了些……

    若是一个处理不好的话。

    嬴政就会陷入到，被天下人唾骂的窘境。

    故此这事儿，倒还需从长计议才行……

    “雨化田，把吕不韦压上来，顺便把相国府库之内的所有物品也一并带上来！”

    大秦相国府，所有胆敢抵抗的门客。

    早就已经被数十名白袍军精锐，给绞杀殆尽了。

    而相国府的所有家产，也在吕不韦的指认下。

    被西厂清点了个条理分明……

    此时一直在殿外候旨的雨华田，在听到嬴政的吩咐后。

    便直接把吕不韦和一箱箱奢华的珍品。

    搬到了相国府的大堂。

    “启禀陛下，微臣已经把相国府库，全部清点完毕，还请陛下过目。”

    【系统提示：检测到相国府库，黄金三万两，阴阳家典籍三本，请问是否全部兑换？】

    “黄金先兑换两万两，剩下的留待西厂经费之用……至于三本阴阳家典籍，摘抄之后，全部兑换成能量点！”

    【恭喜宿主，黄金两万两以及三本阴阳家典籍，兑换成功。】

    【恭喜您，获得能量点11000，请宿主查收！】

    “偿还东方不败的能量点1000，然后再兑换250个白袍军盲盒。”

    【恭喜宿主偿还东方不败所持特殊物品的债务成功，能量点余额为10700】

    【恭喜宿主兑换250个白袍军盲盒成功，能量点余额为3200。】

    【恭喜宿主，完成主线任务！特奖励凡人境功法礼盒一份，请宿主查收！】

    【系统提示，请问是否开启，凡人境功法礼盒及白袍军盲盒？】

    “不着急，等寡人回宫再开启也不迟。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    此时的相国府，人多嘴杂。

    若开启盲盒，多出一大堆兵器粮草的话，那可就真有些太说不过去了……

    而且功法之事。

    现在有东方不败和雨化田在场，来保护自己的周全。

    就更不用着急了。

    毕竟凭借，东方不败所携带的完整版葵花宝典的增幅。

    雨化田的修为，已经达到了化劲初级！

    再加上其手中的宝器巅峰长刀的话。

    单轮杀伤力来讲。

    对上李斯这样的诸子百家弟子。

    却是根本就用不着东方不败再出手相助了……

    至于所有的西厂厂卫，也已经达到了内劲初级的修为。

    并且因为数量庞大的关系。

    使得此时的西厂，真正成为了傲视天下的最顶级特务机构！

    自此以后。

    嬴政面对天下。

    可谓明察秋毫到了极致，再也没了任何弱点！

    “陛下，老臣知罪，还请陛下饶过老臣一命啊……”

    看到自己这几十年来所积攒下的家业。

    被雨化田，翻了个底朝天。

    吕不韦自然知道，自己纵使再对大秦有过贡献。

    也断然是，没有任何活下去的可能了……

    可是身为商人出身的他。

    因为天性使然。

    不到最后一刻，就觉不会放弃，任何挣扎活命的机会。

    所以此时就见吕不韦，那涕泪纵横的样子。

    当真是让人见之伤心，闻者落泪……

    “吕不韦，别哭了！别在这儿给寡人丢人现眼！这样吧……寡人派你去韩国，你若是能成功劝降韩安王的话，寡人留你一命又能如何？！”

 第26章 功法之妙

    “陛下,所言当真？！”

    此时的吕不韦，根本就想不到，如此必死的绝境，居然柳暗花明了起来。

    这样的好事儿，还真是让他感到一丝不可思议。

    “当然，只要你去韩国劝降韩王，我放你一命又如何？”

    看着跪在那里，有些不知所措的吕不韦。

    嬴政的心里，冷笑不已。

    如今的天下，秦国自嬴政始，六国必将尽灭。

    只不过这一切的开端，却需要一个谁也挑不出毛病的理由罢了。

    “雨华田，这次吕不韦的韩国之行，由你负责。记住……吕不韦的命，很重要……”

    “喏，微臣必定完成陛下的嘱托。”

    雨华田听到嬴政如此吩咐，自然明白其中的关键。

    “嗯，相国府的东西，都带回咸阳宫！”

    “陛下起驾回宫！”

    浩荡的白袍军车队，随着嬴政的马车渐行渐远。

    犹如一条白色的巨龙一般，把强盛多年的相国府，彻底搬空了……

    【请问宿主，是否开启凡人境功法礼盒？】

    坐在马车之内，嬴政的脑中，传出了王天然的系统提示。

    “开启功法礼盒。”

    闲来无事，嬴政正巧看看这次的功法奖励是什么。

    【礼盒开启成功！】

    随着系统的提示音落下，嬴政只觉脑中猛然一暗，随即无数的人影，就好像天上的星宿，骤然亮起。

    随后只见这些多如繁星的无穷人影，居然同时在嬴政的脑海中动了起来。

    在嬴政的意识中，这些动作之复杂，所产生的威势之傲然。

    竟仿佛无穷的绝世高手，在演练各种玄妙至极的功法。

    这种庞大的信息量，几乎在瞬间就击溃了嬴政的意识。

    若不是在最危急的时刻，嬴政的脑海中，突然出现了一道熟悉的系统提示音。

    恐怕这位年轻的千古一帝，就会在这浩如烟海的功法星河中，彻底被冲击成一个傻子！

    【恭喜宿主，开启凡人境功法抽奖！】

    “又是抽奖，看来系统每次都会玩点儿花样才行。”

    平息下纷乱的心神，嬴政不由吐槽起了王天然的奖励手段。

    可是还未等他想好，如何开始之时，就见脑中漫天人影。

    猛然爆发出无穷星光，随后在一阵剧烈的闪烁之后，居然又全部熄灭！

    “这次的抽奖，怎么如此浩大，难道这次的功法，有什么特别之处？”

    当脑海陷入彻底的黑暗之后，嬴政抬头看天。

    忽然一个人影，在黑暗中，亮起了无穷的光彩。

    随后就见这个人影，刀法如虹，仿若天降星河

    其动作，既行云流水，又缓慢详实。

    仿佛单独为嬴政一人演练一般。

    竟然使得嬴政产生了一种，在极快与极慢之间的扭曲幻象。

    感受着那来自星空中的凛冽刀气。

    嬴政甚至认为，此人对于杀伐之道的造诣。

    比之已经晋升为化劲高手的雨华田，都要犀利了太多。

    “难道这就是凡人境功法？看来寡人还真是小瞧了这帮武夫……”

    凛冽刺骨的刀气，拂过脸颊。

    深谙治国之道的嬴政，自然明白。

    这样的杀伐手段，可以做多少事情。

    自古以来，侠以武犯禁。

    此时的嬴政，居然生生按下了心中，对于凡人境功法的期许。

    转让担心起了，大秦的江湖武林。

    “小政子，果然是小政子，居然第一时间就想到了这个层面的问题，看来千古一帝每日所思所想，绝非常人可比……”

    感受到嬴政脑中想法的王天然，无疑对嬴政，更加欣赏了起来。

    但欣赏归欣赏，接下来却还是要把抽奖继续下去才行。

    【请宿主，仔细感受星河之中无穷功法之妙，切勿分心，否则抽奖立即失效！】

    提示过后，再也不敢分心的嬴政。

    只觉那施展无上刀法的人影，居然睁开了眼睛！

    刹那之间，无穷精气从中释放而出。

    骤然又转化成了无穷的星光。

    传递到了下一个又亮起来的人影身上！

    “嗡……”

    无穷星光轮转不休，一个个人影。

    有枪，有剑，有护身妙法，又有高深内功。

    仿佛无穷无尽的一般。

    为嬴政谱写出了一首。

    妙意绝伦的万里江湖杀意图！

    也不知过了多久。

    嬴政只觉自己的意识，在这幅杀意图中渐渐昏沉。

    犹如陷入到了这片星河之中，久久不能自拔。

    可就在此时，忽然一道散发着金光的功法。

    从那漫天人影组成的夜空之中，以极快的速度，降落而下。

    直接就撞进了嬴政早已快要合上的双眼之中！

    “轰！”

    脑中仿佛被一记重锤，狠狠的砸了一下。

    嬴政只觉脑中，突然多出了无数画面。

    仔细回想。

    居然全都是刚才天空之中，凡人境功法的各种感悟。

    “小政子，天下没有坐享其成的好事儿，要知道，哪怕凡人境功法，若想练至大成，都要经过无穷的积累。今日我帮你直接提升到凡人境功法顶峰，其中若是没有一丝苦楚，可就真的有违天合了……”

    世间规律，本就是如此。

    纵使系统再至高无上，也断然不可随意更改。

    否则轻易获得凡人境功法巅峰的嬴政。

    就算是使用无碍，也断然会后患无穷。

    如此一来。

    别说发挥功法100%的效果。

    就算是能发挥80%，就已经算嬴政天赋过人了。

    而且在这之中，还要时刻担心。

    功法根基不稳，所造成的反噬。

    久而久之一个不小心。

    便很有可能使得自己的修为功亏一篑，落得个满盘皆输的凄惨下场！

    【恭喜宿主，获得凡人境功法，万剑归宗！】

    【万剑归宗，剑圣无名所创，统御天下万剑，披靡纵横。实乃凡人境顶级功法，使用者可化万剑于气，藏于四肢百脉。待激活之后，便天下无剑，只存万剑归宗！】

    缓缓把意识，从抽奖界面中退了出来。

    嬴政慢慢睁开了自己的眼睛。

    凡人境顶峰功法大成之境。

    对应着的修为，便是化劲巅峰！

    若不是刚才无穷的人影，在嬴政脑海中，造成了如此真实的昏沉之感。

    恐怕嬴政一定会认为，刚才自己看到的，根本就不是什么抽奖界面，而是一场恐怖的噩梦！

    “恭喜陛下，晋升凡人境顶峰，自此之后，天下大有不同，还请陛下屏息凝神，仔细感悟天地玄妙……”

    东方不败的声音，适时响起在嬴政的耳边。

    可是还未等他答话。

    其眼前的世界，就犹如一柄恐怖的钢刀。

    使得无穷无尽的信息流，瞬间就扎入到了嬴政的意识之中！

    “轰！！！”

    这些嬴政身为普通人之时，从未感受过的信息。

    无时无刻不再提醒着嬴政。

    眼前之所见，才是这个世界的真实样貌。

    那一道道天地中的能量脉络。

    以及一丝丝泥土的芳香中带着的大地生机。

    全都浮现在了嬴政的意识之中。

    随后当他刚要打起精神，准备抗住这些信息流的时候。

    一副天地气运的盛景，就像是一副透明的画卷。

    展现在了他的眼前。

    其上万物皆有自己的命运气数。

    一个杯子，一条毯子，以及窗外的一片落叶。

    全都在嬴政的意识中，展示出了自己的气运定数……

    可是当他看向自己的时候。

    只觉脑中，虎啸之声，骤然而起。

    随后一声声百家之言，就像是缠身的魔咒。

    霎时便让嬴政的意识，堕入到了无边的黑暗！

    “陛下，已经可以了，随我声音，速速醒来！”

    一条坚韧的红色丝线，在漆黑的世界中，仿若沟通天地的桥梁。

    瞬间就把嬴政的意识，从眼前的百家读书声中，拉了出来。

    “想不到在你们化劲高手的眼中，这个世界居然是这个样子？！”

    “回陛下，这个世界到底是什么样子，谁又说的清楚？天地之间的万事万物，就在那里。跟我们看不看得见，并没有多少关系。至于天地的本质，可能到了天人境，就会有另外一种不同的感受了吧……”

    但凡习武之人，就没有不羡慕强者的。

    天人境，可谓生命在天地之间，最特殊的分水岭。

    若是度过了，这道天堑。

    则生命通达，再也没有阻碍。

    甚至寿数可达千年以上，都是很有可能的事情。

    “你是说，天人境高手，能活千年？”

    听到东方不败的讲解，嬴政不由惊得睁大了眼睛！

    之所以嬴政对于长生不老，有如此执着的念头。

    完全是因为，自己的父亲，乃至自己的爷爷。

    全都是历史中有数的短命帝王。

    仿佛大秦的寿数，全都被嬴稷占去了一般。

    使得随后的两任秦王，活得一个比一个短命。

    所以对于产生不老的渴望，才是嬴政心中永远的心魔。

    “陛下，您没有听错。天人境高手，已经在生命层次上，发生了本质的进化。增加寿数，不过就是谈笑间而已。但是若真的论起长生来，他们跟我们并没有什么不同，全都是天地之间的蝼蚁罢了……”

    天人境修为，虽然可以增加寿数。

    可是寿数又哪里是那么容易获得的。

    其每一层小境界，虽然都会相应的增加寿命。

    可是也会有一道恐怖雷劫，跟着他们的修为突破，伴随而至！

    并且随着天人境高手修为的增长，其每次所面对的雷劫威力，也都会成倍的增加。

    若是稍有大意，恐怕第一道雷劫。

    就会要了天人境高手的性命！

 第27章 半路截杀

    “雷劫？！原来修炼之路，还有如此波折。看来这片天地之中，却也没有永远自由的生命就是了……”

    感受着马车之外，人声鼎沸的大秦子民，在鲜活的存在着。

    嬴政的心境，已然与最开始，发生了很大的不同。

    这种不同，就好似一个年轻人。

    终于成熟起来，明白了事情。

    知天命，就是古人对这种状态的最佳形容。

    “陛下，说的很对。绝对的自由，对于这个世间的生灵来说，实在是太遥不可及了……不过天人境高手，之所以能在这个世界高高在上，还是有道理的……”

    在东方不败的讲解中，嬴政终于知道了为何稷下学宫之中，虽然高手辈出，但也不得不以天下为棋的最主要缘由。

    气运！

    在天人境高手的眼中。

    气运便是他们对抗雷劫的最重要手段！

    气运天成，可化雷劫于无形！

    “原来如此，看来这帮稷下学宫的夫子们玩弄天下气运这么多年，就是为了这个目的……”

    知道了稷下学宫对于天地气运的渴求。

    嬴政心中对于这帮躲着雷劫的老不死们，终于再也没了最初的忌惮。

    身为大秦的王！

    身为终将一统六国的千古一帝！

    什么最强？！

    实乃气运也！

    要说这个世间，谁的气数最强。

    无疑只能是如今的嬴政了。

    故此今后的大秦，必然会成为诸子百家之中，那些老不死们的重点目标。

    而这也正是嬴政，心中所渴求的局面！

    不为别的，单单是那些诸子百家的秘法。

    以及其所蕴藏的无穷财富，都够嬴政心动的了。

    若是全部兑换成能量点的话，嬴政很有信心。

    把大秦之后的版图，拓展到这个世界的天涯海角！

    甚至打到天上去，都未可知！

    如此一来，这位千古一帝。

    才算是让大秦真正意义上的，傲然雄踞于这个天地之间！

    “老不死们，既然你们这么喜欢气运。那么终有一天，你们会像狗一样，跪在我的脚下，叩谢我绕过你们一条可怜的狗命！”

    指尖抬起，一丝万剑归宗特有的气息，在车厢中不住流转。

    此时的嬴政，仿佛统御世间万剑的王。

    滔天一般的霸气，充盈整个车厢。

    居然使得东方不败的灵器――玄铁银针，都有了一丝不易察觉的悸动！

    “恭喜陛下，得此等玄妙功法！今后陛下，不只是万民的王，还将会是这个天下，所有气运的源流！”

    要你生，你便生，阎王哪敢多言半句！

    要你死，你就死，玉帝不敢过问半分！

    这就是无上皇权，统御世间气运，最明晰的真实写照！

    气运再也不是天赐，而是皇赐！

    如此一来，才配称得上是真正的千古一帝！

    虽说此时的万剑归宗，不过就是凡人境顶级功法。

    比之完整版的葵花宝典，还差了一丝。

    但是功法之道，除去可达到的最高境界之外。

    还讲究一个与主人的契合程度。

    万剑归宗，对于一个真正的王者来说，真可谓天作地和一对！

    其所发挥的威力，甚至可以达到比之混元圣境，还要深奥的境地。

    到了那时，功法产生的异变，谁都不敢妄言判断，其中的深浅。

    甚至很有可能，万剑归宗，会随着嬴政的突破。

    而达到天人境，或者之上的仙人境都未可知！

    只不过这种功法异变，对于如今的嬴政来说，还着实太早了一些。

    毕竟眼下的嬴政，能用气熟练周转，百剑就不错了。

    千剑万剑，虽能达到。

    但是倒也还需一些时日的练习才行。

    至于更之上的仙人境界。

    估计就得等大秦一同六国之后，凝聚天下气运之时，再说了……

    【系统任务发布，请在韩国覆灭之前，剿灭笔屏Γ　

    【任务奖励：可任意打造法器巅峰长剑一柄！】

    万剑归宗，虽然以剑气为主。

    但若有一柄能承载这股强横剑气的法器。

    也绝对能使得万剑归宗的威力，更上一层楼。

    故此王天然眼见嬴政如此雄心勃勃，便又发布了一条新的系统任务。

    “打造法器长剑？看来寡人的鹿卢又能回到寡人的身边了……”

    秦王剑鹿卢，虽然被嬴政二话不说就兑换成了能量点。

    但当时的情况，乃是万分危急之时，实在是容不得他有任何的犹豫。

    可是如今朝堂尘埃已然落定，又有了东方不败这等化劲巅峰高手的相助。

    嬴政便又动了重新打造鹿卢的心思。

    故此当听到王天然的系统奖励之后。

    他便第一时间，想到要重新打造一柄，秦王剑鹿卢。

    毕竟这个天下，谁人不识得秦王剑？！

    这就好比秦王的象征一般。

    “小政子，你可知道，一本万剑归宗，可是让我消耗了足足500能量点！看来也该是时候，给你加上打造的内容了……”

    看着自己设计出来的打造系统。

    王天然的脸上，不由发出了一丝阴险的笑……

    车队走过咸阳城，长长的主路。

    终于缓缓驶入了这个世间最大的宫城，咸阳宫。

    祖龙回巢，天下宁息……

    咸阳城之外，郭义坐在阴阳家的护法神虎之上，不要命似的飞奔向齐国的方向。

    一片片树林，一条条沟壑河流，仿佛飞速向后的画卷。

    无时无刻不在显示着，此时这位阴阳家弟子的逃命速度，到底有多快。

    可是就算是如此速度的飞奔，郭义的脸上竟也看不见丝毫的轻松。

    “他娘的，怎么可能？为何总是感觉身后有一股若隐若无的杀意？”

    后背早已被冷汗打湿。

    但是无论郭义怎么感知，就是找不到问题出了哪里。

    显然身后的高手，修为比之他来说，实在是高了太多。

    不多时当郭义，快要飞奔到雍城附近之时。

    前方的月亮居然猛地亮了无数倍！

    “你就是郭义？身下的这条大虫，倒也有些意思。陛下说了，让你今日就死在雍城，我看不如你就配合我一下，自己动手如何？这样倒也能落个痛快……”

    亮如白昼的月光之中，一袭白衣如水，站在路的尽头，向着郭义，缓缓走来。

    此时的郭义，只觉得周围所有存在的事物。

    随着那人的脚步，仿佛彻底被定在了晶亮的月光中。

    甚至就连天上的蚊虫，以及在风中飘荡的荒草，都被定格成了一幅幅生动的画片……

 第28章 进化之路

    雍城郊外，一处树林深处的蜿蜒小路。

    一抹如梦似幻的白，仿佛世间的第二颗月亮。

    刺破了这片如墨一般的黑暗。

    “你……是谁？！”

    早已被眼前的诡异场面，吓破胆的郭义。

    此时哆哆嗦嗦的样子，哪里还有半点儿相国府客卿的意气风发。

    “我是谁？你不配知道……今天陛下让我来此，那么你的命运，也就算是尘埃落定了……”

    抬步轻移，眨眼之间月光就到了郭义的跟前。

    只见这位在月光中的白衣男子。

    儒雅的相貌中，带着一丝深入到骨髓的严肃。

    仿佛世间一切的波动，在其面前都变得安静了下来。

    “护法神虎，还不速速护主？！”

    眼见白衣男子，如此威势。

    郭义不由反身后撤，把胯下的猛虎，挡在了两人的中间。

    可是这头凶狠的阴阳家护法神兽，此刻居然纹丝未动。

    仿佛没有听到郭义的命令一般。

    像是连呼吸都遗忘了一般，只是呆呆看着眼前月光中的男子。

    “你这大虫，秉承气运而生，果然能看得清局势。既然你想投诚，那就拿出一点儿诚意，让我看看……”

    轻轻拍了拍那硕大的虎头。

    白衣男子的眼神中，一丝轻柔的光芒，悄然绽放。

    随即这头凝聚了阴阳家在大秦气运的护法猛虎。

    其身上被阴阳家布下的重重封印枷锁。

    居然瞬间就被这道轻柔的光芒，清除了个一干二净！

    “怎么可能？你到底是何方妖孽？”

    诸子百家的护法神兽，皆因气运而生。

    凭各家封印枷锁，凝聚真实肉身。

    以供各家弟子驱使。

    而一旦凝聚护法神兽的枷锁封印，消失不见。

    那么这些护法神兽，就会变成一团看不见摸不着的缥缈气运，消失在天地之间！

    可是此刻郭义面前的护法猛虎，居然在没有枷锁封印的情况之下，还能留存住肉身！

    这种诡异莫名的手段，身为阴阳家弟子的郭义。

    根本就是闻所未闻，见所未见！

    “阴阳家，世间五行阴阳之家，自然应该深谙天地规律法则行事。可是如今大秦祖龙，应运而生。你们这帮子阴阳家，怎么就突然变得这么悖逆了呢？”

    “嗷呜！！”

    猛虎咆哮，响彻树林深处。

    此时这头获得了自由的猛虎，在枷锁解封的瞬间，便直接掉头冲着郭义咬了过去！

    “啊……不要过来！啊！！”

    凄惨的嚎叫，映衬着柔和月光，显得分外清冷。

    当喧闹渐渐止息，树林深处的郭义。

    已经在这头气运猛虎的撕咬下，只剩下了一具不成形状的尸骸。

    “你去把那团血肉，叼去雍城，扔到奔业拇竺趴冢办好了事情回来找我……”

    四肢匍匐在地，冲着白衣男子，行了个大礼。

    这头叛变阴阳家的护法猛虎，叼着郭义的尸首。

    刹那便消失在了树林的深处……

    “天下凝一，祖龙生。吾等白袍，尽化云……”

    哼着听不出意思的闲言短句。

    白衣男子的身影，几步便消散在了月光之中。

    仿佛刚才所发生的一切，全都犹如梦幻泡影一般。

    成了树林之中，万千生灵的一场梦罢了。

    时间恢复如常，自然声音再起，OO@@之中，一派安宁祥和。

    可是也不知哪里传来的一声惊叫，打破了此间的宁静。

    “这他娘是哪个找死的，居然敢把一具尸骨，扔到了侯府门口？！！”

    咸阳宫，嬴政看着功成返回的陈庆之，心中实在是高兴的很。

    想不到白袍军的主帅，居然是这样的一员儒将。

    观其样貌虽然比之东方不败来说，稍有不及。

    但是一身儒生气息，却让嬴政感觉到一种如沐春风的舒适之感。

    “庆之将军辛苦了，赐座。”

    吩咐身边服侍在侧的西厂太监，给陈庆之落了座。

    嬴政的脑海中，顿时回忆起了刚才一连串的情景……

    【请问宿主是否开启白袍军盲盒？】

    回宫的嬴政，走到咸阳宫广场的时候，系统提示适时响起。

    “开启全部白袍军盲盒！”

    看到空旷的广场，嬴政直接在脑中，开启了250个白袍军盲盒。

    随着嬴政脑中白袍军盲盒的抽奖界面，不停轮转。

    一名名内劲修为的白袍军精锐，犹如天神降世一般，不断出现在咸阳宫的广场上。

    最终当150名白袍军，整齐划一下马跪见嬴政时，系统提示音再一次响彻在嬴政的脑海。

    【系统提示，白袍军熟练度达到100%，开启陈庆之兑换资格！】

    【白袍军主帅，陈庆之，修为化劲中期！消耗能量点500！】

    “大将名师莫自牢,千军万马避白袍！如此名将，寡人早就等不及了，兑换！”

    【恭喜宿主兑换陈庆之成功，消耗能量点500，能量点余额：2700】

    【恭喜宿主，陈庆之光环技能开启成功！】

    【月魂神阵：提升白袍军兵种攻击属性，两个等级！】

    白光骤然大亮，此时整个咸阳宫广场。

    一道神似月亮的光芒，猛地出现在了嬴政头顶。

    仿佛与那落日的余晖交相辉映一般。

    这道月光竟然让嬴政有了一种，恍如隔世的安宁祥和之感。

    日头渐渐归去，当场中只剩下那道月光之时。

    一抹轻柔的白光，缓缓从天而降。

    最终化作了一个充满了儒雅气息的年轻人。

    “陈庆之，拜见陛下！”

    声音很轻，但却让嬴政感觉到一丝重若泰山的感觉。

    如此修为，不愧化劲中期！

    【恭喜宿主开启，兵种进化功能！】

    【兵种进化：可利用能量点，为兵种加强某一方面的能力，使得兵种的能力大大提升！】

    嬴政只觉脑海中，随着陈庆之的降临，冉冉升起了一座精致的宫殿。

    宫殿之内，分别供奉着四种形象各异的图标。

    分别对应着兵种的四条进化路线。

    其中代表攻击力的是一个剑形图标。

    而其余三项，盾牌代表防御。

    奔马代表速度，灵芝则代表血量。

    “小政子，这还只是开始，接下来还有更重要的打造系统，到时候你就准备好能量点吧……”

    王天然在系统后台，看到嬴政走进宫殿之后，充满惊讶的神情，不由笑了起来。

    要想一直获得能量点，就必须设计新鲜的内容，让嬴政持续投入才行。

    虽然当初王天然看到了宝器巅峰的长剑，以为这里是中武世界。

    可随着深入了解之后，王天然突然发现，这个世界甚至连修仙的传说，都在典籍当中有所记载。

    那么这个世界可就真的很有意思了……

    不过倒也好在这个世界，挑战如此繁多。

    才能让王天然设计出，各种增强实力的功能。

    从而使得嬴政有了长期投入能量点的欲望。

    不然的话，统一六国之后。

    嬴政可就彻底失去了变强的最大动力！

    那到时候王天然的升级之路，可就真的遥遥无期了……

 第29章 祖龙威压

    【请问宿主，是否进化兵种？】

    王天然的系统提示，在宫殿中悄然响起。

    使得嬴政从最开始的震惊中，缓过了神。

    “想不到兵种的进化，居然是这个样子！看来我还真是有些小看了系统。”

    在嬴政的思想观念中，兵种的升级之路。

    无外乎就是通过训练，以及打造强横的兵器。

    来增强各个兵种的能力而已。

    可是哪成想系统进化兵种的方式。

    居然如此的简单粗暴。

    这还真是有些出乎了嬴政的预料。

    “既然如此，那我就先升级一次白袍军的攻击力，看看效果如何！”

    只见嬴政，抬手轻点那个代表着攻击力的剑形图标。

    随后一道金光在嬴政眼前，忽然亮起。

    【恭喜宿主，进化白袍军攻击力成功！消耗能量点500，提升兵种武器一个小等级！】

    最开始听到系统提示时，嬴政倒也没觉得有什么。

    可是当他再稍一琢磨之后，突然感觉自己是不是听错了？！

    “系统，你确定陈庆之的光环技能，是提升兵种攻击力属性两个小等级？！”

    【宿主没有听错，陈庆之的光环技能，月华魂阵。可提升白袍军攻击力，两个等级！】

    听到系统的肯定答复，嬴政的眼睛顿时亮了起来！

    因为他知道，如今白袍军的恐怖之处。

    就在于两百名手持初级宝器的内劲高手，组成军阵。

    使得各自的内劲层层叠加，从而造成无与伦比的破坏力！

    可是如今，当有了陈庆之的光环技能，再加上系统的进化之后。

    那么一切可就真的太不一样了！

    要知道，陈庆之的光环技能，可是能提升两个小等级的神技！

    这样的增幅，已经能把白袍军精锐的武器，提升到令人震惊的巅峰宝器的程度了。

    若是再加上系统的进化，岂不就等于今后的白袍军，全都是手持初级法器的精锐？！

    法器，最低等级都会提升使用者四倍的攻击力！

    初级法器，对于巅峰宝器来说，绝对是质的提升！

    因为法器，比之宝器最不同的地方。

    就在于其可以在法器内部刻上阵法。

    达到储存内劲的功效。

    最后待运用之时，使用者就可以凭借，法器内部储存的内劲，从而达到很多玄妙的功用。

    不过虽然法器增幅明显，但却极难炼制。

    每一件的炼制成功率，都比宝器低了十倍不止！

    所以如今的天下，嬴政还没听说过有哪个势力。

    会把法器，奢侈的运用到军阵之中！

    可是如今，嬴政不止做到了这样的恐怖成就。

    而且才仅仅花费了500能量点！

    “轰！”

    就在嬴政不可思议于系统的慷慨时。

    忽然只觉一阵金光在其脑海深处猛然闪过，并爆发出了一阵恐怖的轰鸣之声！

    随即他的意识，便骤然被一股恐怖的威压。

    强行从脑海中，拽了出来！

    “谢陛下，赐兵器！”

    只见此时广场上的两百名白袍军，手中长枪。

    犹如一条条恐怖的蛟龙，在月光之下，散发着无穷的威压！

    两百柄法器，叠加起来的威势。

    可谓万龙奔腾！

    声声龙吟响彻夜空。

    当真是让嬴政，感觉自己仿佛进入到了梦境一般。

    在这个梦境中，陈庆之以及两百名白袍军精锐，纷纷跪在自己的面前，威严肃穆。

    可当嬴政的视线，看向这两百名白袍军，放在地上的长枪之时。

    嬴政猛然发现，这哪里还是什么普通的长枪。

    分明就是两百条，张牙舞爪的蛟龙！

    显然这些在系统的进化之下，成为了法器的长枪。

    居然隐隐产生了一丝浅薄意识！

    【提醒宿主，厚德载物，法器有灵，虽不能言，但却心中倨傲甚多！还需宿主驯服之后，方可与对应兵种，融合一体，供宿主差遣！】

    系统后台的王天然，眼见嬴政有些不解眼前的景象，便在其脑海中，发布了一条系统提示。

    “陛下……”

    此时深感两百初级法器棘手的陈庆之，刚想动手镇压。

    却见站在嬴政身后的东方不败，对他微微摇了摇头。

    随后陈庆之，赫然发现。

    嬴政的气息，居然在一瞬间，猛烈爆发了开来！

    其恐怖的气息，比之自己都要强大了太多！

    “两百小龙而已……居然敢在我面前，耀武扬威？！真当寡人，好欺负不成？！”

    一声大喝，天地之中一道浩然龙威，轰然降世。

    随后咸阳宫的广场之上，所有生灵。

    尽皆在这股龙威的面前，拜服在了地上……

    “天上地下，唯我独尊，尔等器灵，跪我永寿！”

    整个咸阳城，所有的兵器。

    全部随着嬴政的一声历喝，散发出了自己气息！

    此时咸阳城中，修为深厚之人。

    全都把视线注视到了空中！

    因为此时咸阳城中，以咸阳宫为圆心。

    一道巨大的气息旋涡，居然在不断的吸收着城内，多有兵器之上的灵气！

    当这股混合着无数气息的旋涡，缓缓绕着咸阳宫的广场旋转之时。

    一股号令天下所有兵器的威压，犹如长江大河一般，汇聚到了旋涡的中心！

    渐渐的待城内所有气息，全部飞上高天之时。

    一条九爪金龙，居然缓缓从那如江似海的恐怖气息中，探出了其巨大的头颅！

    只见其两颗巨大的龙眼，仿佛世间最璀璨的明珠一般。

    散发出无穷毫光，把整个咸阳宫都照亮了开来。

    而此时在咸阳宫的广场之上，那两百柄化成了蛟龙的法器长枪。

    就好像是见到了祖灵一般，颤颤抖抖的匍匐在了地上。

    竟是再也没了刚才的桀骜不逊……

    显然这些有着微弱意识的器灵，已经从心里醒悟了。

    他们之所以能化成，至高的蛟龙形状。

    完全是因为他们乃是白袍军的兵器。

    沾染了天下祖龙的一丝微弱气运而已！

    他们根本就没有任何资格。

    站在嬴政的面前，心存任何骄傲！

    【恭喜宿主，收服200柄初级法器！】

    此时场中，随着系统的提示音响起之后。

    只见跪在地上的两百条蛟龙，竟是又化回了最初长枪的模样。

    安安静静的放置在了每一位白袍军精锐的身旁。

    却是再也没有了任何异动……

    至此两百名白袍军，以及两百柄法器，尽数融合成为了一体。

    再也没了法器器灵，反噬的隐忧。

    “恭喜陛下，龙气加身，七国一统，指日可待！”

    在陈庆之和东方不败，恭贺的声音中。

    嬴政缓缓收起了自己的气息，降落回了广场。

    此时的嬴政，犹如天子临世。

    身上浩荡的气运，不住流转。

    仿佛一切都尽在其掌握一般。

    “原来，这就是化劲巅峰……”

    这还是嬴政第一次，全力施展万剑归宗。

    兴奋之感，嬴政虽并未表露在脸上。

    但其实他的心里，早就已经激动到了极致。

    这是一个凡人走向永恒的开端。

    一个可以把自己王朝，绵延万代的开始。

    “陈庆之，你且出城，替寡人办一件事情，东方不败，随我回殿，我有事吩咐，其他人下去吧……”

    “喏！”

    两百白袍军的加入，使得咸阳宫的城防。

    犹如金汤一般，不可动摇。

    而远在雍城之外的树林中，月光炸起又灭。

    随着猛虎的一声嘶吼，大秦整个外戚势力的气数，终于走到了尽头……

    此时咸阳城，离咸阳宫不远的大秦宗庙之内。

    商鞅看着窗外，眉头已经皱成了一个川字。

    也不知多了多久，只听身后传出了赵高的声音：

    “老师，你说我们现在应该怎么办？”

    没有转身，只是望着远处的星空出神，商鞅冷冷的说道：

    “自大秦崛起以来，除了嬴稷之外。其他所有的秦王，全都是短命鬼……如此这般，我们法家，才能控制住这大秦的气运。从而时刻输送到稷下学宫之中……可是现在已然不同往日了……”

    手指用力，掌下厚厚的木质栅栏。

    寸碎于空气之中，化成了一团雾气飘向了远方。

    商鞅的声音，带着一丝疲倦再次响起：

    “传我口谕，命纵横家弟子来我这里商议事情。其余所有法家弟子，尽力辅佐秦王嬴政。待天下合纵之势大成，嬴政能依靠的便只有我们了……”

    用六国之力，逼迫嬴政，投靠法家。

    只有这样，才能扼制住大秦的这位祖龙升空！

    “老师高明，弟子明白！”

 第30章 合连纵横

    战国七雄，齐国地位斐然。

    皆因齐国都城之内，有一座占地面积极广的稷下学宫。

    此地乃整个天下所有学说流派之集大成者。

    每年在此毕业的无数莘莘学子。

    其中大半都走入到了七国的朝堂之中，成为了天下各国的中流砥柱。

    而如此之多，稷下学宫出身的学子们，经过多年的经营。

    终于在天下七国之中，形成了一张无比巨大的学术网络。

    这张网络之宏大，真可谓覆盖了天下间，所有的阶层。

    上至一朝丞相，下至各地亭长，均属于这个网络中的一环。

    而这张大网，最令所有皇室感到窒息的地方，便在于若是没有了这张大网的支撑。

    那么整个天下，就会陷入到无人可用的地步！

    虽然在春秋战国这么多年的历史中，有很多的贤王。

    曾经想要打破过稷下学宫，对于知识的垄断。

    可是经过这么多年的努力，在稷下学宫几位夫子的强势干预下。

    这些皇室的改革，非但没有达到预期的效果。

    反倒还使得稷下学宫越来越昌盛，甚至还诞生出了百家争鸣的盛世！

    如此一来，战国末年的稷下学宫，便成了天下间，唯一培养人才的至高学府……

    而七国皇室，也不得不对稷下学宫的诸子百家，言听计从，百般依赖。

    甚至作为稷下学宫所在国的齐国，如今已经彻底变成了稷下学宫的封地。

    就连齐王发出的政令，若没有几位夫子的首肯，都根本离不开齐国的皇宫！

    但天下间，总有异数，凡事皆有例外。

    秦国自嬴政执掌朝政开始，这张稷下学宫苦心经营数百年。

    用于摄取天下气运，以供所有夫子修炼的大网，终于出现了一丝不可逆转的松动……

    日头高悬，炙热的阳光，洒向大地。

    使得所有沐浴在阳光中的生灵，全都变得懒洋洋起来。

    而坐落在齐国王宫不远处，身为天下学术源流的稷下学宫。

    此时也在太阳下，变得安静了太多。

    往日在学宫门外的街上，因为各种问题而各抒己见的学子们。

    大部分都因为炎热的天气缘故，转而选择待在宿舍。

    安心研究起了老师们，早就布置下的功课来……

    其实稷下学宫，虽然名气在外，号称天下流派之源头。

    但从外面看，却显得并没有什么特别。

    只见无数高大的林木，在墙内肆意生长。

    掩映着几栋并不高的普通二层小楼。

    在阳光下，显得光点斑驳，着实与传说中的超然地位，很不相称……

    此时一位身穿粗麻衣服的中年人。

    很是悠闲惬意的走在，稷下学宫外的一条无人小路上。

    其潇洒的神情，仿佛世间的一切，都不曾被他放在眼中一般。

    “外看学宫，古悠悠，内鉴我心……”

    嘀咕着，找不着调的诗歌，就见中年人右手前伸，轻轻按在了身旁的墙壁上！

    “嗡……”

    随着中年人的右手，从墙上收回。

    刚才还平整光洁的学宫外墙，居然多出了一个很是不起眼的小门！

    “后半句是什么来着？嗯，想起来了，倾天下……”

    抬脚走进墙上凭空出现的小门，一阵清风迎面吹拂而过。

    中年人睁眼看着前方，看了很久……

    “真是很长时间都没回来了……”

    随着中年人的视角，不断延伸。

    整个稷下学宫的真实样貌，豁然出现在了此人的眼前。

    只见无数巨大的高山，矗立在天地之间。

    一声声灵兽的嘶吼，悠然飘荡在云霄之上。

    其内早已化作浓雾的灵气。

    竟是犹如阵阵清风一般，不断的在群山之间流动不息。

    使人不由自主的就生出一种神清气爽的感觉。

    看着眼前如此壮阔的场景。

    这个中年人的神情，没有任何的惊讶。

    显然对于这样的景色，他其实早已见过无数次了。

    “罡风起，助我回山！”

    随着中年人的一声勒令。

    只见其脚下，竟然不知从哪，涌起了一道凛冽的罡风。

    瞬间就托着这个中年人，消失在了天边的群山之中。

    “你是说商鞅，想要找我们，商量如何合纵攻秦？”

    纵横峰，横纵连横亭，一位老者坐在一处靠近悬崖的缓台上，很是不屑的问道。

    “老师，没错，我刚才收到了秦国那边的传信。说是想邀请在世间行走的纵横家弟子，前去商讨合纵伐秦之事……”

    刚才那位身穿粗麻衣服的中年人，此时正站在缓台之后，躬身对着老者说道。

    弯身之间，其腰上的一块玉佩，不停闪动着不俗的光芒。

    其华贵之色，着实与他身上穿着的粗麻布衣，产生了强烈的对比。

    “遥想当年，商鞅何等的意气风发。妄想变法于秦，统一六国。可是如今又能如何，还不是要来借助我纵横家之力？”

    一段段诸子百家争锋的往事，不断在这位老者的回忆终飞旋。

    最后当商鞅的法身，被几家联合车裂而死时。

    老者的回忆，终于定格在了一张满是鲜血的画面上。

    显然当年联合车裂商鞅的几家势力中，定有这位纵横家老者的身影。

    “老师，既然商鞅，如此肯求我们纵横家，您说我们应该怎么办？”

    中年人看了一眼，陷入回忆，嘴角带笑的老师，不由出声提醒了一下。

    “苏秦，倒是你来说说。我纵横家，应该如何应对？”

    那位老者，听到苏秦的提醒之后。

    转而用一种考量的眼神，看向了这位自己的得意门生。

    “老师，学生以为应该对法家施与一定程度帮助。然后我纵横家，在秦国最难之时，再抢夺法家如今在秦国的地位。最后凭借六国大势，压制秦王嬴政，使得秦国尽在我纵横家掌握！届时再联合楚国与秦国，使得两国气运相融为一，形成气运华盖！助我纵横家，鬼谷老祖，迈过最后的雷劫门槛，成为稷下学宫之中的第一人！”

    一番慷慨陈词过后，苏秦的眼中生光。

    显然对于自己的计划，很是满意。

    “嗯，不错，格局已成……记住，如今乃是鬼谷老祖，闭关的最重要时刻。若是你能夺来秦国的气运，为我纵横家所用的话。那么待鬼谷老祖出关之时，你我二人，皆有可能随老祖离地飞升，跟随老祖迈入上界！成为那传说之中，万寿无疆，真正的仙人！”

    老者听到苏秦的计划之后，眼神中，不由泛出由衷的欣赏。

    想不到自己的得意门生，大局观如此之强，看来自己的眼光，果然不错。

    “老师，我们应该派谁去秦国，接替法家之位？”

    这个人选，苏秦自然不能说出口。

    木秀于林，风必摧之。

    话不可说全，否则定会后患无穷。

    “嗯，便由你师弟张仪，前往秦国好了……这小子当年自秦国而出，如今再回去，定能有所长进才是。”

    张仪，早年间被秦武王逐出秦国。

    距离当下已经过去了太多年，现在回去成为接替法家的人选，却是刚好合适。

    在这对师徒的三言两语中，一场即将席卷整个天下的巨大波澜。

    就这样从稷下学宫中，悄然酝酿了出来。

    此时咸阳宫中，嬴政还在计算着如何进化兵种才能达到最大的功效。

    【系统提示，您现在已经进化了一级白袍军的武器，现在等级为3，接下来若想继续升级，则需要消耗能量点5000！请宿主谨慎选择！】

    看着眼前需要5000能量点，才能进化到下一级的白袍军武器选项，嬴政就不由感到有些头大。

    想不到升级到下一级居然需要十倍的能量点！

    这种恐怖的跨度，真是让嬴政感到有些无能为力。

    此时的他，在升级了白袍军之后，仅剩下2200能量点。

    而剿灭了相国府之后，接下来就该收拾雍城的笔屏α恕

    到时若执掌宗庙的法家出面。

    那么以如今嬴政的这点儿兵力来说，还真是让人有些心理没底……

    所以如何利用现在手头上的2200能量点，来最大化的提升实力。

    才是现在嬴政最需要考虑的事情。

    “如今寡人，只能在进化白袍军和兑换西厂厂卫之间，进行选择。要是寡人能有更多的能量点就好了……”

    这就是此时嬴政心中，最真实的想法。

    虽然如今的他，修为已是化劲巅峰。

    全力施展万剑归宗的话，谈笑间，就能轻易压制手持两百法器的白袍军精锐。

    但这并不等于嬴政会轻视白袍军的进化潜力。

    要是能量点足够，进化出两百柄仙器的话……

    那种恐怖的场面，嬴政真是想都不敢想。

    可是现在西厂厂卫，因为东方不败的加成，也已经尽数达到了内劲修为。

    要是单轮修为的话，其实已经不比白袍军差了。

    而且最关键的一点就是，西厂厂卫的兑换价格，才是白袍军兑换价格的五分之一！

    这种物美价廉的选择，此时的嬴政也着实是心动不已。

    可是刚要选择西厂厂卫的他，转念又犹豫了起来。

    “白袍军身为真正的精锐骑兵，经过进化之后，可比西厂厂卫的用处广多了……”

    此时的嬴政，看着兑换列表中，西厂厂卫以及白袍军的兑换选项。

    着实感到有些头疼，因为实在太难抉择了……

    “小政子，要我说你现在最需要的，就是先把白袍军的各项属性，都提升上来才行。你可要知道，这第一级的进化，我可是一分钱都没有多收。如此合适的机会，你可得好好把握才行。而西厂厂卫，手段残忍至极。若是多用，必然失去民心拥护，所以我才没有给你开启，西厂厂卫的进化选项……”

    此时在系统后台，看到嬴政在西厂厂卫与白袍军之间不断的犹豫不定，王天然便直接给了嬴政一个系统提示。

    【提醒宿主，白袍军乃战场上的百战精锐，对于战场杀伐之道，明显优于专司督查天下的西厂厂卫，还请宿主慎重选择！】

    【本系统提示，已经泄露天机，扣除宿主100能量点用来补偿！】

    看着自己什么都没干，就被系统扣除了100能量点。

    嬴政真是感到有些欲哭无泪。

    不过好在，既然系统敢扣自己的能量点。

    那也就证明这个提醒，应该是极具权威性的建议。

    既然如此的话，那么一切就都好办了……

 第31章 白袍进化

    “系统，进化白袍军防御，速度，血量三个属性！”

    【恭喜宿主进化成功，消耗能量点1500，能量点余额600！】

    三道金光，在系统提示过后。

    便应声从那三个图案上飞起。

    随即嬴政只觉，脑中被漫天的金光慌的一阵眩晕。

    要不是他已经靠大成境界的万剑归宗，提升到了化劲巅峰的境界。

    恐怕早就被这道恐怖的金光，给震晕过去了。

    而这时正在咸阳宫中巡逻的两百名白袍军，身形猛然一顿。

    随即身上白袍，骤然散发出了无穷金光！

    当这股自护甲而起的金光，覆盖全身时。

    这道金光像是有自己的灵性一般，居然向下又蔓延到了胯下的战马。

    嘶鸣不断，一声声充满威压的怒吼，霎时响彻整个咸阳城！

    三息过后，恐怖威压渐渐停息。

    而刚才造成如此夸张场面的金光，也逐渐收敛了自己的气息。

    并凝聚到了两百名白袍军的额头，形成了一道隐秘的繁复刻纹……

    当这一切全都止息时两百白袍军精骑，只觉神元气足。

    仿佛一身内劲，永远都用不完一般。

    而身上的白袍，也随着刚才金光的涌现。

    出现了一条条金色纹饰。

    若是外人见到，一定会惊讶于，这身华贵护甲的极致奢华，和强大的防护力！

    至于这场进化，提升最大的存在。

    当属身为骑兵最珍贵之物的胯下战马！

    此时只见两百匹纯白色战马，眼中金光四射。

    一声声嘶鸣，仿佛龙吟一般，令人见之生畏。

    而马身上的肌肉，也比之从前，深邃明显了无数倍。

    并且随着马鼻中喷出的如剑白气，不断的起起伏伏。

    显示出了这群神勇战马，所蕴含的恐怖爆发力！

    【恭喜宿主，白袍军进化成功，开启白袍军功勋等级，当前等级为1星！各项属性提升50%！】

    【恭喜宿主成功开启，白袍军功勋技能――月神护体！】

    【月神护体：白袍军精锐，在月光下，各项属性提升1.5倍！】

    虽然此时，乃是日头高照的白天，但月光却依然从天而降。

    落在了两百白袍军的身上。

    霎时便把这两百名精锐骑兵，映照的犹如暗夜中的不败战神一般。

    不由令人生出一种不可战胜之感！

    “谢陛下，提升白袍军等级！”

    身为白袍军主帅的陈庆之，自然感知到了白袍军的恐怖提升。

    当两百白袍军进化成功之后，便直接跪在了嬴政的身前，大声叩谢起来！

    “庆之将军，起身吧。今后还需将军为寡人，尽力统领白袍军才是。”

    伸手扶起了跪在身前的陈庆之。

    嬴政的心里，其实也很是高兴。

    因为在嬴政脑海的系统界面内，白袍军的属性，实在是太过逆天！

    虽然修为还依然是内劲层次，但是通过法器的增幅，攻击力比之内劲后期的高手，都已经不落下风了。

    再加上身上的护甲，以及胯下的坐骑之间的相互配合。

    嬴政很有自信，在夜晚开启技能的情况下。

    两百白袍军精锐，对上两万普通骑兵，都能丝毫不落下风！

    甚至因为士气以及阵型的关系。

    两百白袍军精锐，说不定还会彻底剿灭这两万普通骑兵！

    如此一来，待雍城及冠之时。

    就算是笔屏Γ再如何翻腾。

    嬴政也有信心，把这帮外戚中人，彻底拿下！

    “赢虹，雍城那边有消息了吗？”

 第32章 借酒消愁

    雨化田已经随吕不韦去了韩国。

    如今摆在嬴政眼前，最迫在眉睫的事情，就是及冠之礼了。

    只有嬴政顺利及冠，才算是正式到了执政的年纪。

    届时掌控大秦兵符，调动整个秦国数十万的军队。

    也才算得上是真正的名正言顺。

    否则就算嬴政的实力再怎么增强，也没有任何的用处。

    因为在没有兵符的情况下，任何人都休想使得大秦。

    这座天下间最强大的战争机器，发动任何一场对外的战争！

    而这铁一般的规矩，嬴政倒也无意破坏。

    因为他知道，只有如铁一般森严的军规。

    秦国的几十万大军，才会有如钢一般的执行力！

    故此如今打开局面的唯一要素，便是雍城的及冠之礼！

    “回避下，雍城那边，关于长信侯碧霸咄鞣ǖ闹ぞ荩已经搜集的差不多了。若是再加上郭义之死的推波助澜。想来对外戚势力开刀，应该已经没有任何问题了……”

    身为西厂之上，统领所有宦官势力的大内总管。

    东方不败自然有资格调动西厂的所有资源。

    此时只见其从身后拿出一卷竹简。

    上面一排排记载的全都是笔屏Φ淖镏ぁ

    当然其中最令嬴政不能接受的内容，自然也记载在了上面。

    只不过东方不败，在汇报的时候，刻意绕过了这部分……

    “嗯，寡人知晓了，你跟庆之将军，先去休息吧。这些卷宗，我会自己看的……”

    挥手让陈庆之和东方不败，下去后。

    嬴政拿起眼前的卷宗，仔细看了起来。

    其实身为化劲巅峰修为的他，意识自然早已今非昔比。

    可是当翻开其中的内容之后，还是禁不住。

    被眼前记录的各项恶行，气到手都抖了起来！

    “假父？！嗯？居然敢他妈自称假父？！真是好胆！母后，你说你怎得就如此糊涂，居然还跟闭庵秩耍生了两个孽种？！！”

    虽然心里知道，在雍城自己的母亲，与敝间有些不清不楚的关系。

    可是真当证据摆在眼前之时，嬴政的心里，还是有些接受不了。

    每每想到在赵国为质时期，母亲对自己的百般宠爱。

    嬴政的心里就更加不是滋味。

    仿佛心中凭空生出了无数柄锋利的钢刀。

    在胸膛不断的乱搅，真是痛到彻骨！

    “娘亲，你怎得就这么对我？你知不知道，政儿有多难过……”

    举起身边的酒壶，仰头一饮而尽。

    嬴政痛苦的表情，真是令人见之生怜。

    毕竟年幼时期，与母亲在赵国相依为命的他，心中比谁都看重自己的母亲。

    可是谁又能想到，从小对自己无比宠溺的母亲。

    在背叛父皇，生下了两个孽种之后。

    居然还要趁自己及冠之时，动兵杀掉自己。

    然后再拥立那两个孩子，成为大秦新的傀儡王？！

    此时的嬴政，就像是一个被母亲抛弃的孩子。

    心中的委屈，就连在系统后台的王天然，都有些看不过去了。

    “赵姬啊，赵姬，你说你好好的太后不当。怎得就整出这么一处闹剧来？嬴政哪里对不起你了，能让你连自己的亲儿子，都想杀害？！正所谓虎毒不食子，天下间怎得就生出你这样的母亲来？”

    看到刻意没有用内劲，化掉身上酒劲的嬴政。

    昏沉中倒在了案牍之上，逐渐失去了意识。

    王天然，直接召唤出了一张毛毯。

    盖在了这位大秦，年轻的帝王身上。

    “小政子，睡一觉就好了……有我在，今后就没有人能够再伤害你！”

    虽说王天然此时已经与系统融合，成为了至高无上的存在。

    可是经过这么长时间的接触下来。

    他并没有把嬴政当成一个为自己，赚取能量点的工具人。

    谁的心都是肉长的，王天然自然也不例外。

    “小政子，你说送你点儿什么东西好呢？我看这本《人彘制作指南》，倒是挺不错，就送给你得了……”

    挥手花掉了10能量点。

    王天然直接把这本汉朝吕皇后，所编撰的奇书，摆到了嬴政的身边。

    随后王天然伸手，拿起桌上的那壶老酒。

    走回系统后台，自斟自酌了起来。

    直待嬴政悄然醒转，时间已经过去了整整一天。

    “头好疼……”

    并没有用内劲，把酒劲逼出来。

    所以宿醉起身的嬴政，自然还是会感觉到头疼。

    “嗯，这本书，是怎么回事儿？《人彘制作指南》？人彘是什么东西？”

    拿起王天然留给他的这本奇书，嬴政不由被上面记载的内容，深深的震撼到了……

    “想不到世间还有这等手段？这位吕皇后，还真是个人才。有机会的话，倒是可以找来，跟雨化田他们好好交流交流……”

    【系统提醒，请宿主慎用酷刑，治国有度，切不可太过严苛。否则民怨沸腾，迟早自食恶果！】

    在历史上，嬴政深受法家的影响。

    所以对于严苛的律法，很是热衷。

    但这样以来，却也在一定程度上。

    为秦国最后的消亡，埋下了伏笔。

    故此深知后世走向的王天然，自然适时提醒了一下嬴政。

    “系统提示的很有道理，寡人受教了……”

    屏息凝神，内劲周游全身。

    嬴政瞬间便按下了心中，因为酒气与悲愤，而滋生出来的戾气。

    转而开口对王天然问道：

    “系统，如今丞相之位空缺，朝政之事无人为寡人分忧。我若是这时再去雍城行及冠之礼的话，定然多有不便。不知系统可有熟悉朝政的人才，供寡人兑换？”

    听到嬴政这么说，王天然自然知道当下嬴政最需要的是什么。

    只见其挥手之间，就在嬴政的脑海中，召唤出了三座奢华程度各异的大殿。

    其中最落魄的乃是一座木质大殿，其内一块牌位，上面歪歪扭扭的写道：

    【初级人物抽奖，每次消耗100能量点，兑换资质范围，F级至A级！若连续抽奖十次，必得A级人物！】

    “资质？系统，这个资质又是什么意思？”

    走进这座木质的大殿，嬴政看着牌位上面的文字，不由感到有些不明所以。

    【系统提示，资质为衡量一个人物的主要属性。代表一个人物的能力，可以达到的上限，最高为SSS+级！对应天上真仙之中的最强存在！】

    “小政子，这可是我昨天，花了一宿时间。给你整理出来的抽奖系统，今后我也让你感受一下，什么叫做被十连抽，支配的恐惧……”

    看着嬴政好奇的在大殿之中，不住的观望。

    王天然已经想到了今后，嬴政被自己，弄到跳脚的有趣样子了。

 第33章 兑换曹操

    “系统，那我该如何查看一个人物的资质？”

    从木质大殿中走出的嬴政，又走到了第二间大殿。

    这间大殿相对来讲，比初级人物抽奖的木质大殿，真是奢华了太多。

    此时看着眼前中级人物抽奖牌位的嬴政，因为资质的问题，向王天然问道。

    【若宿主想要探查，每个人物的资质。可自行兑换，资质鉴定卷轴！】

    说着王天然便直接在嬴政的眼前，召唤出了一个兑换资质鉴定卷轴的兑换列表！

    “资质鉴定卷轴，怎么还分这么多种类？”

    看到琳琅满目，各色不一的鉴定卷轴，嬴政不由感到有些发蒙。

    【鉴定卷轴，分为初级，中级，高级，特级之分。每个等级，又含有相应的品类。】

    【温馨提示：宿主若想鉴定政治形人才的话，可兑换智力类鉴定卷轴。】

    【智力鉴定卷轴：有几率强化被鉴定人物的智力属性！初级可提升10%，以此类推，特级智力鉴定卷轴，可提升人物智力属性40%！】

    看着兑换列表中对于鉴定卷轴的解释，嬴政心中，不由感叹起了系统的变态。

    以如今东方不败和陈庆之的强势，若是再加上特定属性的鉴定卷轴。

    岂不是就代表了，这两人未来的无限可能？！

    到时候他们两人，所能够达到的层次，绝对今非昔比！

    可此时嬴政看着还剩下的600能量点。

    就好像被一盆冷水，浇灭了心中，对未来的所有美好幻想。

    巧妇难为无米之炊，就是嬴政现在最真实的处境。

    “寡人如今的这些能量点，切不可随意浪费。还是先兑换一个能替寡人，治理朝政的人才，比较要紧！”

    虽然被鉴定卷轴的强大增幅能力，搞得有些心绪起伏。

    但嬴政身为大秦的王，对于自己的目标，从来都很明确！

    “小政子，果然好样的。千古一帝，非同凡响。居然能在鉴定卷轴面前，还能知道自己想要什么，真是没有看错你……”

    感知到了嬴政的心思。

    王天然看这位年轻的千古一帝，真是越来越顺眼了。

    【温馨提示，眼下宿主，最合适的选项。当属中级人物抽奖。此次提醒不收取能量点……】

    【中级人物抽奖，消耗能量点500，资质范围A级至S+级！十连抽必得S+级人物！】

    “今天系统怎么这么大方了？居然没有扣我的能量点。难道是良心发现了？话说十连抽还真是很合适。看来以后，还得等攒够了能量点，再来抽奖，才是最有性价比的选择。”

    暗自庆幸王天然大方的嬴政，根本就想不到，王天然给自己挖的坑，在未来，到底会有多大……

    “系统，开启中级人物抽奖！”

    伸手按下了那个代表中级人物抽象的牌位，嬴政不由往后撤了一步。

    显然他对于每次抽奖，所搞出的动静，弄得已经是心有余悸了。

    【恭喜宿主，中级人物抽奖，开启成功！】

    牌位之上，光芒闪烁不休。

    随后当这股光芒，耀眼到极致时。

    整个大殿，居然在这道光芒之中，映射出了无数的人物形象。

    其中每一个人物，在嬴政的感知中，都是那么的神采奕奕。

    一副胸怀天下，傲视群伦的超然姿态。

    “原来系统里面，居然有这么多的能人异士。看来今后大秦的人才储备，绝对比稷下学宫还要丰厚的多！”

    摆脱稷下学宫的人才垄断，实乃七国皇室的毕生夙愿。

    甚至有些时候，比一统天下，这样的宏愿，都要强烈了太多。

    想来天下皇室，真是苦稷下学宫久矣……

    就在嬴政展望未来的时候，这道金光，也终于暗淡了下来。

    并最终从无数的中级人物中，抽取出了一个中年人。

    落到了嬴政的跟前。

    【恭喜宿主，获得中级朝政类人物：曹操，资质S级！】

    【曹操：治世之能臣，乱世之枭雄！胸怀天下，有勇有谋。对于经济文化，军事均有涉猎，可谓治理朝政不可多得的人才！修为化劲初期！】

    “微臣拜见陛下！”

    “平身，不必多礼。”

    被曹操问安的声音，叫醒了过来。

    嬴政看着资质为S的曹操，心中自然很是满意。

    虽然对于系统评价的后半句，乱世枭雄一说，感到稍许的介怀。

    但嬴政转念一想，若自己连此等人才，都驾驭不住的话。

    那将来还有何自信，面对那满是读书人的稷下学宫？！

    “谢陛下胸襟广阔，今后大秦，必将一统天下！”

    起身之后，曹操再次躬身谢恩。

    “寡人心中所想，你如何得知？”

    嬴政眼中精光熠熠，很明显曹操，窥探到了他的心中所想，使得嬴政感到有些好奇。

    “陛下，微臣略通识人之术，刚才见陛下，气息从犹豫到稳定再到高昂，便猜到陛下对于微臣的评价，起初是有些介意的……”

    “你这人，倒是有些真本事。看来丞相之位，你倒是能够胜任。不过大秦向来，军功为先。待寡人及冠之后，你便领兵去韩国，与雨化田汇合。到时挣得军功回来，才好服众。”

    做回龙椅，嬴政揉了揉还有些宿醉的脑袋，便直接定下了曹操的丞相之位。

    “微臣谢过陛下！”

    跪在地上，这位日后在三国时期，掀起了无边风雨的曹丞相。

    竟是不禁对年轻的嬴政，感到了一丝由衷的敬佩。

    毕竟猜忌多疑，乃是曹操人生中的一大缺点。

    如今碰上了一个得知自己的评价后，还敢让自己继任丞相之位的年轻帝王。

    心知自己永远都做不到如此心胸的曹操，自然便对嬴政，生出了一种发自内心的敬仰。

    “今后大秦国事，少不了曹丞相费心。”

    抬手命东方不败和陈庆之进殿。

    嬴政看着跪在自己面前的班底，不由豪气顿生。

    三位化劲高手，各个是独当一面的大才。

    如今尽数归自己所有，此等威势，怎能不叫嬴政心生激动？！

    “曹丞相，待寡人去雍城，行及冠之礼的这两天。你要时刻保持警惕。如今宗庙乃是法家之人在掌控，你要做个防备。而且群臣多数都是出于稷下学宫的学子，也要时刻留心他们的动向才行……”

    三言两语，便从嬴政那里，知晓了现在局势的曹操。

    自然明白，嬴政走后，咸阳宫便是最危险的地方。

    “陛下，请放心去雍城，微臣自有办法，应对当前局势……”

    看到曹操如此胸有成竹，嬴政便也放下了心。

    “很好，有曹丞相这番话，寡人便放心了。等一会儿早朝，我便宣布你的丞相任命。”

    夏天的日头，总是生起的很早。

    当嬴政布置完了所有的事情之后，大秦的早朝才刚刚开始……

 第34章 学府家国

    沐浴在朝阳中的咸阳城，经过西厂这段时间的残酷洗礼。

    已然深刻知晓了谁才是大秦真正的主人。

    此时站在章台宫的文武百官，看着高高在上的嬴政。

    噤若寒蝉一般，不敢发出任何声音。

    “各位爱卿，今后丞相之位，由曹操继任，不知可有不同意见？”

    虽然是问句，但是从嬴政嘴里说出来的语气。

    却根本没有一丝，征询文武百官意见的意思。

    而鸦雀无声，则是文武百官，对这位年轻帝王，最好的回答。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    大秦丞相，百官之首。

    由一个陌生人继任，虽然文武百官，不敢提出反对意见。

    但却并不等于，他们从心里认可了曹操的地位。

    “寡人知道，你们不会心甘情愿，认可曹操继任丞相之职。不过我也希望你们能明白。今后的大秦，乃至整个天下，终将在寡人的手中臣服。而所有阻挠大秦崛起的势力，也必将走向覆灭！至于你们这些从稷下学宫走出的学子，我只给你们一次选择的机会。忘掉稷下学宫的身份，或者辞官不干……”

    感知到了嬴政的决绝狠辣，刚才还敢无声抗议的文武百官们。

    仿佛吓傻了一般，根本就不相信嬴政，会说出这样的话来。

    稷下学宫，身为天下学术流派之源头。

    无数学子从中走出，组成了整个天下的士大夫阶层。

    而如今嬴政，居然敢冒天下之大不韪。

    让百官在稷下学宫和秦国之间做出选择？！

    难道嬴政就不怕，秦国无官可用？政体涣散？

    “寡人，不要求你们现在就回答。在我去雍城及冠的这几日，你们若是想明白了，就去找曹丞相。若是想不明白，寡人也会放你们平安离去。而到时想着从两边同时获利的人。请你们相信，寡人一定有办法，让你们明白，什么才是真正的痛苦！”

    “陛下回宫，有事早奏，无事退朝！”

    在东方不败的陪同下，嬴政毅然转身离去。

    只留曹操一个人，来孤身面对。

    这群被嬴政，弄得有些不知所措的文武百官。

    “各位同僚，刚才陛下的话，想必大家也应该听清楚了。师门和家国，如何选择，请各位看着办……不过期限只有这么几天，希望大家好好掌握。”

    曹操话音刚落，只见其周身化劲气息猛然翻涌。

    竟犹如实质一般，无风自动。

    生生在文武百官的队列中，推出了一条路来。

    而此时以孟家为首的几位上将军，则犹如巍峨的山峰一般。

    在曹操的化劲气息中，纹丝不动，冷眼看着一切。

    显然化劲初期的修为，对于他们来说，还是有些不够看……

    “蒙武将军，不知接下来，我们应该如何行事？”

    站在蒙武身后的王翦，并未开口，而是用内劲轻声传音。

    而这等玄妙手段，无疑显示出了王翦的修为，早已练至功参造化之境。

    “王将军，陛下乃是天命之子。我等只有追随的份儿。自然不会跟那帮稷下学宫出身的文官一样，左右摇摆不定。”

    “蒙武将军，果然一心终于陛下，王某佩服。”

    王翦，后世助嬴政统一六国的重要功臣，此时年岁并不大。

    但已然凭借不俗的军功，晋升到了上将军之职。

    而这时已经走出章台宫的嬴政，其实一直在留意朝堂上发生的一切。

    曹操对百官所说的话，以及蒙武和王翦之间的传音。

    嬴政一句不落，全都听了个清清楚楚。

    “王翦，可塑之才。若是能够彻底收服，那么寡人身边的实力，必定大涨。”

    很早就注意到了王翦的嬴政，因为被吕不韦压制的缘故。

    而一直没有找到机会，收服王翦到自己身边。

    可是如今有了曹操，在朝堂对付文武百官，那么一切就都好说了。

    毕竟大秦，身为七国之中，实力最强的存在。

    其可用之才的数量，也有很多……

    “陛下，用不用卑职，把王翦将军，叫过来？”

    身旁随侍在侧的东方不败，听到嬴政提到了王翦，便主动开口问道。

    “倒也不急，如今我还未正式行及冠之礼。这帮上将军们，还是留给曹操接触吧。”

    随着嬴政，走在咸阳宫中的身影，渐行渐远。

    此时接到了嬴政及冠之礼消息的笔屏Γ其实早就已经动荡了起来。

    “赵高，你说前两日，死在我侯府门外的，是阴阳家的弟子郭义？！”

    坐在上首的长信侯保不由震惊的站了起来。

    想不到来此拜访的赵高，居然在看了一眼那具残尸之后，就说出了这具残尸的真实身份！

    “侯爷，倒也不必慌张。如今大秦有我法家，在宗庙主持大局。阴阳家的那帮老家伙，自然不敢怪罪下来。只是如今嬴政将要行及冠之礼，倒是还需侯爷，早做打算才是。”

    安然坐在下首的赵高，眼见比绱嘶耪拧

    心中的不屑之情，简直是溢于言表。

    奈何稷下学宫，众夫子一致不准宫内学子夺权。

    否则这个天下，哪还有这帮凡人说了算的地方？！

    “赵高，你既然代表宗庙来此。定然已经有了办法。不妨说出来。大家一起研究下也好。”

    彼淙槐环馕长信侯，可若论真才实学，却实在是大草包一个。

    刚开始听闻嬴政要来的消息时，真是急的像热锅上的蚂蚁一般，全然乱了阵脚。

    要不是代表法家的赵高，恰好在这时过来拜访的话。

    恐怕狈堑么上家眷，连夜逃走不可。

    毕竟如今咸阳城内，嬴政对付文武百官的手段。

    早就传遍了秦国的上上下下，真是由不得辈淮蜮稹

    “侯爷，要我说，为今之计。我们不如在雍城，布下天罗地网，等嬴政自投罗网才是上策……你看这是何物？”

    说着只见赵高，从袖口中，摸出了一粒黑黝黝的药丸来。

    “这不就是一颗药丸吗？难道有了这颗小小的药丸，我就能起兵成功，杀掉嬴政不成？”

    嬴政身边高手乌云，早就是人尽皆知的事情了。

    本退闶窃偕担也知道凭借自己的几千兵马，断然不可能伤到嬴政分毫。

    “侯爷，此药，乃是我稷下学宫之中，法家的不传之秘。把此药，化入水中，让寻常士兵喝掉。定能修为暴涨。到时力大无穷，以一敌百绝不在话下……”

    既然想让嬴政，在六国合纵之下，投靠法家。

    那么这一份大礼，自然是少不了的。

    这样既可以借敝手，除掉嬴政的左膀右臂。

    又可使法家坐收渔翁之利，成为秦国真正的主人。

    如此一来，岂不是美哉……

 第35章 母子见面

    “谢过法家前辈，鼎力相助！若我背墒拢必定率大秦子民，尽数投靠法家！”

    用一个檀木盒子，装好了这粒神奇的丹药。

    闭酒鹕恚郑重其事的向赵高行了个大礼。

    “侯爷，不必如此，今后我法家弟子，倒是还需侯爷提携才是。”

    伸手扶起了保赵高心中自是冷笑不已。

    想来这一颗用寿数，激发修为的毒丹。

    定能让嬴政身边的高手，尽数伏诛！

    到时对付孤家寡人一般的嬴政，还不是手到擒来？！

    打定主意，要成为第二个吕不韦的赵高。

    抬头看着天空中，日渐强横的大秦气运。

    心中实在是等不及想要看嬴政，跪在自己身前，痛哭流涕的样子了……

    犹如白驹过隙，五日时间悄然而逝。

    一列车队，背靠着朝阳，从咸阳出发。

    终于在经过了漫长的跋涉之后，赶着夕阳的余光，抵达了雍城。

    而此时雍城之外的树林深处，也早已影影绰绰的，埋伏下了一万兵力。

    想来痹诘玫搅朔家的帮助之后，竟是孤注一掷般，把家底全都拿了出来。

    “陛下，据厂卫报上来的消息看。雍城外围的树林深处，已经聚集了一万兵力。”

    西厂厂卫，尽数修为内劲。

    监控这么大的军队动向，实在是再简单不过的事情。

    “很好，看来闭庠羧耍已经带着所有外戚势力，想要孤注一掷了。今晚却是正好用这一万叛贼祭天！”

    虽然此次及冠之礼，嬴政只带了一百五十名白袍军出来。

    可是嬴政却很有信心，凭借这150名白袍军，剿灭百倍于自己的敌人。

    并把钡氖屏Γ彻底在大秦，连根拔除！

    每每想到笔掷锏奈奘黄金。

    嬴政就不断的回想起，自己那空空如也的大地府库……

    “保明日过后，寡人便会让你明白，什么才是真正的求死不能！”

    就在主仆两人在马车上，商议接下来的行动之际。

    车队终于缓缓迈进了雍城的大门。

    “这些军队，怎得如此神勇？不过白衣如雪，却是与我秦国主水之势不符……”

    “这位老哥，说的在理。我大秦自古以来，便是黑水主杀。怎得如今我王，却让自己的亲兵，穿上了白衣，这也太不吉利了！”

    无数百姓，在看到了白袍军的装扮之后，顿时止不住的议论起来。

    “不知道你们听没听说啊，这些白衣亲卫，可是天降神兵！是我王从天上召唤下来的祥瑞！”

    “小伙子，你这是从哪儿听说的？还天降神兵，莫非是喝多了？”

    随着一位老者的质疑，这个想要高谈阔论一番的年轻书生。

    不由被问得脸上一红，支支吾吾了起来。

    其好笑的模样，竟是引出了身边，无数百姓的哄堂大笑……

    在嬴政的授意下，雍城的官府，并未提前封路。

    所以此时雍城的街边，无数酒楼，无数百姓。

    竟然把嬴政的车队，围了个水泄不通。

    其实对于白袍军的衣着颜色问题，嬴政早就知道会造成百姓的议论。

    因为秦国自古以来，便属水，主杀，穿黑衣。

    可是这等学说，不过就是当初阴阳家，胡编乱造，用来蛊惑人心的把戏而已。

    嬴政自从有了系统后，自然就再也不会把这样的胡说八道，放在心上。

    反正到时一统天下以后，什么东西南北，什么五行阴阳。

    还不是尽在自己的掌握？！

    “陛下，一会儿咱们是先去行宫，还是先去太后那里拜见？”

    坐在车厢中，东方不败小心翼翼的问道。

    “先去拜见一下母后也好，否则不合礼数。再者寡人认下你这个族弟的事情，还是要告诉母亲才行。”

    虽然心中有恨，但该有的礼数，还是要有的。

    否则若君王不孝，那还何谈百官对自己尽忠？！

    而且及冠之礼，也必须由宗庙中人主持。

    然后再由母后为自己带冠，才算是礼成。

    所以无论怎么说，嬴政也必须要先去赵姬的离宫才行。

    “喏。”

    随着东方不败的安排，车队缓缓驶向了离宫的方向。

    而嬴政的心情，也随着车队的前进，越发的纠结复杂了起来……

    “陛下，到了。”

    “好，随我下车。”

    抓住东方不败的手，嬴政一步便迈下了马车。

    此时以赵姬为首的所有离宫中人，早就已经等候多时了。

    “见过陛下。”

    离宫门口，站在众人身前，为首的一位妇人。

    身穿黑色华贵服侍，显得无比雍容大气。

    此时看到嬴政，跟一个漂亮至极的红衣年轻人一同下车后。

    便立马开口问安了起来。

    “母后，政儿来看你了。”

    今晚的杀戮，那是外人的事情。

    现在，此时此刻。

    嬴政居然彻底放下了心中的纠结思绪。

    犹如一个还没长大的孩子般，高兴的走到赵姬身前，躬身施礼。

    “政儿，你瘦了，快让为娘看看。”

    拉过嬴政的手，赵姬看着这个自己一手拉扯大的孩子，心里自然也很高兴。

    虽然如今的雍城，已然是天罗地网，一片杀气沸腾之象。

    但却丝毫没有让这对母子，感到任何的不适和尴尬。

    显然皇家之中杀伐无数，纵使再如何惨烈。

    也断然不会影响到，这些深处权利旋涡中的真正掌权者。

    此时离宫中，母子相对而坐，自然是一番热络。

    “母亲，雍正这边过的可自在？若是不舒服，就随我回咸阳吧？”

    看着母亲已经有了白发，嬴政不由发自真心的关心道。

    “政儿，真是长大了，都知道关心娘亲了……不过为娘年岁大了，已经禁不起折腾了。如今在这座离宫，娘亲也住的舒服……对了，听说吕不韦，已经被你派去了韩国？”

    虽然从情报上，赵姬已经知晓，相国府换了主人的事情。

    但吕不韦，终究也与她关系匪浅，自然还是要过问一下的。

    “嗯，娘亲消息果然灵通，吕不韦已经被我，派去了韩国。按时间来算，应该快到了。”

    接过赵姬，递过来的一块糕点，嬴政一口就吃了大半。

    “噎没噎着，政儿，快喝点儿水。都这么大了，还是这么毛躁，你这样让为娘，如何放心，你一个人在咸阳？我看你还不如回到娘亲的身边，让娘亲好好照顾你才是……”

    知道赵姬话里有话的嬴政，怎么能不明白自己母亲的意思。

    不过一切棋子，早已尘埃落定，静待棋局揭开也就是了……

    “母亲，咸阳事物繁忙的很，我要是过来，咸阳那边不就乱套了？现如今稷下学宫，对天下的影响，越来越深。若是咱们放任不管的话，可就说不清楚，今后是谁的天下了。”

 第36章 杀人祭天

    “政儿，有如此雄心，为娘心中替你高兴。来，这是娘，给你提前做好的饭菜，都是你爱吃的。这么多年，你我二人，身处两地，不能亲近。我看这几日，你就安心待在娘亲的身边，等政儿及冠之后，再想那些烦心事儿吧。”

    赵姬伸手拿过一旁早已备好的食盒，轻轻打开了盖子。

    久未闻过的香气，在空气中蔓延。

    瞬间便击中了这位年轻秦王，心中最柔软的地方。

    想起小时候在赵国受的苦，嬴政的心里，就很不是滋味……

    那时虽然自己说得好听，是个质子。

    可实际上比起赵国的阶下囚，真的强不了多少。

    犹记那时，嬴政还正值长身体的时候。

    赵姬为了让嬴政吃的好些，便偷偷出去替大户人家，干一些零活，挣一些辛苦的散碎银钱。

    而这道鸡肉煎饭，便是赵姬每次得了赏钱后，最喜欢给嬴政做的一道拿手好菜。

    嬴政还记得，自己当时还在厨房偷学来着。

    煎熟的半只鸡，切成肉碎，配上一些便宜的酱汁，均匀的淋在小米饭上。

    最后再蒸上半刻钟，一道美味的鸡肉煎饭，便做好了……

    吃着这碗已经很多年，没有吃到的鸡肉煎饭。

    要说心里不难受，那可就真的是太自欺欺人了。

    狼吞虎咽，像是当年一般，几口就吃完了，当年赵姬需要打工好几天，才能换归来的饭菜。

    嬴政擦了擦嘴角，很是满足的说道：

    “娘亲，政儿最近新认下了一位弟弟，今日还要请娘亲看看才行。”

    收拾着桌上的碗筷，赵姬听到嬴政这么一说。

    不由想到了刚才跟嬴政一同下车的那个红衣年轻人。

    “政儿说的可是那个跟你一同下车的小伙子？既然政儿认下了这个弟弟，那就快让他进来。现在这时候，日头都已经落山了。外面天气凉的很，若是着凉就不好了。”

    “还是娘亲，想的周到，赢虹，进来，见过娘亲。”

    此时正在殿外候着的东方不败。

    听到嬴政的声音后，便直接推开殿门走了进去。

    “儿臣赢虹，见过太后。”

    “想不到我大秦，居然能生出，如此俊美的小伙子，真是难得……”

    赵姬当初年轻的时候，在赵国便以美貌著称。

    甚至嬴政的父亲，看到赵姬的第一眼时，就被其深深迷住了心神。

    可是现在当赵姬，看到东方不败之后，才顿时明白了什么叫做差距……

    若是东方不败，是女儿身的话。

    估计七国之中，无数风流人物，都得心甘情愿的成为，他的裙下弄臣……

    “谢太后夸奖，儿臣样貌，不及太后万分。”

    明白什么叫做距离感的东方不败，自然知道，自己的身份。

    纵使嬴政在怎么重视自己，也断然没到，容许自己失了礼数的程度。

    “你这孩子，真是好灵性！娘亲喜欢，不知可有相好的人家没有？”

    眼见嬴政，王气不显。

    一副小时候，还在自己身边时的稚气。

    赵姬的心里，也很高兴。

    毕竟如今咸阳城的无数传说，早就在秦国搅动起了无边风雨。

    若是嬴政今天杀气腾腾而来，那么这难得的母子相处时间，便也荡然无存了……

    可是让赵姬无论如何也想不到的是，此时雍城的树林之外。

    随着月光的悄然升起，100名白袍军精骑。

    已经分八个方向，把那一万伏兵，包围了起来……

    “赵将军，林子之外，突然出现了一些零散的白衣骑兵！听闻跟随在嬴政身边的禁卫，就是白衣遮体的装束，想来这些突然出现的骑兵，定然与那嬴政脱不了干系。”

    一名负责侦查的千夫长，急步走进中军大帐，躬身禀告道。

    “无妨，听说嬴政此次雍城之行，就带了150人。这么点儿兵力，明天能不能留个全尸，都不一定！居然还想趁着晚上，过来探查我军动向？！也不知道如此低能之人，怎得就把咸阳，搅和的这么严重？！”

    赵坤，赵姬的远房表亲。

    在钡呐嘀蚕拢已然成为了如今外戚势力，最重要的人物之一。

    一身修为，比之雨华田，都能强上一丝！

    可谓大秦万军中，有数的高手。

    但任凭这位赵坤将军，如何打破脑袋，都根本不可能想到。

    此时树林外的100白袍军精骑，根本就不是什么侦查骑兵。

    而是要来剿灭树林中，一万叛军的白衣死神！

    一万颗头颅，外戚势力的末日，以及无数的血肉尸骸，终将汇聚一处，成为嬴政及冠之礼上的最好祭品！

    “赵将军，这100骑兵，还请将军发落！”

    此时跪在大帐之中的千夫长，哪里会想到，自己的一句话，居然促成了今晚血腥杀戮的开始……

    “一百白衣丧兵而已，要不是随嬴政而来，我都懒得多看一眼。左右，随我出去，让嬴政小侄的手下。见识一番，什么叫做真正的战场杀伐！”

    “喏！”

    中帐外，闻声而动。

    九名千夫长，齐声应诺！

    随后万人大军中，便骤然分出了八个百人小队。

    从树林中，缓步向着100名白袍军精骑，压了过去！

    “我等乃雍城守军，特来此进行训练。无关人等止步，否则杀无赦！”

    虽然八位千夫长，虽均带着杀心而出。

    但面对嬴政的亲卫，该有的警告，还是要有的。

    可是哪成想，眼前八个方向的白袍军，居然在警告过后，纹丝未动！

    仿佛根本就没有听到，眼前千夫长的警告一般。

    “呔，赶紧滚！听到没有！这里已经被列为禁区，没有长信侯府的命令，谁也别想在这里逗留！”

    眼见这些白袍军精骑如此无视自己。

    其中一位脾气最火爆的千夫长，顿时心里一股怒火就冲了心头！

    “他娘的，怎得来了一群哑巴？！大半夜居然还穿着白衣，真是晦气！兄弟们，既然这帮不开眼的，还站在这里不动，那咱们就让这些天子禁卫，好好知道知道，什么才是咱们大秦铁军的威风！”

    在这位千夫长的眼里，这些嬴政带过来的白袍军精骑，根本就是连战场都没有上过的废物！

    怎么可能会是他们这些百战之兵的对手？！

    今日过来趁着夜晚，过来探查军情，无疑跟送死一般可笑！

    “喏！”

    两列手持长剑的步兵，鱼贯而出。

    迈着整齐的步伐，就冲着不远处的白袍军精骑，冲了过去。

    可是当这两列步兵，冲到白袍军精骑身前，十步距离的时候，竟是再也不能寸进……

    “怎么回事？站在那里干什么？！赶紧杀完了，好回去喝酒！”

    不明所以的千夫长，看着站在白袍军精骑身前，一动不动的两列步兵，不由怒喝骂道。

    “大人，不是我们不往前走，而是我们走不动啊……”

    前方一名精悍的百夫长，回头艰难的说道。

    “走不动？！走不动是什么意思？！”

    听到这名百夫长，没头没脑的话后，这位千夫长不由感到一丝不好的预感，涌上了心头。

    “走不动，就是走不……啊！！”

    一道月光，从茂密的树林中洒下，照亮了不远处的一切……

    “他娘的，什么鬼？！”

    刚才还不可一世的千夫长，此时仿佛见鬼了一般。

    被吓到不住后退的身形，最终撞到一颗大树上时，才堪堪稳住了平衡。

    月光中，血气充盈而起，刚才说话的百夫长，此时早已化成了肉絮，飞到了空中……

    与此同时，其余的所有步兵。

    甚至连声音都没发出来，就随着一阵晚风拂过，消散在了树林深处……

    如此恐怖的景象，当真是让这个见惯了生死的千夫长，感到了一丝深入骨髓的惊惧！

    “你们到底是怎么回事？是人还是鬼？！”

    这句话乃是这位千夫长，此时心里最大的疑惑。

    “吉时已到，万人升天，助祖龙归位！”

 第37章 无谓挣扎

    陈庆之的声音，不知道从哪里发出。

    骤然便把这名千夫长，从极度的恐惧中拽了出来。

    “他娘的，居然敢拿我们祭天？！我看你们这些白袍杂碎，真是不知道自己几斤几两！”

    真要论起，战阵杀伐，这位千夫长还真没怕过谁！

    刚才只不过被这种诡异的景象，一时吓住了而已。

    当恐惧退去，血气上涌之后。

    百战存活的大勇之气，自然使得这位千夫长，战意沸腾！

    只见其随手就抄起了一杆长戟，反身就回到了后面的百人兵阵之中。

    “弟兄们，就让这帮子咸阳来的废物，见识一下，什么才是战场上活下来的真英豪！”

    在瞬间就损失了二十名步兵后，这位千夫长，亲帅的队伍，此时还剩下八十人左右。

    一番慷慨激昂，八十多名士兵，在千夫长的带领下，熟练的组成了方阵。

    待周身气息，融合一处，再无破绽之后。

    便向着前方的十二名白袍军精骑，猛烈冲击了过去！

    对付骑兵，尤其还是在茂密的树林里面。

    手持长戟，长剑的步兵，绝对是占尽了天时地利的存在！

    可是接下来发生的事情，绝对超出了这位千夫长，以及同阵八十名步兵的想象！。

    只见当他们冲到，十二名白袍军精骑身前，还有十步距离的时候。

    却猛然间发现自己的面前，突然出现了一道厚重的气墙！

    这堵气墙之强悍，仿佛天堑一般。

    生生的止住了，这群精悍步兵悍不畏死的冲锋！

    甚至在气墙巨大力量的作用下，那些步兵手持的精炼长戟，竟仿佛将要燃烧一般。

    在这堵气墙的面前，骤然泛红，最后居然冒出了无穷火星。

    “纵使这帮咸阳废物，有古怪。我等大秦铁军也断然不会放弃向前！兄弟们给我杀！”

    战阵之法，玄妙深奥。

    劲力层层相叠之中，往往能发挥出一加一大于十的功效！

    此时在这帮外劲修为的步兵，全力施为下。

    十二名白袍军精骑，用内劲化成的气墙。

    居然真的，被他们冲出了一丝轻微的松动。

    而就是这丝不起眼的松动，仿佛像是开启了地府的大门一般。

    终于为接下来的一场腥风血雨，拉开了正式的序幕！

    “禀告千夫长大人，那十几名咸阳废物，终于动了！”

    随着另一名百夫长，大声的呼喊。

    此时整个战阵的士气，立刻大大振奋了起来！

    “兄弟们，加把劲！这帮咸阳废物，不过就是一些酒囊饭袋罢了！今天杀了这些废物过后，我回去请你们找姑娘！”

    听到千夫长，如此豪迈的许诺。

    此时战阵之中的八十人，全都拿出了十二分的力气。

    继续向着白袍军精骑的身前，继续冲锋！

    可是这种无谓的努力，在十二名白袍军精骑看来。

    就像是一只只在地上张牙舞爪的蚂蚁，实在是太过可笑了些……

    周身上下，全都被系统进化过的白袍军。

    此时在月光中，已经比之内劲巅峰的高手，都不遑多让了。

    甚至因为皆是百战精兵的缘故，其真实的战斗力，比之内劲巅峰高手，甚至还要强上一丝！

    而在这种恐怖的战斗力之外，那柄法器初级的长枪，所能带来的四倍攻击力加成。

    更是让众多白袍军精骑的功杀能力，已然全部达到了化劲初期的层次！

    也就是说，此时围剿这一万名普叛军的，根本就不是什么普通骑兵。

    而是一百名真正达到了宗师级别的超级高手！

    而且在这些高手之上，还有更加强悍的，白袍军神陈庆之……

    “尔等蝼蚁，莫要再继续挣扎。乖乖站在那里，受死就好，倒也省的承受，那些无谓的痛苦。”

    冷冷的声音，就像是催命的符咒。

    不知从何而来，却刹那就冲进了这八十名士兵的心中。

    使得刚才还士气大振，不停冲锋的步兵方阵，居然出现了一丝不可思议的迟滞！

    “哪来的妖魔鬼怪，莫要猖狂！不过就是内劲修为强悍而已，如今我军数量，是尔等百倍以上，就算是磨也能磨死你们！”

    内劲横空，千夫长头顶，一道白气，化作一道劲风，猛然一震。

    刹那之间就从迷乱中，重新唤醒了八十名，已经产生了惧意的步兵。

    此时这八十名重新醒转的步兵，仿佛被激起了心中的涛涛血气。

    纷纷从胸前，掏出一个小瓶子。

    在开之后就一口喝进了肚子！

    “啊！！好烫……嗷呜！！！”

    随着一声声怒吼，只见这八十名普通士兵，气势居然骤然暴涨。

    身上的修为，瞬间就提升到了内劲的层次！

    “想不到你们居然还有如此手段……就算是今日不杀你们，估计你们也活不过一个礼拜的时间……与其让你们这么痛苦，不如就让我等天子亲兵，帮你们解脱吧。”

    应声而动，刚才还困扰这些步兵的气墙。

    竟猛然化风，在他们的头顶，吹拂而过。

    此时这八十名步兵，眼见前方压力一轻。

    顿时扔下烧红了的长戟，抄起腰间的长剑，就向着眼前的十二名白袍军冲了过去。

    可是等待他们的，却是一道道犹如利刃的气流，从他们的身体中划过……

    “噗嗤！噗嗤！……”

    无数道，仿佛利刃切开坚韧皮革的声音，横空响起在月下的树林深处。

    如此诡异的声音，无疑凸显出了，这群喝下秘法丹水的士兵，其肉身的强度，已经达到堪比内劲中期的程度！

    这等恐怖的肉身，已经比那层护在身体外面的大秦战甲，还要防御力惊人了。

    不过纵使这群士兵的肉身再强，在化劲层次的攻击面前，依然改变不了，他们终将陨落的命运！

    “杀！别后退！！给我杀！！！”

    千夫长，一声声呼喝，不断催促着，这群士兵悍不畏死的冲锋。

    终于，顶着化劲气流，凶残切割的冲锋下。

    走在战阵后方的千夫长，踩着前方六十多名士兵残碎尸体。

    终于把自己的长剑，递进到了十二名白袍军精锐的身前三步之内！

    此时若再进一步，这些白袍军精锐，便到了千夫长的攻击范围。

    可就是这短短的一步距离，竟仿佛比天堑还要难以跨越！

    “冲啊，弟兄们，杀了这帮咸阳废物，我等就是未来赵氏大秦的功臣！”

    激发全部寿数潜能，此时这位千夫长的眼中，已然彪出了两道殷红的血河！

    “呼！”

    剑锋呼啸，犹如一道璀璨的亮光，自上而下，终于再进一步！

    直接就在十二名白袍军精锐的面前，砍了下来！

    “啵……”

    满心以为，能斩杀了眼前十二名白袍军精骑的千夫长。

    定睛向前一看，只觉一阵眩晕，天旋地转般冲上了脑海。

    随后这位千夫长，竟仿佛泄了气的皮球一般，跌倒在了地上。

    “他娘的，你们到底是什么怪物？！”

    随着白袍军精骑胯下战马的一根毛发，借着月光滑落在地。

    这名跌倒在地，失去了全部斗志的千夫长。

    瞬间就被一股更加强悍的气流，切割成了无比细腻的肉泥……

    法器之中，储存的内劲，终于消耗殆尽。

    随后这十二名白袍军，竟是直接涌出了自己肉身中游走的内劲，狠狠向前一吹！

    一道比之刚才强横太多的劲风，竟使得地上无数的血肉烂泥，化成了一股浓浓的血腥之气。

    随风飘摇，钻进了身后一万名叛军的鼻息之中……

    “将军，不好了，100名嬴政亲卫，居然率先向咱们动手了！”

    “怎么可能？谁给了他们胆子？他娘的居然敢以一敌百？！真当我们是玩笑不成？！”

    此时闻着空气中，浓浓的血腥味道。

    赵坤将军，顿时被激起了心中的无边怒火！

    就见其伸手抓过，身边的一柄巨斧。

    赫然走出了中军大帐！

    “听我军令，弩兵准备！既然嬴政的亲卫，敢动手，那就定叫他们有来无回！”

    秦国，弓弩之强，当属天下之最！

    身为雍城守军的一万精锐兵力，弓弩自然储备充足。

    大军闻声开拔，无数战阵弩车，以及两千名弩兵，同时出列。

    此时这一万伏兵的真正杀招，才终于现身！

    本来这些弓弩，全都是为了明天嬴政的及冠之礼，而准备的杀招。

    但既然嬴政想要在今晚，输得彻彻底底。

    那么便让他如愿就是！

    “风！风！！大风！！！”

    弩借风势，无数弓箭，猛然冲上了天空。

    待到达顶点之时，这些夺命的弩箭。

    在月光中顿时化作了无边的漆黑色夺命箭雨。

    冲向了，刚刚杀掉，身前叛军的100名白袍军精骑。

 第38章 引路魂幡

    “大秦弓弩之利，终于在今天见到了真面目。”

    一直站在远处的陈庆之，自然晓得大秦傲视天下的最强利器。

    并非那些悍不畏死的大秦将士。

    而是眼前这无数高高飞在天上，形成箭雨落下的夺命弩箭！

    “弓弩虽利，但对我等，却是无甚大用。今天就算尔等再如何挣扎，也不过是无谓的徒劳而已。既然陛下，已经下旨要拿你们祭天。那么就算是天王老子来了，也断然不能让你们这一万人，活着出去一人就是了……”

    陈庆之的感叹，在清冷的在树林中，伴随着夺命箭雨落下的呼呼风声。

    显得是如此的诡异非常。

    不多时，当一切尘埃落定。

    一片寂静中，那一万名叛军，忽然发现。

    这些他们平常引以为傲的锋利弩箭，居然在树林的边缘，化作了一百个大大的圆球！

    “这帮嬴政的亲卫，难道是妖人不成？！一身浑厚劲气，居然连弩箭都可以抵挡？！”

    眼见如此骇人的情景，赵坤将军的脸色，顿时白的跟鬼一般。

    可是就当他还未来得及，命令属下继续攻击的时候。

    那一百个由弩箭组成的圆球，居然猛地一胀！

    随后赵坤将军，透过无数弓弩的缝隙，居然见到一百白袍军精骑的胯下战马，悄然向前。

    随即那一百个圆球，在白袍军精骑，内劲的带动下。

    竟是仿佛爆炸的刺猬一般。

    那刚猛的箭雨，又向着一万名叛军，猛烈反冲了回来！

    “啊！！竖盾！注意格挡！！啊！！”

    随着一声声凄惨的痛呼，几乎就在刹那之间。

    刚刚还生龙活虎的一万叛军，就损失了将近一千余人！

    “如此之多的高手，嬴政是怎么弄来的？！这根本就不可能！”

    赵坤眼见一百名白袍军精骑。

    居然各个都如此神勇，当真是被惊到连呼吸都困难了起来！

    想到自己这么多年，经过无数次的战场杀伐，才有了今天的修为。

    可是眼前，这些年轻的嬴政亲卫，居然各个都达到了内劲修为！

    当今天下，何时内劲高手，变得这般不值钱了？

    居然还成建制的组成了军队？！

    这样的事情，别说是见过了，根本就连听都没有听过！

    试问整个天下，有哪个国家，会有怎么厚实的家底？！

    想必除了稷下学宫之外，根本就不可能，会有世俗的国家，有如此雄厚的实力！

    看来今晚，自己这一万大秦精锐。

    要是再不拼命的话，估计就真的凶多吉少了……

    “全军喝丹水！随本将军，上阵杀敌！”

    周身气劲，化作一道护身重铠。

    这位驰骋疆场多年的百战之将，几个呼吸，就率先冲到了战阵前线！

    “给爷死啊！”

    一道犹如匹练一般的巨大斧光，顺着赵坤将军的内劲，奔涌向前。

    瞬间就到了一名白袍军精锐的面门！

    再进一寸，这名白袍军精锐就会有生命之危……

    可是这名即将殒命的白袍军精锐，非但没有任何的紧张之感，反倒是嘴角带笑，一副胸有成竹的表情。

    随后月光骤然大亮，一个矫健的身影，从月光中缓缓走出。

    一步就来到了这名白袍军精锐的面前。

    只见其手指上抬，很是轻松的就捏住了，那道无匹的斧光……

    “赵坤是吧？你的对手是我。下面的人办事，就让他们自己去玩好了……”

    “咔嚓……轰！”

    陈庆之手指用力，瞬间就捏碎了赵坤全力施展的斧光。

    随即其胯下战马，犹如有灵性一般。

    一双铜陵大的眼睛，仿佛两盏精亮的灯。

    直把前方掩映在树林深处的赵坤，照了个清清楚楚。

    “想不到，嬴政居然能笼络到，你这样的高手！看来今天我的这把斧头，终于可以好好吃一顿了！”

    “嗡……”

    一股强横的法器波动，随着赵坤的内劲，疯狂溢散而出。

    随后其手中的这柄巨斧，竟仿佛诞生了灵智似的。

    居然从赵坤的手中，缓缓飞了起来！

    “无风而动，有形化无形，无形生饕餮。老兄弟，今晚就靠你了……”

    伴随着赵坤的内劲调动，这柄巨斧在其身前忽然激发出了一股强悍的嗜血气息。

    此时陈庆之只觉眼前的赵坤，就像是换了一个人一般。

    一身凶狠的杀气，当真是汹涌澎湃至极！

    “有点儿意思，居然能用内劲，激发法器中的阵法。看来你的修为，已然到了化劲。真是想不到在小小的雍城守备军中，居然还有你这样的高手！看来闭馊耍虽然草包了一些，但你们赵氏一族，还是有一些本事的……就单论这法器之中的阵法，想必就不是一般人的手笔……”

    天下大棋之中，稷下学宫可属当世第一。

    而庙堂之外，自然也另有仙家门派，逍遥自在。

    两者可谓泾渭分明，又偶尔互有交集。

    而七国之中的凡人江湖中，一些名声在外的江湖门派。

    就是得了这些仙家门派的三招两式，从而在自己的一亩三分地上，过的很是舒坦。

    至于赵坤法器之中的阵法，想必就是出自，那些仙家门派的手笔了。

    “好眼光，既然知道老夫手上法器的玄妙之处，就等着被老夫砍死吧！”

    在赵坤的感知中，这位从月光中走出的年轻人。

    其一身气息，内敛非常，根本就看不透深浅！

    这种情况，只有两种可能。

    一个便是眼前的年轻人，根本就没有任何的修为。

    但这种可能，根本就是自欺欺人！

    而另一种明显更加可能的情况。

    就是眼前，这名年轻人的修为，比之自己实在是强大了太多！

    但以嬴政的底蕴，怎么可能会有，这种高手为他办事？！

    这就好比一个萤火虫，怎么可能跟天上的星辰，相提并论？

    甚至还把天上的星辰，抓在自己的手里，供自己驱使把玩？！

    这种违反常理的情况，赵坤实在是想不透。

    可若是让赵坤知道，连嬴政都已经达到了化劲巅峰层次的话，说不定都得把其吓到当场自杀谢罪不可！

    “想让我去死？我说赵坤啊，你是不是想多了？就凭你的这点儿本事，还想在我面前，大言不惭？”

    陈庆之手中武器，乃是一柄折扇。

    虽然常年领军在外，各种兵刃，他都可以熟练运用。

    但是其最钟爱的，还是当年那位姑娘，送给自己的这柄画扇。

    “此扇，月下无双，今日就拿你的血，祭奠我心中思愁……”

    轻开折扇，其上一副独坐桥边的月下美人图，悠然在赵坤的面前展开。

    随后天地之间，一抹愁色，就像是最轻柔的风。

    居然在饕餮巨斧的法器波动中，生出了一股，无比悲愁的情绪。

    而仿佛感知到了风中带着的悲愁，这柄刚才气势凛然的嗜血巨斧，居然突然变得滞涩了起来。

    “削骨之风，不过小道尔！”

    感受到了巨斧波动中出现的破绽，赵坤自然知晓眼前的处境。

    顿时便从自己的胸前甲胄中，毫不犹豫的拿出了半粒丹药。

    想不到保还真是留了一手。

    居然只化了半颗丹药，分配给了自己的一万伏兵。

    而剩下的半颗，则交给了赵坤，让其见机行事。

    此时眼见，陈庆之，轻开折扇，就能随意压制自己的法器。

    那么赵坤哪里还不明白，此时就是使用这颗丹药的最佳时机？！

    只见其大口一张，就咽下了这颗赵高带过来的毒丹。

    三个呼吸之后，赵坤忽然感觉一股热流，凭空而生，由喉咙向下游走。

    当遁入四肢百骸时，竟产生了一股无穷的力量。

    几乎在瞬间就突破了自己根本就不敢奢望，能在有生之年突破的瓶颈。

    并成功晋升到了化劲中期的修为！

    此时赵坤只觉，内劲外放之时，运转如意。

    仿佛生了眼睛一般，跟着自己的意识，随意而动！

    如此境界，已然圆润如意，比之化劲初期，强了十倍都不止！

    “原来这就是化劲中期，果然不同凡响！看来那本斧法，我终于有机会，施展一番了……”

    原来这柄名为饕餮的战斧，本就是为化劲中期以上修为的高手准备的法器。

    甚至随战斧配套的还有一套，玄妙精深的斧法。

    两者配合之下，才能使得这柄饕餮战斧，发挥出最大的杀伤力！

    此时就见赵坤，单手隔空，吸住战斧。

    其上无数纹路，悄然出现。

    自上而下，随着赵坤的内劲不断涌入。

    凌空舞动之中，竟是化作了一只饕餮幻象，冲着陈庆之就咆哮了起来！

    “斧生兽灵，听我勒令，斩杀眼前之敌！”

    一声怒吼传出，这虚影饕餮，骤然膨胀了百倍高下。

    其一只大脚，竟是猛地就向陈庆之，踩了下来！

    “轰！”

    气浪沸腾，无数尘埃被恐怖的力道，吹上了高天。

    陈庆之的身影，在烟尘中，身形消失不见。

    而此时仿若海浪一般，不断向100名白袍军精骑，冲锋的叛军。

    竟也被这一脚，给踩了人仰马翻！

    “今日，你们这些嬴政，从咸阳带出来的废物，全都要给我死！”

    饕餮幻象之上，赵坤站在空中，一双虎目，早就变成了血红！

    若不是其久经沙场，意志力顽强无比，恐怕此时早就已经失去理智，见人就杀了……

    “想不到你吞下去的丹药，效力居然这么强大。看来你今晚，就算是能打败我，也断然见不到明天的太阳了……”

    “啊！好痛！！啊！！我要杀了你们所有人！！！”

    本来赵高的计划，实在是周密的紧。

    这颗毒丹，药效虽强。

    但绝对能保证这一万名叛军，在杀光嬴政身边的高手之后，还能活到明天的及冠之礼。

    届时赵高再出手相助，用六国合纵之势。

    逼迫嬴政彻底投靠法家，一切也就顺理成章了。

    可是这计划，坏就坏在了钡纳砩稀

    此人刚愎自用，平常自作聪明惯了。

    竟是直接让赵坤为自己留下了半颗。

    按理来说，半颗丹药，便是五千人的计量！

    如此一来，虽然赵坤的实力，被这半颗丹药，提升到了不可思议的层次。

    但换来的，便是这位赵氏一脉，最重要人物的极快陨落。

    而这也就更加速了，笔屏Φ母裁鸾度……

    这一点陈庆之，看的很清楚。

    只不过向来高傲的他，遇到如此挑战，断然没有后退的习惯！

    只见其，折扇凌空而动，在自己的身后，悄然打开。

    其上的那一轮明月，仿佛活过来一般，骤然浮现到了空中。

    使得所有人抬头看天，只觉竟然出现了两轮一模一样的月亮！

    “赵坤，今天我就让你知道。化劲中期，其实也有很大的不同。甚至因为你我资质的不可同日而语，从而使得你我二人之间，实力的差距，会大到不可估量的地步！”

    说着陈庆之，单手向上一指。

    就见一根晶莹丝线，仿若少女的发丝。

    一端紧紧缠绕在陈庆之的指尖。

    而另一端，却伸向了他身后的那轮巨大明月。

    “月轮降世，天灭地陷，尔等蝼蚁，入土升天！”

    丝线紧绷，化天地一分为二！

    天上月降，一步跨无数万里山河。

    “轰！！！”

    “嗷呜……”

    悲鸣声，在一片极致的光芒中，忽然而起。

    半吸过后，却又悄然隐去。

    像是从未来过这个世间一般。

    “你叫什么名字？”

    “我知道你叫赵坤就够了，至于我叫什么？我从来没有跟人互换名字的习惯。死就死吧，放心，我会给你找个好地方，埋了的……”

    今夜，雍城之外，月光格外的干净透亮。

    一丝淡淡的血腥味道，百里之外都清晰可闻。

    但却谁也不敢多问一句。

    因为明天就是大秦年轻帝王的及冠之礼。

    成年过后，嬴政便有资格，执掌虎符，调动大秦数十万虎狼之师。

    任谁也不敢，再拿年纪，多说一个不字！

    而外戚势力的覆灭，就像是及冠之礼上的伶人舞蹈。

    充满哀愁，又那么的使人发笑。

    一切的自作聪明，都会带来，惹人讥讽的笑料

    而他们的一万颗，带血头颅。

    也必将化作大秦，君临天下的引路魂幡……

 第39章 侯府血雨

    嬴政来到雍城的第二天，天空下起了细碎的雨丝。

    阵阵凉意，就像是一根根侵入骨髓的针。

    使得雍城中的所有百姓，都感知到了一股天地之中的肃杀之气。

    一夜之间，无数马车，在白袍军的押解下，从城外而来。

    车后载着的满满头颅，堆得像是小山一般。

    浓烈的血腥味，混合着小雨。

    把路过的地面，染成了淡淡的暗红色。

    最终，当这条由鲜血组成的红色线条。

    走到长信侯府门前的时候，才缓缓停下了自己向前行进的轨迹。

    “尔等这是作甚？今天可是秦王及冠的大好日子，你们为何要把这些不吉利的东西，放到侯府门口？！”

    长信侯府的管家赵福，身为长信侯府上，最受毙湃蔚娜酥一。

    他自然是见过世面的。

    可是如今，刚要出门的赵福，看着一眼望不到尽头的车队。

    载着数不清的头颅停在侯府的门口。

    不由吓得腿肚子有些转筋。

    毕竟眼前的情景，实在是有些超出了常人的忍受能力……

    “在下陈庆之，陛下身边的禁卫统领。今日奉命前来，把你们长信侯府上上下下，共七百六十三人，全部装车运走。还请不要自找麻烦才是……”

    车队前方，骑马站在长信侯府门口的陈庆之，话音刚落，便挥了挥手，

    身旁十名随侍在侧的白袍军精骑，听命下马鱼贯而出。

    一步便来到了赵福的身前。

    “你们要干什么？你们知不知道长信侯是谁？你们知不知道，我可是秦王的远亲，按照辈分，我还是大王的舅舅！”

    “噗嗤……啊！！”

    一枪就挑穿了赵福的胸膛，就像是糖葫芦一般。

    一名白袍军精骑，把他的尸体，高高举过了头顶。

    随即内劲一转，赵福的尸体就化作了一团血雾。

    在小雨的冲刷下，流的满街都是……

    而一颗新鲜的头颅，就这么被扔进了身后的一辆空车上。

    咣当的碰撞声，在雨中，显得十分刺耳。

    与此同时听到响动的长信侯府门客，一共七百余人，全数从府内冲出。

    站在了十名白袍军精骑的面前。

    这些奔冶性质的门客，修为尽皆内劲上下，当真可谓是强者云集。

    但奈何在这十名白袍军精锐的面前，这些门客，根本连防御都破不开。

    每当刀剑，即将要触碰到白袍军精锐的身体时。

    这些门客就会感到自己被一股巨大的力量，给弹飞了出去！

    这种诡异景象，不禁让这些门客，吓到魂飞魄散！

    “宝器铠甲！他们的铠甲，居然是宝器？！”

    一个眼尖的门客，见到这十名白袍军精锐，如此道刀枪不入。

    立刻就猜到了这些白袍军身上，穿的起码是宝器级别的铠甲！

    “宝器铠甲？怎么可能？整个大秦，有资格穿宝器铠甲的只有几位上将军而已。这些嬴政的亲兵怎么可能，会配备宝器级别的铠甲？！”

    宝器刀剑，天下的数量并不少。

    可是铠甲，就不同了。

    尤其是能供骑兵穿的宝器铠甲，就更少了。

    其中复杂的工艺，可不是简简单单的刀剑，所能媲美的存在。

    每一处关节，每一处护甲片，必须全部达到宝器界别才行。

    然后在统一，被炼制到浑然一体的程度。

    才有可能锻造出一件合格的宝器铠甲！

    所以整个大秦，也就只有几名上将军，才有资格身穿宝器级别的铠甲而已！

    可是如今这么珍贵豪奢的宝器铠甲，居然穿在了嬴政身边的亲卫身上！

    这怎么可能？什么时候，大秦的家底这么丰厚了？！

    “大家不要怕，纵使这些嬴政亲兵，身穿宝器铠甲。咱们也不是没有办法！”

    长信侯府内，一名老者，缓缓从府内走出。

    其手上一柄刻满了纹路的厚重长剑，散发着阵阵强大波动。

    使得在场所有人，都不由自主的后退了半步。

    “巨阙？！原来长信侯府内，真的有巨阙。我还以为是传说？！”

    “真是想不到，有生之年。会见到巨阙的真容，真是不枉此生！”

    “有了这柄巨阙，今天我们定能突围出去！”

    一阵冲杀之后，剩余的六百多门客。

    眼见这名老者，拿着重剑巨阙，从府内走出，不由大感振奋！

    “尔等这群砸碎，居然敢对长信侯府下手，今日必叫你们不得好死！”

    老者，名叫晨，乃是奔抑械囊晃辉斗角灼荨

    修为内劲中期，在寻常人的眼中，已经算是不可多得的高手了。

    在长信侯府中，其地位非比寻常。

    可以说是敝下，长信侯府内的第一人。

    此时随着晨的一声大吼，只见那柄重剑巨阙，顿时发出了一股无匹剑芒，冲天而起。

    那无以伦比的厚重感，就像是一记重锤，重重击打在了所有人的心上。

    顿时压迫着身边的所有人，都感到了一种呼吸困难的窒息感！

    “名剑巨阙，果然不同凡响。观此等威势，已然到了法器中层。要不是你才内劲修为，恐怕定然能让我等受伤……”

    随着那厚重的剑芒，猛然下压。

    终于重剑巨阙在一众门客无比希冀的眼神中，破开了一名白袍军精骑的护身内劲。

    重重的砍在了那件，豪奢的宝器铠甲上！

    “咔嚓！”

    一道血痕，迎风而出，滴落而下。

    顿时化作了地面上的一小洼暗红色血坑。

    “有希望了！有希望了！有了巨阙，咱们就能冲出去！”

    晨喘着粗气，有些力竭的站在原地。

    在所有门客的振奋呼喊声中，那名白袍军精骑，在巨阙激起的烟尘中，终于停住了杀戮的脚步！

    可是当烟雨散尽，那名仿佛死神一般的身形渐渐显现时。

    这群门客，刚才充满了希望的心，不由又跌落到了谷底！

    “剑是好剑，但人却差点儿意思……若是你能达到化劲，今天我们也就认栽了……”

    只见这名被砍中的白袍军精骑，话音刚落。

    其头顶一枚隐蔽的红色印记，骤然散发出了无穷光芒！

    在这道光芒的覆盖下，那道被巨阙砍中，深可见骨的伤口。

    居然以肉眼可见的速度愈合了！

    “你们到底是人还是鬼？！”

    眼见那名白袍军精骑，如此恐怖的恢复速度，晨顿时大声质问起来。

    “我等乃大秦祖龙，亲封的白袍禁卫。今日奉旨捉拿长信侯府，上上下下，七百六十三人……不知你还有什么想问的？”

    稍息过后，这名白袍军精锐，除了身上的宝器铠甲。

    出现了一道巨大的裂痕之外。

    其内的肉身，已然光洁如初，恢复到了最初的样子。

    只见这名白袍军精锐，在说完了话之后。

    便随手扯下了身上受损的宝器铠甲。

    露出了其上身健壮无比的肌肉。

    随后右手微抬，那挂在战马上的法器长枪，顿时就被其吸了过来！

    “尔等罪民，居然敢伤我铠甲，今日我定要让你们百倍奉还！”

    漫天枪影，应声而出，瞬间就覆盖了府内的所有门客！

    甚至把其余的九名白袍军精锐，都给向后逼退了半步……

    “这里老夫顶着！你们快去报信长信侯，让他去调守城军过来！”

    眼见这些白袍军精锐，犹如妖孽一般，不可抵挡。

    晨深知自己，已然成了白袍军精锐重点关注的目标。

    便直接用巨阙，挡住了那漫天枪影。

    生生为剩余的门客，争取出了一丝，逃出去的机会。

    好争取趁嬴政身边，守备空虚之时，擒贼先擒王！

 第40章 垃圾尘埃

    “老东西，你真的想多了……”

    那名光着上身的白袍军精锐，见到晨，发疯了一般，激发巨阙之威。

    竟不屑一笑，随后身形犹如蛟龙一般。

    抬着长枪，瞬间就绕到了晨的身后。

    只一个刹那，就把晨，捅了个对穿！

    而那柄巨阙，虽然威力非凡。

    但此时却只不过砍中了这名白袍军精锐，在原地留下的幻影而已。

    进化！

    速度的进化！

    就算是没有胯下战马，这些白袍军精锐，一样能享受到速度进化的属性加持！

    故此这群已经成功进化，四大属性的白袍军精锐。

    虽然修为依旧是内劲的程度。

    但其实他们身体的各项属性，早就比之寻常内劲高手，强了太多！

    “你的速度，为何如此诡异……”

    嘴角淌血，晨不甘心咽下最后一口气。

    “死就死了，还问这么多。明白告诉你，我们陈将军说了，一炷香的时间，就要你们长信侯府上上下下，鸡犬不留！现在老子可没时间，跟你在这里废话！若是耽误了陛下的大事儿，就算是把你千刀万剐了都不够！”

    法器长枪，内劲爆发！

    “轰！”

    肉身强度，远不如白袍军精锐的晨。

    在法器长枪的强大威力之下。

    身体瞬间就被崩碎。

    烂成了一地的碎肉。

    只留一颗不甘心，闭眼的脑袋。

    还在那里兀自抽动着自己的嘴角……

    长信侯府，余下六百门客。

    在这名白袍军精锐对付晨之际。

    迅速被绞杀成了一堆堆的血肉烂泥。

    顺着长信侯府的排水沟渠，流的满城都是……

    雍城及冠大礼，时间定在巳时。

    在离宫中的嬴政，看着窗外不停下着的小雨，心情反倒是晴空万里。

    “天下方士均说大秦黑水主杀，虽然我是不信的。但是今天倒也算得上是应时应景……”

    伸手捏过一滴雨水，轻轻放在了眼前。

    嗅着上面的血腥味儿。

    嬴政的眼睛，不由微微眯成了一条缝。

    “陛下，陈将军传信。说是长信侯府已经尽数伏诛了……而消息也已经被西厂封锁，并未泄露出去分毫……”

    一袭红衣，跪在雨中，俨然绝美。

    “很好，庆之做的不错，对了，老宗庙那边怎么样了？”

    秦国宗庙，有新旧之分。

    老宗庙，乃大秦历代先王，祭奠列宗列宗之地。

    一直以来都坐落在雍城。

    而咸阳的新宗庙。

    则为法家中人，存放九鼎之处。

    现如今已经成为了法家，控制整个大秦嬴姓宗族势力。

    以及绝大部分士大夫阶层的重要场所。

    其在秦国的影响力之大。

    甚至比权相吕不韦和太后赵姬加起来，还要来的强势了太多……

    而嬴政特意选在老宗庙进行及冠之礼。

    便是因为现在的他，还远没到。

    能跟执掌新宗庙的法家，开战的地步。

    因为无论从，人力，物力，还是影响力上来说。

    现在的嬴政都还太弱了……

    只有在彻底侵吞了钡娜部产业并顺利及冠之后。

    嬴政才有资格，以名正言顺的帝王之姿。

    来正面硬钢。

    新宗庙中法家在秦国的代言人――商鞅！

    “回陛下，几位老族叔，已经到老宗庙了。长信侯币惨丫把城防军，布置到了老宗庙的外层。而咸阳新宗庙，也派人过来了……听说还曾在宫内待过，名字叫做赵高。”

    在雍城，早就已经无孔不入的西厂。

    对于这类情报，自然了若指掌。

    虽然赵高的修为，比之西厂厂卫高了不知多少。

    但这次他过来，乃是代表了新宗庙的法家而来，却是并未特意隐藏身份。

    “新宗庙派人过来，不过是想坐收渔翁之利罢了……既然他们以为自己能折腾出水花，那就让他们折腾好了。到时候一起收拾。”

    从那诡异的丹水，嬴政就能判断出。

    此次赵高过来。

    一定是想借敝手。

    逼迫自己如以前的历代先王一般，让大秦投靠法家！

    但今时今日的嬴政。

    要不是自感时机未到，恐怕早就已经对新宗庙下手了。

    至于一个小小的赵高。

    嬴政根本就没有放到心上……

    “陛下高明，对付新宗庙总要有个由头，长信侯正好合适……”

    “还是你懂寡人的心思……去准备吧，别耽误了时辰。”

    虽然嬴政并不相信，阴阳家关于世间五行的鬼话。

    但对于自己及冠的时间，他还是不想错过良辰吉日的……

    “喏！”

    红衣如风，消失殿前。

    只留嬴政一个人，呆呆看着外面的雨水。

    在不断拍打着离宫的青石地面。

    “娘亲，今天一切都将尘埃落定……政儿不杀你，但也请你，明白自己应该做什么……”

    一天的相处中。

    其实嬴政对母亲赵姬的恨意。

    早就已经淡薄很多了。

    只不过每个人。

    都要为自己做过的事情，付出应有的代价！

    即使是大秦的太后，也依然不能例外。

    “陛下，时间快到了，太后那边想问问，陛下这边准备的怎么样了？”

    住在离宫。

    嬴政自然要跟太后赵姬同行，一起去老宗庙行及冠之礼。

    所以赵姬，一早就已经准备好了身上的妆容。

    只等着嬴政那边，有了出发的消息。

    她就可以即刻动身了……

    至于蹦潜撸赵姬心里放心的很。

    一万精锐伏兵，数量已经足够了。

    而且整个雍城的城防军，也全都被赵氏掌控！

    在她的认知中。

    今天就算是嬴政，身边的高手再多。

    也断然不可能泛起什么风浪就是了……

    “儿啊，别怪娘亲心狠。你小时候，随娘亲在赵国受了这么多的苦……今后就好好留在娘亲身边，让娘亲补偿你吧。至于朝政上面的事情，有法家和本凸涣恕…”

    已经考虑，如何说服焙头家，留嬴政一命的赵姬。

    根本就不会想到。

    此时整个长信侯府的所有门客尸骸。

    早就已经随着城外的一万颗叛军头颅，共同驶向雍城的老宗庙了。

    而此时一直在老宗庙内，布置陷阱。

    埋伏嬴政的薄

    突然发现。

    自己已经有好几个时辰，没有收到外界的任何消息了……

    “赵先生，城外不会出事儿了吧？”

    一种特别不详的预感，浮上了钡男耐贰

    使得他，不禁有些忐忑的问道。

    “无妨，不用心急。只要你按我说的做，把丹水都分发了下去，就一定不会有事儿的。”

    赵高的修为已经到了化劲，感知能力之强。

    就连城外的风吹草动，他都可以明朝秋毫。

    可是自从昨夜的月亮，升上了天空。

    他便突然发现，自己的感知能力。

    竟受到了某种莫名力量的强势压制。

    已经弱化到，连视力都不如的程度了……

    甚至就连听力。

    也都跟着出现了明显的退步。

    往常外界，那些被自己视为噪音的响动。

    此刻竟全部消失不见……

    仿佛自己的意识，被生生锁在了老宗庙之内。

    不过自信于法家实力的他。

    自始自终，都一直坚信。

    商鞅给他的那颗毒丹，所能发挥出来的恐怖功效。

    一定能让嬴政身边的高手，尽数覆灭！

    毕竟那可是老师商鞅。

    年轻时在稷下学宫中，从一位天人境夫子手中得到的神物！

    其超凡脱俗的功效。

    根本就不是他这种化劲修为的凡人，有资格质疑的东西！

    “不敢违逆赵先生的意思……丹水早都已经发下去了……”

    眼见赵高如此镇定。

    蹦腔怕业男模也跟着平复了下来。

    其实对于自己的布置。

    钡男睦铮还是充满信心的。

    毕竟按照常理来讲，就算嬴政身边的高手，实力再强又能如何？

    难道自己这么多年的经营，都是玩笑不成？

    就在敝厥靶判闹际。

    一袭红衣竟随风而来，落在了雍城老宗庙的外层建筑群中。

    “千般算计，万般布置，玩笑？我看还不如玩笑呢……”

    及冠大典。

    乃嬴政名正言顺，执掌大秦的最重要仪式。

    身为这位千古一帝，身前的最强者。

    东方不败，岂能不提前来此清扫一番？

 第41章 气运养料

    大秦老宗庙的构造，分为内外两层。

    内层乃是由宗庙正堂，以及一个巨大的广场组成。

    是每一代秦王及冠，以及重大祭祀活动的主要举行地点。

    其规矩之森严肃穆，甚至就连每一代秦王，都不敢在这里造次半分。

    而外姓之人，若是没有宗族长老的首肯。

    就更是连靠近的资格都没有……

    而外层建筑群，虽然同样奢华非凡，庄重肃穆。

    但其实比之内层来说，规矩却并没有那么多。

    是每次重要活动，外姓之人主要的活动场所。

    而这两层壁垒分明的部分，中间作为阻隔之用的，乃是一条长长的环形甬道。

    “大秦老宗庙，气运居然亏空了这么多，想来法家与阴阳家，这些年，真是没少窃取大秦的国运。倒也难怪这些年，大秦两代君王短命，东出寸步难行！”

    走在老宗庙，阻隔内外的那条长长甬道上。

    东方不败迎着雨水，抬起头。

    感知着上方已然快要没有波动的大秦气运。

    不由心中微微一叹。

    天下气运之事，玄妙复杂的很。

    有天选，有人为，有妖作弄，也有凡人的抗争。

    若是没有真正的本事，别说是从中改变什么了。

    就算是想要看清楚一点儿，都要受到天地的强烈反噬！

    可是如今几个躲在稷下学宫深处的老家伙，却妄想用通天修为。

    祸乱七国，攻伐不休。

    从而此消彼长，不断滋生气运，好供其驱使修炼。

    这种行为，真是仿若窃天之贼一般，该死当诛！

    “你是谁？这里乃是宗庙重地，岂是你胡乱走动的地方？！”

    一队从老宗庙内层部分，巡逻至此的雍城城防军，见到东方不败。

    在甬道上悠闲前行，不由大声喝问。

    “我是谁不重要，不过你们的话，倒是没有说错。秦王及冠之地，赢姓宗庙所在，岂是你们这些外姓之人，可以胡乱走动的地方？想不到外姓之人，现在已经猖狂到了此等地步，真是太过胡闹了些……”

    本就是来此，为嬴政开路的东方不败。

    压根就没想，放过宗庙之内的所有外姓之人。

    此时眼见这帮从内层走出的城防军，想要盘问自己。

    倒是让东方不败感觉自己捡了个便宜，不用亲自去找了。

    而此时这队城防军的队长，眼见东方不败，女相男声，俊美非常。

    心中一股不知何故的悸动，居然莫名其妙的疯狂窜上了头顶！

    “你这后生倒是生的俊俏，怎得说话如此胡言乱语？！左右，给我把他拿下，待本官细细审问，再交给侯爷定夺……”

    “嘣！”

    无数红线，从四面八方凌空浮现，骤然而起，仿佛本就生长在这里一般。

    顷刻之间便把刚才那个有特殊癖好的队长，活生生切成了无数碎块。

    “队长！你这妖人，居然敢在大秦宗庙行凶？！来人……啊！！！”

    红色丝线，就像是活动的生命，翻涌之间。

    就把这队城防军剩下的几人，给抹了脖子。

    随后红线绕地画圈，直接就在青石地砖上，切出了一个大坑。

    把这些城防军的尸体碎块，统统就着雨水，给扔了进去……

    “大秦，既然气运亏空，那就正好用你们来当养料好了……虎狼大秦，黑水主杀，尔等叛军血肉最能滋补空缺的气运了。”

    看着天空中，渐渐有了一丝，极其轻微起色的气运华盖。

    东方不败，一双美到极致的眼眸，不由更加冰冷。

    但其勾人的嘴角，却悄然带上了。

    一抹祸乱天下的微笑，继续向前走去……

    不多时，在无数红线的疯狂杀戮中。

    整个大秦老宗庙外围建筑中的城防军，便全数被东方不败，就地掩埋进了青砖之下，成为了大秦气运的养料。

    直待那颗种子落地，便要行开花结果之事。

    而此时整个老宗庙，除了内层部分，还剩下了近千的城防军之外。

    剩下的外围部分，已然彻底没有了一丝一毫的生气……

    “长信侯，宗庙外围，怎么忽然变得如此安静？莫非是出了什么变数？！”

    “请叔父放心，城防军已经把这里，布置的犹如铁通一般，如此安静倒也正常。”

    此时听到，被自己请来，主持仪式的两位赢姓族叔的担忧。

    笨戳丝匆廊辉谂员撸劳神在在坐着的赵高。

    顿时放下了心中同样滋生出的不安。

    而此时赵高虽然表面看不出任何心绪波动。

    但其实内心，已然波涛汹涌到了极致！

    “感知怎么突然松动了？到底怎么回事？如此肃杀之气，到底是何人发出？！为何城外一万伏兵的气息，我居然感知不到分毫？！难道昨晚发生了什么变故不成？！”

    本来预想之中，老宗庙才是赵高计划中的主战场。

    可是哪成想，嬴政昨天晚上，居然主动出击。

    派了１００白袍军，就干净利索的剿灭了一万叛军！

    这种以一敌百的壮举，赵高根本就没有想过，会发生的任何可能性！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    所以当感知松动的刹那，他才会如此的不解……

    “你就是赵高？大秦新宗庙的法家弟子？出来，让我见见你……”

    一丝诡异的传音，莫名而来，突然就出现在了赵高的脑子里。

    “轰！”

    随后这道传音的余韵，仿佛炸雷一般，在赵高的脑子中猛然炸响！

    “你是谁？！”

    像是被无数匹野马踩踏过一般。

    赵高只觉脑子里面，顿时成了一团浆糊！

    一时间，除了眩晕和疼痛之外。

    他的脑子空白到，根本就提不起任何其他的想法。

    “你出来就知道了……”

    坐在老宗庙外层，最高处阁楼上的东方不败。

    也不知道从哪里，找来了一壶老酒，饶有兴趣的喝了起来。

    对于刚才被城防军队长调戏的东方不败来说。

    今天的雨着实有些粘人。

    不过却也正是痛饮的好时节。

    其实关于赵高，他本可以不用理会，等嬴政及冠之时，再处理就行。

    但奈何，喜欢在雨中饮酒的他，知道陈庆之有自己的事情要忙。

    实在是不好打扰，便不由打起了赵高的主意。

    反正对于赵高之流，东方不败只把他们看成了，可以随意摆弄处置的玩物而已。

    此时喝酒需要人陪，那就让他过来就是了，反正都是要杀的……

 第42章 春秋剑客

    距离巳时还有半个时辰，小雨并未有减弱的趋势，反倒还渐渐大了起来。

    越发阴冷的风，不断在大秦的老宗庙内，胡乱吹着。

    而所有人的心弦也跟着纷乱了起来。

    此时他们已经意识到了事情的不对劲。

    派出去打探消息的人，最后都跟失踪了一般，根本就等不到任何的回信……

    “赵先生，这里你的修为最高，你倒是想想办法啊？”

    跟热锅上的蚂蚁，并无二致的长信侯薄

    看着还在那里闭目不动的赵高，不由焦急的问道。

    可是等待钡娜词牵赵高喷出的一口老血，以及鲜红的半截舌尖……

    “有高手来了，我远远不敌，你们不要轻举妄动……”

    说完这句话之后，赵高就像是陷入到了死寂一般，再也没了一丝声息。

    “有高手？比赵先生的修为还要高？！”

    听到赵高这么说，一位族叔不由从凳子上，蹦了起来。

    本来就是为了钱，才会被鼻氲秸饫锏乃。

    哪里会想到发生这样的变数？

    要知道，整个大秦，赵氏实力之强，早就超过了赢姓族人。

    甚至就连赢姓族人主持了数百年的宗庙。

    都已经成了法家插手大秦的后花园。

    所以在这些赢姓族老的心中。

    年轻的嬴政，根本就不可能，在两头猛虎的环视中，翻腾起任何的风浪。

    至于及冠成功，执掌虎符大权，这种事儿。

    他们就更没有任何的指望了。

    “两位族叔，不要惊慌，就算有高手，又能何妨？！整个雍城，早就已经是我钡奶煜铝耍　

    拿出藏在袖口中，一只墨家制作的机关鸟。

    敝苯泳徒其放飞到了空中。

    可是过了半个时辰之后，等待钡模却是再一次的渺无音讯。

    “长信侯，你那机关鸟，可有消息传回？”

    早已等到不耐烦的一位赢姓族叔，眼见那珍贵的机关鸟，根本就没有任何的音信，不由焦急的问道。

    “休要惊慌，墨家制作的机关鸟，速度惊人！就算是化劲高手，都不见得能轻易追上。更何况如今，当机关鸟飞起来的时候，还是在高高的天上！而且我这次去请的乃是一位不世出的高手！就算是嬴政身边的高手再强，也断然不会让他有好下场！”

    就在保跟两位赢姓族叔，恶狠狠的保证时。

    此时东方不败的身前，早就已经坐着一位相貌不俗，头戴青巾的中年人了……

    “春秋剑客，天下三十三。想不到今天居然有幸得见排行二十九的青巾先生，真是晚辈的荣幸。”

    春秋剑客，数量如海，但天下公认三十三人为其中翘楚。

    这三十三人，每一位，都是修为通天彻地的大高手。

    甚至传说中排行第一的越女剑阿青，一身修为之高，在稷下学宫的几位夫子面前，都可不用见礼。

    由此可见，这三十三名剑客的手段，实在是到了让凡人不可企及的程度。

    “公公客气了，今日所来，不求其他，只要逼桨参奘戮秃谩！

    拿过桌上的酒杯，青巾先生细斟慢饮，显得很是悠闲自得。

    “先生所求，恕在下难以从命。今日整个大秦宗庙，所有外姓人，断然没有一个能活着走出去就是了……”

    东方不败轻碾盘中的一粒花生。

    细细粉末，不断向下洒落。

    可是也不知怎得，那已经成了粉末的花生，居然在触碰到桌子时。

    发出了硬物碰撞的咣当声。

    最后咕噜噜绕着桌边转了两圈，竟是又恢复到了最初的样子。

    “公公手段高明，在下佩服！今日你我以钡男悦，作为赌注如何？”

    东方不败的一手真气混元劲，当真让青巾先生，再也没了任何轻视的心思。

    原本他来此，根本就没有把嬴政以及雍城的所有人，放在眼里。

    可是自从见到街上，那车队中的一万多头颅以后。

    他便很明智的选择，没有继续向前。

    转而直接找到了坐镇老宗庙的东方不败。

    想要跟这位嬴政身边的第一高手，对赌一场。

    “跟我赌？有点儿意思。刚才本来想让赵高那小子，过来陪我喝一杯。哪成想最后赵高自断舌头，镇压下了心思。现在先生你来了，却是正好，有雨，有酒，有先生，有赌注，今天着实有点儿太美好了……”

    巧笑嫣然，东方不败冰冷的双眸，居然带上了一丝如花般的笑意。

    直惹得青巾先生的道心，都出现了一丝不易察觉的波动。

    “公公既然开心，那我就陪公公，好好玩儿一场。”

    青巾先生手边的一盏茶杯应声而动。

    滴溜溜在空中，化成了粉碎，又重新组成了完美的圆形。

    “以这颗小球为限，你我二人，谁能抢到手里，就算谁赢怎样？”

    “先生，真是好雅致。这点儿把戏，倒也为一会儿的及冠大礼添彩。”

    还有不到一个时辰，东方不败眼看着还有一些时间，倒也愿意跟青巾先生，玩儿些小把戏，助助兴。

    “好，公公既然有兴致，那咱就开始吧……”

    小球，仿佛没有重量，被青巾先生，轻轻一吹，便飞到了桌子的中央。

    可是当青巾先生，刚要运用内劲，把小球摄取过来的时候。

    东方不败却是率先动了手。

    只见其身体未见任何动作，却忽有一道无可匹敌的恐怖吸力。

    从他的身后，猛然出现！

    其威力之强，只把那小球，生生向着东方不败的身前，挪动了半尺有余！

    “先生，其实一开始，你就想错了。既然你选择来到我这里，那就已经没有资格讨价还价了。更没有资格跟我说，拿钡男悦，当成赌注，明白吗？整个天下，都是皇上的天下，包括你，包括我，包括我们眼前的一切，无一例外……”

    “嘣！！！”

    犹如被上满了力量的弹弓，在东方不败强大力量的拉扯下。

    青巾先生居然连反应的时间都没有，就被那小球以极快的速度，当场击中了面门！

    “既然公公如此不讲道理，那就别怪在下无情了！”

    只见青巾先生，手中一柄匕首，冒着寒光。

    犹如切豆腐一般，就破开了东方不败的护身劲气！

    霎时那一点锋利寒芒，就飞到了他的面前。

    “法器巅峰？有些意思。想不到排行第二十九的废物，居然也能用这么好的兵器，看来你们春秋三十三剑，还真不是一般的富有……”

    一根璀璨银针，早已横在了东方不败的眼前。

    轻松挡住了春秋三十三剑中。

    排行第二十九的青巾先生的全力一击！

 第43章 厚积薄发

    眼见匕首被挡，青巾先生自知不敌，便想果断后撤。

    但其身后无数红线，早就已经织成了一张厚实的大网。

    瞬间就把青巾先生，给装了进去。

    “你这妖人，怎得如此不讲信用？！这般翻脸速度，真是连恶妇都不如！”

    破口大骂，回荡阁楼。

    显然对于东方不败的突然翻脸，青巾先生实在是有些想不通。

    为何一个如此修为的高手，居然能这么言而无信？

    可是他忘了，在东方不败的眼中，除了嬴政以外，一切都不重要。

    所有敌人，不过都是他的玩物而已。

    就像是猫抓耗子。

    在吃掉之前，总要先戏弄一番，才算舒坦。

    “先生，希望一会儿，及冠之礼过后，你还能笑得出来……春秋三十三剑，你可都认识？我给你个机会，通知他们，让他们都过来可好？”

    对于这些江湖势力，东方不败最是看不上。

    一帮仗着修为高强，便游手好闲，惹是生非的凶徒罢了。

    若是不能为朝廷所用，那便彻底毁掉，又何妨？！

    随手用内劲，封了青巾先生的筋脉，使其口不能言。

    东方不败算了算时间，发现距离嬴政及冠的时间。

    还有半刻钟，一切都刚刚好。

    此时老宗庙外，嬴政和赵姬的车队。

    已经与陈庆之的队伍，汇合到了一处。

    “陛下，长信侯府上下一共七百六十三人，尽数归案。其中一位凶徒，手持巨阙重剑，妄想突围。已经被我军精锐，绞杀当场。巨阙在此，还请陛下过目……”

    看了一眼，陈庆之举过头顶的巨阙。

    嬴政转头又看向了老宗庙门前，那两座高高摞起来的人头小山。

    这两座人头山，在大雨中仿佛彻底流尽血色。

    变成白惨惨一片，让人见之遍体生寒！

    而这等恐怖景象，着实让雍城的百姓，吓到不敢出屋！

    而年纪轻轻的嬴政，在雍城百姓心中的形象。

    一时间也变得凶神恶煞起来。

    “做得很好，痹谟撼巧罡多年，他的威信早就已经在这里根深蒂固了。这里的百姓，从来便只认保而不认皇权……今天正好先杀鸡儆猴一番，在福泽天下也不迟……”

    恐惧从来都是最好的统治手段，从古至今无一例外。

    此时嬴政虽然已经在咸阳，让百官臣服。

    但对于天下的百姓来说，秦王之位。

    距离他们的生活，还是太过遥远了些。

    无论是谁，当上了秦王。

    对他们来讲，都没有什么不同。

    该交的税负，一样不见减少。

    需要立的战功，同样也没有变的简单。

    所以为了能真正的成为，万民敬仰爱戴的贤明君王。

    嬴政需要走的路还有很长。

    “小政子，这两天，真是成长了太多。可能也是压抑了太久，才能如此厚积薄发……”

    这两天，一直在系统后台看戏的王天然。

    其实对于嬴政如何面对赵姬。

    以及如何控制民心的手段想法，他都深深的看在眼里。

    显然对于嬴政的成长速度，王天然真是发自心底的满意。

    如此手段胸襟，才真是配的上，千古一帝的尊名！

    “小政子，为了庆祝你即将及冠成功，我这回可算是出血了，到时候等你能量点富余了，再收你手续费……”

    花掉了1000能量点，王天然直接从系统中，兑换出了一颗器灵种子！

    器灵种子融合武器之后，可在武器中，诞生器灵。

    使得武器可以突破材料的限制，无限提升等级。

    甚至成为仙器，都是很有可能的。

    而要想让融合了器灵种子的武器，获得成长。

    就必须要灵气的滋润。

    但这个世界，因为天下气运，被稷下学宫霸占的缘故。

    使得空气中灵气的稀薄程度，已经到了让人绝望的地步。

    所以嬴政要想使得融合了器灵种子的武器，进化成功。

    就必须要用能量点，在王天然那里，兑换灵石才行。

    而这样一来，只要嬴政有能量点，就会一直消费。

    到时候王天然的升级之路，也就快了……

    此时在系统后台，王天然随手花了50能量点，兑换出了一颗下等灵石。

    并把这颗灵石，放到了器灵种子的上方。

    不多时，这颗器灵种子就像是闻到了灵气的味道似的，一道道枝芽忽然伸出，就缠绕向了那颗下等灵石。

    “咔嚓……”

    下等灵石，顿时被器灵种子，绞了个粉碎。

    随即一股充沛的灵气，骤然而出。

    可是还没等溢散出来的时候。

    这颗器灵种子，便释放出了一道黄色的光芒。

    把这些灵气，全都覆盖了进去……

    几个呼吸之后，当黄色光芒，渐渐消散。

    这颗器灵种子，就像是进化了一般。

    周身没有一丝褶皱，变得圆润无比，煞是好看。

    与此同时这颗器灵种子的介绍，也出现在了王天然的面前。

    【器灵种子进化成功，融合武器之后，可使武器进化到宝器巅峰！附带天赋技能未知……】

    “第一次进化，有30%的隐藏失败几率，在我这里可以规避风险，但是今后，可就没有这种好事儿了……”

    琢磨着接下来，如何从嬴政手里，赚取能量点的王天然，不由又把目光看向了系统之外。

    此时嬴政的车队，已经缓缓驶入到了老宗庙的外围建筑中。

    而处在车队中后部的赵姬，也从窗帘之外。

    看到了满街的肃杀，以及那两座人头堆成的小山。

    只不过对焙妥约汗于自信的赵姬。

    根本就没有想到，这些人头会是那城外的一万叛军！

    “想不到政儿居然还有如此数量的援军。看来这些忠心老臣，平常还真是隐藏实力了……只不过如今赢姓大势已去，纵使来了再多援军，也没有任何用处。却是可惜了这些大秦精锐，全都死在了这里……一会儿进了老宗庙，倒是还需跟焙煤盟邓怠＝窈蠡故遣灰用这么血腥的手段比较好……”

    在赵姬的心里，嬴政和保手心手背都是肉。

    却是别太伤了和气比较好……

    毕竟保虽然身份不好对外明说。

    但从实质上来说，倒也算是嬴政的继父了。

    若是一家人，闹得太过不好收场。

    那他这个太后，倒也不好做人……

    车队随着赵姬的思绪翻飞，缓缓停在了甬道之外。

    虽说雍城的老宗庙，早就没了往日地位。

    但今天好歹也算是嬴政及冠之礼的大日子。

    这些外姓之人组成的车队，自然还是没有资格进入的。

    此时嬴政走下马车，在陈庆之的陪同下，向后走去。

    不一会儿便来到了赵姬的马车跟前。

    “娘亲，今天下雨，路上不好走，让政儿扶你。”

    在嬴政的搀扶下，赵姬缓缓走下了马车。

    这对母子，就这么，在没有任何下人的随侍下。

    慢慢走进了老宗庙的中心广场。

    “政儿，眼看及冠大礼，就要开始了。为娘，最后问你一句，你可愿意放下朝政琐事，留在雍城，好好陪陪娘？”

 第44章 戳穿一切

    走在湿滑的青石路上，嬴政推开了老宗庙广场的大门。

    “娘亲，你可知道，政儿今天及冠之后，想要作甚？”

    没有理会赵姬的话茬，嬴政兀自说道。

    “政儿但说无妨，娘亲也想听听，你接下来的打算。”

    两人走在广场中间长长的中线上，仿佛两颗小小的黑点儿。

    映衬着此时大雨中的老宗庙。

    就像是一头盘踞在天地深处。

    正在被无数蛆虫，蚊蝇啃食不休的将死猛兽。

    赳赳老秦，本应杀意，震天撼地。

    可此时却犹如失去了兽性一般。

    只能蜷缩在阴暗的角落，任这帮外姓之人，肆意宰割……

    “娘亲，政儿的目光，不在地上。那六国，纵使在如何强盛，也断然不会是我大秦的对手。可是稷下学宫就不同了，若是他们继续存在下去，则整个天下，早晚还会大乱。到时候一切就由回到了起点……”

    看着从老宗庙中，涌出的近千城防军。

    嬴政知道，东方不败明白了自己的意思。

    特意把这些蛆虫给自己留了下来。

    及冠，在大秦，乃是一个男人成年的标志。

    预示着从今往后，就是一个能为家庭遮风挡雨的大人了。

    而对于历代秦王来说，及冠之礼的意义，却无疑显得更加沉重。

    当年父亲的临终遗言，便是让娘亲和吕不韦。

    辅佐到自己及冠之后，才能执掌虎符，掌控大秦。

    可是现在，自己已经21岁了。

    足足被吕不韦压制了整整一年。

    要不是系统的到来，恐怕自己到死。

    都别想，见到老宗庙一眼。

    届时自己便会成为，在秦朝历史上。

    第一个，直到老死都没有及冠成年的秦王！

    “政儿，你有些太好高骛远了！统一天下，已经是如此宏大的展望。怎得你却还要把注意打到稷下学宫的身上？！你知不知道稷下学宫之中，有多少高手？！又有多少训练有素的护卫？！本来今天想要阻止你及冠，娘亲还有些不忍，但听你一言之后，娘亲感觉这么做，实在是正确无比！”

    听到嬴政的宏愿，赵姬的心里，顿时生出一股凉意！

    本以为嬴政，最多也就是想要削弱一下，稷下学宫，对秦国的影响。

    可是现在的嬴政，居然想要彻底铲除稷下学宫？！

    这种宏图伟业，在春秋战国的五百年中。

    自然有无数贤君有过这样的想法。

    可是最后又如何了？

    还不是被稷下学宫中的几位夫子，联手碾压进了尘埃之中！

    甚至国破家亡的也不在少数！

    可以说嬴政如今已经把大秦，推上了悬崖。

    若是稍有不慎，大秦的几百年基业，就算是彻底完了……

    “娘亲，你看，宗庙里面的祖先，在为我庆贺呢……”

    凌然剑气，傲视九州，万物尽灭，唯祖龙归位！

    仿佛听到了嬴政的宏愿，那已然年久失修的老宗庙。

    顿时爆发出了无比惊人的杀气！

    与此同时，一道厚重剑气。

    随着嬴政万剑归宗的气息，爆发而出的瞬间。

    犹如晴天而起的巨大光柱。

    从宗庙之外，陈庆之的马上，跃然而出！

    化作一道无匹剑芒，眨眼之间就穿过了无数建筑。

    来到了嬴政的身前！

    “咣！”

    剑芒内敛，巨阙厚重的剑身，直直插进了嬴政脚前的青砖地面。

    随后只见嬴政，手指轻点巨阙剑柄。

    其上无数繁复华纹，逐一亮起。

    最后当隐藏在地面以下的符文，也亮起的时候。

    巨阙厚重的剑身，顿时涌出一股沛然伟力。

    并化作，无穷冲天剑气。

    从巨大的广场中，逆天而起，分化无数，升腾而出！

    “啊！！怎么回事？！大家快找掩体，躲避脚下剑气！啊！！”

    一声声撕心裂肺的痛呼，从近千城防军中，不断传出。

    几乎在瞬间，就使得整个老宗庙的巨大广场。

    成了让人永生难忘的地狱修罗场！

    “政儿！快停手！不要胡闹，否则你笔迨澹是绝对不会放过你的！”

    虽然看不出来，眼前的异象，到底是怎么回事。

    但赵姬却明白，这一切自然跟嬴政脱不了干系。

    可自古以来，纵使一个人的修为再高。

    也断然不会是成建制军队的对手。

    在赵姬心里，雍城之外的那一万伏兵，可是大秦绝对的精锐。

    是这些年，鼻憔∷有培养的最强死士！

    “娘亲，你说甭穹在雍城之外的一万伏兵？不好意思，你刚刚看到的两座人头山，就是他们了……”

    “不可能？！难道那些人，不是咸阳老臣的私兵？！”

    纵然嬴政势弱，但却也不是没有忠心耿耿的老臣，愿意帮助他一把。

    所以赵姬，根本就没做多想。

    直接就把那两座人头山，认作了是嬴政请来的援兵。

    “援军？不瞒娘亲，寡人从咸阳出来，就带了150人的亲卫。刚才在路上，你也应该看到了……”

    剑气犹如无边大海，疯狂涌入巨阙剑身。

    在嬴政与赵姬的几句话的时间里。

    那近千城防军，就已经被诛杀了两百多人了……

    “政儿，娘亲不管你现在，变成了什么样子，可是你别忘了，这里可是大秦的宗庙，你这样的行为，如何能让大秦的列为先王安息？！”

    虽然赵姬的智商不高，但是倒也见多识广。

    眼见嬴政如今使出的诡异手段。

    这位大秦的太后，哪里还不明白现在的局势？！

    一万伏兵一夜之间就变成了两座人头山。

    估计雍城的城防军，也好不到哪里去。

    如今看起来，也就剩下眼前的几百人了……

    如今笔侵竿不上了。

    赵姬只能妄想用大秦的列为先王，来暂时压制嬴政。

    “娘亲，你看，大秦的列为先祖，正在宗庙里，为寡人狂饮，为寡人大声庆贺，你看到了吗？娘亲，今天是寡人，及冠的大日子。一会儿还得请娘亲，为寡人带上头冠呢……”

    仿佛被一股大力，囚禁在了无形的牢笼中。

    赵姬只觉自己仿佛失去了身体的控制权。

    只能眼睁睁，看着自己跟随在嬴政的身后。

    缓缓走向那已经被鲜血染红了的大秦宗庙。

    “政儿，你这是干什么？你要对娘亲做什么？”

    “娘亲，待寡人及冠之后，你就安心在宗庙之中养老吧。这里安静的很，保证没有人打扰。到时候也请你，好好跟列祖列宗，说一说你这些年做过的事情……”

    万念俱灰，仿佛被扯下了最后的遮羞布。

    赵姬虽然身为大秦的太后，嬴政的母亲。

    但她，同样是一个女人。

    在被嬴政，戳穿了一切之后。

    只见赵姬，顿时羞愧的脸色通红。

    在嬴政的内劲囚牢中，浑身无力的跌落在地，在无声息……

 第45章 天光大亮

    在巨阙无边剑气的开路下，雨中的大秦老宗庙，就像是一头染血的巨兽。

    一滩滩深红色的血洼，从残碎的尸体中流出，渐渐汇聚成了一条红色小河。

    潺潺流淌在宗庙内外层之间的甬道上……

    当这条从两侧延展的血线，终于首尾相连。

    成了一个围绕大秦老宗庙，中心大殿的红色圆形时。

    上空那道，微弱不堪的气运华盖，顿时一震！

    随即漫天乌云，居然生生被这气运华盖，冲开了一条裂痕！

    那裂痕之深邃，直透乌云向背！

    而那被厚重乌云遮挡的强烈阳光。

    竟趁势而落，瞬间就透过裂痕，散落到了雍城的上空！

    细细的阳光，从上而下，犹如连接天地的阶梯。

    直直落在大秦老宗庙的门前，静待那位大秦，命中注定的王。

    走向他的及冠之地。

    “吕政小儿！今天我保誓与你同归于尽！”

    眼见近千城防军，成了笑话一般。

    被嬴政拿着自己府上的巨阙，肆意屠戮。

    敝沼诿靼琢搜矍熬质频尼пЭ晌！

    想来雍城之外的一万伏兵以及长信侯府的七百多门客，应该全都凶多吉少了……

    “保寡人现在先不杀你，留你一时半刻之后，保证让你死得其所。”

    走到老宗庙大殿，漫长阶梯下面的嬴政。

    看着那道从天而降的天光，把那顶秦王头冠，照的透亮。

    嬴政的嘴角，不由露出了一丝微笑。

    只不过这丝微笑，在笨蠢矗却着实面目可憎！

    “你这姓吕，姓，又姓嬴的三姓杂种，我如今为你假父，你今天若是敢杀我，可别怪整个赵氏，与你做对！”

    并未理会闭驹谔阶上面的叫嚣，嬴政回头看着赵姬，说道：

    “娘，赵氏今后如何，就凭你一句话……”

    “政儿，只要娘在，赵氏一族今后永不叛秦。”

    面如死灰的赵姬，看着在自己身边一身威严的嬴政。

    以及那个在高台上，蹦跳着如同猴子一般的薄

    心中真是说不上来是什么滋味……

    手指轻轻一点，一道沛然剑气。

    凌空而起，瞬间就到了钡拿媲啊

    随即钡纳嗤罚就像是被无数蚂蚁，反复撕咬一般。

    一阵极致的瘙痒之后，便是汹涌澎湃的痛！

    “啊！你这妖……人嬴……政！对我做……了什么？！”

    剧烈的疼痛，使得刚才还活蹦乱跳，胡乱叫骂的薄

    瞬间如同滚地葫芦似的，两只手不断扒拉着自己的舌头，在地上打起了滚。

    眼看笔势，站在不远处的两个赢姓族叔。

    登时各自抄起了身边的椅子。

    几步就冲到了倒在地上的鄙砬埃狠狠砸了下去！

    “砰！砰！砰！”

    此时的保就像是一座人皮大鼓被人不断的敲击。

    嬴政走上台阶的每一步，都有巨大的咚咚声伴随左右……

    “自三皇五帝，开人间盛世之始。至大周八百年寿数已尽，天下被妖人蛊惑，致使五百年战乱不断。期间各国雄起衰落，气运滋生又灭，尽数归于稷下学宫，以供妖人驱使。实乃天下之大不幸。今日吾承天地至高存在，系统圣意，行及冠之礼，执掌大秦虎符。待一统天下之时，必是剿灭稷下学宫之日，届时吾嬴政，必还天下一个永久的太平！”

    走到台阶最高处，天光的中间。

    嬴政伸手，轻轻地把一直跟在自己身后的赵姬，扶到了身前。

    随后躬身对赵姬，深深施了一礼……

    从旁边已经停手的族老手中，拿过一尊黑色到极致奢华的头冠。

    赵姬轻轻把它，戴在了嬴政的头上。

    随后身为大秦太后的赵姬。

    用尽了全身的力气，大声对着天空喝道：

    “今日我政儿及冠，为天下王！”

    紧随其后，一名在赢姓族人中，位高极重的族叔，亦同时高喊：

    “吾王及冠，秦王归位，执掌虎符，可号令天下秦军，莫敢不从！”

    一前一后，躬身跪地。

    两位手染毕恃的赢姓族老，用行动证明了，嬴姓族人今后的心悦诚服……

    “谢过母后，谢过两位族叔，今日吾嬴政，及冠礼成，自然大赦天下。尔等赵氏一脉，与一些嬴姓族人，大可不必过分担心。只要日后，安心辅佐寡人，寡人便不会对他们做什么……”

    统御天下，恩威并施。

    全靠打打杀杀，便永远上不了台面。

    这点儿道理，嬴政三岁的时候，就明白了……

    而且如今西厂，督查天下群臣百官。

    谅这帮赵氏与赢姓族人，到死都不敢胡作非为就是了。

    嬴政抬手向天轻挥，重剑巨阙，迎风而起。

    瞬间就遁入到了厚厚的云层中！

    一道粗壮的闪电，划破长空。

    随即整个雍城所有兵刃，全都在一股深重的威压之下。

    化作了逆天而起的流星，带着无边威势。

    跟随巨阙的轨迹，一同冲进了云层！

    “轰！！！”

    巨大的轰鸣，响彻云霄。

    随即天光大量，大雨顿熄！

    无边阳光，顷刻普照大地！

    在雨后的光芒中，那团漂浮在咸阳上空，代表了大秦气运的黄色云团。

    仿佛听到了召唤一般，从远方化作一道长虹飞来。

    直接就落入到了老宗庙的上空，那代表了赢姓一脉，微薄气运的华盖中。

    两者合二为一，天地清明大亮。

    此时所有大秦百姓，只觉顿时神清目明。

    再也没了这些年，始终萦绕在心绪中，挥之不去的恼人阴霾。

    “大秦气运，回落宗庙，吾王礼成！你这排行二十九的废物，一会儿跟我去拜见陛下吧……”

    抓过装着青巾先生的红色网兜。

    东方不败的身形，眨眼之间就消失在了阁楼上。

    只留下了一抹醉人的芳香，随风飞逝，渐渐飘向了远方。

    “公公的香气，还真是沁人心脾……”

    用手抹了一下鼻子，陈庆之很想打个喷嚏。

    可此时嬴政的目光，已经看了过来。

    纵使给他再大的胆子，他也不敢在这时候，有半分不合礼数的举动。

    “庆之，你命人把广场上的尸首，连带着那两座人头山，一同埋进大秦宗庙的下面吧……”

    仰头看着在阳光中，终于醒转过来的气运华盖。

    嬴政的心中，不由轻松了一些。

    今日自己及冠礼成。

    使得大秦被分割成两部分的气运，融合归一。

    倒也算是没有愧对列祖列宗的期望了。

    走到一直盘腿而坐，默不作声的赵高身前。

    嬴政看着地面上暗红色的血迹，以及那半截舌尖，不由冷声说道：

    “你就是赵高？法家弟子？想必狈址⑾氯サ牡に，就是出自你手吧？”

    一声不吭的赵高，微微睁开了眼睛。

    盯着如今已经及冠礼成的嬴政，心里实在是不甘至极！

    但是却又没有任何办法。

    因为在东方不败的强大威慑下。

    此时的赵高就像是一只被卸了腿的蚂蚁。

    根本就提不起任何的反抗欲望，只有听凭处置，任人鱼肉的份儿……

    “不说话，也行。我说，你听着。大秦今后，只有秦府一家最高学府，各地分别设立，隶属于秦府的私塾，以供天下万民读书之用。寡人知道，历代皇室，全都怕天下万民开启民智，但寡人不怕……”

    听到嬴政这么说，赵高的眼睛顿时一亮！

    随即又暗淡了下去。

    “我知道你认为我做得对……只要你安心把法家绝学，一字不差的留在秦府，我便放你去下面，当一个教书先生。今后只要你安心听话，你的命，我能容得下……”

    千古一帝，心胸可容天下。

    嬴政的目光，从来不在他们这帮蝼蚁的身上……

 第46章 重塑鹿卢

    “你说的是真的？！”

    没想过嬴政会给自己一个活下去的机会。

    所以赵高在听到嬴政这么说之后，实在是有些不敢相信自己的耳朵。

    “寡人天命之子，岂可戏言？只不过在这之前，你要为寡人做一件事情罢了……”

    坐在陈庆之搬过来的一张大椅子上。

    嬴政拿过赢姓族叔，递过来的一盏茶水，轻轻喝了一口。

    “陛下，到底想让我做什么，还请明说。”

    深知准没好事儿的赵高，已经做好了嬴政戏弄自己的准备。

    如今距离嬴政，不足五步之远。

    自己劲气若全力爆发，赵高相信。

    就算是化劲后期的大高手，都不见得能完好无损的接下来！

    到时自己只要绑架了嬴政，那么走出老宗庙，自然不是问题。

    “赵高，你不用紧张……”

    在赵高一脸不可置信的眼神中，无数剑气凌空而起。

    并跟随嬴政的手指，骤然发力。

    几乎就在瞬息之间，赵高的所有筋脉。

    便全都被嬴政的剑气，给扎了个对穿！

    此时的赵高，就像是一只被绑缚在空中的刺猬，实在是狼狈不堪……

    “不要乱动，你且听好。我让你做的事情，很简单。照着这本书，上面记录的方法，把敝谱鞒扇隋椋交给新宗庙就好。”

    把那本《人彘制作指南》扔到了赵高的面前。

    清风拂过，那厚厚的书页。

    迎风自动，不停的在赵高眼前翻动了起来。

    赵高身为化劲高手，自然没费任何力气，就看清了上面的内容。

    其上制作人彘的恶毒手法，以及嬴政对付新宗庙的手段。

    顿时让赵高不禁浑身冰冷，仿佛坠入了冰窖一般。

    欲加之罪，何患无辞。

    只要把做成人彘的保扔给新宗庙。

    那么嬴政就可以给新宗庙，随便扣上一个，抢走钡拇笞铩

    到时朝廷对付新宗庙，可就名正言顺了！

    “你这小小秦王，刚刚及冠，就要行如此暴虐手段！你就不怕，气运有亏，使得六国合纵伐秦？！”

    想到嬴政要利用自己，来对付老师商鞅。

    赵高便不由直视起了嬴政的双眼，高声威胁道。

    “我秦国几百年，多少代先祖，都这么被人威胁过。可是你看我大秦，如今不还是好好的？”

    背靠宗庙大殿而坐的嬴政，说实话根本就没有把六国伐秦的事情，当成个事儿。

    如今的自己，在秦国之中。

    除了新宗庙之外，已然再无任何阻力。

    若是全力收缴天下黄金，来兑换白袍军的话。

    嬴政相信，当白袍军的数量达到两千之时。

    那六国，就别想再对秦国，有任何的非分之想！

    而且六国联盟，自古以来便人心不齐，各有想法。

    现在再加上嬴政的真正目标，乃是稷下学宫。

    说不准，那六国皇室，没准还能成为，秦国的潜在盟友呢……

    “好，嬴政，算你狠！只要你说话算话，我就立刻动手！”

    虽然人彘对于普通人来讲，制作难度很高。

    但到了化劲高手的手里，这种残酷刑法。

    除了手段恶劣之外，倒是还真没什么难度。

    “寡人说过的话，自然算数。庆之，你看着他，若是他敢耍手段，直接杀了……”

    及冠之后，嬴政还没有进入宗庙大殿拜祭。

    此时处理完了赵高之后，他便直接把其交给陈庆之看管。

    自己转身推开身后的殿门，走进了宗庙大殿之内。

    雍城的老宗庙大殿，其实结构很简单。

    里面除了供奉历代秦王的牌位之外，便别无他物了。

    此时走进大殿的嬴政，轻轻关上了殿门。

    随便找了个铺垫，就冲着列祖列宗的牌位，跪拜了下去。

    “列祖列宗在上，嬴政今日及冠礼成。今后定当重振大秦雄风，再也不会让这些外人，骑在我赢姓族人的头上了……”

    磕了三个头之后，嬴政的周身劲气，萦绕而出。

    化作一股轻柔的风，很快便吹掉了殿内，厚厚的灰尘。

    使得整间大殿，顿时清爽了太多。

    当做完这一切之后，嬴政也没急着出去。

    反而是坐在了那团铺垫上面，翻开了脑海中的系统列表。

    【恭喜宿主，完成任务，剿灭笔屏Τ晒Γ　

    【任务奖励：免费打造武器一柄，成功率100%！请宿主进入系统界面，打开锻造系统！】

    随着系统提示结束之后，嬴政突然发现。

    在系统界面中，一个闪烁着金色光芒的铁锤图案，猛然亮了起来。

    当嬴政用自己的意识，触碰到铁锤图案的刹那。

    一股强大的吸力，瞬间就把嬴政，吸入到了一间充满高温的铁匠铺之中。

    其内一张有些破旧的桌子上面，整整齐齐的摆放着一摞厚厚的金色卡牌！

    这些卡牌的样子，与当初兑换选择雨化田时候的金色卡牌，大致相仿，但却又有细微的不同。

    只见上面的纹饰，犹如刀削斧凿一般，棱角分明。

    彰显出了一种无与伦比的铁血气息……

    【系统提示，这些金色卡牌，名为图纸卡牌。可随机开出武器锻造图纸！每张卡牌，消耗100能量点！】

    【因为宿主完成了任务的缘故，第一次开启图纸卡牌，不收取任何费用！】

    “看来，今后这又是一项巨大的开支……”

    手里只有600能量点的嬴政，知道这次可以免费开启之后，不由松了口气。

    虽然抄家了钡某ば藕罡，应该会有不少的黄金。

    但是如今，系统强化的方向太多。

    真是由不得嬴政，不谨慎对待。

    “系统，开启一张图纸卡牌！”

    【开启成功！请宿主，随即选定一张图纸卡牌！】

    嬴政伸出手，毫不犹豫的翻开了最上面的第一张图纸卡牌。

    只见上面的图案，居然十分眼熟！

    “这是鹿卢剑？！”

    【鹿卢剑：秦王佩剑，天下皆知，等级上限，宝器巅峰。】

    “等级上限，也就是说，这次锻造，还不见得能打造出来，宝器巅峰的鹿卢剑？”

    早就想重新打造一柄鹿卢剑的嬴政。

    在翻开这张图纸卡牌时，心情还是很激动的。

    可是在得知打造出来的等级，最高才宝器巅峰的时候。

    嬴政便顿时，有些不以为然了起来。

    身为大秦的王，如今利用国力，重新打造一柄法器等级的鹿卢剑。

    还不是手到擒来的事情？！

    哪里还需要这么麻烦？

    可是嬴政的想法，王天然怎么会不知道。

    【温馨提示，只有系统打造出来的武器。才有资格接受，系统对其准备的各项强化服务，请宿主珍惜机会！】

 第47章 九州剑成

    “专属武器强化？！这又是什么意思？”

    【温馨提示：专属武器强化，是系统为宿主量身打造的强化系统！可提升宿主的武器等级，最高至仙器级！以及添加各种特殊属性！】

    “仙器级？！难道在这里打造的武器，可以提升到跟九鼎一个级别？！”

    听到王天然的系统提示之后，嬴政不由被震撼到了无以复加的程度。

    虽然九鼎，在失去豫州鼎之后，已经成了死物，从未有过任何的异动。

    但是法家，仅仅依靠九鼎自身对气运的天然影响。

    就生生把大秦的气运，从雍城的老宗庙扯了出来。

    使得嬴姓族人的气运，与大秦气运产生了巨大的割裂。

    从而早就了吕不韦权臣当道。

    以及赵氏币宦觯外戚干政的恶劣局面！

    甚至就连现在，嬴政携大秦气运重归赢姓之大势。

    也根本没有必胜的把握，来对付占据了新宗庙内八鼎的法家。

    可想而知，这仙器九鼎。

    若是真的醒转过来，会是何等的威势！

    而现在这个打造系统，居然能把嬴政的鹿卢剑，强化到跟九鼎一个级别！

    面对这种诱惑，嬴政不可能不心动。

    “系统，我现在应该如何打造鹿卢剑？”

    【系统提示，请从接下来的三位铁匠中，选择一位。来为你打造武器，这三人等级随机，最高成功率，增加20%！最低成功率，减少20%！】

    随着系统提示结束，嬴政的眼前，顿时出现了三个形象各异的铁匠。

    三人各有特色，最左面一位看起来年岁稍长，周身气势浑厚，一看就是修为精深之辈。

    而中间这位，虽然年纪很轻，修为不显，但是体型却出奇的强壮，手中一柄巨大铁锤，随着摆动散发出熠熠光芒。

    至于最后一位，隐藏在第二位强壮的身影中，嬴政第一眼根本就没有注意到……

    最后当嬴政仔细看过去的时候，却发现，这最后一位铁匠，居然是一个十几岁的孩子。

    明显稚气未脱的脸上，长满了雀斑。

    十分瘦弱的身子骨，躲在第二名铁匠的阴影中，被衬的更加瘦小不堪了起来。

    “系统，你没开玩笑吧，这个孩子，到底是怎么回事？！”

    【温馨提示：这三位均乃系统中工艺最高深的匠人，是系统特意借给宿主使用的人物，请宿主注意态度！】

    【收费提示：这三人，每位擅长的领域，都有不同，请宿主谨慎选择！此次提示扣除10能连点！】

    扣除了嬴政10能量点之后，王天然在系统后台，满脸阴险的说道：

    “小政子，别怪我难为你。这三位可是今后武器打造的三个重要方向，今天我先提前让你做出选择。反正这次为了庆祝你及冠成功，你无论怎么选择，成功率都是100%……只不过今天过后，就得完全按照规矩来了……”

    此时站在三人面前，再也不敢随意抱怨的嬴政，不由陷入到了选择困难症之中。

    “这次的系统奖励，应该是让我来选择，鹿卢剑最初的侧重方向……但是除了那个健壮的大汉之外，剩下的两人，又会精通哪方面的强化方向呢？也不知道他们会不会说话？”

    冲着这三人，微微施礼，嬴政开口问道：

    “三位，请问你们各自擅长哪方面的领域？可否介绍一下？”

    此时听到嬴政的询问，那位老者，不由开口说道：

    “请宿主，还是不要打探我们的信息了。今后我们三人，与宿主总有相见之日，还请宿主放心……”

    躬身回礼，那名老者说完了话之后，便不再开口。

    而那名壮汉，虽然嘴里一直像是有话要说。

    但老者抢在前面说完之后，便不再开口。

    只留那个孩子，眼神犹犹豫豫的，有些不敢看嬴政。

    看到眼前的场面，嬴政知道。

    自己是再也问不出什么有用的信息了。

    但所谓事若反常必有妖！

    以系统的性格，说不定这个孩子，会给自己一个天大惊喜！

    “系统，我选择最右侧的铁匠！”

    随着嬴政的选择结束，另两位铁匠，微微点头之后，便应声消失。

    只留下了最右侧的那个小孩子，冲着嬴政有些害羞的笑了笑。

    【恭喜宿主，选择技能类铁匠成功！】

    【技能类铁匠：打造武器，成功率不变！】

    【请问宿主，是否让技能类铁匠，为您打造鹿卢剑？】

    看着那孩子，拿过图纸之后，有些挠头的样子。

    嬴政顿时有些无语……

    显然这个孩子，应该是专门为武器附加技能的技术性铁匠。

    至于前期武器的打造工作，虽然他也能胜任。

    但是却并不能完全发挥他的能力……

    “系统，就让这位小师傅，为寡人重新打造一柄鹿卢剑吧。”

    没办法了。

    既然已经选择了这个孩子，那就只能硬着头皮上了。

    至于能不能成功打造出自己满意的鹿卢剑，嬴政只能听天由命了……

    【请宿主稍等，静待打造结果！】

    只见那个孩子，有些费力的拿出。

    王天然早已准备好的打造材料之后。

    便一股脑的统统，扔进了铁匠炉中，

    不多时随着一阵青烟升起，屋内的气温逐渐升高，

    而那些材料，也都在高温中，化作了一炉闪着红光的铁水。

    顶着炉中高温，这个半大孩子。

    眼见材料融化成功，不由高兴的抹了一下头上的汗水。

    随后脸色涨红，仿佛用尽了全身力气似的。

    很是有些费劲的把这一炉铁水从高温的铁匠炉取出。

    并倒进了一旁早已备好的模具中。

    不多时一柄鹿卢剑的剑胚，就出现在了嬴政的眼前。

    “也不知道，寡人能不能祝你一臂之力？”

    见到这孩子，有些力不从心的，用一柄不大的铁锤在那里慢慢敲打剑胚。

    嬴政顿时心生不忍。

    便干脆激发出了自己的全部内劲，隔空注入到了那个孩子手中的铁锤！

    可是那柄铁锤像是永远都填不满的无底深渊。

    竟是产生了一股恐怖的吸力旋涡，不断抽取着嬴政的内劲。

    不多时嬴政只觉周身内劲全无，随后便开始头晕眼花。

    身体更是仿佛没有一丝气力的跌倒在地。

    可是那铁锤就像是有灵智一般，眼见嬴政已经没有了一丝内劲，竟是转让把吸力，对准了嬴政身体中的血气！

    随即嬴政突然发现，自己身体中的血液。

    在铁锤吸力的牵引下，就像是脱缰的野马。

    居然瞬息间，就化作了无穷血气。

    从嬴政全身的毛孔中蒸腾溢散了出来！

    此时眼看嬴政快要被抽成干尸，那个孩子的动作，居然更加剧烈了起来。

    “砰砰砰……”

    在越来越快的敲击声中，嬴政的鲜血，居然全都被那柄铁锤，以及下方的剑胚吸收了进去！

    “嗡……”

    随着铁锤和剑胚，渐渐变红。

    一道光芒亮起，突然自那柄铁锤中亮起！

    随后这柄看起来，很是普通的铁锤，犹如重获新生一般。

    通体瞬间变得光彩照人，其光芒之强烈。

    竟是晃的那孩子，都险些睁不开眼睛……

    随后在那孩子感激的目光中，这柄激活了全部潜能的铁锤，涌出了一股巨大的力量，猛然向下一砸！

    “轰！！！”

    紧紧只是一击，那剑胚之中最深层的杂质，就被彻底砸了出去！

    最后当一声淬火的刺啦声，响彻整个铁匠铺时。

    一柄全新的秦王剑，终于展现在了虚弱将死的嬴政眼前！

    只见这柄剑，锋芒锐利，却又杀气不显。

    一道道繁复的纹路，仿佛天上云朵一般。

    在剑柄处徜徉不休，最终在剑底汇聚。

    形成了一圈很是耐看的，祥云纹饰。

    而剑身之上，一条金龙，从剑柄祥云中，探出威严龙身。

    直至剑尖顶端，龙头昂扬而起。

    一双龙目炯炯有神，直视前方。

    威势如涛似海，让人见之胆寒生畏。

    不由自主的就有一种想要向其跪拜的冲动！

    在其下，九只金色龙爪，踩在剑锋之上。

    虽尽敛宝剑锋芒，但却又让人不敢轻触其锋。

    甚至隔着很远的距离，就使人有了一种，全身都被切碎了的错觉！

    “咳……世间竟有如此好剑？！真是天助寡人！咳……鹿卢之名，虽然乃是寡人先祖所赐。咳……但今日你已重获新生，若是再用鹿卢之名，却有不妥……我看不如就叫你九州剑吧……”

    天下凝一，日出东方！

    周立仙器九鼎，秦铸九州天剑！

    “九州剑，希望你能助寡人，一统天下。让这世间再无纷乱战火，还天下一个大大的太平如何？！”

    九州剑，仿佛听懂了嬴政的意思。

    剑身应声而动，竟是兀自震动不休！

    随即一股凛然剑气，顿时化作浩瀚烟海，升腾而出。

    竟是想要撑破这小小的铁匠铺似的，在空中剑鸣不休！

    而在九州剑气的引导下，嬴政体内的万剑归宗，居然自行运转了起来。

    最后当一切渐息之时，嬴政忽然发现，自己居然已经恢复到了最初的状态。

    甚至内劲的浑厚程度，比之从前还要来的强大一丝！

    这时眼见九州剑，如此玄妙威势。

    那个替嬴政铸剑的孩子，竟不由跪了下去。

    与此同时一颗晶莹光点，从其胸口中飞出。

    随后被他轻轻握起，举过了头顶。

    【技能类铁匠，为了感激宿主的倾力相助。决定把一颗家传的器灵种子，赠送给宿主！请宿主自行选择，是否与九州剑融合！】

    “器灵种子是何物？”

    知道嬴政会有此疑问，王天然直接就把器灵种子的简介。

    在嬴政面前，召唤了出来。

    “小政子，倒也多亏你勤快。不然我还要动脑想一想，该如何把这个器灵种子，奖励给你……”

    毕竟省下了自己的脑细胞，王天然还是很感谢嬴政的。

    “器灵种子，居然这么强大！而且这个天赋技能又是什么？！算了，不多想了……系统，把器灵种子，跟九州剑融合吧！反正九州剑的前身，乃是秦王之剑鹿卢。当初为了打开局面，便把他兑换给了系统。如今寡人重塑鹿卢，赐名九州，再加上器灵种子的融合进化，便也算是偿还当初对秦王剑鹿卢的亏欠了……”

    虽然嬴政，对于九州剑的前身鹿卢，感情很深。

    但是对于当初的选择，他依然没有后悔。

    身为千古一帝，虽然可对天下施恩。

    但内心却永远是孤独没有依靠的。

    若是心中有了羁绊，那么今后也就有了破绽。

    而这种破绽，若是出现在普通人的身上，或许是正常且幸福的事情。

    可是若一旦出现在帝王的身上。

    那么对于万千的黎民百姓来说，可就是灾难了……

    【器灵种子与九州剑开始融合，还请宿主静待结果！】

    随着系统提示的响起，只见这颗器灵种子从那孩子的手中，轻盈飞出。

    在空中飘了一圈之后，便落到了九州剑的剑身之上。

    随即一道金黄色的光芒，骤然大亮。

    嬴政只觉在这道光芒中，自己犹如瞎子一般。

    竟是再也看不到任何东西。

    最后也不知过了多久，嬴政只感觉自己的意识，渐渐模糊之际。

    那道极其强烈的光芒，猛地黯淡了下来。

    【恭喜宿主，器灵种子与九州剑如何成功！】

    【九州剑:鹿卢重塑，光耀九州，天下臣服！等级，宝器巅峰！】

    【天赋技能：天赐重击！】

    【天赐重击：赐予宿主，攻击时出现暴击的天赋能力，现等级1级】

    【天赐重击：出现几率10%，暴击增伤100%！】

    【系统提示，因为九州剑融合了器灵种子，所以今后若想升级九州剑，就必须使用灵气喂养。还需宿主注意！】

    【温馨提示，灵气乃是天地之中，重要的组成部分，与地水火风一样，同为天地元素，不过现在天地中灵气稀薄，还请宿主兑换灵石，来提升九州剑的等级。】

    “兑换灵石？倒也不错……毕竟这次铸造九州剑，可是差点儿要了寡人的命……还有这个暴击又是怎么回事儿？！难道说我每次攻击，都有几率，达到攻击两次的效果？！若是再加上万剑归宗的攻击频率的话，岂不是逆天了？！不过也不知道九州剑的这个暴击技能，能不能在万剑归宗激发时发挥作用，一会儿还得找人试试才行……”

    拿过桌上已经剑锋入鞘的九州剑。

    嬴政看着眼前还跪在地上的那个孩子，不由微笑说道：

    “平身吧。你这孩子，想不到小小年纪，就能拥有器灵种子这样的神物，真是出人意料。刚才一番劳累，真是辛苦了……”

    “谢陛下帮助鄙人重获家传至宝，怜悯鄙人劳苦！”

    随着那个半大孩子的悄然起身，嬴政脑中，顿时出现了一连串的提醒提示。

    【恭喜宿主，为技能类铁匠提供帮助，特开启武器技能类强化选项！】

    【技能类强化：可分为刻画新技能以及升级原有技能！】

    【刻画新技能：可在系统中兑换技能图纸，并支付相应的灵石作为酬劳。成功率根据铁匠能力而定！】

    【升级原有技能：需要宿主兑换相应的灵石数量，方可进行技能升级！】

    【恭喜宿主，技能类铁匠为感激宿主的帮助，今后刻画技能以及升级技能，所需灵石数量减半！】

    “小政子，你王哥我够意思吧，这么优惠的条件，真是不怕你，不上钩……”

    兑换器灵种子，可是足足花了王天然1000能量点。

    若是不想办法找补回来可就太亏了。

    此时嬴政哪里晓得，一直在系统后台，掌控一切的王天然的想法。

    在一连串的系统提示过后，那个孩子也就渐渐消失了。

    而眼见九州剑已经铸成，自己留在这里也没了用处的嬴政。

    自然也就把意识，从系统中退了出去……

    睁开了双眼，嬴政看着手中的九州剑，心中真是满意的很。

    虽说从气势上来看，这柄宝器巅峰的九州剑。

    远没有法器级别的重剑巨阙来的强大。

    但九州剑那无视自身材质，可以无限提升等级的巨大潜力，可就不是巨阙能相提并论的了。

    而且九州剑上的一股皇天霸气，天生与嬴政有一种血脉相融之感。

    使得嬴政执掌九州剑，绝对能发挥出此剑110%的威力。

    这种情况，一般从功法上来讲，乃是达到了浑源圣境之后，才会有这种效果。

    而放到兵器上面来说。

    便等于这柄九州剑，已经与嬴政形成了一种特殊的绑定关系！

    可谓是真正的剑在人在，剑毁人亡……

    轻抚九州剑身，嬴政从铺垫上悄然起身。

    抬头看了一眼，大殿上摆着的几十个牌位，深深的鞠了一躬。

    随后便转身轻轻的推开了大门，开口大声说道：

    “赢虹何在？寡人有一项绝技，倒是想请族弟，看个究竟！”

 第48章 青巾无影

    殿门之外，东方不败和陈庆之，还在那里候着。

    而赵姬以及两位赢姓族叔，已经被西厂带走软禁了起来。

    只留赵高和已经成了人彘的薄

    还在广场上顶着炽烈的日头，等待着嬴政的发落。

    “陛下，此人乃春秋三十三剑中排行二十九的青巾先生，是鼻肜吹母呤帧Ｏ衷谝丫被微臣，封了全身筋脉，还请陛下处置！”

    东方不败身后红线，凭空而生。

    那位已经被封了全身筋脉的青巾先生。

    此时仿佛一条死狗似的，被东方不败给扔到了嬴政的跟前。

    “春秋三十三剑？寡人倒是略有耳闻，真是想不到你们这些游手好闲之辈，居然敢插手朝廷？！真是太有些高看自己了……”

    身为大秦名正言顺的真正主人。

    嬴政其实对这些江湖豪客，根本就没有任何好感。

    这帮人，平常散落天下各地。

    仗着功夫高强，根本就不把皇权当回事儿。

    甚至盘踞一方，成为了一方祸害。

    其实现在嬴政，也就是没有那个闲工夫而已。

    不然他早就把这些江湖高手，全都收拾干净了！

    可是今天，在自己及冠的大日子。

    这些江湖人士，居然反倒自己过来作死。

    看来他们还真是，有些太把自己当回事儿了……

    挥手便解开了东方不败的筋脉封禁。

    随后嬴政万剑归宗疯狂运转，无量剑气，凭空而生。

    仿佛天地之间，最强的牢笼。

    把自己和青巾先生，同时关在了一起。

    “想不到大秦，居然诞生了你这样的怪胎！年纪轻轻，修为居然这么高……”

    解开了身上的筋脉封禁，青巾先生不由长长喘了口气。

    身为春秋三十三剑之中的高手。

    在江湖上，他可是举足轻重的大人物。

    身边徒子徒孙，加起来足有几千人！

    要不是因为心动毙硐碌拇罅亢么Α

    估计以他的身份，根本就不会来这朝廷的浑水……

    可是如今既然已经被抓了起来。

    那么自己的命运，用脚猜也知道会怎么样。

    所以青巾先生，对嬴政自是不会在嘴上留什么情面。

    “还请青巾先生，指点一二如何？若是你能在寡人手下，走出这无量剑阵。那么寡人自会放你一条生路，而你的那些徒子徒孙，寡人也一并放了就是！”

    死死盯着嬴政的眼睛，青巾先生并未看到其中有任何谎言的成分。

    “你居然没有说谎……想不到你不止修为古怪，心胸却也这般超凡脱俗……不对！难道你想对天下所有的江湖中人动手？！！”

    深知自己所犯，可是夷三族的大死罪。

    嬴政怎么可能说放就放？！

    这也太不符合常规了……

    唯一的解释。

    就是嬴政想用自己的命，化作剿灭天下江湖的催命符！

    “青巾先生，你把寡人想的太简单了……小小的江湖，寡人怎么可能容不下？只不过若想在寡人的大船里面安然无恙，就要拿出一些诚意才行……”

    反手微抬，天地之间，剑海化牢，仿若洪水滔天，猛然向青巾先生压了过来！

    “轰轰轰……”

    此时在青巾先生的眼中，嬴政就像是天地的主宰一般。

    高高在上，不可揣摩。

    仿佛用眼睛直视，都是一种莫大的罪过！

    “到底是何门何派的功法？！怎能如此玄妙？！当今天下，根本就没有听说过有这样的传承！嬴政，你的师承到底出自哪里？！”

    在功法之道，侵淫多年的青巾先生。

    眼见嬴政，周身无量剑器滔天。

    一股让天下臣服的威势，居然强到连自己都忍不住下跪的程度！

    此时的青巾先生，仿佛是被吓傻了一般。

    呆呆站立当场，没有任何的动作……

    “青巾先生，还请快些逃命。否则可别怪寡人，不给你机会……”

    眼见青巾先生，在自己的万剑归宗之中，吓到不敢动弹。

    急于测试技能的嬴政，不由出言提醒了一下。

    “江湖完了……春秋三十三剑？更是笑话……哈哈……我青巾，纵横一生，想不到，居然在今天，成了朝廷对付江湖的刀……”

    就在青巾先生，万念俱灰之际。

    一道红线，托着一柄匕首，从剑海之外凌空而来。

    “还请青巾先生，尽力而为……否则若是惹得，吾王没有尽兴。你的下场，必定比那做成人彘的保还要不如就是了……”

    东方不败冷冷的声音。

    就像是一根冰冷彻骨的针，直入青巾先生的骨髓！

    那仿佛能冻彻灵魂的寒意。

    不禁让这位春秋三十三剑中排行二十九的青巾先生。

    深深打了个寒颤……

    “朝廷手段，果然恶毒！既然如此，今日在下，就要好好讨教一番。你这大秦皇室，到底有何底蕴？！！”

    站在无边剑海中，青巾先生周身气息，猛烈爆发。

    随后一股绝对强横的气息，悍然冲天。

    竟是生生在万剑归宗的重压之下，撑开了自己的一片天地！

    此时在剑海中，一个透明光球，盎然而立。

    青巾先生，站在中央。

    手中那柄匕首，渐化无形。

    虽然杀气依旧升腾不休。

    但从外形上，已经看不到这柄匕首到底在哪里了……

    “青巾先生，无影刀……你这匕首的真身，想必绝不是寡人见到的这般简单吧……”

    站在高天之上，嬴政手指冲下，轻轻一点。

    “呛郎！”

    大秦九州天剑，剑吟如龙！

    从嬴政身后凌空而出。

    并在万剑归宗的影响下，分化无数。

    使得整个天空，无边无尽，全都是九州剑的影子。

    其中每一柄九州剑影，都仿若实质一般，杀机凛凛。

    让人根本就分不清。

    这数十万柄剑气虚影中，哪一柄才是九州剑的真身！

    “原来你这身居大内的恶毒暴君，居然也知道在下的名号……”

    无边杀气，随风而舞。

    青巾先生，在透明气罩中，脚步轻盈。

    像是祭祀一般。

    那柄由匕首所化，已经透明的长刀。

    最后竟是连自身的滔天杀气，都深深隐藏了起来！

    无形物质，千步之外，取人首级！

    这才是青巾先生的真正杀招！

    要不是最开始，就遇到了东方不败，这个化劲巅峰的变态高手。

    青巾先生当时没准，还真的能凭借这一手，把备救出去！

    “秦王，此刀过后，在下生死，但凭发落！”

    对于自己的杀招，有着强烈无比的自信。

    只见青巾先生，大喝一声之后，身形猛然一顿。

    随即单手并指，冲着嬴政向下的指头，同样一点！

    “呼……”

    劲风呼啸，直破剑海无量！

    在二十多米的高空中。

    两人之间，彻底爆发出了一道刺眼光芒！

    这道光芒之强，瞬间就把天地中，那由无量剑气组成的囚牢。

    给活生生撕开了一条大大的口子。

    使得整个天地，在瞬间，就恢复到了往常的状态。

    此时，在大秦老宗庙的巨大广场上。

    无影刀与九州剑，针锋相对。

    所碰撞出来的光芒。

    居然在雍城百里之外，都能看的清清楚楚！

    “吱嘎……”

    一声刺耳的噪音。

    在此时寂静广场上，忽然响起。

    就像是金属被大力弯折一般，难听到了极点。

    而与此同时，在这两柄武器所对撞的中心点。

    居然在极致的光芒中，出现了一抹致命的红色！

    其内因为劲气对撞，而产生的高温，迅速膨胀。

    竟是把这两柄刀剑，给烧了个通红！

    此时要不是九州剑，有器灵种子的加持。

    恐怕早就尽碎于，等级更高的无影刀之下了。

    毕竟宝器巅峰，对上法器巅峰，实在是相差了太多太多！

    所以此时的九州剑，纵使底蕴再强，也已经不可避免的出现了一丝颓势！

    可是也不知何故，一道莫名而来的劲气，居然凭空产生。

    并骤然爆发而出！

    随后众人，只觉眼前那高温所产生的红芒，居然猛地消散了！

    而位列法器巅峰的无影刀。

    竟被这股凭空而生的劲气，生生搅碎成了灰烬……

 第49章 军力暴涨

    法器巅峰无影刀，碎成灰烬之后，依然充满杀机！

    无数碎片携带着强大的冲击力，爆散而出！

    可是就在其还未飞出十米远的时候。

    广场之上，忽然出现一股强风，带着沁人的馨香。

    在围成了一个大大的圈之后，便轻松的把这些乱飞的碎片。

    控制在了极小的范围内……

    “恭喜陛下，九州天剑大成！一统天下，指日可待！”

    单手把无影刀的碎片，攥在了掌心。

    东方不败躬身跪地，向空中的嬴政，恭喜道。

    “原来这就是九州剑的天赋技能，果然诡异莫名，又强大非常……”

    站在无量剑气中，嬴政感受着九州剑传递给自己的强大气息。

    心中顿时对系统给予的天赋技能，有了一个全系的认识。

    暴击伤害100%，可不是单纯攻击两次，就可以相提并论的概念。

    其所影响的其他因素，包括了一柄武器方方面面属性。

    就单纯为了匹配这突如其来的暴击伤害。

    九州剑等级，就会在那个瞬间，发生翻天覆地的质变！

    据嬴政刚才的感应，当时九州剑的等级。

    绝对已经突破到了法器中级之上的层次！

    不然根本就不可能在法器巅峰等级的无影刀之下，存活下来……

    然后再加上嬴政与九州剑血脉相连的超高契合度。

    又使得九州剑的威势，更上一层楼！

    所以刚才在对上青巾先生最后杀招的时候，才能既破功又破刀！

    “噗嗤！！”

    此时青巾先生的无影刀被毁。

    他心中仅存的高傲。

    也随着无影刀的逝去，化作了梦幻泡影。

    如今在他的心里，唯一的想法，就是逃命！

    反正最开始嬴政便说了，只要逃出去，就不会要自己的命……

    可是就在青巾先生，猛然发力。

    想要一举窜出，刚才嬴政许诺的囚牢范围之时。

    青巾先生，却发现，此时等待他的。

    乃是一柄，纹刻金龙的锋锐长剑！

    “青巾先生，刚才寡人说的话，请开始吧……”

    九州剑，再次化作漫天剑影。

    犹如长江大河一般的剑气，就像是雨打芭蕉一般。

    不断冲击在青巾先生的身上！

    “砰！砰！砰！”

    在嬴政有意控制力道的情况下，青巾先生只觉九州剑气，在冲击自己身体时。

    其攻击力竟然时高时低，根本就没个定数。

    但是细细感知下来，却也摸清了规律。

    基本上也就是十剑左右，就会加重一次攻击！

    这时同样感受到了九州剑，在万剑归宗之中，暴击规律的嬴政。

    自然对九州剑的天赋技能，有了一个全新的概念。

    “想不到九州剑的天赋技能，居然还可以与功法相辅相成！看来今后寡人可以放心的使用九州剑了……”

    可以无限提升品质，又可以刻画并升级天赋技能。

    此时的九州剑，才是真正，名副其实的秦王剑，天下剑！

    看到青巾先生，在雨点一般密集的剑气攻击下。

    还有一步，便硬生生爬到了，最开始就说好的边界范围。

    嬴政不由剑指微斜，随后九州剑趁势收了漫天的剑气光影。

    直接插进了青巾先生身前的地面之中。

    彻底阻住了他逃出升天的最后希望……

    “青巾先生，这次你又有何说的？”

    趴在地上，早就被嬴政的万剑归宗，摧毁了全身筋脉的青巾先生。

    此时就像是一条丧家之犬，再也没了身为春秋三十三剑的骄傲。

    “在下无话可说，要杀要剐，但凭吩咐！”

    “相传春秋三十三剑，乃天下江湖中，所有传承的集大成者。本就不局限于单纯的剑术剑法。今日见到青巾先生的无影刀，寡人也算是涨了见识……所以寡人决定，留你一命。让你留在大秦宗庙，当一辈子的家奴好了……至于你们家里的几千徒子徒孙，只要乖乖交出家产，寡人倒也不会对他们赶尽杀绝就是了……”

    杀人从来不是目的，而是达成目的的手段。

    春秋三十三剑的青巾先生，以及那几千个徒子徒孙。

    便是嬴政绞杀，这天下江湖的鱼饵！

    “谢陛下，饶过老夫一命……”

    仿佛瞬间就苍老了几十岁。

    此时跪地谢恩的青巾先生，居然眨眼之间就生出了满头白发。

    观其状态，居然一跃从四十岁，苍老到了九十多岁！

    看来筋脉被毁，一身修为被废的青巾先生。

    现在算是彻底成了一位，连走路都费劲的朽木老人……

    “好了，来人。把青巾先生带下去吧。陈庆之，这次长信侯府，你收缴了多少黄金？”

    一切事情忙完，嬴政终于等来了最重要的时刻！

    笔屏Γ侵占大内府库这么多年。

    其黄金储量，绝对能达到让自己满意的程度！

    “回陛下，长信侯府之内，黄金十万两！剩下的还有不少法家典籍……”

    说着陈庆之便命人，把长信侯府的黄金，全都搬到了老宗庙的广场上。

    一座座大箱子，排列开来，足足能有几百个。

    如此数量的黄金，说实话，嬴政真是没有想到。

    “系统，全部兑换成能量点！”

    根本就没有留下任何的运作资金。

    嬴政直接就把这些黄金，兑换成了能量点。

    反正到时候开启白袍军盲盒时候，粮草兵刃，也能有不少。

    倒是暂且不需要，为白袍军的后勤担忧。

    【恭喜宿主，兑换十万两黄金成功，能量点余额：50600！】

    “给寡人，全部兑换成白袍军盲盒！”

    随着嬴政在脑海中的一声大喝。

    王天然顿时召唤出了1666个盲盒，放置在了嬴政的眼前。

    【恭喜宿主，白袍军盲盒，兑换价格30能量点。50000能量点，可兑换白袍军盲盒数量为1666！兑换成功！】

    50000能量点，按照之前的比例来算。

    绝对能抽出1000名白袍军！

    按照嬴政的估算，一千名功勋等级为1星的白袍军。

    在夜晚突袭的情况下，对上二十万寻常大军。

    根本就不可能落在下风。

    甚至操作得当的话，战而胜之都很有可能！

    而且这一千名白袍军，还兼具行动神速，防御惊人，粮草简便，等多种优势。

    绝对是嬴政，征讨天下，最出其不意的恐怖大杀器！

    届时对上稷下学宫的执法护卫军，都绝对有一较高下的能力！

    【恭喜宿主，一次性兑换超过1500个白袍军盲盒。特开启免费进化一次！请宿主进入进化大殿，选择进化方向！】

    “这次系统怎么这么大方？看来同十连抽的性质一样，一次性兑换大量物品，还是有大好处的！”

    想不到系统居然会有免费的进化奖励，嬴政不由很是喜出望外。

    毕竟现在的白袍军，进化一次，就要消耗5000能量点。

    这对于现在的嬴政来说，实在是太贵了……

    “小政子，接下来，面对六国合纵。还是让我祝你一臂之力吧，免得最后功亏一篑，就得不偿失了。”

    王天然从来就不是小气的人。

    反正最后嬴政剿灭六国，自己收获的能量点肯定不在少数。

    所以现在帮助嬴政，度过难关，才是王天然看来，最好的投资策略。

    而且说实话，在王天然的系统后台中。

    白袍军的进化价格，根本就没有那么贵。

    进化一次，消耗3000能量点，就已经足够了……

    “现在四个属性，寡人到底应该选择哪个呢？”

    现在白袍军的武器，已经是法器初级的存在了。

    但其他各方面，却还停留在宝器级别。

    “估计现在新宗庙，应该已经得到寡人，及冠成功的消息了……那么接下来，寡人所面对的，必然便是六国合纵伐秦这样的局面……如此来看的话……速度才是白袍军，纵横天下的最大依仗！”

    打定主意的嬴政，直接就在那代表速度的图标上，重重锤了一下。

    随即所有白袍军的胯下战马。

    竟全部发出了一种摄人心魄的巨大嘶吼。

    而就在此时，只见无数光芒，在战马的嘶吼中。

    仿佛藤蔓一般，猛然从地下窜出。

    直接就攀附到了，白袍军的所有战马上。

    不多时当一切渐渐停息。

    白袍军精锐的所有战马，居然全都进化到了法器级别！

    此时在这些战马的脖颈处，一道道细密的鳞片。

    随着光芒的退去，逐渐显现了出来！

    而马蹄上面，更是在光芒过后，生出了无数的云纹！

    显然这些战马的血脉，已经在这次的进化之中。

    生出了一丝微薄龙血，并彻底实现了物种的跨越！

    而这些进化过后的龙血战马，也使得白袍军的整体战斗力。

    实现了指数倍的提升！

    毕竟速度，才是一支骑兵，最依赖的武器！

 第50章 母子生别

    嬴政及冠之后的第二天，天气晴朗了很多。

    一千新增的白袍军精锐，已经把整个雍城，防御的像是铁桶一般。

    此时雍城的城防军暂时还有空缺。

    所以白袍军在嬴政回咸阳之后，会暂时留下来一部分。

    来配合西厂厂卫，维持城内的治安。

    老宗庙，分割内外的长长甬道。

    嬴政一个人，孤零零的身影。

    在阳光下，影子被拉的很长。

    清风拂面，昨日的血腥味儿，已经淡了很多。

    嬴政此时顺着甬道旁边的一个小门，走到了一间院落之外。

    这间院落因为位置的关系。

    常年没有什么阳光，所以显得尤为阴冷潮湿。

    而这里，便是嬴政下令，软禁赵姬的地方。

    对于自己的母亲。

    嬴政的心情。

    已经从最开始的愤懑不解，变成了如今的释怀。

    虽然赵姬之前做了很多的荒唐事儿。

    但是她，终究是嬴政的母亲。

    这一点，无论世界再怎么变换。

    都永远不可能改变。

    面对这个铁一般的事实。

    即使嬴政成了这个天下的王，也没有能力去改变什么。

    “是政儿来了吗？”

    院子外面除了两名西厂厂卫在值守之外。

    便在也没了别人。

    所以在十分安静的环境中，嬴政的脚步声，便越发清晰了起来。

    “是我……娘亲……寡人过来看你一眼就要回咸阳了。”

    隔着铁门，嬴政沉默了半晌，终于开口说道。

    “政儿，这一路，可要小心一些……闭庑┠旮不少江湖豪强，有过接触……”

    趴在铁门上说话的赵姬，依然把自己梳理的很是干净。

    “放心吧，娘亲。寡人已经长大了，再也不是当初的小孩子了。过后我会派几名宫女，来侍候你的……不说了，还有事情要忙，寡人走了……”

    隔着厚重的铁门，听到嬴政越走越远的脚步声，赵姬突然大声说道：

    “陛下，那两个孩子，说到底，也算是你的弟弟妹妹……还请陛下，送他们上路的时候……看在娘的份儿上，别让他们受苦……”

    直到院落再次恢复到了深沉的寂静。

    赵姬也没有等来嬴政的任何回应。

    此时的她，背靠着铁门。

    身体仿佛失去了所有支撑，不由缓缓跌坐到了冰冷的地上。

    而赵姬昔日身为太后无比威严的双眸。

    此时也随着精气神的消散。

    渐渐变得空洞无比，再也没有了一丝生气……

    这一别，便是一生。

    嬴政再也不会来这里半步。

    而赵姬的余生，直到老死之前，都只会在这里度过……

    至于那两个，赵姬和彼生的孩子。

    嬴政并不想手下留情。

    放虎归山的道理，他在很小的时候就已经明白了。

    况且这两个孩子的存在，永远都是秦国皇室的莫大耻辱。

    这一点是嬴政，无论如何都不可能接受的……

    “陛下，马车已经备好了，随时可以出发回咸阳。”

    弊龀傻娜隋椋已经跟着赵高，先一步回到了咸阳。

    估计这时候应该已经放到了新宗庙的后院。

    至于赵高能不能活着从商鞅的手里逃出来。

    那可就不是嬴政愿意关心的事情了。

    “走吧，回咸阳。”

    一千名白袍军，一柄法器巅峰的重剑巨阙。

    以及可以无限晋升等级的秦王九州剑。

    便是嬴政这两天的全部收获。

    在西厂和白袍军的双重管制下。

    雍城衙门，已经彻底扫清了笔屏Φ挠嗄酢

    而大量的职务空缺，此时也真是让嬴政感到头疼。

    现在嬴政已经与稷下学宫闹翻。

    再加上丞相府和笔屏Φ奶蕹。

    其实整个咸阳以及雍城的职务空缺，还是很大的。

    “赢虹，曹丞相那里怎么样了？如今寡人可是需要大批量的地方官，来维持地方的稳定……”

    跟嬴政同坐一辆马车的东方不败，听到嬴政问起了曹操，不由说道：

    “回陛下，曹丞相那边的工作，进展的很顺利。以咸阳为中心，曹丞相在西厂的配合下，已经在各地设立了大秦金行。并开启了收缴黄金，分发新币的业务。同时还颁发了禁止大秦国内，使用金银进行交易的禁令！”

    “哦？还有此事？想不到曹丞相，还真是治世之能臣。当初寡人的运气果然不错。”

    收缴天下黄金，分发大秦新币，从而代替用了几百年的旧刀币。

    使得大秦民间，所有的黄金收归国库。

    如此一来，嬴政的能量点，绝对会呈现出爆炸式的增长！

    而与此同时，整个大秦国内。

    百姓使用统一货币进行交易，也会大大刺激经济的增长……

    此时在系统后台，一直关注着外面情况的王天然。

    在听到曹操的手段之后，竟也不由叹服了起来。

    “想不到曹操，居然这么狠！才刚当上丞相没几天，就直接限制了大秦国内的金银交易。看来小政子，走运了。”

    真要说来，其实曹操处理政务的能力，还是很强的。

    “对了赢虹。这段时间西厂那边，可有收集到大秦国内，一些江湖大门派的信息？”

    自从收拾了保见识过了青巾先生之后。

    嬴政便把注意力，放到了天下的江湖上面。

    侠以武犯禁。

    这帮子自诩为剑客的江湖高手，其实从事正经生意的人很少。

    相当大一部分，都是当地的一些土豪劣绅。

    他们手上聚集了大量的民间财富。

    而且还经常仗着天高皇帝远，从来就不把朝廷放在眼里。

    如今却是正好趁着，曹操管控金银交易的政策。

    把他们一网打尽。

    才算是为天下万民，做了一件大好事儿。

    到时一些能被朝廷所用的江湖人士，先统统充军再说。

    至于那些不服管教的，便直接就地正法！

    等天下不在有江湖之时。

    再由朝廷，统一在秦府下设的各地私塾。

    开设武馆，以教授万民，天下武学！

    如此一来，一文一武。

    两方面的人才，便尽归大秦皇室所有！

    而在这样的政策下，困扰了各国皇室，太多年的士大夫阶层。

    便会彻底在嬴政的面前，失去自己的爪牙。

    成为大秦皇室与万民之间，真正忠心为国的重要纽带。

    “回陛下。我秦国之内江湖门派，规模最大的有十三家。其中位列春秋三十三剑的有十家。剩下的两家，因为被挤出了排名。所以规模稍有逊色。”

    天下江湖，会根据每个门派的化劲高手数量。

    以及最强高手的实际能力，来安排名次。

    若是门派内最强的化劲高手，修为达到了化劲中期。

    那么便有资格，去角逐春秋三十三剑的名号。

    若是打赢了榜单上面的高手。

    那么这个新晋的门派。

    便会一飞冲天，规模成倍的爆发！

    而被打败的门派，实力虽然会减弱不少。

    但是底蕴犹在，却也比之寻常门派，强了太多。

    “居然有这么多！真是超出了寡人的预料……这样，你命西厂厂卫，每家都送上诏书。让他们即刻上交所藏金银。然后朝廷会给他们分发，等额的新币。若是他们不从，便让陈庆之，派白袍军马踏江湖！”

    “微臣明白，这就去办！”

    领命而去的东方不败，顿时化作一阵清风，消失在了车厢中。

    十天之后，十三封诏书，便在西厂厂卫，快马加鞭的速度下。

    送到了秦国，十三家规模最大的江湖门派之中！

    其中最先收到诏书的门派。

    便是一个盘踞在汉中多年的江湖巨擘。

    名叫天门道山！

 第51章 不哭死神

    汉中，天门道山，掌教张咏。

    春秋三十三剑排名二十三，比之青巾先生，强上了太多。

    门下高手数千之众，各个在江湖上，都是有名号的人物。

    如此实力，方圆几百里。

    张咏说的话，可比衙门要管用多了……

    炙热的太阳，注视着大地。

    驿道两旁的树林，竟也没了往日的清凉。

    林边一座酒棚，坐落在天门道山下，靠近驿道的僻静之地。

    酒棚内两位老者，其中身着道袍的老者。

    身上风尘仆仆的样子，像是刚从山上下来。

    而与其对坐的另一位，身上虽然干净了很多。

    但从衣服的新旧来看，生活应该很是拮据。

    此时这两人喝着杯中浊酒，看着驿道上络绎不绝，奔赴咸阳讨生活的各色商贩。

    不由开启了一段，能让人听之遍体生寒的对话……

    “道兄，这几日驿道上面，怎么去往咸阳的商贩突然多出了这么多？”

    “还能是为什么。曹操继任大秦丞相之后，便在各地设立金号，发布新币。如今又把赋税调低了很多，所以这帮贱商自然就都去咸阳碰运气了……”

    对饮而尽杯中浊酒，老道人解了渴之后。

    便从怀中，掏出了一张用金黄绢布，写就的诏书。

    “苏兄，你看这个……”

    “这不是秦王嬴政的诏书吗？怎得会在你手上？”

    翻开诏书，上面的内容，直入苏姓老者的眼中。

    “强征江湖金银，收归国库？！嬴政小儿真是好胆！天助我也！想不到我苏秦，合纵六国之时。居然还能碰上这样的好事儿！看来这次合纵起止六国？这大秦之内的所有势力，皆可为我所用！”

    乔装打扮成老者形象的苏秦。

    其实一直隐藏身份，游历在七国中。

    为纵横家，操纵天下大势，做了很多重要工作。

    这次为了能合纵六国伐秦成功，好取法家而代之。

    苏秦便直接来到了与自己交好的天门道山。

    想让张咏利用在天下江湖中的威望，成立武林联盟。

    以里应外合之大势，逼迫秦国成为纵横家的狗！

    本来这次的计划，从难度上来讲，苏秦并没有太大的把握。

    毕竟今日之秦国，国力早已今非昔比。

    想让这些贪生怕死的江湖门派，联合起来冒险抗秦，属实是太过费劲。

    但哪成想，嬴政却在此时对大秦江湖的十三家大门派，颁布了诏书。

    想要强制收缴，这些江湖门派所藏之金银！

    这一手昏招，可真是让苏秦，不由大大的松了口气……

    “苏兄说的对！这一次，嬴政小儿居然如此找死，我看这天下，还有哪家门派能坐得住？！！”

    嬴政的这一纸诏书。

    可谓是真正动了整个大秦，所有士大夫阶层的蛋糕。

    要是让这帮人反了，那可比那六国合纵伐秦，还要厉害了太多！

    可任苏秦如何料想，都猜不到。

    此时嬴政在回咸阳的路上。

    却是早已把这大秦江湖和六国合纵之事，算计了个通透……

    【恭喜宿主，获得黄金一万两，请问是否兑换成能量点？】

    “全部兑换能量点！”

    犹如银龙一般的长长车队，在官道上面缓缓行进。

    这时距离咸阳，还有不到一个时辰的车程。

    此刻坐在马车中的嬴政，眼睛紧闭，意识已经沉入到了系统之中。

    【恭喜宿主，获得能量点5000！】

    从雍城出来，嬴政一路上，耽搁了这么多天。

    完全是因为，大秦金行在各地所开的分号，实在是太火爆了。

    百姓们为了能得到，曹操许诺的10%前期兑换奖励。

    真是把家里面的老底儿都拿了出来。

    而这最后统计出来的一万两黄金。

    还不包括各地那些还在观望的大户人家。

    若是把那些大户人家储备的大量黄金，也全都收缴上来的话。

    恐怕此行的收获，绝对会超过雍城长信侯府一家的全部所藏！

    不过对于这些黄金，嬴政倒也没有太过着急。

    毕竟大秦金行，才刚刚开设。

    这些大户人家持观望的态度，倒也是人之常情……

    “5000能量点，这次兑换什么比较好呢？”

    在嬴政眼前的兑换列表中，已经出现了很多，提升实力的方向。

    其中抽取白袍军的盲盒，是嬴政最依赖的重要方向。

    但是现在已经达到千人规模的白袍军。

    显然已经足够应付眼前的局面了。

    若是再多一百人的话，其实对于整体实力的提升，真的不算大。

    而对于白袍军的四项进化属性。

    虽然5000能量点，可以选择进化铠甲或者血量。

    但是显然不过是锦上添花而已，并没有太多的兑换价值。

    所以嬴政便把关注点，放到了其他几项兑换和抽奖上面。

    这其中西厂势力的兑换，嬴政已经不太需要了。

    因为在东方不败的主持下，西厂的运作，已经进入了正轨。

    而人数也足足扩充了百倍有余。

    其中每一个嬴政兑换出来的西厂厂卫。

    都单独领导着百人左右的队伍。

    并分布在天下，各自分管着一座城邑！

    而如此庞大的情报网络，其实已经不太需要嬴政去扩充人数了……

    所以除了西厂厂卫这条路之外。

    剩下给嬴政选择的，也就只剩下了。

    人物抽奖以及升级九州剑了。

    这其中，关于九州剑的升级，嬴政其实并不是很着急。

    因为有东方不败的存在，自己的安全，很有保障。

    遇到高手刺杀的话，根本就没有自己动手的机会……

    所以现如今，唯一对嬴政有吸引力的选项，便只剩下人物抽奖了。

    “系统，开启中级人物十连抽！”

    【恭喜宿主，开启中级人物十连抽成功！】

    王天然听到嬴政的要求，心中自然高兴。

    在嬴政兑换了几本笔詹氐姆⒓业浼之后。

    王天然的能量点，已经达到了25000，气运值更是高达5000。

    “小政子，当你马踏江湖之时，便是你王哥系统升到2级之日！到时候以我的强大，绝对能带你进入一个崭新的层次！”

    说着一道紫色光芒，从王天然的手中飞出。

    落入到了嬴政的系统界面！

    随即一个深紫色的天空背景，出现在了他的眼前。

    其上无数人物，昂首挺立，气息浑厚之强。

    居然让已经化劲巅峰的嬴政，都产生了一种强烈的窒息感！

    其中气势最强盛的有十几人。

    想来这十几位应该就是中级人物抽奖中，资质超过曹操的S+级人物了……

    虽然在强大的威压中，有些呼吸不畅，但嬴政却并未后退半步。

    全力运转万剑归宗之后，窒息感骤然一轻，随后这漫天的英雄豪杰，便全都悄然转身，化作了一张张紫色的卡牌，落入到了嬴政的眼前……

    “我命有无不由天，与其交给运气，还不如靠自己！”

    眼馋那十几位S+级资质的人物，嬴政不由侥幸之心大起。

    眼疾手快，竟是强忍着剧烈的眩晕感。

    用万剑归宗的剑气，强行标注了，其中几位气息最强大的人物！

    显然嬴政想要在一会儿的抽卡阶段，把那些强大的人物，全都抽出来……

    可是这点儿小伎俩，王天然哪里会看不出。

    “调皮了啊，小政子。居然敢跟我玩儿心眼了……”

    【系统提示，因宿主有作弊动作，扣除能量点500！】

    直接把嬴政扣到只剩100能量点之后。

    那无数紫色卡牌，在一阵强烈的光芒中。

    顿时变成厚厚一摞，出现在了嬴政的眼前。

    【请宿主，从中抽取，十张卡牌！】

    “想不到系统居然检测的这么严格，真是可惜我的500能量点了……”

    心疼能量点的嬴政，实在是有些后悔刚才的一时冲动……

    “算了，既然系统这么严格。那么接下来就把抽奖，交给运气好了！”

    拿得起放得下，既然没有办法靠自己，那就只能按部就班了。

    就见嬴政，伸出右手，直接就在那厚厚一摞的紫色卡牌中，抽出了十张！

    而那些剩余的卡牌，则化作漫天繁星。

    成为了这十张被抽出来的卡牌，背后的浩瀚景色！

    【请宿主，翻开所选卡牌！】

    听到系统提示，嬴政翻开了第一张卡牌。

    一道紫色光芒冲天而起，他只觉眼前一阵清风吹过。

    随即一位个头偏矮，满脸谄媚的中年人，出现在了自己的眼前。

    “微臣和|，见过陛下！”

    【恭喜宿主，获得S级人物――和|！】

    【和|：权倾朝野，通天巨贪，贪财无度，欺上瞒下，可谓贪官至极！然其一生作恶多端，但却并非一无是处。其治理朝政之能力，同样出类拔萃！】

    此时在系统后台，见到嬴政一脸的尴尬，王天然不由笑得有些喘不过气来……

    “小政子，这就是你作弊的下场。这回长记性了吧，哈哈。不过玩闹归玩闹，和|的能力，还是有目共睹的。只不过今后就得麻烦你，多费心管着点才行了……”

    身为至高无上的系统，若是太过放纵宿主的话，可就有些太说不过去了。

    而这时还在一脸尴尬的嬴政，不由伸手翻开了第二章紫色卡牌。

    【恭喜宿主，获得S级人物――包拯！】

    【包拯：刚正不阿，秉公执法！上可断皇家国事，下可斩奸臣大恶！实乃国之大士，法之栋梁！】

    “不是吧，小政子，你到底是什么运气，居然抽到了包拯？！咳咳！！”

    顿时被嬴政的运气，吓到险些岔气的王天然。

    不由感叹起了嬴政的好运。

    有了包拯坐镇朝堂，和|纵使再想使小动作，那也是有贼心没贼胆了……

    而在系统前台的嬴政，再看到包拯之后，刚才不自然的表情，顿时喜笑颜开了起来。

    “哈哈，果真寡人乃天命之子！运气实在是好的没话说，居然在抽到了和|，这种大奸之臣后，又抽到了包拯！真是太好了！”

    嘴角都快乐到了耳根子的嬴政，顿时喜笑颜开的点开了第三张卡牌。

    微弱的光芒闪过，一个人影从中走出，直接跪在了嬴政的面前，甚至连台词都没有。

    【恭喜宿主，获得了A级朝政类人物！】

    显然这回嬴政的运气，就没有刚才那么好了。

    一连七张全都是A级人物，不过还算说得过去的是，起码还全都是朝政类的人才。

    这倒是也能一缓如今朝廷官员的紧缺了……

    “这回剩下的最后一张，就是十连抽的奖励了！希望这位人才，不会让寡人失望！”

    有些颤抖的手，翻开了最后一张卡牌。

    就见一道金色的光芒亮起，竟是险些晃得嬴政，双眼看不见东西！

    “在下步惊云！见过陛下！”

    一阵嗡鸣，仿佛一群野马在脑中跑过。

    顿时头疼欲裂的嬴政。

    竟是差点儿被眼前之人，所释放出来的气息，冲了个跟头！

    其浑厚内劲，比之化劲巅峰的嬴政，还要强悍的多。

    甚至已经可以与东方不败，一较高下了！

    【恭喜宿主，获得S+级人物，步惊云！！】

    【步惊云：修为化劲巅峰！天下会，雄霸之徒，号称不哭死神，一生鲜有败绩！有诗云：绝世好剑，麒麟臂，有泪开锋，云傲天！】

    【温馨提示：宿主抽取到的步惊云，为其青年期！此时虽有麒麟臂，但却并未获得绝世好剑！】

    【S+级人物特殊任务开启：帮助步惊云铸造绝世好剑！】

    【任务奖励：获得步惊云认可，并开启宝石镶嵌强化功能！】

    【宝石镶嵌：可为所有人物，镶嵌宝石！每颗宝石均有特殊能力，还请宿主，谨慎兑换！】

    “宝石镶嵌？能给所有人使用？！也就是说，有了这些宝石。我就可以为我手下的高手，打造独一无二的特殊技能了？！”

    一道崭新的列表，出现在了嬴政的眼前，其上七种颜色的宝石，从大到小排列，竟是足足有数十种！

    而其中最初级的宝石，所展现出来的属性，就已经足够让嬴政感到疯狂了……

    【黑色初级防御宝石：可提升人物30%防御力！兑换价格1000能量点！】

    【特殊技能：速度减少50%，防御暂时增加100%，持续时间15秒！】

    【温馨提示：三颗相同颜色，相同等级的宝石，可融合成更高一级的宝石！】

 第52章 百官相迎

    “原来如此，想不到S+级人物，居然还会附带一个特殊任务，真是出乎寡人的预料，不过这倒也好，如今有了大秦金行的支持，寡人兑换能量点的速度，一定会有一个质的飞跃！”

    看着眼前，离步惊云远远站着的几人，嬴政不由有些无奈道。

    “你们先平身吧，等我让车队挺住，在把你们召唤出来。”

    车厢里面的地方，可不够这些人同时出现的……

    意识从系统中退出，直接叫停了车队。

    嬴政下车走到了一处宽敞地方。

    把这次兑换的十个人物统统召唤了出来。

    “你们七人，到了咸阳之后，直接随侍在曹丞相身边，辅助其处理朝政事物。”

    “喏！”

    七个A级资质的人物，齐声跪地领命。

    吩咐完了这七个人接下来的任务后，嬴政看着和|，开口说道：

    “和|，这次你跟寡人，回到咸阳之后，就去曹丞相那里，继任大秦金行行长之职。若是任职过程中，有任何贪赃枉法之处，你也知道包拯的厉害就是了……”

    用手指了指，不屑跟和|站在一起的包拯，嬴政的语气很是冰冷。

    “请陛下放心，大秦金行，乃陛下心血，微臣定不辱皇命！”

    有些不敢看包拯的黑脸，和|在跪地领命的同时，不由微微把身子侧了过去。

    “嗯，你明白就好……包拯，你且随寡人先行回到咸阳，在另行安排你负责的事物！”

    显然对于大秦金行来说，和|是再适合不过的人选。

    虽然他是历史上有名的贪官，但从能力上来说，却也是一个不折不扣的能臣。

    若是善加利用的话，嬴政相信。

    大秦金行今后的发展，一定不会让自己失望。

    甚至会成为嬴政，掌控天下金融命脉的一把大杀器。

    而包拯的用处，就更不用说了。

    现在整个秦国的士大夫阶层，以及众多江湖门派，虽说由西厂来负责督查。

    但西厂终究还是偏向于情报方面。

    对于司法审判来讲，刚正不阿才能让天下服气！

    而这一点，以西厂的狠辣手段，就有些不能够胜任了……

    所以此时包拯的到来，实在是解了嬴政的燃眉之急。

    至于步惊云的安排，嬴政自然也有规划。

    “步惊云，寡人命你在天下游历。挑战春秋三十三剑，把天下江湖武林，彻底搅乱！你可以从这次的武林大会开始，让这些自诩为天下武林翘楚的江湖之人，好好见识见识，我嬴政才是这个江湖，真正的天！”

    从西厂那边传来的消息，现在天下江湖，大有形成武林联盟之势。

    听说天门道山那边，已经准备召开武林大会了。

    若是顺利推举出武林盟主的话，那么天下江湖就会铁板一块。

    这对嬴政来说，倒也是个不大不小的麻烦。

    “在下领命！”

    一道冰冷彻股的寒风，从脸边吹过。

    使得嬴政在太阳底下，都有了一丝洞彻骨髓之感。

    竟是不禁打了个哆嗦……

    而眼见这一幕东方不败，眼睛不由微微眯起。

    一股恐怖杀气自体内，沸腾而出。

    刹那就要腾空而起，直追步惊云而去！

    可是就在其刚要动身之际。

    东方不败却见，嬴政微笑着对自己摇了摇头。

    “赢虹，由他去吧……”

    东方不败的忠诚度已经达到了100%，所以根本就容不下有人对嬴政有任何的不敬！

    此时见到嬴政阻止自己。

    东方不败不由对着步惊云，消失的方向，冷哼了一声。

    其不经意之间，流露的娇俊之姿。

    竟是不禁惹得那七位资质A级的人物，怔怔出神……

    而和|和包拯，虽然并未受到太多影响。

    但也是逼得包拯，目光斜视，不敢乱看。

    而常年沉浸在酒色财气之中的和|。

    可就比包拯，从容多了。

    竟浑不在意般一脸谄笑，看着嬴政和东方不败，恭维说道：

    “陛下，赢虹大人，果真天资胜过天人……”

    “你这嘴啊，果然油嘴滑舌。以后希望你好好为寡人，主持大秦金行才是。”

    看了一眼卑躬屈膝的和|，嬴政不由微微摇头，有些无奈的扯动了一下嘴角……

    历朝历代，像和|这样的人实在太多。

    每位君王其实都能看出来这些人的品性。

    但却一直拿他们没有太好的办法。

    因为这些大奸之人，除了贪之外。

    其工作能力之强，还是让人十分满意的。

    虽然奸臣有祸国隐忧。

    但比之那些在其位不谋其政的懒官，可真是对国家有用太多了……

    所以只要和|，今后做好自己的本职工作。

    那么以嬴政的心性和心胸。

    容下一个小小的和|，还是绰绰有余的……

    “走吧，曹丞相已经在咸阳城门口等着了……”

    把这些人，安顿好之后。

    嬴政的车队便再次启程了……

    在阳光最炽烈的午后，又走了一个时辰。

    犹如银龙一般的车队，才堪堪到了咸阳。

    看着那高高的城墙，嬴政的心里，百转千回。

    这一来一回，天下波涛汹涌。

    吕不韦在雨华田的押解下，去了韩国。

    长信侯保成了人彘，被赵高，扔在了新宗庙。

    而当初能与法家，平分秋色的阴阳家。

    现在已经折戟沉沙，暂退而出了对大秦气运的争夺。

    但其一直隐忍不发，显然是另有阴谋。

    现在咸阳，只有法家，还在新宗庙，想着做最后的抵抗……

    “陛下，咸阳到了。”

    “嗯，也不知道曹丞相，把朝堂百官收拾的怎么样了……”

    只把曹操一人，留在了咸阳，嬴政就是想试试他的能力。

    丞相之职，百官之首。

    若是连这点儿事情都做不好，那可就真的太没用了。

    “微臣以为，曹丞相的手段，还是有过人之处的。咸阳门外，百官已经到齐，与最开始对比，已经换了三分之一。想必咸阳这几日，应该不比雍城来的清净……”

    听到东方不败这么说，嬴政把自己的感知，全力放开。

    随后咸阳城门外的百官群像，顿时出现在了他的脑中。

    队列中新面孔足足有二十多人。

    看来这几日曹丞相在咸阳弄出的动静，绝对不小……

    “果然是寡人的曹丞相，做的不错。没有让我失望，走吧，赢虹跟我去见见曹丞相，为寡人组建的新朝堂！”

 第53章 包拯觉醒

    金漆繁复如画，使得漆黑如墨的车厢，在无比奢华中，又透出一股浓重的皇家威严。

    嬴政脚步很轻，但却犹如踩在所有人的心尖儿。

    一步一步，在东方不败的搀扶下，缓缓从马车中走出……

    “微臣携百官，恭迎陛下回咸阳！”

    站在百官首位的曹操，声音不大，但却格外清晰。

    其身后文武百官，在曹操问安之后。

    顿时齐齐跪在了地上，向嬴政磕起头来。

    “诸位爱卿平身，别在城门口堵太长时间，曹丞相上车，其余人都散了吧。”

    百官起身之后，几位老臣，明显已经有些腿肚子转筋，站不住了。

    显然百官已经在这里等了很长时间。

    估计各部门，积攒下来的各项朝政杂事，绝对不少。

    而且围观的百姓，也越来越多。

    所以城门口倒还真不是说话的地方。

    所以嬴政便直接遣散了百官，仅把曹操叫到了自己的马车上。

    此时嬴政的车厢虽然宽敞，但是在坐下三个人之后，还是显得有些拥挤……

    “陛下，爱民如子，微臣佩服。”

    “对百姓恩威并施，才是正道。一味蛮横，虽使人惧怕，但却不是长久之计……”

    有已经走上正轨的西厂，负责督查天下。

    嬴政根本就不怕有人敢在自己的眼皮子底下，做小动作。

    所以对于百官也好，对于百姓也罢。

    嬴政的心态还是很放松的，并不想有太多架子。

    而见到嬴政如此胸怀，曹操不由心中折服不已。

    显然这才是盛世王道之中，千古一帝的所为！

    “对了，曹丞相，寡人给你物色了一位负责大秦金行的好人选。虽然此人油嘴滑舌了一些，但是寡人相信你有能力管住他。”

    已经回到了咸阳宫的嬴政，坐在大殿上。

    看着下面躬身站立的曹操，不由说道。

    “谢陛下！微臣这几日，正愁没有合适的人选，来管理大秦金行……”

    身为百官之首的丞相，每天要处理的公务，实在是太多。

    今天为了携百官迎接嬴政，已经积攒下了很多的政务没有处理。

    估计今晚，对于曹操来说，又将是一个不眠之夜了。

    “还有，寡人也为你丞相府，挑选了七位精通政务的人才。相信有这七人相助，你身上的担子，应该会轻松一些。”

    说着嬴政便直接把几位等候在殿外的几人，招了进来。

    其中走在最后的包拯，属实惹人注目。

    竟是连曹操都忍不住多看了两眼。

    只见此人，面色黝黑，一脸刚毅。

    步伐稳健非常，又不失对嬴政的尊敬。

    在见到曹操之后，气息不卑不亢。

    只是微微拱了拱手，便算作是打了招呼。

    “包拯，如今天下江湖门派，纷争不断。土豪士绅鱼肉乡里。现命你成立咸阳府，履任咸阳府尹之职，行大秦司法之刚正，断这天下不平事！”

    “喏！”

    听到嬴政对自己的安排，包拯当即跪地领命。

    从声音中，明显能听出来，他对嬴政安排给自己的官职，很是满意。

    “嗯，很好，曹丞相，关于咸阳府成立的事项，你跟包拯，商量就好，要人给人，要钱给钱！今后这天下，在不可让寡人听到，有任何鱼肉百姓的事情发生，否则你们两人提头来见！”

    “喏！”

    平身之后，再次躬身施礼，此时包拯看向嬴政的眼神，顿时有些不一样了。

    【恭喜宿主，获得包拯的绝对忠心！忠诚度提升至１００％】

    【恭喜宿主，成功觉醒包拯特殊技能――青天铁面！】

    【青天铁面：上至皇亲国戚，下至贩夫走卒，自行被司法天威所摄！可使大秦国内人人遵行律法，大幅降低违法犯罪的几率！】

    在属性列表中，见到包拯技能的介绍之后，嬴政心中顿时激动不已。

    想不到包拯觉醒的技能，居然能影响到全国的范围！

    虽说这项技能，并不能直接提升自己的实力。

    但是嬴政身为，大秦的王，自然明白这项技能的重要！

    天下百姓，遵行律法，安居乐业，那还有法家什么事情？！

    本来嬴政还想着，适当借鉴一下法家知识。

    来巩固自己对大秦的统治。

    可是如今法家对嬴政唯一的用处，在包拯觉醒技能的影响下。

    却是再也不需要了！

    “包拯，真国士也！很好，看来是时候，准备对付法家了！赢虹，新宗庙那边，可有消息？”

    虽说现在咸阳朝堂，已经被曹操重新规整了一番。

    再也没了在稷下学宫和秦国皇权之间，摇摆不定的要职官员。

    但新宗庙中，毕竟还供奉有大禹九鼎，这等天下重器！

    在没有嬴政的首肯下，曹操却是不好，冒天下之大不韪直接发难。

    而且没有名正言顺的理由，新宗庙又哪里是那么好对付的地方？

    一个不好，就会成为六国合纵伐秦的合理因由。

    使得大秦，成为天下的众矢之的！

    所以暂时没有好办法的曹操。

    便干脆把新宗庙的方圆三里之地，统统化作了禁区。

    使得新宗庙，成了咸阳城中的一座孤岛……

    “回陛下，新宗庙刚才一道略显驳杂的气息突然出现。微臣以为应该是有意为之，很有可能是想要让您过去……”

    身为已经触摸到了天人境门槛的东方不败。

    其感知能力早就覆盖了整个咸阳。

    此时在他的意识中，新宗庙内除了本来就有的法家气息之外。

    竟是突然又多出了一个很是陌生的气息。

    这道气息之繁杂，竟是裹挟着一丝天下大势。

    很明显这位高手，应该是一位极为擅长，操纵天下大势的能人异士！

    “嗯，你说的气息，寡人也感知到了。从气息上来看，应该是纵横家弟子无疑……看来法家已经坐不住了，竟是想要联合纵横家，共同利用六国合纵之势，让寡人就范……不过如今大秦乃是寡人的天下，岂有让寡人主动过去的道理？”

    感知着新宗庙的两道气息，还在那里兀自招摇，嬴政不由嗤笑不已。

    “曹丞相，如今大秦金行，收缴的黄金总量，一共有多少？”

    “回陛下，大秦金行虽然刚刚设立不久，但所分发的大秦新币，因有国库背书的缘故，所以使得生活方便了太多。天下百姓无不积极响应，如今黄金已经有了十五万两！”

    听到大殿之上的嬴政问起，曹操不由很是骄傲的说出了一个让嬴政以及王天然，激动不已的数字！

 第54章 抽取图纸

    “十五万两？！曹丞相真乃治世能臣！快，把黄金全都搬过来，寡人有大用！”

    十五万两，就是７５０００能量点！

    此时嬴政顿时感到心里，涌起了无边的豪气！

    现如今摆在眼前，提升实力的方式有很多种。

    但是每一种都需要大量的能量点支持。

    可是在王天然扣除了他的500能量点后。

    嬴政的能量点余额就只有100了……

    这对于想要提升实力的嬴政来说，实在是太煎熬了。

    “陛下，大秦金行的库房，距离咸阳宫的距离不远。还请陛下稍后片刻……”

    按下心中激动，在那里来回踱步的嬴政暂且不说。

    此时听到曹操，收缴上来这么多黄金的王天然。

    在系统后台，也跟着振奋了起来。

    7500能量点，若是好好利用的话。

    距离系统，升到2级，可就又近了一大步！

    “看来我当初的选择，还真是没错！想不到小政子在这么短的时间，就能收缴上来这么多黄金！看来一会儿得想办法，从小政子那里，多赚点儿了……”

    必须攒够十万能量点，才能把系统升级到2级的王天然。

    如今才仅有25500能量点。

    这对于想要把系统升到顶级，超脱一切的王天然来说，实在是有些太不够看了……

    时间匆匆逝去，半刻钟之后。

    在王天然和嬴政，两人焦急的期盼中。

    足足几百个装满了黄金的箱子，终于摆在了两人的眼前。

    【系统检测到黄金十五万两，请问宿主是否兑换成能量点？】

    “全部兑换！”

    【恭喜宿主，兑换能量点成功！】

    【恭喜宿主，获得能量点75000！当前能量点余额：75100。】

    挥手让所有人下去各司其职。

    只留东方不败负责自己的安全。

    嬴政迫不及待的就把意识，沉入到了系统中。

    看着那些，王天然给他精心策划的强化方向。

    嬴政的心，顿时激动了起来。

    “寡人应该先强化那些，比较好呢？”

    搓了搓手，翻看着各种强化选项。

    在一番纠结之后。

    嬴政心思一横，终于把意识沉浸到了打造武器的铁匠铺中！

    “步惊云的特殊任务，说是要为他，打造一柄绝世好剑。然后才能开启宝石镶嵌功能。可是绝世好剑从哪里获得，系统却并未提示……看来还得从这里想办法才行……”

    翻看着桌子上，早已准备好的厚厚一摞武器图纸。

    嬴政不由思索起了步惊云的特殊任务。

    其实这个任务，之所以交代的没头没尾。

    就是因为这是王天然精心为嬴政准备的一个大坑……

    “小政子，想要绝世好剑？那就好好的给王哥抽奖，等王哥的能量点积攒够了，自然就满足你的愿望了……”

    惦记着嬴政能量点的王天然。

    盯着他拿在手中的武器图纸，不由坏笑了起来。

    其实说实话。

    虽然王天然一开始就打算从嬴政那里，多赚一些能量点。

    但是到头来，却从未真正的让嬴政吃过亏……

    甚至很多时候，王天然还为嬴政倒贴了不少。

    就拿这次打造绝世好剑来讲。

    无论从哪方面来说，其对于嬴政的实力提升，绝对是有好处巨大的。

    因为步惊云乃是拥有S+级资质的中级顶峰人物！

    比之东方不败还要来的底蕴惊人。

    当其获得了绝世好剑以后。

    其所释放出来的成长能力，绝对会让嬴政吃个大惊！

    甚至很有可能，会是嬴政手下第一个突破到天人境的强者！

    再加上任务完成，奖励的宝石镶嵌功能。

    嬴政的实力绝对会成指数倍的起飞！

    所以说到底，王天然一直以来的主旨。

    都是想要跟嬴政，保持一个双赢的局面。

    只不过这次打造武器的套路，确实有点儿深。

    也不知道嬴政，能不能理解的上去……

    【请问宿主，是否开启武器图纸？】

    【温馨提示，因为上次为免费开启，所以并未给宿主，展示武器图纸的全部等级，现介绍如下……】

    【武器图纸的等级分为金色传说，普通传说，史诗，以及普通！】

    【金色传说武器图纸，可抽取武器对应范围，为至圣仙器至鸿蒙神器！】

    【普通传说武器图纸，可抽取武器对应范围，为仙器！】

    【史诗武器图纸，可抽取武器对应范围，为灵器！】

    【普通武器图纸，可抽取武器对应范围，为宝器至法器！】

    【免费任务提醒：步惊云专属武器――绝世好剑，等级为灵器中级！抽取史诗武器图纸，就有机会得到。】

    听完一连串的系统提示之后，嬴政的脸色不由黑了下来……

    “难道上次的免费抽奖，我只是抽了个最垃圾的普通图纸？”

    心中对于王天然的疯狂腹诽，好悬差点儿脱口而出。

    要不是上回被王天然扣除了500能量点，使得他有些惧怕王天然找自己的麻烦。

    恐怕嬴政早就破口大骂了……

    “小政子，别生气嘛，奖池好看，你才有动力抽奖不是？不然你王哥，我的能量点，从哪来？你也该长大了，得理解一下我的良苦用心……”

    其实图纸对王天来来说，根本就没有什么成本。

    嬴政无论抽多少次，花费多少能量点。

    基本也都进了王天然自己的口袋。

    所以一会儿打造武器的铸造材料。

    王天然可是一点儿都没多要嬴政的能量点。

    不然嬴政非得当场哭出来不可……

    “算了，就当寡人时运不济！系统，我要是十连抽的话，有没有什么奖励？”

    【若宿主选择十连抽，而没有抽中史诗级以上的武器图纸，则增加2幸运值，当幸运值达到100时，免费赠送史诗级武器图纸一张！】

    “十连抽是1000，100幸运值需要50次十连抽，也就是50000能量点？！系统你这也太黑了……”

    心算了一遍，王天然开出的价格。

    嬴政顿时心都在滴血……

    如今好不容易才有了75000能量点的巨款。

    若是自己手气不好的话。

    单单抽取武器图纸这一项，就要花费50000能量点了！

 第55章 绝世好剑

    而这还不算接下来的材料费用。

    要知道锻造武器可是需要材料的……

    想了想一会儿所要付出的能量点。

    嬴政哪里还敢留在铁匠铺？

    转身就要把意识抽离出去。

    可是王天然哪里会让嬴政，就这么离开自己辛辛苦苦设下的局？

    【温馨提示，铁匠铺为了宿主能够更好的理解，武器图纸的用途。特下发当月福利，请查收！】

    随着一道金光亮起，嬴政背后的桌子上。

    顿时出现了一本厚厚的书。

    其上四个大字，直让嬴政感到有些晃眼。

    “货币战争？这是干什么的？”

    随手翻开了这本王天然免费从系统中。

    找到的经济学入门类的，科普书籍。

    嬴政的眼睛顿时亮了起来……

    “货币霸权？用占有优势的资源，来限制各国交易的货币种类。从而大量兑换六国黄金。然后使得天下皆使用秦国新币！到时候岂不是我想增发多少新币，天下都会为我买单？！”

    此时嬴政看着手中，一张张蕴藏着武器图纸的金色卡牌。

    眼睛顿时微眯了起来……

    绝对占有优势的资源，也就是六国绝无仅有的稀缺之物。

    那这些武器图纸不就是了？！

    普天之下，除了稷下学宫以外。

    法器的数量每个国家都不足一百。

    若是能够打造出，数量庞大的法器的话。

    然后再以大秦新币为限制交易的币种。

    岂不是就可以在六国中，收缴上来大量黄金？！

    到时候所获得的收益。

    说不定比曹操设立在各地的大秦金行，加起来还要恐怖！！

    想明白了计划的嬴政，心中再也不敢轻视。

    那些普通等级的武器图纸了……

    毕竟史诗级图纸，打造成本昂贵不说。

    单单其威力，就已经足以威胁到秦国的根本利益。

    所以只有法器以及宝器级别的普通武器图纸。

    才能成为秦国与六国交易的主要商品！

    而且在有了武器贸易的牵制后。

    纵横家所主持的六国合纵之势，定然不攻自破！

    到时候等嬴政，先马踏江湖之后。

    再调转枪头，剿灭六国不迟!

    不过已经到了韩国的吕不韦，倒是不能轻易放过就是了……

    该杀还是要杀，到时候用成批量的法器，灭了韩国。

    那大秦的法器名声，不就彻底在天下打响了？

    一连串的计划，在看了入门级的金融书籍以后。

    顿时在嬴政的脑子里，清晰了起来。

    现在六国对嬴政来说，已经再也不是面部可憎的敌人。

    而是一个个膘肥体壮的大肥猪，就等着自己动手开宰了……。

    至于最后的稷下学宫。

    嬴政倒是不急，有步惊云和东方不败顶着。

    只要学宫中的老不死们不出来，那就根本不可能威胁到自己！

    到时只要等大秦的经济腾飞，能兑换出足够的能量点。

    嬴政相信凭借系统的无数强化功能。

    灭了那帮躲在稷下学宫中的老不死们，还不是手到擒来？！

    天下计，胸中藏！

    只要多读书，办法自然来！

    这是此时嬴政心里，最真实的写照……

    “系统，我要十连抽，武器图纸！！”

    拿起桌上的金色卡牌，嬴政毫不犹豫的就翻开了十张！

    【恭喜宿主，十连抽武器图纸成功！】

    【此次因为没有获得史诗级武器图纸以上的奖励，特增加2幸运值！】

    听到没有抽到史诗级图纸，嬴政根本就不在乎。

    手中动作不断，一张张金色卡牌，接连被嬴政翻开。

    无数张武器图纸，伴随着无数声系统提示，在嬴政的脑海轰然炸响。

    往常对于王天然抽奖时候，弄出的响动。

    一直有些心理打怵的嬴政。

    此时在满是光影效果的铁匠铺中。

    竟是有些控制不住的嘴角上扬，再也不见了往日的忌惮……

    毕竟这些最垃圾的普通武器图纸。

    在嬴政的眼里，那可都是金灿灿的黄金啊！

    随着沉甸甸的500张武器图纸，展现在了嬴政的眼前。

    他终于停下了手上的动作。

    而这时嬴政的花费，正好是50000能量点！

    而幸运值，同时也积攒到了100！

    【感念宿主，气运不济，系统特奖励，史诗级图纸一张！】

    说着只见一张散发着金紫色光芒的卡牌。

    在空中忽然出现。

    随后很是飘逸的落到了嬴政身前的桌子上……

    【请问宿主，是否开启史诗级武器图纸？】

    “给寡人开启！”

    右手猛地抓过了那张闪动着金紫色光芒的卡牌。

    嬴政不由大喝一声，悍然翻面！

    【恭喜宿主，获得了绝世好剑图纸！！】

    【绝世好剑：等级灵器中级！灵器十二惊惶系列，排行第五！步惊云专属武器！两者合一，可释放步惊云全部潜力！】

    “真是绝世好剑？！寡人终于转运了……”

    虽然对于普通武器图纸，嬴政很是喜欢。

    但十连抽了这么久，居然连一张史诗级武器图纸都没有抽到！

    这让嬴政不由开始，有些怀疑自己的运气了。

    难道是上回中级人物十连抽，把自己的运气都消耗光了不成？

    就在嬴政感叹，好运又回来了的时候……

    此时正在系统后台，看着能量点余额，傻乐的王天然。

    不由很是得意的说道：

    “小政子。你的运气，这么好……还不都是因为我对你好……等王哥把系统升到二级之后，保证对你更好就是了……哈哈。”

    本来性格很沉稳的王天然，这次竟也忍不住笑出了声。

    显然这一次赚取的能量点，数额之巨大。

    实在是有些超过了王天然的预期。

    此时距离升级系统，也就只剩下30000能量点了……

    而接下来王天然的目标，就是气运值了。

    也不知道大秦新宗庙的法家，有没有多收藏一些诸子百家的典籍。

    若是全部兑换成气运值的话。

    想必距离系统升级，一定会更进一大步！

    不过这一切的前提。

    还是需要，嬴政打造出了绝世好剑才行……

    【请问宿主是否花费能量点，兑换铸造材料。来打造史诗级武器――绝世好剑？】

    “材料需要多少能量点？一次性兑换！”

    开弓没有回头箭。

    就算是系统在坑自己一把，嬴政也只有忍了。

 第56章 强化宝石

    【系统提示：绝世好剑的铸造材料，兑换价格为5000能量点！请问宿主是否兑换？】

    “兑换！”

    【恭喜宿主，兑换铸造材料成功，请挑选铁匠！】

    三道光芒闪过。

    上回打造九州剑时的三名铁匠，又重新出现在了嬴政的眼前。

    当那个小孩子，再次看到嬴政的时候。

    居然没了上次的胆怯。

    反而还对着嬴政，嘻嘻笑了起来……

    “上回你这小师傅，给寡人打造的九州剑，很是不错！这回寡人，还用你好了。对了，你能给这柄绝世好剑，刻画技能吗？”

    听到嬴政这么问。

    那小孩子，不由很是不好意思的指了指自己的锤子。

    最后有些羞愧的说道：

    “陛下，以我现在的等级，还不足以为灵器中级的武器，刻画技能……不过您若是经常选择我的话，我升级还是很快的……”

    “原来如此，好像上次还没有问你的名字，小师傅你叫什么？”

    “陛下，叫我阿飞就好……”

    伸手摸了一下阿飞柔软的头发，嬴政对这孩子很是喜爱。

    其实嬴政也有一个孩子，名叫扶苏，现在才四岁左右。

    乃是他在18岁时，与楚国公主所生的孩子。

    天下七国，因为常年互相联姻的缘故。

    亲属关系，十分复杂，相当半根错节。

    在大秦国内，其实楚国势力也很根深蒂固。

    虽然并不及赵姬敝流权倾朝野，但也不可小觑。

    但因为华阳夫人，早年间因为想立嬴政的弟弟，成蛟为太子而失败。

    使得楚国外戚势力大减。

    所以一直以来以华阳夫人为代表的楚国势力，都很低调。

    其行事作风比赵姓外戚势力，谨慎了很多。

    再加上这些年来，对嬴政的态度也都比较温和。

    所以嬴政才一直没有把关注的重点，放到他们的身上……

    在嬴政思绪不停的飞旋中，时间犹如白驹过隙。

    随着阿飞身边的材料越来越少，终于在一阵光华过后。

    一柄造型超前的长剑，被阿飞放到了嬴政跟前的桌子上。

    “陛下……”

    从小时候所经历的纷乱中，缓过神来。

    嬴政看到阿飞，累到满头大汗的样子。

    这位千古一帝，心中那块最柔软的地方，竟忽然动了动。

    在王天然搭建的系统世界中。

    嬴政再也没了，在现实世界与人的疏离感。

    大多数时候，他都只是一个21岁的普通年轻人而已。

    “若是扶苏长大了，能像阿飞这么伶俐，就好了……”

    身在帝王家，父亲和孩子，根本就没有那么容易见面。

    单说日常繁多的政务。

    就能把一个身体康健的贤王，压的喘不上气来。

    如是再想兼顾家事儿的话。

    纵使精力可以撑得住，但时间上面也实在是不允许……

    “陛下，绝世好剑已经铸造好了，请陛下过目。”

    【恭喜宿主，打造绝世好剑成功！】

    【恭喜宿主，步惊云特殊任务完成！请问是否立即开启，宝石镶嵌功能？！】

    “开启宝石镶嵌，接下来寡人倒是应该好好琢磨一番，东方不败他们，到底应该镶嵌哪些宝石才比较合适……”

    【恭喜宿主，开启宝石镶嵌功能成功！现介绍如下：】

    【强化宝石分为七种颜色。】

    【每个颜色又分为，初级、中级，高级、至臻。四大等级！】

    【而每一种颜色又分别对应了，一个特殊的属性强化方向。下列为每个宝石的强化方向详解。】

    【红色宝石：可提升人物的血量上限。】

    【黑色宝石：可提升人物的防御上限。】

    【蓝色宝石：可提升人物的内劲上限。】

    【白色宝石：可提升人物的技能伤害百分比。】

    【绿色宝石：可提升人物的普通攻击百分比。】

    【黄色宝石：朝政类强化方向，可提升人物处理政务的能力以及效率。】

    【青色宝石：可提升人物的速度。】

    【系统提示：当宿主集齐七颗宝石之后，可通过宝石，实现千里传音功能！】

    看到这么细致的宝石划分，以及最后的千里传音功能。

    嬴政忽然对手下每个人的强化方向，没了底……

    虽说曹操，包拯，和|他们，大概率会用到黄色宝石。

    但因为要集齐七颗宝石，保证传音功能的开启。

    所以必定他们也要分摊一颗其他颜色的宝石才行。

    而像是步惊云以及东方不败，这些武力值高超的武将来说。

    需要用到哪类宝石，可就真的是说不准了。

    看来还得专业的人，来干专业的事情才行。

    对于修炼一道，嬴政要是没有王天然的帮助。

    估计一辈子也就是个普通人。

    其对于修炼的天赋，说实话真是不算太高。

    甚至历史上，还是个彻头彻尾的短命皇帝。

    所以这方面，还真是有些涉及到了嬴政的知识盲区。

    此时在系统后台的王天然，看到嬴政一直盯着强化宝石的兑换列表，不停地纠结，定不下选择。

    不由随手发布了一条系统提示。

    【免费提示：请宿主兑换全系强化宝石，再由人物们自行选择比较好。】

    “小政子，看在赚了你55000能量点的情分上，王哥怎么能不帮你一把？”

    一颗初级强化宝石，王天然的成本是500能量点。

    而嬴政若是兑换了全部七颗强化宝石的话。

    那么王天然可就又到手了3500能量点……

    “系统提示来的太及时了，说真的，还是让他们自己选择比较好……”

    关于每个人适合什么类型的宝石，嬴政实在是没有什么头绪。

    所以在听到了王天然的提醒之后。

    没有办法的他，便只能用这个笨法子了……

    “系统，我要兑换七颗不同种类的初级强化宝石！”

    【恭喜宿主，兑换七颗强化宝石成功！消耗能量点7000，能量点余额13000！】

    【恭喜宿主，开启千里传音功能。】

    【千里传音：每个佩戴强化宝石的人物，都可以与宿主进行远距离对话！】

    随着系统提示的消失。

    七颗不同颜色，但却同样璀璨夺目的宝石。

    从天而降，直接落到了嬴政的手中。

 第57章 功勋2星

    “原来，这就是初级强化宝石，看模样还真有些名不见经传……”

    除去出场时的耀眼光芒之外。

    这七颗强化宝石，无论从大小还是形状来看，都算不上是什么极品。

    不过其内所蕴含的强大能量，却着实让嬴政不敢小视。

    把七颗宝石，放进了上衣口袋。

    嬴政不由抬起头，看向了等在一旁的阿飞。

    “阿飞，这次打造绝世好剑，你的等级提升到什么程度了？”

    对于给每个手下的武器，都刻画上技能这件事情，嬴政还是很上心的。

    “回陛下，我这次还差6%的经验值，就能升到2级了。等到3级的时候，我才有能力，为灵器刻画技能。”

    “嗯，已经很不错了。接下来，还有不少活儿让你干呢。”

    拿出手中500张普通武器图纸，放到了桌子上。

    一字排开，嬴政挨个翻看了一下。

    其中法器图纸的数量是260张，剩下的就全都是宝器了。

    “阿飞。这些图纸，若是全部交给你打造的话，你大概能升到几级？”

    “回陛下，若是这些全部武器，全部交给我打造的话，我起码能升到3级60%。”

    想不到打造一柄灵器，居然就能让阿飞，提升这么多的经验值！

    要知道这可是500张武器图纸啊，才堪堪能让阿飞提升两级。

    而一柄灵器中级的绝世好剑。

    就直接把阿飞的等级提升到了1级96%。

    这种程度的差距，还真是让嬴政，感到有些不可思议。

    简直是一个天上一个地下。

    不过这260柄法器的价值，在嬴政眼里，可绝不垃圾。

    若是全部卖出去的话，其能为嬴政赚取的黄金。

    绝对能让嬴政的实力，再次暴涨！

    到时候有了巨额能量点。

    还不是想在系统里面，弄出来多少灵器都可以？

    “系统，这260柄法器的铸造材料，一共需要多少能量点？”

    【系统提示：260柄法器，所需材料一共10000能量点，还请宿主谨慎兑换。】

    一柄灵器的铸造材料，是5000能量点。

    而这么多的法器铸造材料，居然才要10000能量点！

    这差距也太大了……

    合着一柄灵器单单是铸造材料的费用。

    都抵得上一百多柄法器了……

    “系统，我先兑换3000能量点的法器铸造材料，剩下的再说吧……”

    还得留下10000能量点，把白袍军进化到功勋2星的嬴政。

    此时手里也就只能拿出3000能量点了……

    【恭喜宿主兑换成功！能连点余额10000。】

    【温馨提示：现阶段宿主所兑换的铸造材料，只够打造78柄法器。剩下的182柄法器材料，还请宿主尽快凑齐。】

    “阿飞，这些普通武器图纸，就先放到你这里了。等寡人忙完了，就回来找你。”

    “陛下，放心交给我吧，阿飞保证完成任务！”

    看到阿飞，有些激动到通红的小脸。

    嬴政不由很是喜欢的又揉了一下阿飞的脑袋。

    “看来小政子还挺喜欢阿飞这孩子。在我这里，纵然是千古一帝。也不过就是一个普通人而已。嬴政倒是可以放下心中戒备，好好放松一下心态了。”

    看到嬴政在铁匠铺中，与现实世界，判若两人的状态。

    王天然不由替他感到由衷的高兴。

    一个人的心态，若是常年绷得太紧，便肯定有崩断的时候。

    而在这里，嬴政倒是可以好好享受一下生活。

    让自己的心情得到彻底的放松……

    其实相处这么长时间以来。

    王天然一直都把嬴政，当成自己的好朋友。

    所以倒也乐得见到嬴政，在系统里面，这么轻松惬意……

    此时铁匠铺中的嬴政，在把所有普通武器图纸，都交给了阿飞打造以后。

    便转身走出了出去，来到了系统的主界面。

    “系统，我要进化白袍军剩余的两项属性。”

    没有把意识沉入到进化白袍军的大殿。

    嬴政直接在主界面中对王天然开口说道。

    【恭喜宿主，进化白袍军血量和防御，两项属性成功！】

    【恭喜白袍军功勋等级升到2星！】

    【恭喜宿主，成功激活白袍军特殊功勋技能――急行军！】

    【白袍军2星技能――急行军：可提升白袍军长途奔袭能力。速度提升三倍，持续时间三天。发动攻击或被攻击，均会打断奔袭状态。但每位白袍军在奔袭之后，会对所攻击的第一个目标，造成的伤害增加300%！】

    看完介绍之后，嬴政的脑海中。

    顿时浮现出了一条银龙，驰骋天下的惊人画面！

    三天时间，若是以白袍军全力奔袭的速度来说。

    足够到达天下的任何地方了。

    “如此一来，白袍军岂不就成了，寡人震慑天下的重器？！”

    当嬴政有了功勋2星的白袍军之后。

    那么天下便再也不存在，天高皇帝远这句话！

    三天之内，白袍军剑锋所指，天下皆可去得！

    嬴政皇威，犹如亲临！！

    而此时咸阳、雍城两地。

    所有白袍军精锐，在升到功勋2星的瞬间。

    周身气息，不禁顿时一变！

    此时所有白袍军精锐。

    从前身上时刻释放出的张扬杀气，竟是霎时间内敛了起来。

    虽然样子看起来，还是白马白袍没有任何变化。

    但这时若有高手，用感知探查。

    便会发现所有白袍军精锐，居然在感知中隐形了！

    而这种内敛气息的高明手段，只有内劲中期修为的高手才能领悟。

    也就是说，这些白袍军在升到功勋等级2星的时候。

    其整体修为，居然一步从内劲初期跨越到了内劲中期！

    要知道内劲中期，比之内劲初期。

    其所带来的实力提升，足足能有两倍还不止！

    这种提升，若是平常，放到随便一个武林人士的身上，其实倒也还好。

    可如今这种提升，可是放到了成建制的白袍军上面！

    当白袍军组成战阵以后，其所提升的实力。

    绝对比之寻常人，夸张了无数倍！

    再加上白袍军，人均一套的法器装备增幅。

    其展现出来的威力，绝对只会更加恐怖！

    要知道，给成建制的军队，人均配一套法器装备。

    这种豪奢到极致的大手笔。

    别说是天下六国了，就算是稷下学宫都拿不出来！

    所以这一千多人的白袍军精锐，在升级之后。

    其所展现出来的整体实力，绝对能抵得上二十万大军！

    这就是系统的强大之处！

    而与此同时，王天然的能量点余额，也到了惊人的88000点！

    距离升级到系统2级，也就仅有一步之遥了……

 第58章 强化宝石

    咸阳宫中，嬴政从系统中缓缓醒来。

    此时大殿中空无一人，仿佛一切都是一场让人沉醉的梦。

    可是恍惚间，体内如江似海般汹涌的内劲。

    却又无时无刻，不在提醒着嬴政。

    他此时已经是一位，站在凡人顶峰的化劲高手了。

    而自己的手下则更是，一群独当一面的豪强！

    如今的自己，却是早就没了，当初被架空压制时候的孤苦伶仃。

    “小政子，有王哥帮你。以后你的身边，只会越来越热闹。到时候别嫌烦就行……”

    感受到嬴政心中的思绪波动。

    王天然不由从怀中，拿出了一块方砖形状的东西。

    并随手发布了一条新的系统任务。

    【主线任务开启：请宿主，剿灭咸阳新宗庙势力】

    【任务奖励：和氏璧！】

    【和氏璧：绝世璞玉，经过系统雕琢之后，可彻底激发其内所藏无匹灵气，可提升宿主隐藏资质！使得宿主，有机会突破至天人境！】

    “这块和氏璧，可是我花了血本，才拿下的宝贝。你接下来可得给我好好干，多整点儿气运值才行……”

    有些肉疼的看着和氏璧，王天然唠叨了两句之后。

    便又转身设计起了，为嬴政新准备的强化大坑……

    而此时本来心绪已经渐渐平静的嬴政。

    在听到王天然给出的任务奖励后，竟不禁龙目一红！

    天人永隔，岂能轻易跨越？！

    现在活生生的希望，就摆在自己的眼前，怎么可能叫嬴政不激动？！

    要知道稷下学宫那几位老不死的。

    就是因为到了天人境，才能活这么久。

    若是自己成功突破到天人境的话。

    那秦国短命帝王的宿命，岂不就到自己这里终结了？！

    今后这天下，便永远都会在自己的掌控之中。

    世代昌盛，繁荣不息！

    “赢虹，进殿，寡人有要事吩咐。”

    一直守候在殿外的东方不败，听到嬴政传唤自己。

    便直接推开殿门走了进去，跪在了嬴政的身前。

    “陛下，不知有何要事？”

    “你现在命人，把这柄绝世好剑，送到步惊云手里。切记不可有任何差池，否则定当唯你是问！”

    说着嬴政便从系统中，直接召唤出了，这柄由阿飞打造的绝世好剑。

    可就在此剑出现的刹那。

    整个大殿，顿时犹如坠入了无边炼狱一般。

    一股股汹涌澎湃的杀气。

    化作数千魔头虚影，萦绕在大殿上空，咆哮盘旋不休！

    其杀意之沸腾，居然使得整个咸阳宫所有的人。

    全都感受到了一种，来自灵魂深处的大恐惧！

    可就当这些凭空而来的魔头，刚想要作恶时。

    只见无数红线，自因北陵营殿上方，凌空而起。

    瞬间就把这些能让普通人，丧失心智的魔头。

    给绞杀了个灰飞烟灭！

    “陛下，此剑怎得有魔无锋？”

    伸手接过，被自己镇压下来的绝世好剑。

    东方不败从上到下，仔细摸了一遍，那没有开刃的剑锋，随后很是不解的问道。

    “此剑邪门的很，无锋且杀气森森，寡人想，应该得由步惊云的血，才能使其成功开锋……”

    根据系统中步惊云的简介，嬴政有些犹豫的猜测道。

    “微臣明白了，这就派人送到步惊云那里。”

    “对了，赢虹，步惊云现在到哪里了？寡人这段时间太忙，一直没有来得及问。”

    一顿折腾，已经过了足足两天。

    以步惊云的速度，应该已经走出去很远了……

    “额，陛下，步惊云确实速度惊人……不过其第一个目标，根本不是即将举办武林大会的天门道山，而是春秋三十三剑排行第一的越女剑阿青所在的华山！现在他们两人之间的这场对峙，其影响力，已经比天门道山还未开始的武林大会，还要来的浩大了……”

    听到东方不败这么说，嬴政顿时差点儿气得蹦起来！

    这个步惊云，还真是心高气傲！

    越女剑，可是连稷下学宫里面的几个老不死。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    都压制不住的超级狠人。

    怎么这个步惊云，刚出世，就找上了阿青？！

    这要是死了，嬴政可就亏大了……

    “陛下，无须担心，阿青和步惊云，还未开打。此时已经对峙了一天一夜……想必这柄绝世好剑，若能及时到场。说不定步惊云还真有一丝能活下来的机会……”

    其实对于步惊云的莽撞，东方不败也感到很是头疼。

    虽说这些天人境强者，一般不会主动下山，来沾染天下这趟浑水。

    但是保不齐，越女剑阿青就会因为步惊云的举动，而迁怒到大秦皇室。

    到时候以阿青天人境的修为。

    东方不败，就算是激发天赋技能。

    也就只能勉强抗衡一时三刻而已。

    而这还是在以自己付出生命的前提下！

    “既然如此，那就让庆之将军，亲自去一趟吧。对了，在走之前，把庆之将军叫来，寡人有好东西，给你们……”

    嬴政说完，便从怀中，掏出了七颗初级强化宝石。

    放到了自己身前的案牍上。

    而此刻就在嬴政身前不远处站着的东方不败。

    在见到七颗初级强化宝石以后。

    竟不由被其所蕴含的强大能量，震惊到无以复加！

    “陛下，这是……”

    “这是强化你们能力的宝石，每个人只能佩戴一颗，你先选择一颗吧。”

    把七颗宝石，往东方不败的方向推了推。

    嬴政便把选择权，交给了东方不败自己。

    “陛下，微臣想要这颗白色宝石，不知可不可以？”

    感知了一番，最后指了指桌子上面的白色宝石。

    东方不败有些不敢开口的问道。

    伴君如伴虎，以东方不败的性格。

    就算是嬴政让他自己做主，他也绝不敢擅自定夺。

    “当然可以。你忘了，你可是寡人的族弟。别这么跟寡人见外，拿着。”

    伸手就把那颗白色宝石，扔到了东方不败的手里。

    嬴政不由有些好笑他的拘谨。

    “谢过陛下！”

    躬身双手接过白色初级强化宝石，东方不败顿时跪地谢恩。

    “平身吧，你先试着看看，能不能吸收这颗白色宝石的能量。”

    介绍上面，并没有说如何给人物镶嵌宝石。

    所以嬴政拿不准具体应该怎么操作。

    总不会还真在东方不败的身上，开一个口子，然后把宝石放进去吧？

    这样的话，那也太扯了……

 第59章 法家商鞅

    “陛下不用担心，微臣自有办法。”

    说着就见东方不败拿出了自己灵器初级的玄铁银针。

    对着白色宝石就扎了进去！

    “轰……”

    巨响中，这颗能增强技能百分比伤害的白色初级强化宝石。

    竟眨眼之间，就化作了银针之上的一颗晶莹亮点。

    在本就不大的玄铁银针上面，居然显得十分的较小俏皮。

    【恭喜宿主，为手下人物――东方不败，镶嵌白色初级宝石成功！】

    【白色初级宝石：强化人物技能伤害30%！】

    【附加特殊技能：血量减少50%，可在瞬间提升技能伤害50%，持续时间15秒！】

    系统提示过后，嬴政只觉东方不败的气息，顿时强横了太多。

    按理来说，其实东方不败，更像是现代游戏中的刺客法师。

    30%的技能伤害增幅。

    绝对能让东方不败的能力，上升到一个恐怖的程度。

    而且最关键的就是。

    这个增幅，是伴随东方不败成长的……

    也就是说，就算是东方不败，到了仙人境界。

    这颗宝石的功效依然不受任何影响！

    到时候一个实力本就强大到无以复加的天上真仙。

    其技能伤害再增加30%，那该是何等波澜壮阔般的大恐怖！

    而就在此时，陈庆之也从殿外走了进来。

    在感知到东方不败身上的强大气息后，不禁恭喜了起来。

    “恭喜陛下，恭喜虹公子，实力大增！”

    “庆之来了？快到寡人近前来！这六颗宝石里面，你先选一颗，然后寡人有要事吩咐于你。”

    招了招手，让陈庆之走到自己的身前。

    指了指桌子上面，还剩下的六颗宝石，嬴政的语气略显着急。

    “陛下，这是何物？”

    “这是强化你们能力的宝石，你自己选一颗。”

    听完嬴政简短的介绍，陈庆之不由用意识，感知起了这些宝石的功效。

    最终，当其感知到青色宝石的时候，竟毫不犹豫的就做出了选择。

    “陛下，微臣想要这颗青色宝石……”

    对于陈庆之的选择，嬴政早有预料。

    而这也是他能认准用途的三颗宝石里面，最肯定的一颗。

    “庆之将军，好眼光，拿着。”

    把这颗青色宝石，递给了陈庆之。

    嬴政不由拿起案牍上面的精致茶杯。

    喝了一口里面已经有些凉了的香茶。

    “谢过陛下！”

    跪地致谢，陈庆之拿过那颗青色宝石之后。

    直接就打开了自己的折扇。

    其上那副月下美人图中，一轮明月熠熠生辉。

    陈庆之在出神了一会儿后，就把这颗宝石放到了那轮明月的位置上。

    “嗡……”

    在青色宝石与折扇扇面接触的刹那。

    陈庆之的气息竟猛然一变。

    此时的他，虽然身子依然站在嬴政的面前。

    但嬴政却感觉陈庆之，仿佛随时都要化风而去一般。

    消失在自己的眼前……

    【恭喜宿主，为陈庆之镶嵌青色初级宝石成功！】

    【青色初级强化宝石：可提升人物移动速度30%！】

    【青色初级强化宝石特殊技能：减弱攻击力50%，提升移动速度50%，持续时间2天！】

    “庆之将军不用客气。这次步惊云的事情，想必你应该已经知晓了吧。现在寡人想让你亲自去一趟，把这柄剑以及这颗绿色的宝石带过去，亲手交给步惊云。”

    说着嬴政就把桌上的那颗绿色初级强化宝石，扔给了陈庆之。

    而绝世好剑，也被东方不败用内劲封禁过后，交到了陈庆之的手上。

    “微臣明白，定不辱皇命！”

    收好绝世好剑和绿色初级强化宝石。

    陈庆之转身就向外走去，当其刚出殿门的刹那。

    只见其身形猛然一动，随后便化作了一股清风，来到了咸阳宫外。

    “白袍军听令！我出门的这几天，你们定要替陛下分忧，保护好陛下周全！”

    “喏！”

    传音入耳，咸阳城内，一千白袍军顿时下马领命。

    其悍然威势，直上云霄。

    居然生生把新宗庙那边的两股气息。

    压制到犹如快要熄灭的烛火一般，断断续续了起来。

    感知到白袍军众将士的震撼气势，陈庆之不由微微一笑。

    随即那匹跟随了自己很多年的白色战马，从远处奔腾而来。

    托起陈庆之，刹那就化成了一道闪电。

    向着大秦境内，那座最险峻的华山顶峰，冲刺而去！

    “陛下，庆之将军，已经出城了……”

    时刻感知整个咸阳城的东方不败。

    在陈庆之如此恐怖的速度之下。

    依然能把他的动向，掌控的清清楚楚……

    “很好，接下来，咱俩也该会会法家和纵横家了。”

    话音刚落，东方不败只觉嬴政头顶，九州剑气，悍然而起！

    竟直接在咸阳宫的上空，化作了一条巨大的金色巨龙！

    其气势之煊赫，法度之森严。

    比之那两道出自新宗庙的气息，实在是强大了太多！

    仿佛天地正统在看着脚下的蝼蚁，在胡乱作闹一般。

    真是没有任何的可比性！

    “你们两家，既然想聊……那寡人就赏给你们一个机会吧！”

    身形一动，一步就到了新宗庙的上空。

    可是低头一看。

    嬴政却发现，那往常安置在新宗庙广场上的九鼎。

    竟是已经不见了踪影！

    显然为了自保，商鞅已经把九鼎隐藏了起来。

    “居然敢动寡人的九鼎？！真当寡人拿你们没办法？！”

    脚下无数红线，铺就一道连接天地的巨大红毯。

    嬴政在身后东方不败的陪同下。

    犹如天上的君王下凡一般，直直走到了新宗庙的大殿门外。

    “呼……咣！”

    嬴政周身，九州剑气环绕。

    竟直接化作一股猛烈强风，把那厚重的新宗庙殿门，吹了个大开！

    而大殿之内，安然坐在深处的两个人影。

    在强风中竟巍然不动，显然是已经预料到了嬴政的激烈手段。

    “陛下，好久不见……”

    商鞅身居大殿深处，眼见嬴政进来，甚至都没有起身。

    而一旁的张仪，则是眼观鼻，鼻观心，根本就没有任何动作。

    “别跟我套近乎，我还真没见过你……前些年，寡人想要看看搬到咸阳的九鼎。应该就是你这老东西，派来宗族长辈，把寡人生生关了一天的禁闭吧？”

    虽然嬴政知道坐镇新宗庙的，乃是一百多年前。

    搅动出无边风雨的法家亲传弟子商鞅。

    但是当其活生生，出现在自己面前的时候。

    嬴政还是不由感到，有一种恍如隔世的感觉……

 第60章 各有算计

    “陛下，你可知道。如今大秦国力之强盛，全都依靠我当年的变法之功？当年你家先祖，跟我可不敢这么大声说话……”

    在商鞅看来，自己才是现在大秦真正的主人。

    这些皇室成员，不过就是法家的一条狗而已！

    根本就连给自己提鞋都不配！

    遥想百年前，要不是自己的野心太大。

    恐怕现在整个天下，都已经是法家的了。

    心绪从往昔的回忆中走出。

    此时坐在新宗庙深处的商鞅，看向嬴政的眼神中。

    充满了一种成年人，看待小孩子的轻视。

    其实无论当年关嬴政的禁闭也好。

    还是现在轻视已经及冠的嬴政也罢。

    身为法家亲传弟子的他，根本就不会觉得自己所作所为，有任何的不妥！

    因为只要法家的夫子，在世一天。

    那么这个天下，就没有人能真正的敢把他商鞅怎么样！

    虽然现在，嬴政的身边，多出了很多来历不明的高手。

    但嬴政，若是真敢当着天下人的面，杀了他。

    恐怕传说中那位隐居在稷下学宫深处的法家夫子――管仲。

    定能在其他夫子出手干预之前，就把整个大秦，杀个灰飞烟灭！

    “你这条老狗，当年靠变法，把大秦变成了你们法家的战争机器！如今居然还敢这么跟寡人说话？真当我大秦拿你没有办法？！”

    兴百姓苦，亡百姓苦……

    如今大秦国力，虽然依凭商鞅变法而强。

    可归根到底，要是没有嬴政现在的崛起。

    那么最后受益的不还是法家夫子？

    到头来，这一切跟大秦皇室何干？

    与天下百姓又何干？

    就好像农民种水果一般。

    瓜熟落地，气运被夺。

    最后还不就是，剩下一堆藤蔓，留在地里慢慢枯萎？

    所以嬴政对稷下学宫，这种对天下，不安好心的“善举”。

    真是从心里厌烦到了极致！

    而此时，根本就没想到，嬴政敢叫自己老狗的商鞅。

    一时间火气竟忍不住的上涌！

    就见其身后的虚空中，一条猛虎，悄然出现。

    直接就奔着嬴政扑了过去！

    “吼！！！”

    虎吼咆哮，天崩地裂。

    商鞅积攒了这么多年的大秦气运。

    尽数归于眼前一招。

    其威势可想而知，会有多么强大！

    但此时让商鞅没有想到的是。

    嬴政在见到猛虎扑过来后，居然没有后退分毫。

    反倒还伸出了右手，对着那飞速冲过来的虎头，就是轻轻一点！

    “嗷……”

    痛苦的嘶吼，伴随着顺服的哀鸣，霎时响彻整个新宗庙大殿！

    “你这大虫，还算是有点儿自知之明，知道谁才是你真正的主人……”

    九州剑气无边无尽，嬴政一举一动，皆与剑气相合。

    手指轻点之中，秦王剑独有气息。

    刹那就在这头气运猛虎的身上，游走了一遍。

    使其身上法家炼制的，无数禁制枷锁，瞬间失效。

    随即一股本源相同的亲近之感，使得这头气运猛虎。

    在最初的痛苦之后，不由对嬴政生出了臣服之意。

    “嬴政小儿！你居然敢动我法家气运？！”

    商鞅眼见自己炼制了许久的护法猛虎，就这么被嬴政轻松收服。

    顿时气得暴跳如雷！

    可此时，已经隐隐感知出嬴政修为的他。

    在看了一眼东方不败的身影后。

    便顿时被惊得，再也不敢轻举妄动！

    “你们法家的气运？！你还真有脸说！这么多年，你们法家一直在享受我们大秦的气运供奉，可是却何曾想过回馈我大秦子民半分？！今天寡人只不过是收回了一点儿利息而已！”

    在西厂这几日的调查中，已经有无数的证据，能够证明。

    新宗庙这么多年，一直在不停的搜刮民脂民膏。

    其手段之残忍恶毒。

    根本就与他们所推行的严酷律法，背道而驰！

    此时已经把那头气运猛虎放走，回归到大秦上空的嬴政。

    看了一眼，一直未有动作的张仪。

    便不由笃定了心中的想法。

    纵横家此番携六国合纵之势而来。

    绝不仅仅是想要单纯的帮助法家，这么简单！

    “嬴政小儿，休要多言废话！老夫若不是当年法身被毁，如今早就已经是天人境的高手了！不过当年之事，不提也罢……今天我商鞅就在这里，给你两个选择！第一，乖乖当我法家的狗，把大秦气运全部给我贡献出来！第二，如若你在执迷不悟，那么九鼎你就别想要了，你人还得给我死在这里！”

    同样看了一眼没有任何反应的张仪。

    商鞅心中不屑之色大起。

    早就知道纵横家德行的他，自然知道。

    纵横家此番派张仪过来，绝不是想要帮助自己这么单纯。

    甚至有可能，还要看着自己被嬴政活活镇杀，而坐收渔翁之利！

    不过根据稷下学宫，百家夫子之间的协定。

    其下弟子，只能通过朝堂争锋的方式，来争夺各国气运。

    却是不可互相残杀。

    否则定被群起而攻之！

    所以商鞅这次引狼入室。

    其实借的就是六国合纵之大势，来逼迫嬴政就范而已。

    至于张仪，商鞅根本就不担心，他会把自己怎么样……

    而纵横家此番大动干戈而来。

    又岂能甘心被商鞅当做重夺大秦的棋子？

    此时一直坐在商鞅身边，默不作声的张仪。

    终于在商鞅威胁嬴政过后，沉稳的说道：

    “陛下，我这次奉老师之命，来到秦国。对于你们大秦皇室与法家之间的恩怨纠葛，自然不好多说什么。不过我也希望你能明白，现在天下合纵伐秦之大势，已经不可逆转。留给你做出选择的时间不多了。最后我在多说一句，我家夫子出关在即，你自己掂量……”

    此次六国合纵。

    纵横家赌的就是大秦苦法家久矣，嬴政会动手杀了商鞅。

    从而寻求新的庇护。

    到时纵横家，再趁虚而入，顺势接手整个大秦！

    而闭关的法家夫子――管仲。

    自然有纵横家的夫子来对付。

    以张仪的层次，还轮不到他操心这种层面的事情……

    至于最后的大禹九鼎。

    在丢了豫州鼎之后，不过就是几尊死物而已，毁了也就毁了。

    只要法家没能成功从中获利。

    那么纵横家对于这种传说之物，还是能拿得起也放得下的……

 第61章 森罗法界

    此时已经把纵横家六国合纵的算计。

    猜测到差不多的嬴政。

    在听到张仪威胁自己后。

    在看向商鞅的眼神中，便不由充满了玩味……

    “张仪，我知道你想让我杀了商鞅，这样大秦为了活下去，便只能投靠你们纵横家，是不是？可是寡人今天就告诉你！我即使现在就杀了商鞅，管仲也不可能对我大秦，造成任何威胁。至于你们纵横家的夫子，是否能提前出关，我嬴政同样不在乎……”

    化劲巅峰，虽然没有触碰到天人境门槛。

    但是对上法身百年前就被毁了的商鞅。

    嬴政还是很有信心，当场就把他打杀了的。

    至于法家和纵横家的两位夫子，嬴政自然有办法应对！

    “你们两人，聊得挺好啊。张口闭口就要杀了老夫，就这么不把老夫放在眼里？！张仪，不要以为你家夫子提前出关，就可以对我法家指手画脚！今天我留你一条狗命，就是让你看看，大秦到底是谁说了算！！至于你，嬴政，今天老夫更是要让你明白，我法家之所以能纵横天下这么多年，绝不是只有嘴上功夫而已……”

    此时被嬴政和张仪，冷落到一旁的商鞅。

    看到两人，仿佛把自己当成了砧板上的鱼肉。

    真是气到差点儿一口气没喘上来！

    “天下法度，百丈空，无量无度，化虚空！”

    无边浩瀚真气，自新宗庙地下猛冲而出。

    化成一道通天牢笼，直接就把这处空间，彻底隔离了出来！

    商鞅知道，法家夫子――管仲，已经到了闭关的最关键时刻。

    众多师兄弟，护法在其身边，自然不能抽身过来帮忙。

    而张仪既然能如此自信，那么显然稷下学宫之中，纵横家一定会有大动作。

    想明白了此中关键的商鞅，哪里还能给这两人互相勾连的时间？

    竟是瞬间就把新宗庙，化成了一处，独立于咸阳宫之外的森罗法界！

    “嬴政小儿，我商鞅，虽然此生无望突破到天人境，但新宗庙毕竟也是老夫经营了百年的道场！此间森罗法界，乃是我参悟百年所得，今日就看你，能不能从我这里活着出去！！”

    话音刚落，就见商鞅终于从铺垫中站起了身。

    可是其本应五尺之高的身躯，竟不知为何。

    随着起身的动作，而变得不断升高。

    甚至顶破了新宗庙的大殿穹顶，都没有任何停止的迹象！

    而此时整个新宗庙，也突然变得无比广阔了起来。

    仿佛根本就没有尽头一般，一眼看不到边际！

    眼见森罗法界，如此诡异莫名。

    嬴政瞬间便祭出了九州剑气，向商鞅攻去！

    可是当九州剑气，刚要触碰到商鞅的裤脚时。

    嬴政却猛然发现，往常锋利无比的剑气。

    此时就好像无力的清风。

    根本就没有办法对商鞅造成任何伤害！

    甚至就连地上的杂草，都没有在九州剑气中受到任何影响……

    “陛下，此处森罗法界之玄妙，并非是让布阵者变得强大，而是让入阵者变得无限虚弱……从对规则的运用来看，已经有了一丝天人境的意味，微臣若是现在就激发觉醒技能的话，定能一举拿下此人！”

    一直站在嬴政身后的东方不败。

    在仔细感知了一番后，便直接点破了森罗法界的奥妙之处。

    “一个失去了法身的老东西而已，你的命比他金贵了太多，用不着犯险！”

    此时根本就听不懂两人提到的天赋技能，到底是什么东西的商鞅。

    在听到东方不败指出了森罗法界的玄妙之处后，不由一声大喝！

    “你这也不知道从哪里来的妖人，居然还能看破老夫的森罗法界？真是难得，不过纵使你再天纵之才，今天也要死在这里！”

    随着商鞅，震耳欲聋的声音，响彻整个森罗法界。

    嬴政忽然发现，自己和东方不败的身形。

    竟然不受控制的变小了起来！

    最后直至身边杂草，都比两人高出一头时。

    这种变下才渐渐停了下来！

    此时嬴政和东方不败，纵使一身修为，已至化劲巅峰。

    但也不过是蝼蚁身上的化劲而已！

    就好比一只虫子，就算是入了天人境，又能如何？

    还不就是一只会飞的虫子而已？！

    纵使在蝼蚁中再能杀敌。

    也根本就不可能对人类造成任何的威胁！

    “嬴政，你以为我法家中人，只能撰写人间法律？真是把我们想的太小了！你可知，我们法家的最高追求，乃是为天地立法，为世间立说！你们这些凡人，不过就是我们漫长的修炼路途中，随意练手的玩物罢了……”

    此时已经涨到百丈之高的商鞅。

    看着脚下比蚂蚁还小的嬴政和东方不败，不禁一脸嗤笑。

    森罗之内，言出法随！

    心念一动，凡人皆如蝼蚁！

    就见商鞅随手向下轻轻一点。

    嬴政的身上，便顿时便生出了无数黑色虫脚！

    而其身后的东方不败，虽然比嬴政强了不少。

    但却也在商鞅意念临身的瞬间，长出了无数绒毛。

    显然距离变身蝼蚁，也就仅有一步之遥了……

    “商鞅，你这些年，果然没有闲着！居然还真的让你，研究出了一丝天人境的玄妙！不过我告诉你，这里是咸阳，是我大秦的天下！你想让寡人成为蝼蚁？！真是可笑！！”

    此时的嬴政，虽然已经快要彻底变成了一只蚂蚁。

    但却并没有影响喉咙的发音。

    显然是商鞅想要听一听嬴政的哀嚎，而特意留下的后手。

    可是让他没有想到的是。

    此时随着嬴政的这一声怒吼，整个森罗法界，居然出现了一丝不可思议的晃动！

    “外面有埋伏？！不对！整个咸阳只有一些凡人军队而已。就算是那些不知道从哪里来的白袍军，也根本就不可能对我经营了百年的森罗法界，产生任何威胁！”

    深知自己森罗法界强悍之处的商鞅，在一阵惊疑过后，不由把意识探出了阵外。

    可是随即就被一股大力，又给猛烈的撞了回来！

    “啊！！什么东西？！”

 第62章 危难关头

    “轰！轰！轰！”

    一声声不停的轰击，伴随着商鞅痛苦的嘶吼，刹那响彻云霄。

    此时要不是有东方不败一直护持在嬴政的身侧。

    恐怕已经变成了一只蝼蚁的他。

    绝对会被这种恐怖的轰鸣声，给活生生震成白痴！

    森罗法界外，在商鞅动手后的极短时间中。

    咸阳城就已经彻底进入了军管状态！

    此时曹操和包拯站在新宗庙之外，一脸的杀气，不怒自威！

    而一千名白袍军精锐，在两人身前不远处，竟是不断地后撤再冲锋。

    不停地用法器长枪，撞击着森罗法界的厚重壁垒！

    急行军状态下，白袍军的攻击力悍然提升三倍。

    此刻这一千名白袍军，所施展出来的恐怖杀伤力。

    已经完全可以比肩化劲初期的高手了！

    可是面对商鞅经营了一百多年的森罗法界。

    虽然白袍军的攻击，可以把壁垒撞得震颤。

    但是距离，彻底撞碎，还需要很长的时间。

    但此刻曹操深知，嬴政两人在其中的风险之大，绝对已经到了最危急的关头。

    若是再拖延一时半刻，整个大秦也就彻底完了。

    便索性把心一横。

    直接就让一千白袍军，凝聚到了一处。

    并冲上了高天，化作了一条巨大银龙！

    冲着那森罗法界的壁垒，就展开了自杀式的冲锋！

    “轰！！！”

    一声巨响，森罗法界厚重无比的壁垒。

    竟瞬间就被一千名白袍军精锐的集体冲锋。

    生生撞出了一条巨大裂纹！

    而此时在森罗法界中，已经被震到口鼻流血的商鞅。

    眼见大阵，在外面白袍军的自杀攻势下，绝对坚持不了太长时间。

    便顿时加紧了对嬴政的追杀！

    “小东西，今天就看是你能先逃命，还是外面的人先进来！”

    修为已然化劲巅峰很多年的商鞅。

    此时对上已经无比弱小，犹如蝼蚁一般的嬴政。

    实力的差距，真是犹如天地之别！

    就见无数道巨大的劲气，从商鞅的身体中，猛烈爆发而出。

    仿佛大海的浪涛一般，使得嬴政就像是一叶扁舟。

    随时都有被倾覆的可能！

    但嬴政此时，纵使成了一只蝼蚁。

    却也不是那么好杀的。

    单单身形敏捷的东方不败，就够商鞅喝一壶了……

    只见无数红线，总是能在商鞅的破绽中，击中他的周身大穴。

    使其大海一般浩瀚的劲气，受到强行打断。

    并每每在关键时刻，从嬴政的身边擦身而过！

    久而久之，商鞅自知要杀嬴政，便要先杀东方不败！

    竟索性调转枪头，对着东方不败，就展开了永无止境的凶残杀戮。

    而这时在商鞅，悟出的这一丝天人境的玄妙面前。

    东方不败那往常无往不利的红线。

    就像是一条条孱弱的蜘蛛丝，虽然能短暂的影响到商鞅。

    但却并不能对其产生真生的实质性伤害。

    所以眼见商鞅，把矛头指向了自己。

    自知不敌的东方不败，便施展出了自己独一无二的速度。

    绕着商鞅不停的上下翻飞，直把商鞅耍的是团团乱转……

    而此刻已经被东方不败的惊人速度，惹到不厌其烦的商鞅。

    眼见大阵之外，白袍军的攻势越来越强。

    心中焦急的他，顿时暴躁了起来！

    “你们两个蝼蚁，今天就给老夫，死在这里吧！”

    怒吼过后，嬴政两人，只觉天地之中，无数汹涌的劲气，忽然一顿。

    就见刚才无边狂暴的商鞅，竟猛然定住了身形！

    随即整个森罗法界，瞬间冒出无数双森罗鬼手！

    犹如置身于广袤的热带雨林一般，密密麻麻根本就看不清尽头。

    “陛下，小心，这些鬼手有问题！”

    在空中的东方不败，眼见鬼手之上，鬼气森森，不由出声提醒嬴政小心。

    可是此时已经彻底成了一只蝼蚁的嬴政，虽然耳朵好使，但是手脚的速度，受到虫身的限制，根本就发挥不了往常速度的万一。

    此时面对这些铺天盖地而来的森罗鬼手，根本连反抗的余地都没有，就被抓到了空中！

    而眼见嬴政遇险的东方不败，哪里还会考虑自身安危，竟是直接就冲着嬴政飞了过去，想要用红线斩断那只森罗鬼手。

    可是哪成想，刚才还一动不动的商鞅，居然在这时动了起来。

    直接就把东方不败抓到了手中！

    “老夫等的就是这个时候，看你这只苍蝇，还往哪里逃！”

    心知大局已定的商鞅，眼见两人都在自己的手中。

    竟直接张开了自己的血盆大口，就冲着两人咬了过去！

    可就在这等最危急的重要关头。

    在系统后台的王天然，突然感知到了一股极其强大的力量在新宗庙的地下，吸引着自己！

    “九鼎？难道九鼎能感知到我的存在？！”

    此时王天然连忙撑开了气运之眼，向下观望。

    随后竟发现，在新宗庙的地下，那八座古老青铜大鼎的旁边。

    竟不知为何，矗立起了一座巨大的金鼎！

    看其形状，居然与典籍中记载的豫州鼎一模一样！

    “想不到商鞅居然为了参悟九鼎的玄妙，凝练无数黄金，打造出了一只仿造的豫州鼎！”

    看来商鞅这一百多年，居然一直都在用大秦的气运，来尝试激活大禹九鼎的玄妙。

    而且看现在的程度，要不是自己来的及时。

    恐怕再晚个一年半载。

    大秦就要被彻底耗尽气运，使得万民，颠沛流离了……

    “商鞅，既然你有这么多的黄金，那可就便宜我了！”

    此刻，在系统之外的森罗法界中。

    嬴政和东方不败，已经到了商鞅的嘴边。

    闻着那腥臭的空气，嬴政不由本能的闭上了眼睛。

    而此刻一直在嬴政身边的东方不败。

    眼见已经到了最危急的关头。

    哪里还管是否得到了嬴政的指令。

    竟是直接就要用玄铁银针，点破自己的丹田气海。

    来激发那道，现在还远远不能运用自如的天人境之威！

    “陛下，微臣这一去，再无相见之日，今后还请陛下保重龙体……”

    “赢虹，别冲动！寡人等得就是这个时候！！系统，给寡人隔空吸收新宗庙所有黄金！”

 第63章 突破天人

    【恭喜宿主！获得能量点100000！】

    【恭喜宿主！完成主线任务，剿灭大秦新宗庙！】

    【恭喜宿主！获得主线任务奖励――和氏璧！】

    【请问宿主！是否通过系统，来激活和氏璧，伐毛洗髓？！】

    “寡人赌对了，料想系统也不能看着寡人陷入危难而不管！系统，给我激活和氏璧，需要多少能量点，你给我直接扣除！”

    眼见商鞅那巨大无比，犹如深渊一般的巨口，马上就要把自己吞噬。

    嬴政直接就把任务奖励的和氏璧从怀里拿出，扔到了空中！

    【恭喜宿主！激活和氏璧成功，消耗能量点50000，余额50600！】

    随着王天然的系统提示响彻他的脑海，嬴政只觉眼前猛然一暗！

    随即那块方方正正的和氏璧，就像是一轮剧烈爆发的太阳。

    刹那之间就激发出了一股巨大到无法形容的能量。

    并在瞬间就把嬴政的四肢百骸，照了通透！

    “啊！！”

    无匹威压带来的巨大痛楚，使得嬴政就算是拥有化劲巅峰的修为。

    也根本没有任何能力与资格，在这道力量面前作出抵抗。

    此时的他只能在空中徒劳的佝偻着身子。

    企图用身体的蜷缩，来稍稍缓解一下，被这道力量照射，所产生的痛苦……

    “好痛！这就是天人境？！”

    此时一声痛苦的嘶鸣在嬴政的耳边响起。

    在撕心裂肺的折磨中，他不由回头，循声望去。

    可是出现在他眼前的居然是另一个嬴政！

    “怎么回事儿？这人是谁？！”

    眼见这个跟自己一模一样的人，在那里不断的痛苦咆哮。

    嬴政只觉自己此时的身体，居然没有刚才那么疼了……

    “系统，这到底是什么情况？！”

    看了一眼，已经半透明的双手。

    嬴政忽然发现，自己的意识，居然被那股强大的天人境力量，从身体中撵了出来！

    【温馨提示：请宿主不要大惊小怪。在伐毛洗髓的过程中，会伴有灵魂分离的情况出现，这是正常现象……】

    “小政子，你要是知道这次会有多疼，你一定会感激我的……”

    正在系统后台主持一切的王天然。

    摸着已经被自己召唤到系统中的黄金豫州鼎，不由开口解释道。

    此时外界，就在嬴政身边不远处的东方不败。

    同样感受到了这股来自和氏璧的力量。

    在他的眼中，这股力量的层次之高。

    竟仿佛站在众天之上，俯瞰万物的天人。

    当真是高不可攀，不可捉摸！

    感受着强烈光芒的照耀，就算是已经触摸到了天人境门槛的他。

    在其面前，都仿佛稚嫩的孩童一般，根本就提不起任何造次的心思！

    正所谓狼吃肉，羊吃草。

    天人与凡人之间的巨大鸿沟，当真是半点儿都不可逾越。

    否则必然是身死道消的下场！

    细细思索着那丝自己虽然能触摸到，但却永远不能一窥全貌的至高层次。

    东方不败竟然生出了一种，从未有过的挫败感……

    盲人摸象。

    纵使千百年后，可以通过自己的手，来感知眼前未知的一切。

    甚至通过测算，知道了未知会发生的所有可能。

    可是对于盲人来讲，他依然不会知道，自己摸到的是一头大象！

    这就是层次的差距！

    可以测度，可是猜测，可以用自己的能力，来理解未知的一切。

    但是无论如何，也没有那个能力，来看清，那个至高层次的全貌。

    这就是触摸到天人境门槛，和成为天人境高手的真正区别！

    “微臣东方不败，恭祝陛下晋升天人！今后我大秦，再无倾覆之危！”

    懒得理会身后还在大张其口的商鞅。

    东方不败对着嬴政的方向，直接凌空跪地，竟是再也不敢把头抬起来……

    天人境，不可直视，否则本源都会被威压撕碎。

    这就是森严的等级差距！

    而这时那蜷缩在空中的嬴政，就像是没有听到东方不败的恭贺一般。

    在一阵剧烈的颤抖过后，竟忽然直起了身子！

    其冰冷的眼眸，冷冷注视着眼前发生的一切。

    两个化劲巅峰的凡人。

    和一张已经有了天人境玄妙的大嘴。

    以及整个咸阳城的众生……

    还有那大秦国境之外，六国合纵的数十万军兵！

    这一切的一切，都被此时仿佛已经变成了陌生人的嬴政，深深的看在了眼里。

    “一堆蚂蚁，看起来真是恶心……”

    陌生的嗓音，带着无边的疏离感。

    刹那之中竟使得整个天下，全都陷入到了一种极致的安静之中。

    而其脚下的商鞅以及张仪。

    甚至咸阳城中的所有人。

    竟全都在他的一句话中，被定在了原地，动惮不得……

    此时的嬴政，就像是一位，根本就不应该出现在凡间的天上之人。

    没有一个凡人会认为，这位天人在出言不逊。

    因为这本就是应该的……

    老鼠见到了猫，就应该去死。

    羊见到了狼，就活该被吃。

    根本就没有任何的理由，天地规则而已。

    “小友……恭喜晋升天人境，不知可否来我，稷下阴阳界一叙？”

    齐国都城，稷下学宫深处，一道阴阳之气，轰然倒转。

    犹如夺去了世间所有的色彩。

    使得整个七国之内，所有的事物，全都都变成了只有黑白两色的存在。

    “阴阳之道，五行之说，你是阴阳家夫子――邹衍？”

    这尊控制了嬴政肉身的莫名存在，虽然并没有继承嬴政的灵魂记忆。

    可是世间的一切信息，都在天地规则中储存。

    所以掌控了天地规则的天人境强者，呼吸之间便可知天下事……

    此时在这尊存在的眼中，阴阳家就是阴阳家，邹衍就是邹衍。

    一切都是那么的顺其自然，根本就没有为什么。

    “道兄好手段，天人初境，便可吐纳天地信息，真乃大才也！”

    邹衍的声音，自齐国都城而出，凌空而至，瞬间便响彻在了大秦新宗庙的上空。

    “你们阴阳家两位弟子，在我大秦身死道消。想不到你身为阴阳家夫子，居然浑不在意。看来你们这帮搞学问的老不死，品性还真不见得比我们好多少……”

    一句话，仿佛把自己置身在整个人类的族群之外。

    显然这里面的信息，实在是耐人寻味的很。

 第64章 无根生魔

    “你乃无根生魔。虽说没有族内传承，但却也算得上，是天下间的至纯大魔！如今你在天人境中，秉持大秦历代先王杀孽而生，已经成功把嬴政小儿的灵魂祛除体外。故此你这纯净魔头，老夫倒是愿意交往一二……”

    一语道破占据嬴政身体的存在，乃是何物之后。

    只见那道阴阳两色之气的源头，居然生出了一双苍老的眼睛。

    犹如看透了世界的一切规律。

    竟直接隔空，就把嬴政体内的莫名存在，投影到了其身后的高天之上。

    只见这位大魔，乃是由一团至纯黑气组成。

    其内纠结着无穷的死气怨气杀气。

    仿佛天地之中所有的恶毒怨念，全都汇聚到了一处。

    使其看起来复杂无比，但却又极为纯粹！

    这种诡异的落差感，若是平常人看到。

    估计瞬间就会被其扰乱心神。

    陷入到无边的疯癫之中，再也没有回转的可能！

    而此时站在远处，静待伐毛洗髓结束的嬴政灵魂。

    看着那巨大的黑影，顿时一脸不解的问道：

    “伐毛洗髓，怎得凭空生出一头大魔来？这到底是怎么回事儿？”

    “陛下，突破天人境的过程，乃是生命层级的跨越！其内必须意识纯一，不可有一丝分心二用！否则立地身化焦炭，魂回天地……故此陛下这般魂体分离，到也不见得是坏事……”

    无穷红线，从下而上，包裹嬴政，使其灵体再无被罡风吹拂之苦。

    东方不败几步就到了嬴政的身边，开口解释了起来。

    身为触摸到了天人境门槛的凡人顶峰强者。

    自然能看到此时，飘离在外的嬴政灵魂。

    “赢虹，这也算是好事儿？寡人该如何回去？这要是时间长了，寡人的一切努力，不就成了这魔头的嫁衣？！”

    “陛下，天人境突破的过程中，危机重重。其中艰险，不可为外人道也……如今陛下魂体分离的情况，在典籍中，也有记载。只不过当时那位前辈高手，乃是有意为之。因为其自身杀伐之气太重，惹得天怒人怨。最后竟在突破之时，就提前降下了天劫！而当时被那前辈分离出来的大魔，也就成了那位前辈躲过天劫的替死鬼……”

    东方不败的一番解释，让嬴政顿时便了解了现在，正发生在自己身上的情况。

    如今的嬴政及冠已成，已然是名正言顺的大秦之主。

    而从传承上来讲，其自然也就继承了整个大秦历史上，数十位帝王的杀戮孽缘。

    此等罪孽深重之下，要想不提前降下天劫，根本就是不可能的事情。

    而这也正是这么多年，一直没有皇室中人，能突破到天人境，最重要的缘由之一……

    毕竟想从天劫中活下来，别说是那些刚刚突破的皇室中人了。

    就算是对于那些躲在稷下学宫的老不死来说，都是难上加难的绝境！

    故此在这次伐毛洗髓，突破天人境的过程中。

    王天然可谓是替嬴政，开了最大的外挂……

    想来若是嬴政今天能顺利熬过去。

    那么从今以后，他的修炼一途，也就再也没了皇位所带来的负累……

    “小政子，我这次帮人帮到底，送你伐毛洗髓，再让你顺利度过天劫，是不是很够意思？”

    此时在系统后台中，数着自己那堪堪过了升级线的能量点和气运值，王天然不由很是心疼的叹了口气。

    为了这次嬴政能度过难关，王天然可是为他大出血了一回。

    不止送出了和氏璧，还直接动用了自己的系统权限。

    使得嬴政，全无晋升的风险，坐享其成就可以了……

    “赢虹，那我现在就是干看着，就行了？”

    看着脚下，那静止不动的商鞅大嘴，以及整个咸阳城，全部被定住的百姓。

    才修炼没多久的嬴政，实在是有些摸不着头绪。

    “陛下，你看天上……”

    随着东方不败的手指，嬴政不由看向了高天。

    只见在那大魔真身的头顶。

    一道黝黑的劫云，竟然以肉眼可见的速度，变大了起来！

    而与此同时，稷下学宫的上空，邹衍幻化出来的巨大双眸。

    在上下开合之间，释放出了一道恐怖的威压。

    竟生生阻住了那道劫云的迅速扩张！

    “你这大魔，有这功夫，跟我浪费？还不如快点儿过来，让老夫帮你躲过一劫不是更好？！”

    身为阴阳家的夫子，邹衍等的就是这一刻！

    只要那大魔，惧怕天劫，躲进了自己的稷下阴阳界。

    那么也就等于大秦彻底失去了最后的希望！

    到时六国合纵，重立秦王。

    还怕这天下的气运，能逃过自己的掌控？！

    届时纵横家和法家，也就只有干着急的份儿了……

    “你这不阴不阳的老东西，好好看看你的身后吧！我怎么感觉你这一出来，你身后的那些老东西全都坐不住了呢？”

    随着大魔的声音落下，只见稷下学宫的上空，气息突然混乱了起来！

    其内战意沸腾，杀气森森，无数种气息，混合在了一处。

    使得世间阴阳二气尽退，重归本色……

    随后一双大手，凭空而生，凶悍之气尽显。

    霎时就把邹衍幻化出来的巨大双眼，给拽回了虚空之中！

    “你们这些老东西，就这么看不得别人好？！看我先收拾了你们，再把嬴政的肉身炼化成至阴至宝！”

    天人境之中，境界九分。

    三大境界，九小境界。

    每一重，都犹如天地之隔，叫人望而生畏。

    此时稷下学宫之中，那些联手的气息。

    虽然从修为上看，并没有邹衍的实力强大。

    但是这么多年，稷下学宫中的势力，也早就在纷争中，达到了一种微妙的平衡。

    若是任由阴阳家夫子，夺取了嬴政的肉身。

    那么这道平衡就会被彻底打破。

    到时稷下学宫，定会成为这个天地之中，最残酷的战场！

    届时整个天下，也都会被牵连其中。

    一番流血飘碌之下，却是白白把便宜，送给了那些世外的仙家门派……

    而天下的百姓，也就会彻底的失去，那一丝难能可贵的和平！

    至于这么多年，终于有资格抬头看天的碌碌凡人们。

    也会再次成为那些仙家门派的奴隶。

    被永生永世的奴役，再也不得超生……

 第65章 硬抗天劫

    世间之事，人性难变。

    纵使稷下学宫成立之初，把仙家门派驱逐在外。

    可倒头来，骑在百姓头上作威作福的人依然还在。

    只不过换了个称谓而已。

    甚至这些后来者的做法，比之那些仙家门派还要变本加厉。

    毕竟春秋战国这五百多年，天下间闹出的凄惨悲剧。

    比之当年夏商时期，当真是只多不少……

    “一帮老东西，注定是废物！”

    虽然从本能上，这头大魔很想去稷下阴阳界避难。

    但从刚才的场面来看，若是冒然进去的话。

    说不定，比对上天劫，还要麻烦。

    所以现在倒是还不如想想。

    应该怎么对抗头上的天劫，才是正事儿……

    “你就是嬴政？我看不如你来替我抗下这天劫如何？”

    大魔最善夺舍，虽然王天然想要让其替代嬴政去对抗天劫。

    但这大魔又不是傻子。

    眼瞅着身旁的嬴政和东方不败，在那里干看着。

    自然是不会放过这个机会的……

    “你这大魔，真是有些分不清大小了！”

    系统后台的王天然，眼见这头被自己弄出来的大魔，居然敢这么跟嬴政说话。

    不由从不远处的阿飞手里，抽出了一根还没有铸造成剑胚的铁条，照着那大魔的后颈就抽了过去！

    “啪！！！”

    天崩地裂，刹那之间就使得这头大魔，差点儿魂飞魄散！

    甚至就连天上的雷劫，都因此抖了三抖。

    仿佛遇到了天敌一般，竟凭空出现了一丝惧意……

    系统之威，天地至高。

    就算现在系统只有一级，可这个天地也要见之让步。

    这就像是天人境与凡人之间的区别一样，与生俱来的规矩而已！

    而那头被凌空抽飞了几十圈的大魔，就更是凄惨了。

    脖颈已然就差了那么一丝，就被王天然给打到彻底断裂！

    显然这还是王天然手下留情的结果。

    若是王天然真的想下杀手，估计瞬间就能让这头大魔，灰飞烟灭！

    毕竟它只不过是王天然花了能量点。

    从嬴政的身体中，提取出的历代秦王，杀戮罪孽而已。

    如今让他有了自己的生命，已经就算王天然很仁慈了。

    所以眼见这头大魔不知好歹，王天然哪里会惯着他……

    而此时站在外界的嬴政和东方不败，在王天然弄出的巨大响动中。

    眼见大魔居然被凌空抽飞，不由很是有些搞不清楚现在的状况……

    “赢虹，你看的典籍上面，有没有记载过这种大魔被抽飞的情况？”

    “额，陛下，大魔若是能这么轻易的被抽飞，那也就不叫大魔了……”

    凭无穷恶念而生，世间每有大魔现世，人间都会经历一次巨大浩劫。

    届时无边血水冲天，直至天下间步入极致死地之境。

    才会重新焕发生机，开启再一次的生命轮回……

    故此大魔实乃人间大灾也。

    使之覆灭者，无不是人间豪雄，当世之英杰。

    虽说在东方不败的眼中，嬴政的地位，乃是至高无上的祖龙。

    但是若把其比作，能轻易使大魔屈服的当世至强。

    估计就连东方不败自己，都会感到羞耻的……

    此时在主仆两人的探讨中。

    那天上的劫云，已经覆盖了整个咸阳城，方圆五百里的范围！

    其上浓重的雷劫之气，仿佛开天一般。

    使得七国所有百姓，不由全都跪在了地上。

    再也提不起任何争端的心思……

    而与此同时，那处在劫云中心的大魔，在被王天然教训之后。

    也不由收敛了自己对嬴政的杀意。

    转而把心思，放在了如何应付雷劫的上面。

    “你这大魔，上天有好生之灵，十去其九，总有余一。吾乃天道至高，自然也不想坏了规矩，今天只要你能做好自己的本职，并且活下来，我就给你一次重生的机会！”

    系统2级，会有一次，选择选择新帝王的机会。

    而到时候王天然还缺一个系统的代言人。

    所以就看这头大魔的命数如何了……

    “你可说话算话？！”

    “咣！”

    又是一道金光，抽在了大魔的脸上。

    这次竟然直接就把这头大魔的头颅都给飞了出去！

    “给你脸了？不长记性，敢这么跟我说话？！”

    “不敢了，至高，不敢了……”

    咧咧呛呛的捡回了自己的头颅。

    这头魔道中的至纯之物，竟是不禁连口气都变得谦逊了起来。

    显然在王王天然的面前，心中的倨傲不过就是个屁而已。

    能活下来才是这头大魔，唯一值得考虑的事情……

    “赢虹，你看那头大魔，怎么又被抽了一下？”

    “可能是又骂人了吧……”

    在两人摸不着头脑的看戏中，那道劫云终于成长到了圆满的地步。

    其面积之大，早就已经超出了咸阳城太多。

    此时在这道劫云之下，天就像是黑了一般，让人充满了绝望……

    “你这小小劫云！今天我就让你威势尽消，化成一场大雨，落尽天下繁华……”

    再也不敢骂人的大魔，在王天然的棍棒下，居然诗意了起来……

    “咔擦……轰！”

    仿佛是连老天都听不下去，这头大魔的文绉绉。

    在一阵剧烈的光芒中，居然诞下了一道粗达百米。

    犹如通天之柱一般的巨大雷劫！

    “来了，能不能活下去，就看这一次了！”

    深知王天然并非说笑。

    这头见到了生存希望的大魔，不由激发起了自身全部的魔气。

    在这道雷劫临体的刹那，竟撑起了一道厚重的气墙！

    而在气墙之后。

    大魔举起九州剑，并在极端的时间之内。

    就把九州剑用天人境的修为，重新炼制了一番！

    使得九州剑自此，成功晋升到了灵器巅峰！

    而在完成了这一切之后。

    这头大魔的身形，瞬间坍缩就成了一人高下。

    并全部缩进了嬴政的肉身之中。

    “噗……”

    雷劫之下，时间流逝极快。

    就在大魔刚刚完成了上述一切的瞬间。

    那道拖延时间的气墙，就被戳出了一个大窟窿！

    与此同时九州剑强势冲天而起，对着那道雷劫，就刺了过去！

    “嗡……”

    嗡鸣大起，剑鸣不断。

    悲中待痛，眨眼之间，九州剑那已经到了灵器巅峰的等级，就被雷劫强行削弱了三成以上的威势！

 第66章 国运昌隆

    而与此同时，这道雷劫的最锋锐之处。

    也在九州剑之下，被削去了最鼎盛的锋芒。

    使得这道天地之威不由威力大减！

    “呼……”

    剑气呼啸，九州剑势弱，万剑归宗顺势而起。

    在大魔天人境的修为催动下，一股股魔气不断的涌入到九州剑之中。

    使得九州剑在万剑归宗的功法下，顿时化作了漫天剑影。

    并在大魔头顶的三丈之处，强行撑起了一道剑影华盖！

    生生接下了雷劫后续的无穷天威！

    “轰！！！”

    巨大的轰鸣声，响彻整个天下！

    自古以来光天化日，强行渡劫的高手。

    不能说没有，但也绝对是极少数中的极少数。

    此时那震撼到无以复加的凛冽气息。

    居然使得七国之中的所有凡人，不由吓到肝胆俱裂，不断磕头不已……

    而稷下学宫之中，那些为躲天劫，而不敢出来的老不死们。

    竟也不禁在这道天威的面前，暂时放下了搁置。

    静待接下来的大秦结局。

    “此次若大秦挺过天威，则我稷下学宫再也没了绝对的优势……”

    此时衣衫有些不整的邹衍，看着那道在天劫之下，苦苦支撑的剑光，不由很是无奈的说道。

    正所谓两人不缺水，三人会渴死。

    到了历史上的战国后期。

    稷下学宫中，千百年间积攒下来的所有天人境老不死。

    足足能有十几位！

    如此一来，为了气运而产生的争执。

    根本就从来没有消停过……

    毕竟天人，天人。

    天人也是人。

    是人就有天生的劣根性。

    当什么时候，把人字去掉，成了天上的真仙。

    估计到了那个时候，可能也就没了这些幼稚的纷争……

    “听说，管仲那个老不死出关了，正在跟纵横家的那位理论呢……”

    墨家夫子――墨翟，身为稷下学宫中，实力最为强劲的顶峰一列。

    此时正站在邹衍的身边。

    冷冷注视着那场涉及到大秦国运以及天下大势的无边浩劫。

    “那两个老东西，心眼比我都小，就让他们争执去吧。天人境两两相对，又能有何玄妙？比之那些凡人打架，当真是好看不了多少……”

    天人境掌控天地规律，可言出法随。

    使人变狗，使狗变人。

    如此大神通，自然不是凡人，可轻易揣度的存在。

    可是当两位天人境高手起了争执的时候。

    若是境界相差太大，其实倒也好说。

    直接挥手之间，也就使得弱小一方成了世间尘埃……

    可若当两位境界相差不大的天人境高手，起了纷争之时。

    那场面可就真的有些让人无奈了。

    其狼狈的样子，估计跟市井泼皮也差不了太多……

    最终倒也真的没能逃过，你一拳我一脚的落拓局面。

    “你这老阴阳，平常满嘴胡言乱语，今天倒是说了几句实在话，天人，终究也是个人啊……”

    墨翟的一声叹息，仿佛说尽了天人境的龌龊。

    使得此间所有夫子，再也没了高高在上的天光。

    竟凭空多了几分人间的汗臭味儿来……

    此时按下稷下学宫，那些冷眼旁观的众夫子们不表。

    单说在九州剑气华盖之下，苦苦坚持的那头大魔。

    在嬴政肉身中的他，如今早已把自身的魔气用到了尽头。

    而王天然给他的命令，却是让他一定要保护好嬴政的肉身。

    所以此时眼见，九州剑气华盖。

    已经被天劫压制到了自己的头顶三寸之处。

    那大魔竟是不禁心思一横，悍然便把自己的本体。

    又从嬴政的肉身中，释放了出来。

    并直接遁入到了九州剑内，强势发动了九州剑的全部威势！

    “吱嘎……”

    刺耳的铁器弯折声，从雷劫的压迫中传出。

    使得咸阳城中，所有的人，全都不由自主的捂住了耳朵。

    可是当这道难听的声音消逝之后。

    众人竟又隐隐约约的从中，又听出了一丝诡异的轰鸣声……

    “这柄九州剑竟然玄妙至此，居然还有这种不符合常理的特殊能力！”

    天赋技能，乃是出自王天然的手笔。

    本就超脱了这个位面的层级太多。

    这头大魔看不懂其中玄机，实在是在正常不过的事情！

    可是看不懂归看不懂，并不等于这头大魔不会运用！

    就在大魔感知到了九州剑的天赋技能之后。

    这道苦苦支撑的剑气华盖，竟悄然的在雷劫的重压下，运转了起来！

    “刺啦……”

    无数声剑气相撞雷劫的巨大声响。

    就像是有人在天空中撕裂空气一般，不断的释放出让人心惊的气息。

    暴击率10%，虽然不高。

    但是在如此恐怖的攻击频率之下，九州剑气顿时焕发出了无与伦比的强悍实力！

    “轰轰轰……”

    在不断的轰鸣中，雷劫的余威，终于在九州剑气的暴击之下，雪碎成了无边的风雨！

    “轰隆隆……哗！”

    一声雷鸣，天劫横裂而碎的无上气息，顿时化作漫天风雨倾盆而下。

    直让整个天地都感受到了一股雷劫之中的刺骨寒意！

    不多时当一切硝烟散尽，大雨滂沱中。

    整个大秦的所有百姓，全都在其中，仿佛重生了一般。

    而那团被嬴政从商鞅手中，释放出来的气运。

    也在大雨中生出了无数繁复的纹饰。

    散发出了一种堂皇无边的贵气……

    “国运生贵，则万事顺遂，我们终究是晚了……”

    刚刚从纵横家夫子的纠缠中，从稷下学宫深处挣扎出来的管仲，眼见那道蒸腾直入云霄的大秦气运，顿时长长的叹了一口气……

    “晚吗？我看不晚，如今六国合纵大势已成，我纵横家却是刚刚好……”

    一道深沉的声音响起，随后一个老迈的身影，紧随管仲而出，一步就到了他的身后。

    看着那浩瀚无边的大秦气运，这个老者嘴角不由扯出了一抹得意的笑。

    “鬼谷子，不要高兴的太早，你就不怕那十几个老东西，联起手来让你们纵横家烟消云散？！”

    刚刚出关，就被鬼谷子堵住了门口的管仲，眼见其这么幸灾乐祸，不由眼神微眯，一股杀气犹如实质一般，笼罩了整个稷下学宫……

    “管仲老弟，莫要生气……老夫好歹也算是你们的前辈，如今咱们稷下学宫，诸子百家当中，除了儒家另辟蹊径之外。其余各家夫子哪个不是在天劫之下苟延残喘？现如今我看还不如就让老夫，先拿了这天下气运，成功飞升了再说，到时候若是老夫求得上界开恩，说不定还能给你们网开一面呢……”

 第67章 夫子之规

    天人顶峰，过天劫。

    仙气临身不死者，即可立地飞升成上界小仙。

    上界下辖无数小世界，其仙气之浩瀚。

    随意一丝都可使任意小世界繁荣昌盛之势，绵延万代。

    可天庭有道，管理甚严，岂可胡乱法外开恩。

    故此当管仲听到鬼谷子，想要去上界求情。

    为此方世界大开天门之时，竟不由一脸的不屑，嗤笑不已……

    “老东西，你说的鬼话，三岁孩子都骗不了！真当我们诸子百家是你可以随意糊弄的棒槌？不过既然我法家，在大秦根基已毁，那我管仲，自然也不会继续胡搅蛮缠下去。今日我就在这里，看你纵横家手段能否成事！若是你们纵横家这次能借大势，夺了这大秦的气运。那我们自当认命！可若是你们纵横家在大秦吃了憋，那可就别怪我们联手，让你们纵横家吃不了兜着走了。”

    随着管仲的话音刚落，诸子百家十几位天人境夫子，竟全都站在了管仲的身后。

    显然对于纵横家，他们的想法很是一致。

    今天若纵横家在大秦受阻。

    那么这天下的气运，不管最后到底花落谁家。

    他纵横家，都要为自己的行为，向诸子百家有个交代才行。

    就好似当年的法家一样。

    变法操纵大秦失势，那么管仲的亲传弟子商鞅，就要被当众车裂法身！

    今天他纵横家，同样如此。

    成事还好，此方世界，定有一位大能，立地飞升。

    可若最终失势。

    则纵横家，定要交出一人。

    为这天下的无边杀戮祸乱，抗下这大大的罪名！

    “好，算你管仲信守规矩，既然各位给了我们纵横家这个机会。那就且看我纵横家，如何让大秦那位天人境的小东西，在我六国合纵大势面前，俯首低眉！”

    规矩就是规矩。

    诸子百家当初成立稷下学宫，除了驱逐仙家门派之外。

    其最大的作用，就是用来约束各家夫子战力，使其不可随意干涉凡间事物。

    至于天下气运之争，当初各家夫子，便协商规定。

    只可各家弟子以七国为棋，来谋划天下气运。

    得多得少，但凭各家本事。

    而各家夫子，绝不可随意插手，凡间乱事。

    否则天人境高手，随意一击，都可移山填海。

    到时若凡间尽毁，那这天下还哪来的气运？

    所以今天只要鬼谷子，不直接出手对秦国施压。

    那么这些诸子百家的夫子自然也就不会出手干预。

    而且大秦嬴政，天人境已成，谁都不想第一个出手试探。

    既然纵横家愿意，第一个试试嬴政的深浅。

    那么如今以管仲为首的各家势力，自然也乐得看个热闹。

    而如此一来，天下乱事。

    也就成了纵横家与大秦之间的对决。

    此时稷下学宫之外，凡间之中。

    两大势力对决的中心，大秦新宗庙之内，大魔已被王天然收回。

    嬴政在一道金光过后，便重新回到了自己的身体之中。

    迎着天空落下的无数雨丝，看着那个早已在真正的天人境之威面前，跪在地上不敢动弹的商鞅。

    嬴政的嘴角微翘，不由扯出了一丝冰冷至极的笑意。

    “商鞅，你有何好说？”

    “你这三姓狗儿，今天老夫认栽，不过我法家夫子已然出关，你敢奈我何？！”

    仗着自己是管仲的亲传弟子。

    商鞅就算是一切尽失，他也没有真正的把嬴政放在眼里。

    在他的心中，一个刚刚晋升天人境的嬴政。

    根本就不可能与自家老师相比！

    如今管仲顺利出关，也就代表了法家已经成为儒家之外。

    第二个拥有天人境后期强者的顶级势力。

    在这等实力差距面前，谅嬴政再如何诡异。

    也终究不可能跨越这么巨大的阶层差异。

    可是他忘了。

    嬴政虽然现在不过是天人境初级。

    可是单凭九州剑上的技能，就已经远远超出这个世界的理解范围了。

    更何况如今手握五万能量点的他。

    若是在把自身的实力提升一番的话。

    说实话还真未必怕了管仲就是了……

    “你这人啊，就是嘴硬，难怪你领悟的天人境玄妙，最终落到了嘴上……我看不如这样吧，寡人就让你剩个嘴得了。”

    单手一点。

    顿时此方空间，无数天地规则出现在嬴政的面前。

    犹如抽丝剥茧一般，历历在目。

    手指轻轻拨动。

    一道道天地律法，化作琴弦摆动。

    其产生的波动，仿佛一阵清风，悄然吹向了跪在地上的商鞅。

    “呼……”

    迎风而变，商鞅突然发现，自己的身子，居然在不受控制的变小！

    而自己的脑袋，则诡异的越变越大。

    最终竟只留一颗头颅，跌落在地。

    咕噜噜的滚到了嬴政的脚前。

    “三姓狗儿，你敢这么对待老夫！”

    懒得理会商鞅的破口大骂，嬴政转头看向了一旁不远处的东方不败，开口说道：

    “赢虹，这颗商鞅的狗头，你替寡人保管好，一会儿有时间就扔进粪桶，让他好生尝尝滋味……”

    “喏！”

    躬身领命，东方不败，随手命人，从茅厕端来了一个臭气晕天的粪桶。

    并拎着商鞅的头颅，向其走了过去。

    不多时。

    只听一阵冒泡的咕噜声，伴随着无声的喝吗。

    顿时响彻整个大秦新宗庙……

    “陛下，如此这般对待法家亲传弟子，是否有失大秦皇家体统？！”

    此时坐在一边，一直没有吭声的张仪。

    见到嬴政如此对待商鞅，不由眉头皱起，提醒道。

    “怎得，看不过去了？放心，寡人已经备好了一百个粪桶，你们不是号称诸子百家吗？我看算上你们这些亲传弟子，这一百个粪桶，刚好够用……”

    拿过凳子，坐在了张仪的对面。

    居高临下的俯视着这位纵横家的亲传弟子，嬴政满不在意的说道。

    “你身为秦王，居然如此对待我等诸子百家中人，真是自寻死路！今天我六国合纵之势已成，百万大军，兵临大秦！且看你大秦，能否撑过这一轮就是了！”

    面对天人境的嬴政，张仪自然心中有数。

    因为他赌的就是嬴政不敢随意出手！

 第68章 秦纵对赌

    虽然稷下学宫之中，诸子百家的夫子，都想让纵横家与嬴政，拼个两败俱伤。

    可在张仪的眼中，嬴政身为一个天人境高手，自然不可能是傻子。

    整个天下其实对于天人境高手来说，就好似泥潭一般，实在是肮脏不堪的很。

    若是他真的随意敢插手天下事物。

    那么在天下尽毁的同时。

    嬴政的道心，也必会彻底蒙尘！

    到时天劫提前降临，就算是他的手段再如何高强，也休想讨得好去！

    所以此时的张仪，面对已经晋升到天人境的嬴政，心中实在是有恃无恐的很。

    “哦，寡人明白了。你是不是以为，寡人刚入天人境，怕道心蒙尘，不敢亲自对你六国联军出手？”

    初入天人境，嬴政虽然并不能熟练运用各项神通。

    但关于影响道心的诸多规矩，自然呼吸之间便可知晓。

    “你既然知道，那就该明白，大秦如今的危局，已然不可改变！我家老师，在我来这里之前，就让我转告你。稷下学宫中我法家，可单独为你开辟一片空间，用来让你躲避今后的天劫！而大秦也可交由我纵横家执掌，到时自然不会亏待你赢姓族人就对了。”

    这个条件，是鬼谷子闭关之时，传出来的唯一信息。

    “想不到你们纵横家，想的到是很周全……不过你信不信，我这次不出手，你纵横家六国合纵之势，也可被我大秦，轻易破除？”

    听出嬴政语气中的坚定自信，张仪不由很是不以为然。

    天下间，狂妄自大的君王，他见了太多。

    可是却没有一个能在自己的面前，有好下场。

    而且今天商鞅进了粪桶，管仲都没有出现。

    那么自然也就代表了自家夫子已经在稷下学宫中掌控了大局。

    甚至其修为，说不定已经突破到了天人境后期。

    成为稷下学宫之中，可与儒家夫子一较长短的绝世高手！

    如此一来，倒是不用匆忙动兵。

    静待嬴政如何施为就好……

    “好，既然你想试试这次六国合纵之威。那我张仪，自然让你得偿所愿就是了。”

    “如此风度，不愧纵横家高徒。既然如此，那今天咱们两人，就在这里，以这天下为棋，好好看看我大秦是否能日出东方！”

    说着嬴政挥手之间，凭空召唤出了两道用雨水，凝结而成的屏幕！

    其上两个画面。

    一副是大秦不远的华山。

    而另一个居然是韩国的都城！

    与此同时，嬴政的一丝意识，竟分化而出，直接进入到了系统之中！

    “嗯？怎么系统变成了这个样子？！”

    随着眼前的一道光亮闪过。

    一个小村子，赫然出现在了嬴政眼前！

    其内一间间熟悉的建筑，被缩小了好几倍。

    错落有致的排布在小村子中，静待他的归来。

    而那个嬴政最熟悉的铁匠铺。

    则被安置在了这个小村庄的角落，显得很是不显眼……

    此时坐在系统后台，整理好了2级系统权限的王天然。

    看到嬴政的一脸茫然，不由笑出了声。

    “小政子，这次怎么样？如今你王哥，已经把系统升到了2级，现在你王哥的权限，足够你在这个世间，碾压所有势力了……”

    系统2级。

    除了能选择一个新的帝王之外，还有很多其他的功能权限。

    其中最重要的就是，转生和套装的出现！

    转生，顾名思义，就是可以让人，境界跌落，重新修炼。

    而每一次转生，除了基础属性的提升之外。

    其最强大的地方就在于，可以让转生者，穿戴各等级的转生套装！

    这些转生套装，每一套的威力，都十分强大！

    甚至还有各自不同的技能加成！

    单单以剑气类套装来讲。

    若嬴政穿齐了一转套装的话。

    轻轻松松，就可以使得万剑归宗的威力，提升五倍以上！

    如此一来，整个天下，根本就不可能有人会是嬴政的对手！

    可是套装的打造，却也是一件无比艰难的事情。

    单单一件套装的散件，就需要至少两万的能量点！

    而一个套装，总共加起来，一共由七个部件组成。

    所以一共需要十四万的能量点。

    才可以获得一套完整的一转套装！

    至于系统召唤出来的人物，其实也可以进行转生和穿戴转生套装。

    只不过对于这些系统人物来讲。

    若想让他们成功转生的话。

    则需要这些系统人物的资质，至少为S+级才行。

    而资质没有达到S+级的人物。

    也可以通过鉴定卷轴来强行提升他们的资质，直到S+级！

    所以若想让包括东方不败在内的所有人，全部转生成功。

    那么其单单一项鉴定卷轴的支出费用，就已经很价值不菲了！

    以如今嬴政的五万能量点来讲，根本就连杯水车薪都算不上……

    不过好在嬴政的手里，还有几十柄已经打造好了的法器。

    却是可以大大的挣上一笔能量点就是了。

    此时观察了一番，系统风景的嬴政。

    实在是有些摸不准现在的状况。

    在思索了半天之后，却是只能把希望寄托在阿飞的身上了。

    想到这里，嬴政不由直接走到了铁匠铺的门前，推开木门走了进去。

    可开门之后，一道迎面而来的华彩。

    竟顿时让已经晋升到天人境的嬴政，都险些被晃得睁不开眼睛！

    随后当其逐渐适应了这些璀璨的光线之后。

    居然不由被里面，那堆积成山的法器，惊呆了……

    “陛下，你来了？我已经打造好了75柄法器，还差最后的三柄就全部搞定了……”

    当时只留下了78柄法器的铸造材料，嬴政记得很清楚。

    想不到这才过了这么短的时间，阿飞就打造出了75柄法器！

    这种恐怖的速度，真是太过惊人了！

    “阿飞，这里到底是怎么回事儿？怎么变成了一个小村子？”

    整个系统里面，嬴政就认识一个阿飞。

    所以便不由把心中的疑惑，向着阿飞问了出来。

    “陛下，我一直在这里打造法器，对于外面发生了什么，实在是不太清楚。不过阿飞只觉得刚才体内突然多出了很多力量，竟是让我的打造速度，提升了好几倍！想必这种变化，应该与系统升级成功有关吧……”

 第69章 系统升级

    【系统提示：恭喜宿主，成功提升系统等级！】

    【恭喜宿主，开启转生商店和套装商店！】

    【转生：境界跌落一重，属性提升50%！跌落层数越多，属性提升越多，每一次转生，跌落境界不固定！宿主可自行前往转生商店，开启转生宝箱，选取各等级转生卷轴！】

    【转生套装：现开启一转套装，每两件套装，附加一个独有的套装技能！每个套装，附带的技能不同。请宿主前往套装商店，抽取套装！】

    两个大坑……

    这就是王天然自升级成功以来，特意为嬴政准备的两份厚礼。

    反正嬴政也要用法器赚钱了。

    那么今后的能量点，岂不是会大量增加？

    到时若没有地方让嬴政花掉这些能量点，岂不就尴尬了？

    “感觉怎么样？小政子，看着这些转生卷轴和套装。是不是心里痒痒的不得了？想不到升到系统2级，可以为我提供这么强大的权限！接下来，等你这边稳定了，我就可以着手第二位新帝王的选择了……”

    在系统后台中，王天然看到了升到3级系统，所需要的能量点和气运值后，不由着手布置起了第二位帝王的计划。

    “3级系统，居然需要一百万的能量点，和十万的气运值！看来没有第二位帝王的辅助，这升级之路，实在是太艰难了……”

    如今整个大秦还处在风雨飘摇的关键时期。

    却是不好直接开启第二位帝王。

    这一点王天然很清楚。

    所以只待大秦稳定住局势，王天然就会直接动用系统权限。

    让大秦兵临新世界，为第二位帝王，打好一个最关键的基础！

    而此时在铁匠铺中的嬴政，虽然不知道王天然今后的打算。

    但对于系统提示他还是听清楚了的。

    “系统升级？看来这一次，寡人突破了天人境，对于系统的提升也是很巨大的。就是不知道这个转生和套装具体是怎么回事儿了。一会儿还得好好琢磨一番才行……”

    深知王天然对于能量点的追求。

    嬴政不由感觉这五万能量点，很有可能转眼就会被自己花光。

    便不由把目光，投向了那堆积成山的法器……

    “阿飞，这些法器我先取走了，然后剩下的材料费用，我也给你留好了，你接着打造就好！”

    【系统提示：扣除182柄法器，铸造材料费用，共消耗能量点7000！余额43600。】

    着急赚钱的嬴政，在阿飞的恭送中，走出了铁匠铺，直接就来到了转生商店。

    这个不大的商店里面，只有一个商品，那就是转生卷轴宝箱。

    这个宝箱，能开出来的转生卷轴，一共分为九个颜色。

    分别对应了九个不同的转生等级。

    而这九个颜色，又分别具有不同的资质。

    其中最高等级的是SSR，可以无视现有人物等级，直接转生成没有任何修为的凡人。

    其提升的基础属性，根据跌落的境界层数而定。

    比如天人境到外劲，共有四大境界。

    那么也就是说，SSR转生卷轴，可以为当前人物，提供200%的基础属性增幅！

    也就是说，若是一个人物，可以九次，满额转生成功的话。

    那么当其修炼到外劲境界时。

    绝对可以凭借无可匹敌的基础属性，一拳开天！

    所以嬴政在取走了这些法器之后。

    第一件事，就是来到了转生商店，兑换转生卷轴！

    “如今天下乱成一锅粥，以如今寡人天人境初级的实力，终究是不方便直接出手干预……不然道心蒙尘，可就不妥了。不过有了转生卷轴的话，这一切就都不同了……”

    转生重修，以嬴政九州剑之强，绝对可以比肩天人境强者！

    而且还不用担心，自己的道心，受到天下乱事的腐蚀！

    “系统，我先兑换一个转生卷轴宝箱！”

    【恭喜宿主兑换转生卷轴宝箱成功！消耗能量点1000！余额42600！】

    想要先试试转生宝箱，到底几率如何的嬴政。

    在一阵光华过后，看着手中很是质朴的小箱子，不由心中一阵无语。

    “系统，这个箱子的造型，也太破了吧……就这卖相，还敢要寡人1000能量点……”

    【系统提示：请宿主不要妄议系统商品的品相，否则立即收回，能量点不予退还！】

    “小政子，你是不当家，不知道产米油盐贵啊……你王哥，我升级到3级系统，所需要的能量点足足提升了十倍！若是现在不节省着点儿，我什么时候能升级成功啊……”

    摸着眼前，虽然兑换成了能量点。

    但却依然保留住了形体的黄金豫州鼎。

    王天然一边用系统权限，探索其奥秘。

    一边吐槽起了嬴政的不知节俭。

    “额，好吧，既然这样的话，那就让寡人，先开启一个试试，若是不行的话，就给和|他们用，也不是不可以……”

    手指微微用力，轻轻打开了转生卷轴宝箱。

    只见一道紫色的光华亮起。

    随后一个小小的卷轴，凌空漂浮而出，来到了嬴政的面前。

    【恭喜宿主，开启转生卷轴宝箱成功！】

    【恭喜宿主获得，A级转生卷轴，可使宿主在第一次转生中，降低一个大境界，并提升基础属性50%！】

    “A级转生卷轴的属性，实在是鸡肋！只跌落一个境界，就占用了一次转生机会的话，也太不合适了……”

    一共才有九次的转生机会，若是被A级转生卷轴浪费掉的话，那可就真的是太傻了。

    想到这里，嬴政不由开口说道：

    “系统，我再兑换一个转生卷轴宝箱……”

    就这样在2级系统的小村庄中，嬴政站在转生卷轴商店里面。

    浑身沐浴在各色的光芒中，足足持续了能有一两分钟的时间。

    直到一阵金黄色的光芒闪过，嬴政才终于如释重负的大喘了一口气。

    【恭喜宿主，获得SSR级转生卷轴！当前能量点余额33600！】

    【请问宿主是否现在转生？！】

    “立即转生！”

 第70章 强悍套装

    一阵剧烈的阵痛，自嬴政的体内传导而出。

    他忽然发现自己身体中，那股无匹强横的天人境劲气。

    竟然渐渐消散，转化进了自己的四肢百骸！

    而随着劲气的消散，自己的境界，也从天人境一路跌落而下。

    最终停在了没有遇到王天然之前的状态！

    “原来这就是完美转生！不愧花了寡人10000能量点，果然奥妙无穷！”

    境界跌落，不代表修炼的感悟就此失去。

    此时的嬴政，依然能看透这个世间的各种规则秩序。

    只不过现在没有了强大的内劲支持。

    无法突破屏障，拨动天地的琴弦而已。

    感受过后，意识从天地秩序的世界中退出，嬴政转而内视自身。

    一根根粗壮的筋脉，仿若长江大河一般，宽广无比！

    若单论内劲的储量来讲，绝对比之前，强了两倍还不止！

    再加上身体中，各方面属性的提升。

    嬴政挥手抬足之间，竟充满了一种从未有过的协调感与力量感！

    这种层次的体质，可谓被称上一句，天纵大才，都不为过！

    虽然嬴政现在的修为，从客观上来讲，连外劲都没有达到。

    可是在万剑归宗的加持下，不出一个星期，他就会成功晋升到内劲修为！

    一个月之后，化劲修为绝对信手捏来！

    而这还是循序渐进的结果。

    若是再加上系统的强化，那速度只会更快。

    而且其实力，比起一般的化劲高手来讲，绝对会强上太多太多！

    仿佛根本就不是一个层次的生物！

    让人根本就提不起任何的比较欲望！

    【恭喜宿主，转生成功！当前转生等级为1级！】

    【恭喜宿主，开启转生套装商店！】

    “寡人现在还剩下，三万多的能量点，却是还要谨慎一些才行……”

    想不到一次转生，就花了自己一万能量点。

    嬴政看着手里还剩下的三万多能量点，顿时一点儿安全感都没有了……

    缓步走到旁边的转生套装商店。

    嬴政看着那足有一面墙的套装分类，竟顿时有些看花了眼。

    【温馨提示：套装商店不可直接购买套装，只能通过能量点随即抽取！】

    “又是随即抽取？！系统也太坑人了吧……”

    此时一直在系统后台注视着嬴政的王天然，在听到嬴政的吐槽后，不由脸不红心不跳的开口说道：

    “小政子，你可别不知好歹，你知不知道，为了保住你的颜面，我可真是操碎了心！你说六国合纵伐秦，你一个坐镇后方的大秦之主，哪有随便上前线争战的道理？”

    为自己的大坑，找了一个冠冕堂皇的理由。

    王天然便又研究起了那尊黄金豫州鼎……

    而此时一脸无奈的嬴政，则郁闷的看着那两万能量点的高昂兑换价格，犯愁不已……

    “这也太贵了，不过应该贵有贵的道理就是了……”

    现在为了应对，大秦的危局。

    嬴政只能把自己的能量点，最大化的利用起来。

    故此没有办法的他，便直接开口说道：

    “系统，兑换一个一转套装宝箱！”

    【恭喜宿主兑换一转套装宝箱成功！消耗能量点20000，余额13600！】

    【请问宿主，是否现在开启，一转套装宝箱？！】

    “现在开启！”

    随着嬴政的声音落下，一件轻盈的长袍。

    顿时从其面前的套装宝箱中飞出，飘到了他的眼前！

    只见其上数百条飞鱼纹饰，栩栩如生。

    光滑如缎的料子，虽然没有金丝点缀。

    但是却让人一眼就能看出其品质的不凡！

    【恭喜宿主，获得官宦类套装，一转飞鱼服！】

    【一转宦官类套装飞鱼服：可提升人物防御力200%，内劲运转速度100%，内劲储备100%！特殊技能：飞鱼化蛟，可使人物身化蛟龙，远遁千里之地，一路所行风雨开道，畅通无阻！提升人物移动速度1000%，持续时间：1分钟！】

    【两件宦官类套装，可激活特殊属性：攻击力提升500%！技能伤害提升50%！】

    看着这件飞鱼服的强大属性，嬴政不由脑中嗡嗡作响。

    “这他娘的也太强了……这要是让天人境高手穿上，估计初级就可以单挑天人境后期的强者了……”

    正所谓买新不买旧。

    这就是系统2级，所带来的巨大提升。

    其所展现的恐怖实力，实在是超过这个小世界的层级太多。

    仿佛天外神器一般。

    根本就不是这个小世界中的修炼者们，可以理解的存在！

    “可惜就是宦官类套装，不过却也正好应对当前局势！”

    此时外界，自雍城及冠一役过后。

    雨化田早就和吕不韦，在韩国都城阳翟做客多日了。

    只不过因为纵横家弟子的突然到访，使得六国合纵大势已成。

    这才让吕不韦打算劝说韩安王的计划，彻底落空……

    此时这两人，已经被囚禁了起来。

    至于随行的一百多位西厂厂卫，也都跟着被下到了天牢之中……

    “雨掌印，你倒是想想办法啊，如今六国合纵伐秦，咱们被韩安王囚禁，这到底该如何是好？”

    韩国都城阳翟，一座距离王宫不远的大院。

    其守备森严之重。

    俨然韩国王室，已经把这里当成了比之天牢，还要重要的地方。

    此时在大院中，吕不韦正在焦头烂额的原地转着圈。

    本来在吕不韦的心中，这一次的韩国之行，绝对能逢凶化吉。

    可是哪成想，最后非但没有劝说得了韩安王。

    还反倒被囚禁到了这里，严加看守了起来。

    如今在六国合纵伐秦的大势之下。

    自己身为大秦的前相国，当真是比在秦国还要来的危险太多……

    “安心等待陛下的消息就好……这次劝降韩安王失败，你的命，早就不是你自己的了。与其如此焦躁，不如在这里安心等死，岂不是更好……”

    此时脸上不见任何表情的雨化田，正坐在一处铺垫上面闭目养神。

    听到吕不韦问起接下来的计划时，竟是连眼睛都懒得睁开……

 第71章 皇权特许

    其实按理说来，要不是当今局势生变。

    雨化田早就把吕不韦杀了。

    可是如今六国合纵伐秦。

    若是直接杀了吕不韦的话，其实已经没有了太大的用处。

    这对于想把吕不韦的性命，发挥到极致的雨化田来说，实在是有些遗憾……

    “雨掌印，你就别说笑了……如今六国伐秦，对付韩国早就不需要理由了。现在你杀了我也是白杀。而且我在赵国，其实还藏有黄金万两，你若是放我走的话，这些钱，我就全都给你如何？！”

    对于雨化田的心思，奸诈如吕不韦，自然也能猜到一二。

    可是如今天下局势变幻莫测。

    却也没准正是自己能逃出去的大好时机。

    “你说的，我自然知晓……只不过万两黄金，就想赎回你自己的一条命，实在是太便宜了……”

    就在两人说话的间隙。

    窗外一阵诡异的风，莫名而起。

    随后竟穿透窗纸而过，留下了一卷黄色信纸，落到了雨化田的手中。

    其内随着一封信之外，还卷着两张卷轴。

    一个紫色上面带着质朴的花纹。

    而另一个则华丽非凡，显示出了一种堂皇的大气。

    “这是何物？！”

    眼见如此诡异之事发生，吕不韦顿时吓了一跳。

    而雨化田在看完了信纸上面的内容过后。

    始终冰冷的神情，终于舒展了开来。

    “陛下果然大手笔，看来这次韩国之行，终于能圆满了……”

    这两个卷轴，其中一个乃是鉴定卷轴，而另一个则是SR级别的转生卷轴。

    身为化劲高手的雨化田，一个SR级别的转生卷轴已经足够了。

    接下来只要用资质鉴定卷轴，成功把雨化田的资质，提升为S+，那么剩下的就都不是问题了。

    此时看明白了用法的雨化田。

    直接便拿起了那卷鉴定卷轴，并就用自己的血，滴了上去！

    随后就见这滴暗红色的血液。

    像是无数条小蛇一般，缓缓流过特级鉴定卷轴的繁复花纹。

    最终慢慢汇聚到了最中间的一个龙形图案之上。

    不多时鉴定卷轴之上的那条金龙，在雨化田血液的催动下，竟仿佛活了一般。

    凌空而起，居然直接钻进了雨化田的眉心！

    “嗡……”

    脑中一阵凉意过后。

    雨化田只觉自己的所有筋脉，猛然间壮大了能有三倍有余！

    随后再稍微感知一番。

    他竟发现，自己平常修行中所遇到的无数掣肘，居然全部迎刃而解！

    仿佛根本就不存在过一般。

    使得心念瞬间通达，眼中一片清明！

    从内视中缓缓抽出自己的意识，雨化田轻轻抬起眼皮。

    只觉眼中两道精光，瞬间激射而出。

    竟险些把吕不韦晃了个跟头！

    “谢过陛下，厚待微臣！微臣此次定当全力剿灭韩国都城，以解这六国合纵之势！”

    躬身跪地，雨化田冲着东方，深深的磕了一个头。

    最后在起身之时，他只觉身体比起以往实在是轻盈了太多太多。

    按下心中的激动。

    雨化田又反手拿过转生卷轴。

    此时身为资质为S+的超级天才，雨化田却是已经有了转生的资格！

    “轰！”

    劲气四射，小院顿时破乱不堪，烟尘四起！

    此番转生因为并未在系统之内进行。

    所以其所释放出来的气息之强。

    当真是把外边守备的众多韩国高手，吓了一大跳！

    “怎么回事儿？！全员戒备！内劲以上者，随我进院探查！”

    当一众韩国内劲高手，在一位化劲初级首领的指挥下。

    闻声越过院墙，向内观察时。

    就见身为化劲修为的雨化田，此时竟然一身修为尽失！

    远远看去，就好像是一个普通人一般。

    竟是再也没了往日的强大压迫力！

    可是当这位首领，刚要放松之际。

    其心底却有一个极其警醒的声音，在强烈提醒着他……

    这个人，虽然看起来修为全无。

    可是其危险程度，绝对是平常状态下的无数倍！

    “原来完整版的葵花宝典，居然强大到这种程度！以我当初的资质，根本就看不懂……好在如今终于能一窥其中奥妙了……”

    葵花宝典，身为宦官势力，无视范围限制的超级至宝。

    嬴政手下兑换出来的所有宦官类人物，其实全都可以隔空翻阅。

    只不过碍于自身资质的原因。

    能看懂的人很少，甚至就连东方不败，其实也都是一知半解而已……

    可此时，对于已经跟步惊云同样资质的雨化田来说。

    却是刚好达到了看懂葵花宝典的基础要求S+级！

    此时随着雨化田修炼的渐渐深入。

    葵花宝典当中记载的种种精妙不断在其心中浮现。

    而其已经跌落至谷底的修为，竟然以惊人的速度，在飞速提升！

    与此同时，也不知为何。

    韩国都城阳翟的天空，居然黯淡了下来。

    随后一件白色华服，竟从天而降，飘落到了雨化田的头顶三尺之处！

    “谢陛下圣恩！”

    再次跪地谢恩。

    雨化田在飞速晋升修为的同时，双手接过了这件嬴政手中的最强至宝！

    “你在干什么！快点停下！！”

    韩国化劲首领，眼见雨化田这般举动，心中的声音越发清晰！

    阻止他！

    一定要阻止他！

    不然一切都晚了！

    被心中意念所催。

    那位韩国化劲首领，周身劲气不断翻涌沸腾！

    手中一柄法器钢刀，瞬间就被他全力掷向了雨化田的手腕！

    “你们这些韩国人，给我听好了！近日你韩国，不禁囚禁我大秦使团，竟还胆敢派兵联合其他五国，围攻我大秦！真乃该死当诛！我，雨化田，西厂掌印，今日接旨，受皇权特许，可自行决断你韩国宿命！今日我就要你们这些韩国宵小明白，什么是大秦天威！”

    一声怒喝，化劲钢刀，远在雨化田三步之外，便尽碎为灰！

    与此同时，就见阳翟天牢方向。

    竟同时释放出了一百多道璀璨的冲天光柱！

    随后无数悲惨的呼声，霎时响彻整个阳翟！

    “天牢那边怎么回事儿？！快去请虬须叟！”

    眼见天牢那边异变突起。

    这位无功而返，没能阻止雨化田的韩国化劲高手。

    又见飞鱼服，已经被这位来自秦国的掌印太监，穿在了身上。

    他的心中不由乱了阵脚……

    而其余一众韩国内劲高手。

    此时也早就被这番异象，惊到了近乎绝望的地步。

 第72章 第二十剑

    “不用各位官爷劳烦，就让老朽，来会会这位大太监吧。你们先去天牢那边支援，这里有我就好……”

    苍老的声音自远处传来。

    此时一个佝偻着身子的老者，从几条街外实快似慢的走来。

    几个呼吸的功夫。

    便到了囚禁雨化田和吕不韦的大院外。

    “见过虬须叟！这里拜托了！”

    一众高手来不及施礼，便直奔天牢而去。

    此时只留虬须叟和雨化田，对峙在大院之中。

    “你就是春秋三十三剑中的第二十剑，虬须叟？”

    整理了一下穿在身上的飞鱼服。

    雨化田看着这位佝偻着身子的化劲老者，不由开口问道。

    “正是老朽。不知你大秦使团，今日到底所谓何事？天牢那边如今死伤无数，你们是不是应该有个交代？”

    闻了闻早就飘满了整个阳翟的腥臭之气。

    虬须叟对于天牢那边的情况，实在是不敢乐观。

    “你要我给韩国一个交代？你还真敢张这个口，我国使团来此，可曾有半点儿不合礼数的地方？韩安王无故囚禁我等，又派兵攻打秦国，是否想过要给我们一个交代？！”

    一步向前，内劲骤然而起。

    雨化田此时修为已至内劲中期！

    虽然远不及虬须叟的化劲修为。

    但是在飞鱼服的属性加持之下，他根本就不虚这位春秋第二十剑！

    “原来如此，你这一身内劲，想必大多依靠那件衣服吧？我看你这款式，倒也正合老朽的身材……”

    眼见那一身飞鱼服之神奇。

    居然能使雨化田在自己的面前大言不惭，乃至分庭抗礼。

    虬须叟顿时来了兴致。

    毕竟炼制成衣服的至宝，这个天下本就不多见。

    如今就这么被自己撞见一件，焉有错过之理？！

    就见虬须叟，身形一晃，便消失在了大院之中，雨化田的眼前。

    随后天空突然落下无数透明鱼线。

    其尾端，锋利倒钩。

    就像是长了眼睛一般，冲着雨化田就杀了过来！

    “嗖嗖嗖……”

    在无数破风声中，雨化田手中长剑，凌空而起。

    舞出一道密不透风的剑雨，便护住了周身！

    与此同时，就见雨化田的眼中，无数繁复字文不断闪现。

    想不到，他竟在此危急之时，还不忘吸葵花宝典的精要！

    此时在雨化田的心中，显然只要虬须叟，不突破自己的防御。

    那么自己就有办法，在晋升到化劲之后。

    当场击杀了这位韩国的绝世高手！

    可是眼尖如虬须叟，哪里看不出来雨化田的打算？

    就见那无数攻杀过来的鱼线。

    竟在眨眼之间，就从透明变成了深深的墨绿色！

    与此同时，一股无与伦比的恶臭，猛然释放了开来。

    瞬间就把整个大院的墙壁以及地面。

    统统腐蚀成了像蜂窝一般，千疮百孔的凄惨样子……

    由此来看，显然虬须叟是一个十分擅长用毒的大高手！

    “刺啦……”

    腥臭扑鼻，毒雾蒸腾。

    雨化田刚才还密不透风的剑雨。

    此时在这充满了腐蚀性的毒瘴面前，竟不由运转滞涩了起来。

    而当其渐渐展现出破绽之际，那伺机而动的无数墨绿色鱼钩。

    就仿佛是一群，闻到了血腥味的鲨鱼。

    纷纷疯狂钻进了剑雨的破绽中，狠狠勾住了雨化田的飞鱼服！

    可是也不知怎得。

    当这些墨绿色的鱼钩刚要发力，撕扯眼前的血肉之时。

    雨化田的身形，竟然直接从虬须叟的攻势中，消失了！

    随后屋檐之上，躲在暗处的虬须叟。

    猛然发现，自己的身后，竟忽然多出来了一道狂暴的气息！

    “你这老头，这么大的岁数，还爬这么高，就不怕摔死？！”

    话音未落，一脚先到。

    雨化田直接就把虬须叟，给踹下了房檐！

    “轰！”

    地裂墙倒，大坑深陷。

    被雨化田如此大力，从后腰突袭。

    身为化劲中期的虬须叟。

    此时竟犹如一滩烂泥似的，跌落进了地面上的一处大坑之中！

    身化蛟龙，速度提升，力量自然也跟着提升！

    此时的雨化田，虽然还未到达化劲层次。

    可是其全力一脚的威力，已然不容小视了。

    “有点儿意思，想不到你这不男不女的小东西，居然还有这种本事！真是让我没有想到……看来你这一身宝贝，还真是难得……”

    声音传出，坑中早就没了虬须叟的身影。

    显然身为春秋三十三剑中排行第二十位的高手。

    虬须叟的实力，绝非表面上看起来这么简单！

    “今日阳翟，必在我手中血流成河！别说是你，就算是韩非子来了，也拦不住！”

    韩非子，法家坐镇韩国的亲传弟子。

    今日雨化田奉旨单刀直入，杀繁阳翟。

    其实最大的对手，绝非虬须叟。

    而是那因为管仲严令。

    而不得不携所有法家弟子，一同回稷下学宫护法的韩非子！

    此人修为参天，绝对是七国之中，天人境之下，最顶峰的化劲强者。

    今天雨化田趁势而起，就是想要看看。

    到底是自己的刀快。

    还是这位韩非子，赶回阳翟的马快！

    “就凭你，也想跟公子韩相提并论？！真是滑天下之大稽！”

    虬须叟虽然排行春秋三十三剑中的第二十位。

    可是在真正的法家亲传弟子面前。

    他根本就没有任何相提并论的资格！

    毕竟法家夫子，如今可是晋升天人境后期的至强高手管仲！

    想来就算是狂傲无边的越女剑阿青。

    现在也不敢在其面前造次半分！

    所以在此时的虬须叟看来。

    这位从大秦而来的掌印太监雨化田，实在是无知到没边儿了。

    居然还敢夸口，韩非子都拦他不住！

    “你信也好，不信也罢……反正一个死人的想法，并不重要！”

    杀意凝聚，犹如实质一般，充盈周身。

    雨化田此时充盈的内劲，竟使得飞鱼服上的百条飞鱼，凭空浮现。

    其上鳞片闪动着金光，竟然无比的真实！

    显然这等神通，根本就不可能是一位内劲高手可以使用出来的手段！

    这时眼见雨化田的手段，如此诡异。

    虬须叟哪里还敢轻视。

    直接便用出了自己的看家本事！

 第73章 怨念加身

    “滴答……”

    万籁俱静。

    只留水滴落入湖面之声，横贯当空。

    一圈圈涟漪，不断向外扩散。

    竟使得整个阳翟城中，那无比喧嚣鼎沸的凄惨悲呼。

    在此刻的这间大院中，变得祥和安宁了起来……

    心如止水！

    这就是虬须叟的真正杀招！

    凡入此境者，心绪皆归于寂静极致。

    再无心思意念的波动。

    直待虬须叟钓走魂魄，才算是寿终正寝。

    此时在雨化田的眼中，哪里还有什么院落。

    在一滴滴的落水声中。

    眼前目之所及，尽数化为清澈深潭。

    在如此透彻无比的清凉潭水中。

    雨化田只觉，自己心中的那股无边悲怨，居然悄然融化了……

    仿佛自己这么多年来，所杀之人，全都原谅了自己。

    当最终杀意散尽，负累不在之后。

    雨化田的心中，仿佛连最后的一丝心灵波动，都要跟着渐渐停息……

    浑身无力，犹如真正的活死人。

    此时的雨化田，只能眼睁睁的看着，那站在岸边的虬须叟。

    用墨绿色的鱼钩把自己的身体，钓出深潭。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    成为他今晚的吃食……

    “就让老朽，帮帮你……省的到头来，你被那无边的杀孽，扰乱了心神，成为当世又一魔头。”

    虬须叟，平静的声音。

    自岸边传入深潭，像水波一般，拂过雨化田的内心。

    使其不自觉的便收了自己的内劲。

    而飞鱼服上面的百条飞鱼虚影，在没了雨化田的内劲催动之后。

    便直接黯淡了下去。

    又化作了飞鱼服上面的普通纹饰。

    此时眼见刚才还猖狂无比的雨化田。

    在自己的心如止水中，失去了动静。

    虬须叟不由心中大定。

    运起鱼钩，便想要直取雨化田的项上人头！

    可哪成想，当鱼钩，刚刚要触碰到，雨化田的皮肤之时。

    本应该安然等死的他，竟然开口说话了……

    “大秦气运昌隆，果然事事顺遂……今日你这般助我，我该怎么感谢你呢？就给你留个全尸吧……”

    在雨化田的丹田之中，往常那破涛汹涌的内劲。

    如今已经平静到犹如一潭死水一般，再也翻不起任何的一丝波澜。

    仿若透明一般，再也没了半分的杂质。

    其中一股纠缠他多年的杀孽黑气。

    想不到居然在虬须叟的心如止水中，黯然消逝！

    对于一直受到杀孽侵扰的雨化田来讲，如今的局面，算得上是一种大解脱。

    今日过后，入天人境，再无掣肘！

    而当那丝杀孽黑气，流入到这清澈的深潭中时。

    虬须叟忽然发现，自己的道心，居然动了！

    一股不知道从哪里来的怨气，莫名升起！

    而那根直取雨化田性命的鱼钩。

    竟也跟着不受控制的回撤而出。

    犹如发疯了一般，疯狂的飞舞了起来。

    不断破坏着周遭的一切！

    “啊！！这是什么东西？！！从哪里来的？！！不对，你这死太监，他娘的到底折磨过多少人？！啊！！嗷呜……”

    虬须叟猛然发现，居然有无穷魔头。

    生生从自己的丹田中，孕育了出来。

    并飞速流窜进了自己的四肢百骸！

    这团腐蚀了虬须叟的杀孽黑气，乃是雨化田这么多年来，所杀之人的怨念集合。

    这些怨念，数量之多，浓度之稠。

    起止是杀了百人就能形成的？！

    而且各个都是被折磨到了尽头，含冤而死的至强怨毒之念！

    如此之多的恐怖厉魂。

    哪里是一个化劲的虬须叟，用心如止水，说抹平就能抹平的存在？！

    既然现在，虬须叟的心如止水。

    让雨化田从这些杀孽怨念中开脱了出来。

    那么此时的虬须叟，自然也就成了这些怨念，集体发泄的对象！

    平常雨化田之所以没有受到太大影响，完全是因为他的身份，乃是嬴政身边的西厂掌印大太监！

    堂皇国运加身之下，就算是这些冤魂再怎么凄厉。

    也根本不敢在他的面前侵扰半分！

    可是他虬须叟，又算是个什么东西？！

    一个江湖高手而已。

    就算是被韩国雇佣，又能如何？！

    与日出东方的大秦相比。

    韩国不过就是一个日落西山的落拓小国而已！

    国运用来护持自己的皇室子孙，都已经算是尽力而为了。

    又怎能还有余力，护持得住一个小小的虬须叟？！

    所以此时的虬须叟，在怨念的侵蚀下，身体上顿时长出了无数脓包！

    其上一张张人脸，不断的呼喊叫骂，当真是恐怖非常！

    见之让人不寒而栗！

    而与此同时，心如止水，也在虬须叟的惨呼中，不攻自破！

    并化作无边劲风，刹那就把大院的围墙，给吹飞了出去！

    使得这间大院，再也没了围墙的遮挡。

    而整个阳翟城的惨状。

    却也正好映入到了已经入魔的虬须叟和雨化田的眼中！

    此时只见天牢方向，大量的浓烟，冲上了高空。

    一股浓重的血腥味道，早就浓稠的化作了雾气。

    把整个阳翟城都给遮盖了起来。

    并掩映上了高天，使得那天上的云彩，都不自觉的变成了红色！

    此时一百多位手持法器的西厂厂卫，各个内劲修为！

    其恐怖的破坏力，哪里是孱弱的韩国，可以抵抗的存在？！！

    “老东西，我身上的冤魂厉鬼，可够你享受？这些玩应儿，纠缠了我太久太久。甚至久到，我都差点儿忘了他们的存在……今天多谢你了，让我终于明白了，什么叫做，无事一身轻……”

    仿佛卸下了身体上的沉重负担。

    雨化田当真是从未有过的轻松透彻。

    心思通明之中，修为自然极速飞涨。

    随着雨化田，渐渐向虬须叟走近。

    几步之内，他的修为，就晋升到了化劲初期！

    成为了名副其实的化劲高手！

    此时的雨化田。

    在化劲的基础上，再加上葵花宝典的加持。

    虽然并未突破到天人境。

    但却也让他，看到了一丝天人境门槛的玄妙……

    “呼……”

    轻吹一口气。

    虬须叟身上的无数脓包，迎风破裂！

    无数黑色毒水。

    顺着早已千疮百孔的身体，流了出来。

    而一阵浓稠的怨气升腾。

    竟然在虬须叟的头顶，化作了一头狠辣的百头魔物。

    “嗷呜！！”

    “喊你妈！给我滚！”

    凌空一记鞭腿，重若万钧！

    直接就把已经彻底入魔的虬须叟，给一脚踢向了韩国的王宫深处！

 第74章 大魔重临

    “砰！！”

    巨量的烟尘，喧嚣而上。

    直惹得韩国王宫那边，惨叫声震天。

    显然已经彻底失了智的魔物虬须叟，此时当真是见人就杀！

    如此一来，外有一百多位西厂厂卫，内有入魔虬须叟。

    内外夹击之下，阳翟城仅有的那么一点儿城防军，顿时便乱了阵脚。

    再也形成不了，有效的防御措施……

    “跑什么？你以为今天你能活下来？”

    解决完了虬须叟之后，雨化田心思一动。

    便直接一步就来到了，早已跑出去几百米的吕不韦身前。

    看着已经被吓到，浑身颤抖的吕不韦。

    雨化田的眼中，虽然没有杀意，但语气却无比的寒冷。

    “雨化田，你不要杀我！我可以把我所有的钱，都给你！”

    “你的钱？确定不是秦国百姓的血汗？！算了，懒得跟你这种人废话，今天你必死，不过你要死的有价值就是了……”

    飞鱼腾空，身化蛟龙。

    此处关押雨化田的院落，本就离韩国王宫不算太远。

    如今激发了飞鱼服技能的雨化田。

    几个呼吸之间，就带着吕不韦，飞进了韩国的王宫大内！

    一路上，雨化田意念远眺。

    整个阳翟城的惨状，全部进入他的心神之中。

    就见在一百多位西厂厂卫的杀戮下。

    阳翟城早已经变成了人间炼狱！

    甚至就连城外的护城河，都被暗涌的血水，侵染成了深深的暗红色。

    其内无数碎肉上冒起的血沫。

    伴随着一节节的惨白骨碴不停的上下浮沉。

    仿若修罗杀场一般，让人见之疯癫……

    而整个阳翟城的中心，韩国王宫之内。

    就在雨化田，刚刚寻到韩安王所藏身的大殿时。

    竟同时出现了数十位身影，挡住了他的去路。

    其中打头一人，身高七尺有余。

    周身气息，法度森严，显然是来自法家中的绝顶人物！

    “雨掌印，今日我韩国阳翟城已破，你还嫌杀戮的不够多吗？！”

    无量法界，凭空而生，瞬间便护住了整个韩国王宫。

    使得雨化田生生阻住了前进的身形，再也不得寸进！

    “你就是韩非子？”

    深知韩国，乃是法家在这天下的棋盘上，最后的根基。

    雨化田等得就是韩非子的归来！

    本来法家原本的打算，乃是让大秦与纵横家拼个你死我活！

    可是哪成想，为了破纵横家的六国合纵之势。

    嬴政居然提前在韩国，下了这么一招狠辣的暗棋！

    而且最让人想不到的就是，也不知道秦国哪里来的这么多法器。

    并且还能神不知鬼不觉的送到韩国阳翟？！

    这让本想置身事外，安心看戏的管仲，不禁气得大发雷霆！

    要不是碍于众多夫子的虎视眈眈，恐怕他都想亲自过来了。

    不过好在韩非子回来的及时，不然一切可就真的晚了……

    “我自然是韩非子，今日我法家众弟子在此。还请雨掌印给阳翟全城百姓一个交代！”

    “给个交代？我看你还是问问，那韩安王，能不能顶得住吧……”

    虬须叟魔化后，被雨化田一脚给踢进了韩国王宫。

    刚才早就已经杀够了城防军。

    正把矛头，对准了无数的宫中之人。

    “虎狼大秦，果真恶毒！不过区区一头小魔，还掀不起什么风浪就是了。”

    无量法界，玄妙非凡。

    在韩非子归来之时，便早早追踪上了魔化后的虬须叟。

    如今在他的意念之下。

    空间法则，凭空而动。

    竟瞬间就把虬须叟拘禁到了空中，使得这头魔物彻底动弹不得……

    几百年来，韩国王宫在法家的经营下，其实早已固若金汤。

    要不是法家众弟子，为了给管仲护法，使得韩国空虚。

    估计雨化田想要在这么短的时间内。

    获得这么巨大的优势，根本就是不可能的事情！

    “法家终究是法家，手段果然惊人！在下却是开了眼界……不过我王定下来的事情，终究不能有任何改变。今日你们法家所有弟子，全都要为大秦这么多年的凄苦，付出应有的代价！”

    此时雨化田手中的长剑，早就换成了嬴政打造出来的法器。

    而已经杀光了阳翟城防军的一百多位西厂厂卫。

    也已经集合到了他的身后。

    并用充满杀气眼神，死死注视着眼前的法家众弟子。

    大秦与法家，在凡间的最后决战，终于一触而发！

    “杀！！！”

    无边血雨，浇灌而下。

    阳翟城无尽死气之上，再添悍然战意。

    一百多位内劲修为的西厂厂卫。

    对上几十位化劲、内劲参半的法家众弟子。

    瞬间就碰撞出了这个世间，从未有过的沸腾血气！

    “一帮大秦虎狼，敢在我无量法界之中，对我法家出手，真是不知所谓！”

    韩非子哪里会想到，雨化田在见识过无量法界的威势之后，还敢命人动手。

    其看向雨化田的眼神，就像是看一个傻子！

    可是就当韩非子想要催动，无量法界瞬杀眼前众多来犯之敌时。

    却猛然发现，那空中的魔化虬须叟，居然挣脱了无量法界的拘禁！

    “哈哈，我乃天下至纯大魔，岂是你这小小的无量法界，可以随意囚禁的存在？！！”

    魔气滔天，仿佛与刚才的虬须叟，判若两魔。

    显然此时在虬须叟身体之中的根本就不是原本的小魔。

    而是那位秉持大秦历代先王，杀孽而生的至纯大魔！

    而祸乱阳翟城的几十柄法器来由，也终于揭开了面纱。

    却是这头大魔，持嬴政的旨意而来。

    帮助雨化田抗下韩国王宫的阵法。

    以及用法器，帮助西厂，击杀所有的法家弟子！

    “居然是你这头大魔！好你个大秦，居然敢乱用大魔，介入凡间事物！你们就不怕天下诸子百家，共讨之？！！”

    从稷下学宫归来的韩非子，自然知晓这头大魔的来历。

    而所有诸子百家的夫子们，也都以为这头大魔，已经死在了天劫之下。

    可哪成想，现在现在这头大魔非但没死。

    还反倒又重新出现在了韩国的都城阳翟！

    “诸子百家，不过小道尔！本应臣服皇权之下，如今却倒反天罡，早就应该尽数剿灭！就算你们不来，我王也终有一天，会要了你们稷下学宫，所有夫子的狗命！”

 第75章 九阴怨气

    在雨化田的心中，无论诸子百家再如何强势，那也不过就是皇权之下的几条狗而已。

    可是如今这群野狗，群居而生。

    最后反倒还想跟皇权叫板！

    这根本就是夷九族，杀无赦的大罪！

    “你这朝廷鹰犬，真是大言不惭！现在我就让你知道，我法家，矗立凡间数百年，凭得到底是什么！”

    化劲顶峰，遥看天人境风采多年，韩非子出手岂能小视？！

    就见无数铭文条例，从天地之中，凭空而生！

    仿若凌驾于天地规则之上的铁律一般，使得雨化田瞬间就感觉到了一种无与伦比的巨大压迫力！

    在这股压力面前，自己就好像是一个只能在条条框框中苟延残喘的蝼蚁。

    只能沿着既定的路线，行走生活。

    根本就没有一丝自由的可能！

    甚至抬头看天，都是一种奢望！

    “就冲你们法家中人，想要囚禁天下万民的野心，今天我雨化田也要让你们尽数惨死当场！”

    飞鱼服中，百条飞鱼凌空而起。

    化作漫天光影，赴死一般撞向了那无数的法家铁律枷锁。

    “轰隆隆……”

    地砖翻飞，炙热火球四起。

    雨化田在飞鱼服的加持下，内劲仿若大海一般，取之不尽幼稚不竭。

    一股股浪涛一般的内劲，像是用不完一般，不断催动飞鱼服上面的飞鱼虚影。

    化作漫天死亡烟火。

    只把那韩非子召唤出来的铁律法则，给撞成了粉碎！

    此时眼见雨化田攻势如此之凶猛，韩非子不由心中悚然一惊！

    这哪里还是化劲修为，该有的内劲储量？！

    就算是自己这般，站在化劲顶峰多年的强者。

    也不敢如此挥霍内劲。

    可现在刚刚晋升化劲修为的雨化田。

    怎么可能如此凶悍的动用内劲？！

    难道这一切的根源，都源自那件衣服？！

    见多识广的韩非子，在观察了一番后。

    便把雨化田的底细，猜测了个八九不离十。

    “一个凭借外物逞能的垃圾！就凭这点儿本事，也敢在我法家面前叫嚣？！”

    风度不凡的韩非子，在一阵奚落之后，便抽出了身后的一柄后背长刀！

    就见此刀长五尺有余，无刃无锋！

    刀背厚两寸，其上九道圆环，哗啦作响。

    从外形来看，这柄重刀与其说是刀。

    还不如说是他娘的镶嵌着九条圆环的巨大铁尺！

    这等重物，若是放到战场上，根本就没有一丝一毫的灵活性。

    可就是这么一柄与韩非子风度截然相反的重尺。

    居然在拿出来的刹那。

    就使得萦绕整个阳翟城的死气怨气，全都停滞了下来！

    随后这些怨气死气，就像是见到了骨头的野狗一般。

    疯狂涌进了重尺之上的九条圆环。

    并在九条圆环的哗啦声中，逆流而下。

    最终在这柄重尺本应该是刀刃的地方。

    形成了一道漆黑的巨大怨气刀锋！

    “此刀名为，九阴怨气刃，遇死气凝刃，遇怨气开锋！今日就让你们这些大秦的虎狼，死在阳翟城百姓的怨恨之中吧！”

    厉喝一声，韩分子手腕轻抖。

    那无比厚重的九阴怨气刃，居然仿若没有重量一般。

    瞬间腾空而起，从天而降。

    就要直取雨化田的项上人头！

    “好一个九阴怨气刃，居然能凝聚这么多的死气怨气，倒也省去一会儿本掌印的收集之苦了……”

    已经把韩非子布置下的律法铁则，炸掉了大半的雨化田。

    眼见这柄九阴怨气刃，临到了自己的头顶。

    竟不慌不忙，举起了手中的法器长剑横拦在了上空！

    “砰！”

    重刀落下，轻剑相迎。

    一股浑厚的铁器碰撞之声，顿时响彻整个阳翟城！

    使得在场厮杀的所有人，全都不由自主的捂住了耳朵。

    随即只见那刀下的法器长剑，居然在极致弯曲过后。

    化作了漫天的精亮粉尘，飘散在了空中！

    而那柄九阴怨气刃，则在继续下落之时。

    被雨化田的一根手指，轻轻接住了……

    身化游龙，单指开天！

    这就是雨化田看到的天人境玄妙！

    虽然不能如臂使指，但却可在危难关头，一指点破诸天！

    “砰！”

    九阴怨气刃，寸寸碎裂！

    “噗！”

    一口心血喷溅而出，染红了雪白的衣衫！

    韩非子在九阴怨气刃粉碎之后，竟瞬间就受了重创。

    “天人境玄妙，你居然掌握了天人境的一丝玄妙！”

    身为商鞅之后，管仲最杰出的弟子。

    韩非子几十年来，虽然每时每刻。

    都能看到天人境的光彩，在自己的眼前乱人眼目。

    可是每当其想要看清楚当中的哪怕一丝玄妙时。

    都不会一股庞然大力，从参悟玄境中打回原形！

    如此反复多年。

    韩非子的内心，其实早就已经对突破到天人境失去了希望。

    而当其看到，眼前这个来自大秦的太监。

    居然能在这么短的时间之内。

    就可以从天人境的玄妙中，摘取出一丝符合自己命数的奥妙！

    这等展露出来的天资，怎能不让韩非子嫉恨到发狂？！

    眼见雨化田在单指开天过后，周身劲气出现了一丝破绽。

    韩非子竟猛然把心一横。

    直接调动起了无量法界的伟岸力量，向雨化田压迫而来！

    “今天就算是韩国彻底覆灭，我也要让你死无葬身之地！而你的那件至宝……就提前当做，我今后突破天人境的贺礼吧！”

    内心高傲无比的韩非子，岂能轻易承认自己的天资不足？

    只当雨化田借着那身飞鱼服成事罢了。

    所以他现在的目的只有一个。

    那就是无论如何，也要得到被雨化田穿在身上的飞鱼服！

    可此时的无量法界，乃是法家对抗大魔的最后依仗。

    如今在被韩非子，抽出力量后。

    却是再也凝聚不出实力，继续压制大魔了……

    此刻大魔眼见身上的压力，减轻了太多。

    不由瞬间便挣脱了无量法界的束缚。

    向着法家其余众弟子冲杀了过去！

    “好一个韩非子！你居然对天人境的执念如此深重……看来你们法家输得不怨……”

    看着那迎面压迫而来的无量法界，雨化田语气轻松。

    在调息了一口气后，其身形竟猛然一动。

    直接消失在了韩非子的眼前！

 第76章 另辟蹊径

    心里暗叫一声不好的韩非子。

    刚要闪躲，却是已经晚了……

    就见一根手指，已经点到了自己的胸膛巨阙穴！

    并深深插进大穴，半寸有余……

    “啵……”

    一连串的爆裂声，在韩非子的耳中，不断回响。

    “五脏吸肉，六腑逆血……”

    雨化田的声音很轻，但韩非子却听得清清楚楚。

    就见一股来自五脏六腑的诡异力量。

    瞬间便抽取了韩非子身体中的全部血肉。

    只留一层透明的表皮。

    映衬出他的体内。

    那膨胀了好几倍的五脏六腑，格外的清晰明了。

    “好你个雨化田，居然算准了我会调用无量法界来压你，我果然输得不怨……”

    从天人境的执念中，悄然醒转的韩非子。

    哪里还不明白自己的愚蠢？

    只要拖过这段时间，等到杀光西厂厂卫的法家众弟子回援。

    那么雨化田安能逃出自己的掌心？！

    “站在巅峰而不可得的执念，我怎么可能不了解？要怪就只能怪你天资不够罢了……你不会真的以为，我仅靠一件飞鱼服，就能一步登天？你且去吧，当我稍后踏过天人境的门槛时，会回首望你一眼的。”

    “嗖……”

    重新归于天地的阳翟城死气，再行逆转。

    瞬间便没入了，韩非子那早已失去了全身血肉的皮囊之中。

    “呼……”

    犹如吹起一个人皮气球。

    此时韩非子的皮囊，在怨气的剧烈冲入下，居然猛烈膨胀了十几倍。

    眨眼之间，就成了一个储存阳翟城大半死气的人皮容器！

    而身为管仲亲传弟子的韩非子灵识。

    也在众多死气的侵蚀下，彻底的形神俱灭。

    再也没了醒转的可能……

    而这时没了韩非子支撑的无量法界。

    则顿时陷入到了一种无人支撑的景况。

    在大魔的几番撕扯中。

    顷刻间便化作了一片尘埃，消散进了天地之中。

    而一直在密切关注阳翟城动向的管仲。

    正站在稷下学宫中，一群夫子的身旁。

    就在刚才韩非子，即将陨落的刹那，刚要行动的他。

    却突然发现，鬼谷子突然站在了自己的身前，挡住了稷下学宫的出口！

    “鬼谷子，你要干什么？！如今大魔已动，你还想内讧不成？”

    “你想小了，管仲……韩国虽小，但也是肉。每年产生的气运倒也不在少数。我自然不能继续放任，你法家独吃独占！我看不如这样吧，韩国的气运，今后其余众位夫子平分如何？至于你，待老朽飞升之际，你在出关吧……”

    除掉法家，与获得大秦的气运。

    这两者对于鬼谷子来说同样重要。

    在战国数百年的混战中。

    秦国用立威的方式，已经破掉了数次的六国合纵。

    而这背后，管仲到底获得了多少气运。

    这里的所有夫子们，全都心中有数。

    这些年来，大家早就已经心生不满了……

    如今阳翟城倾覆，使得韩国大军回撤。

    那么以秦国的惯性思维来讲。

    必定会命大军追击而去，从而立威以破合纵之势！

    而这时其余五国，却正好可以趁虚而入！

    此等既能得韩国，又可得秦国的大好局面。

    可真是鬼谷子，求都求不来的好事儿。

    所以怎么可能轻易的让管仲，亲自下场，出手破坏？！

    要知道以管仲的实力和品性，若真的任由其下场出手。

    那么他一定会一鼓作气。

    把所有其他流派的根基，全都一扫而空。

    为自己的弟子和法家的家业陪葬！

    届时所有天人境的夫子，全都被破出手混战的话。

    那这个天下不就彻底完了？

    而自己度过最后大天劫所需的气运，不也会跟着烟消云散？！

    所以鬼谷子，当真是无论如何，也不可能让管仲轻易出山就是了。

    而这时站在一旁看戏的众位夫子们。

    眼见法家被灭在即，倒也乐得看起了热闹。

    反正最后韩国的气运，鬼谷子也会拿出来平分。

    而自家的传承还能保存实力……

    如此一来，不就是白捡便宜的美事儿？

    再者说这法家和纵横家，谁都不是什么好东西。

    若是一个被灭，一个飞升。

    那么剩下的几家，不就可以顺理成章的平分了，这天下的气运？！

    到时竞争越少，自己接下来能成功飞升的机会，不也就越大？

    而且鬼谷子虽然奸诈狡猾。

    但这些年来，其倒也还算是信守承诺。

    其答应平分韩国气运的事儿，基本还是信得过的。

    所以这些刚才还跟管仲，站在一条线上的夫子们。

    此时竟纷纷后撤一步。

    冷眼旁观看起了，管仲和鬼谷子之间的对峙。

    “鬼谷子，果然还是你够狠，今天我认栽！”

    就凭鬼谷子，耽误的这一时半刻。

    韩非子的气息波动，便彻底的消失在了管仲的感知之中……

    此时深知法家传承，已经失去了凡间的根基，和对世俗中各家传承的威胁后。

    管仲自然晓得。

    如今的自己，算是彻底没了跟这些夫子们合作的基础。

    便索性扔下一句话。

    转身走进了稷下学宫的深处，再也没有回头……

    “还请众位道友，严加看守管仲。待老夫日后飞升之时，定当为各位斩除后患……”

    眼见管仲重新闭关。

    鬼谷子的一丝传音，瞬间便没入了百家夫子的心神。

    待众位夫子点头应允后。

    也就等于给管仲彻底判了死刑……

    可管仲乃是法家夫子，数次搅动天下风雨的绝世人物。

    哪里是这么好对付的角色？

    在其走入闭关之地后，便见其从怀中拿出了一封书信。

    观其落款，居然是儒家的夫子，天下至圣――孔丘！

    “孔老二，看来当年还要数你最为明智！这摊浑水，老夫不淌也罢……今后随你去也。到时积攒各朝气运，飞升之后。定要让这帮子老东西，死无葬身之地！”

    碾碎书信，管仲身前空间，应势而破。

    就见其身形一顿。

    便瞬间消失在了自己的闭关之处。

    显然此时已经穷途末路的管仲，终究是放下了争战天下的执念。

    转而追寻儒家之路，另辟蹊径去也。

    直待王天然选择第二为帝王之时。

    再有另一番拼斗就是了……

    而此刻稷下学宫之外，韩国王宫之中。

    一声怒骂传出，竟使得整个大殿都嗡嗡作响了起来。

    “雨化田，你们大秦不得好死！”

 第77章 深沉罪孽

    在雨化田料理了韩非子之后。

    剩余的数十位法家弟子，也难逃宿命。

    在大魔的嘴中，最后竟是连一点儿残渣都没有剩下来……

    而雨化田也在推开殿门之后。

    终于再次见到了这位一直坐镇后方，坐等秦国覆灭的韩安王。

    此时这位已经走到末路的韩国君王。

    在见到雨化田推门走进大殿之后，竟一脸的悲痛欲绝。

    仿佛根本就没有想过，自己的都城阳翟。

    有朝一日，会落得这么个凄惨境地……

    “韩安王，我之前已经给过你机会了。可是你到头来又是怎么做的？！不禁把我和吕不韦囚禁了起来，还把我的一百多位手下，统统关进了天牢！既然你这么不把我们大秦当回事儿。那今天的后果就已经成了必然！不过上天有好生之德，这次我还给你一个机会……只要你抽出腰间的剑，把吕不韦杀了，我就饶你一命如何？”

    走到韩安王的跟前，把手中的吕不韦，扔到了他的身边。

    雨化田指了指其腰间，准备自保的长剑，气定神闲的说道。

    “你这是让我韩国王氏，抗下这韩国都城的无边杀戮孽债？！就算是你能饶了我，那这白白死去的韩国百姓冤魂，也会纠缠本王一辈子！”

    天下争战，杀戮无边，总要有人来承担罪名。

    否则怨念没有发泄的渠道，终究会影响这片地方，今后的风水。

    以及日后大秦对这里的民心统治。

    故此无论最后是谁。

    百姓总需要一个替罪羊，出来顶下这些枉死之人的怨气……

    今天韩安王，若是按照雨化田的吩咐，杀了吕不韦。

    那么也就算是变向承认了。

    这次大秦对阳翟城的杀戮。

    乃是因为他的昏庸而起。

    跟大秦的使团可并没有什么关系……

    “你说对了，不过我要告诉你的是……不要以为在我手里你会痛快的死去……相信我，让我杀了你，还不如让这些百姓的冤魂，纠缠你一辈子，来的划算一些……”

    死死盯着雨化田的双眼。

    韩安王在其中居然看不到任何的人类情感。

    仿佛眼前之人，不是一个有血有肉的人。

    而是一个只知道杀戮和折磨的冷酷机器！

    “好，本王……就信你一回！”

    眼见没了退路，韩安王不由狠了狠心。

    抽出身边的长剑，就照着吕不韦的脖颈刺了过去！

    “雨化田，我做鬼都不会放过你！”

    “噗嗤！”

    吕不韦的咒骂，伴随着他的头颅翻飞。

    萦绕在韩安王的大殿之中，竟是久久未曾平息。

    与此同时无穷凡人看不见的黑气。

    猛然从殿外，那个用韩非子的皮囊，做成的容器中，疯狂涌出！

    “是谁杀了我们？！到底是谁？！！我要让他偿命！！我要让他不得好死！”

    无穷怨气翻涌沸腾。

    痛骂嚎叫着，不断在大殿的上空飞舞盘旋。

    “我等乃大秦使团，近日被韩安王无故囚禁之后，还被其杀了我国权臣吕不韦！故此今日之杀戮，乃是你韩国咎由自取而成！要怪就怪你们的昏王吧！”

    这些枉死的百姓怨气。

    在听到雨化田如此说后，本想先向其冲杀一番。

    可怎料雨化田周身，昌隆国运护体。

    竟使得这些冤魂厉鬼，根本就近不了身！

    故此怨气无数发泄的他们，便转头疯狂涌入到了韩安王的体内！

    “原来是你这昏王，害的我等惨死！我好恨啊！！”

    眼见杀了自己的刽子手，实力强悍，根本就靠近不得。

    这些百姓的怨气，便也只能找这个咎由自取的昏王，发泄心中的愤怨了……

    就见这些不住叫骂的怨气，在涌入韩安王的体内之后，

    竟霎时就把这位曾经意气风发的韩安王，压制在了地上！

    观其面容，仿佛瞬间就苍老了几十岁。

    甚至就连脊背都已经佝偻的彻底直不腰来。

    像是背上了一辈子都还不起的无边罪孽。

    韩安王满脸悲苦，踉跄着走出殿外。

    向着阳翟城，无数百姓，堆积成山的尸海。

    跪了下去，久久没有起身……

    “很好，你就背着这些枉死的百姓，活下去吧……至于你，吕不韦，别以为凭着一股怨气，就能把我怎么样！”

    随手一挥，已经看到天人境玄妙的雨化田。

    直接就把萦绕上来的一团黑气，给打散在了空中……

    使得这位权倾大秦朝野十几年的丞相，彻底成为了历史的尘埃……

    而与此同时，大秦的新宗庙内。

    张仪看着眼前由雨水凝结而成的屏幕中，阳翟城的彻底覆灭。

    不禁有些慌了神。

    随后在其把目光，转向嬴政的刹那。

    竟忽然发现嬴政的气息，居然从天人境中跌落了下来！

    “嬴政，你到底耍的什么名堂？！那祸乱阳翟城的几十柄法器，又到底是怎么回事儿？！还有那大魔，不是死了吗？！”

    从未听说过天人境高手，有退去境界的先例！

    此时发生在嬴政身上的诡异变化，实在是太过匪夷所思了些！

    当真是由不得张仪，不感到吃惊！

    而那几十柄法器的出现，以及大魔在阳翟城的现世。

    则更是让张仪，本就紧张的内心，再添上了一丝慌乱……

    “怎么？没见过？”

    缓缓睁开了眼睛。

    嬴政看着被惊到，站起身来的张仪，随口问道。

    “嬴政，你不要以为，一个小小的阳翟城，就能动摇，六国合纵伐秦的大势！”

    随着张仪的怒吼。

    一只信鸽，从高空飞来，扑棱棱落在了他的肩头。

    拆开上面的信纸，张仪顿时惊讶地彻底说不话来！

    “寡人没猜错的话，韩国应该撤兵了吧……”

    盯着坐在不远处的嬴政，张仪再也没了往常的淡定。

    “你为何这么笃定韩国撤兵了？”

    “为何？信不信，那五国联军，五日之内，同样撤兵？你们纵横家这次六国合纵定会不攻自破。”

    虽然此时的嬴政，已经从天人境的境界中，退了下来。

    但其意识，却从未有过的强大。

    此时其早就已经通过传音，与曹操等人，取得了联系。

    并传令王翦，率领大秦的五十万虎狼之师，追击韩国大军而去。

    相信在王翦的攻势之下。

    半月之内，韩国必定国破家亡！

    却是根本就没有任何的转圜余地……

 第78章 吾王诏曰

    天下六国，韩国不足为虑。

    其余五国，嬴政则更是没有把他们放在眼里！

    历数史上数次六国合纵。

    哪一次不是被秦国立威之后，其他国家就作鸟兽散了？

    “嬴政，我劝你不要这么自信，我家夫子已经出关，有他老人家坐镇，这次六国合纵，再无私心的可能！”

    对于自家夫子的实力，张仪有着绝对的自信！

    但在嬴政的眼中，这次六国合纵。

    虽然有纵横家，在背后倾尽全力的主持。

    甚至请来了鬼谷子在背后坐镇。

    但他相信，只要是人，就必定不会逃过人性的弱点。

    只要自己把出售几十柄法器的消息，在恰当的时机，放出去。

    那么其余五国的联盟，必定会分崩离析！

    若最后，其余五国真要铁了心的攻打秦国。

    嬴政也根本就不担心。

    大不了，这七十多柄法器，统统打个八折不就是了……

    “赢虹，传我旨意，昭告五国！”

    “喏！”

    此刻远在大秦边境的五国联军。

    看着大秦的主力，追击韩国大军而去。

    竟不由纷纷摆阵，想要趁此机会，破城而入！

    可就在五国联军整备之时。

    一抹红衣，居然凌空飞来，直入五国联军的上空！

    “奉天承运，吾王诏曰！此番韩国都城阳翟被灭，皆因韩安王囚禁我国使团而起！尔等五国之罪，吾王不再追究。同时吾王有意，向尔等诸国出售50柄法器！若哪国先行撤兵，则价格九折！若是你们全都不愿意退兵。那吾王，便把这几十柄法器，送给你们当中的任一势力！届时天下两分。你们这五国之中，必定会有四国覆灭！”

    说罢就见东方不败，手掌冲着韩国都城，阳翟的方向，轻轻一点。

    一股无以伦比的法器波动，瞬间横贯高天之上！

    其华彩之光，竟把那湛蓝的天空。

    生生染成了比彩虹还要绚烂的颜色！

    如此光彩夺目，让五国联军，根本就不疑有他。

    并纷纷动了退兵的心思……

    在五十柄法器的利益面前，这五国哪里还有进攻大秦的想法？！

    他们赌不起！

    这五十柄法器，不管最终落入哪个国家。

    其余四国都必定会遭殃！

    所以现在摆在他们眼前的，就只有两个选择，一个就是继续动兵！

    而另一个，自然就是撤兵而回，商量向秦国购买法器的诸多事宜。

    这其中，第一个选择，无疑是风险最大的买卖。

    因为秦国既然能卖出这五十柄法器，就证明这５０柄法器。

    在其面前，根本就构不成任何威胁。

    甚至很有可能。

    接下来的五国联军，将会面对，超过一百柄以上的法器，同时出现的浩大盛世！

    这些法器，如果在战场上，被内劲修为之人使用的话。

    其实倒也还好。

    其施展出来的威势，并不能对几十万联军造成影响。

    可若大秦最后，真能请出来百位化劲高手的话。

    那么别说是五国联军了，估计再来两倍数量的大军。

    都不一定够，这些执掌法器的化劲高手杀的！

    毕竟只有化劲以上的实力，才可以真正的激发每柄法器的无上威势！

    其所产生的强大化合效应，已经足以称得上是战争中的杀戮机器了……

    “还请诸位镇定！我苏秦，已经奉我家夫子旨意，特送来了八十柄法器，以资助五国联军！还请诸位不要被嬴政的粗浅把戏，捉弄才是。”

    纵横家数百年来，一直靠合纵诸国，来赚取气运。

    并且因为各家传承，严防死守的关系。

    故此并未有完全臣服于纵横家意志的皇室，来率先带头伐秦。

    此时眼见秦国，以利诱之。

    鬼谷子，便也只能忍痛。

    把这些年，积攒下来的八十多柄法器。

    全数搬到了合纵伐秦的前线，以提振其余五国的士气！

    而纵横家，剩下作为镇压底蕴的五件灵器。

    则因为影响甚大的缘故。

    却是根本就不在鬼谷子的考虑范围之内……

    “苏秦，你确定你们纵横家，能拿出来八十柄法器，来资助我们五国联军？！”

    听到苏秦这么说，赵国的廉颇将军，不由瞪大了眼睛。

    而其余几国将领，同样如此。

    如今整个天下，所有势力加起来。

    明面上的法器数量，都不一定能够200之数。

    如今纵横家为了攻伐大秦。

    竟直接拿出了相当于天下存量将近一半的法器！

    这种大手笔，实在是让人太过心惊！

    “我苏秦说话，自当算话！只要你们五国能坚持出兵伐秦，这八十柄法器，我纵横家自然愿意，拿出来为大家助兴！”

    对大秦志在必得的鬼谷子。

    望着那日渐昌隆的大秦气运，真是越看越眼馋。

    要不是碍于身边的这些夫子们，紧盯着自己的动向。

    哪怕就算沾染一身凡尘的腥臭。

    他也愿意，亲自料理了大秦。

    可是如今，却是只能在千里之外，干看着了……

    而这时正在五国联军上空的东方不败。

    眼见五国将领，要被苏秦蛊惑，不由缓缓开口说道：

    “尔等五国，莫要被猪油蒙了心！纵横家的80柄法器，你们五国是否得到，根本就不重要！重要的是，我大秦的这五十柄法器，绝对会轻易打破你们五国之间的平衡！这一点，纵横家无论拿出多少法器来，都根本阻止不了事态的发展……”

    听到东方不败的话后，五国将领，顿时全都醒悟了过来。

    显然刚才的他们，已经被数量众多的法器，给惊住了心神。

    否则就算是五国将领再蠢，也能瞬间明白就反应过来，这其中的关键之处！

    在这个世间，法器固然强大。

    但跟五国的平衡相比，就根本不值一提了……

    没有了平衡，五国内战必来。

    到时大秦哪怕什么都不做，都会成为最后的赢家！

    此刻眼见五国将领心思动摇。

    东方不败，不由再添了一把柴。

    “这次只要你们五国，答应买下这50柄法器。那么我大秦，就会答应你们，在一年之内，不会再动刀兵！而且今后的每年，我们都会定期向尔等诸国，供应五十柄法器！”

 第79章 剑神盖聂

    疯了！

    这次彻底疯了！

    此时五国将领的眼睛。

    在听到了东方不败的话之后，竟全都布满了血丝！

    如今大秦怎么弄到这么多的法器，已经不重要了……

    重要的是，这些法器所产生的战略价值！

    每年五十柄法器的供应，其所产生的巨大威慑力。

    绝对能让这个天地，天翻地覆！

    此时若大秦，真的能卖出这么多柄法器的话。

    那么只要平安过个三年五载。

    这五国皇室的实力，绝对会得到极大的增强！

    到时各家皇室，也就有了能力。

    来清除扎根在，自家朝堂上的各家稷下学宫势力了！

    而这，才是这五国，最根本的痛点！

    现在嬴政给了他们实力，又给了他们时间！

    他们要是还不知道把握，那可就真的是太蠢了……

    “还请秦使，等候几日……我们五国商量一番，再做决定！”

    眼见天下局势，将要大变。

    这五国将领，哪里还不明白。

    自己的国家，只不过是稷下学宫和大秦对弈的棋子而已。

    还不如先看看局势如何发展，再做决定也不迟。

    毕竟那稷下学宫之中的十几位夫子，可全都是天人境的强者！

    若是这帮老家伙扛着天劫，不要命的跑出来。

    估计这片天地都要被他们倾覆！

    而这些皇室就更没有资格，在今后妄谈自由了。

    “好，我给你们时间商量。我大秦也有一些事情要处理。五天之后，我大秦，自会让你们彻底宽心！”

    东方不败留下具体的时间后，便转身飞回了咸阳。

    而这时，一直跟嬴政在大秦新宗庙对峙的张仪。

    本来还想着趁东方不败不在的功夫，偷袭嬴政。

    可是观其周身气势，却根本找不到任何破绽！

    而且再仔细观察过后，张仪竟猛地发现。

    这个如今只剩下内劲修为的大秦王者。

    居然使得自己，产生了一种不可思议的危机感。

    仿佛嬴政只要心念一动，就可以当场，轻松击杀了自己！

    这种感觉，实在是让张仪，在惊疑中，不敢轻举妄动……

    “张仪，别做无用功了……我劝你在我面前，最好不要想着出手。否则你一定会死得很惨……我知道你们纵横家，还有第二手杀招。且看我如何破你纵横家，挑起的武林之祸！”

    大秦江湖，天门道山，武林大会。

    现在正在如火如荼的举行着。

    虽然大部分武林人士的注意力，都被步惊云和阿青吸引了过去。

    可是在所有，被动了蛋糕的士大夫阶层的全力鼓动下。

    武林大会，终于还是如期举行了。

    此时正是大秦江湖，实力最为凝聚的时刻。

    而这股妄图，颠覆天下的力量。

    显然已经成为了大秦朝廷的眼中，最碍眼的一颗钉子！

    不过在拔出这颗钉子之前，嬴政还有一个人要处理。

    那就是远在华山顶峰。

    与步惊云对峙了将近三天的越女剑阿青……

    华山之巅，天朗云清。

    步惊云和阿青，已经对峙了将近三天。

    再过一个时辰，便是阿青留给步惊云的最后时刻。

    “还有一个时辰了，你确定能给我一个惊喜？”

    阿青，身为春秋三十三剑中排行第一的存在。

    从不杀天人境以下的蝼蚁。

    这两天能给步惊云这么的时间，已经是天大的面子了。

    “阿青前辈放心，晚辈自当在今日之内，提升到让你满意的程度！”

    绝世好剑，自出世之时，他就已经感知到了。

    如今感受着那股越来越近的熟悉气息，步惊云自然心中有数！

    可是天下间，聪明的人总是太多。

    而能看明白步惊云举动的人，同样也有很多。

    在他们的眼中，步惊云显然，在等一个契机。

    而这个契机，绝对会从咸阳的方向而来。

    那么只要等在咸阳通往华山的必经之路上，便一定会发现惊喜……

    “拦路之人，不在少数。不过你很特别，我给你机会，说出你的名字。”

    白马之上，陈庆之铁扇染血。

    一路而来，这位白袍军神，已经不知打杀了多少位拦路之人了。

    天下间化劲高手，不算太多。

    但此时因为天门道山武林大会的缘故。

    聚集在大秦境内的化劲高手，却也绝对不在少数……

    “我名盖聂，不入春秋三十三剑，故此名声不显。现在还请你把背后的宝剑放下。一会儿在杀了你之后，我保证会给你留下一具全尸的。”

    剑神盖聂，不入排行，却修为通天！

    无人知晓他的一身功夫，到底从何而来。

    只知其自打出世之始，便有了足以傲视天下群雄的绝顶实力！

    “盖聂，我听说过你。不过听闻你从不插手朝廷之事。怎得今天，会来此拦我？”

    感受到盖聂的威压，陈庆之不由调整了一番体内的劲气。

    “其实与其说，我来拦你。倒不如说我是来拦你身后的那柄剑……此剑有人看中了，我推辞不了。却是只能过来叨扰了……”

    天下神兵出世，总有无数磨难缠身。

    身为十二惊慌中，排行第五惊慌的绝世好剑，自然也不会例外。

    其出世之后的那股无匹剑气。

    早就已经通过天地脉络，传向了天地四极。

    不过这等隐藏在天地脉络中的信息。

    却只有天人境的高手才可以感知得到。

    也就是说，想要绝世好剑的人，是一个天人境高手？！

    想到这里，陈庆之终于意识到了这个问题的严重性。

    如此看来，嬴政手下的天人境高手实在是太少了。

    根本就对这些隐世的天人境高手，产生不了足够的威慑。

    想来直待步惊云突破至天人境时。

    大秦朝廷才会在这些天人境的高手心中，生出一丝威严吧……

    “你这人说话倒是客气，不过做的事情，难免蛮横了些。现在你我两人，同为化劲。那么就看谁的功夫，够用吧……”

    多说无益。

    盖聂来此，杀意明显，根本就不打算留下任何活口。

    而陈庆之，身为白袍军神，又哪里会是退让的主儿？！

    “好，既然你想玩两手，那我自然奉陪到底！”

 第80章 捎个信儿

    咸阳与华山之间的必经要道。

    陈庆之与剑神盖聂，相距十步。

    中间的空气早已凝成了实质。

    寻常人，冒然进入。

    只会被这两人之间，所产生的强横威压，生生挤压成肉泥而死！

    此时就见盖聂，在对峙中，右手伸向了背后。

    一股绝世剑气，从其身后的空间中，悍然而动，直入高天！

    可就在陈庆之想要做出应对的刹那。

    盖聂的剑气，居然又凭空消失不见了……

    “剑气神隐，杀机无量。此等手段，果真能称得上剑神之名……”

    在陈庆之的眼中，盖聂就像是一只，隐匿于荒漠之下的绝世猛兽。

    随时都会对自己伸出凶悍的獠牙！

    这其中的凶险，只有当一个人。

    亲自面对的时候，才会有最深切的感受。

    可陈庆之，身为百战军神，又岂能没有应对之策？！

    就见其铁扇轻摆中，一道道犹如水流一般的劲气。

    竟十分乖巧的。

    顺着陈庆之的意念，遍布在了他的周身七尺之内！

    “劲气如水，似轻实重，不愧为大秦顶级好手！不过也就到此了……接下来，我这三剑……你若能坚持看全，那么倒也算的上，是你的毕生荣耀了……”

    剑气神隐的盖聂。

    在陈庆之的意念中，身形渐渐变淡。

    甚至就连他的声音，最后也逐渐消失在了陈庆之的记忆中。

    仿佛刚才所发生的一切，都不过是一场梦幻烟雨。

    全都是这位白袍战神的想象而已……

    可诡异的是，意念中的消失，却并不等于眼睛上的看不见！

    此刻剑神盖聂，在陈庆之的注视下。

    其身形，依然站在那里，根本就不曾移动过分毫……

    这种莫名的诡异与不真实感。

    若是让一个内劲修为的高手，亲临此地的话。

    一定会被这种错觉，不停的搅动意识。

    最后直到脑髓迸裂之后，才会从此境中解脱而死！

    “呼……”

    清风拂过，一步向前。

    盖聂终于动了。

    而此时的陈庆之，眼见盖聂向自己走来。

    竟强忍着强烈的不真实感，把眼睛闭上了……

    显然他根本就没有打算用自己的眼睛，来追踪盖聂的动作。

    “砰……”

    长剑出鞘，虽慢，但劲气如虹！

    其剑气尖峰，虽可破天下万物。

    但此时却恰好点在了一柄铁扇的扇背之上……

    接住了！

    陈庆之，居然真的用流水一般的劲气。

    感应到了盖聂的动作，并接住了他的剑！！

    可盖聂的第一剑，只不过是这场死斗的开始……

    第二剑。

    盖聂举剑指天。

    无量威压，从其头顶百米高处。

    凭空而生，极速而落。

    霎时便连接了此方天地。

    使得两人周身三尺方圆之内，重若万万钧！

    其内无匹压力。

    使得陈庆之，不禁铁扇触地，身体再也不可动弹分毫……

    “不能说话了？没关系，我说你听。第三剑过后，我准你在此地长眠，来永远祭奠我们之间的这场战斗。至于你的白马，我很喜欢……今后我会好好待它的……”

    第三剑。

    盖聂握剑下斩。

    高天之上，无量之远。

    落雨而下，滴落剑身。

    锋芒随雨而生，流光炸起。

    其神速之快，犹如超越了天地规则的束缚。

    轻轻松松便划过了空间的屏障。

    “呛……”

    一剑之威，仙人进土。

    此时的陈庆之，伴随着白马的一丝哀鸣。

    竟被这第三剑，生生斩尽了地面三尺之下！

    再无声息，再无生命的波动！

    烟尘飞扬，升起又散尽。

    站在为陈庆之，准备的坟墓边。

    盖聂刚要为其立一块无名墓碑之时。

    就见其忽然停下了手中的动作，抬头看起了天……

    因为不知何故，在晴朗的天空中。

    居然升起了一轮，能与太阳争辉的圆月！

    在这轮圆月的影响下，盖聂的周身七尺之内。

    竟瞬间便进入到了，一种永恒的黑夜中！

    “吾之思苦，月上高天……”

    如雨剑气，见月停息。

    天上月光洒落坑中。

    陈庆之起身而出，飘在了空中。

    其手中那柄铁扇，早已悄然打开。

    画中的那一小轮明月。

    仿佛正在与那高天之上的圆月遥相呼应。

    闪动之中。

    其内一股浓稠到化不开的相思之苦。

    竟自那美人紧皱的眉眼中飘散而出。

    霎时就把剑神盖聂，笼罩了进去。

    随后，这抹通天的夜色，竟不停的向外扩张。

    最终直达方圆十米之际，才渐渐止息了下来。

    而这时，身处在通天黑夜中的盖聂。

    忽然发现，自己的心思居然跟着这股相思之意，不停地低落抑郁。

    最后当意念，低沉昏暗到了极致的刹那。

    这位站在凡人境顶端的强者，居然生出了一股强烈的自尽之意！

    没错就是自尽！

    剑神盖聂，居然想要在这无尽的黑夜中。

    自尽而死！

    “你说我看清了你的剑吗？”

    “看清了……”

    “那你看到她了吗？”

    “看到了……”

    “帮我给她捎个信儿吧，就说我想她了……”

    “噗……”

    黑夜消退，盖聂横剑，跪在坑边。

    其脖颈处，长剑入肉三分。

    一缕缕的血丝，沿着剑锋，不停的向外滑落。

    滚烫中又带着一股死气沉沉般的阴寒……

    此时站在盖聂身后不远处的陈庆之，正牵着那人送给他的白马。

    抬头直视着高天。

    在晃眼的骄阳下，久久默然不语……

    华山之巅，险峻之最。

    阿青望着那渐渐消逝在天地之间的通天黑夜。

    过了很久之后，方才轻启朱唇。

    “大秦，何时有了这等人物？此人之才，若非被情所累，恐天人境困他不住……”

    “虽然我刚效忠陛下不久，但赳赳老秦之声，我亦深知其重。今日陈将军，为我舍命而来，他日我定当百倍奉还！”

    虽然看着阿青，但步惊云显然在对别人说话。

    “无妨，今日有幸得盖聂相助，看了她一眼……倒也算是了却了心中的执念……”

    陈庆之在一阵山风中，悄然出现在了步惊云的身后。

    其背后那柄包在白布中的绝世好剑。

    此时犹如开启了灵智，在见到步惊云之后。

    居然发出了阵阵，愉悦的嗡鸣。

    “此剑，是好剑……”

    “阿青，也是好阿青……”

 第81章 剑二十三

    接过从陈庆之手里，飞来的绝世好剑。

    步惊云的气势陡然一变！

    仿佛突破了一道肉眼不可见的掣肘。

    在陈庆之的眼中。

    这位孤傲的高手，气息霎时沉稳了下来。

    仿佛看透了这个世间的一切风尘。

    使得其气息在沉稳中，又带上了一种，说不尽的悲悯。

    “两个可怜人，我先杀了你，在杀了你身后的那位。这样大秦，也就消停了……”

    步惊云和陈庆之，这两位大秦的顶梁之柱。

    终于有了死在越女剑阿青，剑下的资格……

    “陈将军，这里我来就行，你去那边吧。”

    “保重，希望在咸阳，咱们两人，还能再见面……”

    微微抱拳，陈庆之消失在了华山之巅。

    “有意思……你可知，天门道山，还有谁在那里？我看你这是把你的那位朋友，又推进了火坑……”

    “火坑？谁知道呢？没准，死对他来讲，倒也算是一种解脱了。”

    话落，风雷涌动。

    无边风雨，晴空霹雳！

    这两个对峙了将近三天的至强高手。

    终于在一番对话之后，碰撞到了一起！

    此时两人对拼，所发出来的恐怖威压。

    仿佛要让这片天地。

    都要在他们两人的脚下臣服。

    并使得以华山为圆心的百里之地。

    同时催生出了一股股，强烈到极致的地震！

    在无边的躁动中。

    两人所释放出来的无上剑意。

    仿若开天辟地的盘古，在混沌中的醒觉。

    生生把两人头顶的湛蓝天空。

    撕裂开了一条，横贯天地的巨大口子……

    其内无边无际的星河云海，就像是漫天的冰冷眼眸。

    冷冷注视着下方，这两位天人境高手的精彩对决……

    天人之争，世间多磨难。

    此番阿青与步惊云，多亏选在了远离人烟的华山之巅。

    否则若这两人随便在哪一国争斗。

    恐怕这天下大势，都要被这两人瞬间打破……

    而这，就是天人境高手的无上风采！

    眨眼之间，无数记对拼，浩浩荡荡，绵延而出。

    剑气之威，生生把华山顶峰，消去了五分之一还多。

    而这还只是两人，把气息死死锁定在对方身上的结果。

    不然这片以华山顶峰为中心的方圆百里之地。

    定会在瞬间就被剑气，绞杀成混沌的齑粉！

    十吸过后。

    两人同时停下了手中的剑，在空中四目相对。

    天人九境，终有高下之分。

    若论修为。

    阿青，乃是九境之中，第七境之大高手。

    已经达到了天人境后期初级的层次。

    修为比之刚刚踏入天人境的步惊云来说，实在是浑厚了太多。

    要不是步惊云刚才仗着，绝世好剑之威，硬扛下了阿青的无数杀招。

    恐怕此时早就已经劲气不支，呈现出衰败之象了。

    “步惊云，三个呼吸之后，你必死……现在留下想说的话，我可以破例为你转达……”

    无上剑气之中。

    阿青的身形，缓缓升上了高空。

    其声音从群星之中传来，仿若真正的天外圣仙。

    此等恐怖大势。

    竟使得步惊云的气息，出现了一丝罕见的破绽。

    可阿青就是阿青。

    心高气傲的她，哪里会趁虚而入？

    “嗡……”

    无声波动，自阿青身后的星河中，悄然而生。

    就见其在升到了罡风层之后，竟伸手向天轻轻一抓。

    犹如扯下了漫天的星河一般。

    越女剑上，星光璀璨不休至巅峰极致。

    阿青身形携大势而落，出神入化之间。

    可谓繁星如海，天上真仙！

    此时的阿青，其所用之功法。

    俨然已经不能再称之为是凡人境的功法了……

    “留下遗言？说给谁人听？死就死了，哪有这么多的废话……而且我之命数，你说的可不算……”

    天生性子冷淡的步惊云。

    看着那仿若天上真仙下凡的阿青。

    其嘴角竟不由扯出了一抹难得的微笑。

    因为这时的他，在天人境中。

    终于看到了，那一丝属于自己的玄机……

    “无易求诀，诛天灭地，剑二十三！”

    无易化无量，不求无有形。

    剑二十三。

    以神化剑，身死剑生，无量无量！

    两者和合。

    肉身化天地，无形无质。

    元神如剑，展极境之巅。

    无所不杀，无物不斩，天下无人可躲，无人可逃！！

    最后看了一眼天上的阿青。

    步惊云的肉身便仿佛失去了所有的重量。

    轻轻地跌落下了山涧。

    而其元神，则像是脱壳的蝉。

    通透中带着一抹凛然到极境的剑意，留在了半空之中。

    不多时，天下间，所有用剑之人。

    无论何地，无论何时，均感心中悚然惊悸。

    随即仿若入魔一般，居然在心中生出了一股。

    想要向华山跪下去的强烈冲动！

    与此同时，就见步惊云，元神的心脏部位。

    居然生出了一柄与绝世好剑一模一样的剑影……

    剑境真心。

    乃剑道极致之中，依托至纯信念，凝聚而成的无上剑意。

    实乃仙剑之胚，神乎其神！

    “诸天绝灭，无杀心……这一剑，以前未有，今后亦不再有……”

    随着步惊云元神的意念，回荡在华山之巅。

    就见那在其胸膛生出的剑境剑心。

    居然灵动而出。

    霎时飞进了绝世好剑的剑身之中……

    三息之后，天下重归风平浪静。

    再无滔天剑气翻涌，再无地震肆虐。

    只留天上一仙，地上一剑矣……

    此时，就见步惊云拿起这柄。

    已经有了一丝，仙剑之威的绝世好剑。

    坚定地向着自空中落下的越女剑阿青，走了上去……

    “原来你也有天人境的功法……看来这一战，我终究是没有白等……”

    这就是，阿青自始自终想要的一战！

    天下间，众夫子龟缩一隅。

    仙家门派则隐世不出。

    现在能让阿青如此痛快一战的，也就只有步惊云了。

    “剑气化星，光耀山河！”

    无数繁星，应势而亮。

    阿青手中，这柄已经凝聚了无穷星河璀璨的越女剑。

    在微微抬起过后。

    便迎着步惊云的剑二十三，狠狠砸了下去！

    “轰！！！”

    一股亮到了极致的白光。

    在两剑争锋的寸许之地，横溢而出。

    刹那之间，就整个方圆三里之地。

    生生被消去了二十多米！

    而两人所处的华山之巅，则更是被削成了一个光滑的平面。

    犹如镜子一般，把空中的两人，映衬了出来……

 第82章 群雄并起

    此时正处在白光中心的步惊云。

    在越女剑强大的攻势中。

    竟不由看向了阿青身后的满天繁星。

    随后他的心中居然生出了一股从未有过的欢喜。

    仿佛这些凡星，化作了一道通往天人境顶峰的阶梯。

    在一步步的引领着自己，踏上这世间的巅峰……

    “嘎嘣！”

    星碎，剑崩……

    步惊云元神虽裂纹满布，可终究是坚持了下来。

    而一直站在星光中的阿青，也在剑崩后，从天空跌落进了凡尘。

    “诛天灭地剑二十三，不错……我今日杀你不得，你可以走了……”

    “回去好生修养……姑娘家家的整天就知道打打杀杀，成什么样子？”

    无易求诀消散。

    步惊云肉身与元神相合，重新飞回到了阿青的对面。

    “你说什么？！是不是找死？！”

    天空中，星河再次亮起！

    竟仿佛比之刚才，还凶猛上了无数倍！

    “我说什么，你听不懂？”

    一颗精亮的绿色宝石，被步惊云拿在了手中。

    在阿青身后，众星亮起的瞬间。

    就被他扔进了绝世好剑的剑柄空隙处。

    随即一股无与伦比的强大威压。

    自步惊云的身体中，猛烈地爆发开来！

    这股威压之强。

    竟直接就把那漫天重新亮起的繁星，又生生压制回了漆黑的夜空！

    “你做了什么？！那颗绿色宝石，到底是什么东西？！”

    见到步惊云，突然升起的强横气势。

    惊讶的阿青，不禁忘记了刚才的恼怒。

    “自然是好东西……有机会，给你整一颗。”

    转身而去，步惊云再也没有回头。

    阿青望着这个让自己惊讶不断的男人背影。

    脸上竟悄然的出现了几缕不易察觉的红晕……

    “原来你一直，藏了这么一手……算了，就当是给你们大秦一个机会好了。”

    把已经断成了两截的越女剑，收回了腰间。

    敛了所有气息的阿青。

    一战过后，心满意足，竟不禁长长伸了一个懒腰。

    随后便转身从另一个方向。

    轻快地走下了华山之巅……

    最后当一切终归平静。

    在鸟鸣声声中，一缕山风自天边而来，吹拂而过。

    把那无边的狼藉，以及生生被消下去，二十多米的华山百里之地。

    又添上了一抹迷人的生气……

    而那犹如镜面一般的华山之巅，也将在这股生气之中。

    永恒铭记着。

    刚才的那一场，足以改变大秦宿命的天人之争……

    天门道山，武林大会。

    终于在华山之战落幕后，达到了顶峰。

    此时天门道山的掌教――张咏。

    在一阵剧烈的欢呼声中，一步便跨到了巨大的高台上。

    “各位武林同仁！我已经收到消息……华山一战，越女剑胜出！朝廷两大鹰犬，全部销声匿迹。想来一定是怕了我江湖中人的浩荡威势！今日过后，只要我武林联盟，趁六国大势而起，便定能要了那嬴政小儿的狗命！”

    越女剑是否赢了，凡人哪里能知？

    现在张咏要的就是江湖众人的气势！

    只要在场所有武林人士，趁势而起。

    那么今后大家，就算是一条绳上的蚂蚱，再也容不得后悔了！

    反正现在六国合纵之势，正如火如荼。

    要是再加上武林联盟里应外合的话。

    那这大秦还不就如纸做的老虎一般，反掌可灭？

    到时天门道山，借助剿灭嬴政的威望，凝聚整个武林之后。

    那这天下江湖，还不是唯自己，马首是瞻？！

    至于春秋三十三剑中的前面二十位。

    只要有纵横家的苏秦相助。

    那么对付他们，还不是手到擒来？！

    想到此处，张咏的嘴角。

    竟不由扯出了一丝藏不住的笑意。

    而此时心知肚明，张咏何意的众多武林势力。

    虽然对于今后他的地位，心中还另有想法。

    但在此时，却也不得不逢场作戏了……

    毕竟嬴政，已经对天下江湖，各门各派颁布了收缴黄金的诏书。

    若是真的让大秦朝廷，再这么胡闹下去的话。

    那他们这些盘踞在各地的势力，岂还有活下去的可能？！

    所以这些心思各异的江湖势力。

    此时为了自己的利益，竟全都抛却了往日的成见，站到了一处！

    而在这些武林人士之外。

    那无数的士大夫们，以及各地的土豪乡绅。

    则更是准备揭竿而起！

    为的就是要趁此机会。

    把敢动他们根本利益的嬴政，彻底拉下马！

    遥想整个春秋战国。

    其实被臣属乡绅拉下马的王室，实在是数都数不过来！

    甚至绵延八百年的周朝。

    从本质上来讲，也是被自己的臣子，逐渐瓜分而亡的！

    虽然秦国在这几百年中，一直未曾有过这样的情况发生。

    但那也是因为，历代秦王，一直以来。

    都在为了对抗稷下学宫的强大压制和渗透。

    而在很小心的保护着士大夫阶层的利益而已……

    可是现在，嬴政才刚刚及冠不久。

    便敢冒天下之大不韪，动整个士大夫阶层的蛋糕。

    这种莽撞的举动。

    若是放在寻常国家的王室之中，当真是犹如找死一般！

    可是现在一切都不同了……

    有了王天然，有了白袍军，还有无数高手辅佐的嬴政。

    哪里还会用正眼看，这些腐蚀国家和鱼肉百姓的士大夫阶层？！

    倘若这些士大夫阶层，真的敢轻举妄动。

    那么直接出手打杀了，又能如何？

    最后还能顺便搜刮一番天下黄金，岂不是美哉？！

    可以说，嬴政甚至还有些期盼着，这些士大夫阶层，真的揭竿而起呢……

    “张掌教，说得对！嬴政那狗儿，居然敢搜刮天下黄金入赢氏国库，真是贪婪无度至极！我等武林中人，自当为百姓做主！让这狗儿嬴政，惨死街头！”

    “王掌门，说得有理！这一次，一定要叫那个嬴政小儿，为自己的贪婪付出代价！”

    “没错，我等热血男儿，岂能惧怕朝廷淫威？！”

    此刻武林大会中，高台下方的无数江湖实力。

    在听到越女剑获胜的消息之后，不由纷纷响应起了张咏的号召。

    场面当真是杀气凛凛，让人见之热血沸腾！

    眼见群雄在自己的鼓动下，纷纷响应了起来。

    张咏也不由在心中，升起了无边的豪气！

    仿佛嬴政的惨死，就在眼前一般，触之可及……

 第83章 乌合之众

    “张掌教，青巾门众弟子到访！”

    负责迎接宾客的弟子，走上高台。

    在张咏的耳边，轻声说出了一个让他喜出望外的好消息！

    青巾门，乃是青巾先生的门派。

    作为第一个被嬴政迫害的江湖典型。

    若是让这些青巾门的弟子们，出来控诉朝廷恶行的话。

    那么武林联盟，才会有一个更加名正言顺的起义理由！

    “快快有请，青巾门弟子上台！”

    “不敢劳烦张师叔……！”

    青巾门，十位亲传弟子，头上缠着白巾。

    从大门之外鱼贯而入，刚走到高台的下方，就跪了下去……

    观这几位弟子，那红肿还未消退的双眼。

    显然是青巾先生的丧期，还没有过去……

    “众位贤侄，快快请起！让老夫好生看看……这些天可真是苦了你们！”

    眼见这十位青巾先生的亲传弟子。

    在见到了自己之后，便跪在了地上。

    张咏哪里还不明白其中的意思？

    竟主动飞下高台，搀扶起了打头的一位青巾门的年轻弟子！

    此人乃是青巾先生的小儿子――陈素。

    在所有兄弟中，算是天资最聪颖的一位。

    其一身修为，已至化劲初级，却是足够独当一面了。

    “张咏师叔！您老要为我们做主啊！我爹死的太惨了……”

    青巾先生在老宗庙为奴的信息，嬴政从未让人透露出来过。

    所以外界一直认为，其早就已经死在了雍城的老宗庙中。

    “贤侄，师叔心里也难受啊！青巾老弟，那是何等的风采过人？！怎得无缘无故，就被那朝廷的鹰犬迫害？！今天既然贤侄找了过来，我作为师叔，绝对不会袖手旁观！而这些武林豪侠，自然也同样不会看着不管！大家说是不是？！”

    抓过陈素的手，带着其走上了高台。

    张咏对着高台下方的众多武林势力，怒声喝问！

    “张掌教说的是，青巾先生死的太冤了，我们焉能不管？！”

    “贤侄们太可怜了，我们作为青巾先生的晚辈，一定要为青巾先生，讨个公道！”

    “要我说，就要把那嬴政狗儿千刀万剐，碎尸万段，才可解这深仇大恨！”

    台下，众多武林势力中，一些脾气暴躁的江湖人士。

    甚至都已经抽出了身上的刀剑，冲着高天比划了起来。

    仿佛嬴政就在他们的头顶似的。

    只要他们不断的振臂高呼，就能将这大秦粉身碎骨……

    “大家果然乃天下义士！为了大秦今后能国泰民安，他嬴政必须要为这个天下，做出一个交代！”

    眼见台下众人，已经被自己成功点燃了心中的怒火。

    张咏竟又在其上加了一把干柴。

    “各位，我还要告诉大家一个好消息！那就是各地已经有了很多的有识之士，响应了我们武林联盟的号召！现在只要我等率先做出表率，那么雄踞在天下各地的侠义之士，必定也会跟着我们揭竿而起！到那时，我等里应外合，再配合六国联军。必定能让嬴政这狗儿，死无葬身之地！”

    听到张咏如此说，这些本来以为。

    只有武林联盟孤军奋战的江湖势力们。

    顿时便没了心中最后的顾忌！

    仿佛大秦改朝换代的未来，已经近在眼前。

    让他们深深的沉醉其中，不断幻想着美好的将来！

    可就在此时，一个阴冷到极致的声音，却仿佛一盆冷水。

    瞬间就浇灭了这群武林人士们，心中的熊熊烈火……

    “一帮乌合之众，居然还妄想，颠覆朝廷？真是不知死活！”

    “你是谁？！站出来说话！”

    听出此人声线之中的阴柔狠辣。

    张咏心中那个最不愿意面对的噩梦。

    竟然以不可逆转般的强横之姿，迅速侵占了他的内心！

    “我乃西厂，驻汉中总指挥使！今日奉王命，催缴尔等手中黄金！”

    “嗡……”

    听到此人来自西厂。

    广场之上所有的江湖势力，全都沸腾了！

    虽然刚才的他们气势喧腾，杀意凛凛。

    可是当其真正面对西厂的时候。

    却又仿佛根本提不起任何的胆气……

    西厂。

    大秦，直属嬴政的最高特务机关。

    监察天下，先斩后奏，皇权特许！

    此等煊赫威势，真是容不得他们不感到惧怕！

    毕竟这么长时间以来，那已经足有数千的人头，可不是个玩笑……

    而此时的张咏，眼见刚刚成立的武林联盟。

    居然被西厂指挥使，随口的一句话就给差点儿倾覆。

    其心中不禁大为恼怒！

    “众位，现在正是好时候！只要我们杀了这个指挥使来祭旗，那这天道大势，必定归于我等！”

    开弓没有回头箭！

    天门道山上，现在除了这些小势力之外。

    还有十几家位列春秋三十三剑的大势力，在山上的大殿中冷眼旁观。

    若是武林联盟成立还好。

    这些势力，必然也会跟着出一份力。

    可是若自己的武林联盟，不堪大用的话。

    那么这些势力，必定也不会留在此处，浪费时间……

    到时若天下江湖分崩离析。

    那自己在纵横家的眼里，还有什么培养的价值？！

    所以眼见这位西厂指挥使，在众人的注视下，刚刚走到了广场中央。

    张咏便不由分说，第一个，冲下了高台，向其杀了过去！

    “化劲中级，春秋三十三剑中，位列第二十三位的大剑客，果然气势非凡！不过真是不知道你这人到底是怎么想的……居然放着这么好的江湖地位不顾，聚集起了江湖势力，妄图谋反？！如此作大死的行为，真是白瞎了你这么多年的修行……”

    这位西厂指挥使，修为堪堪内劲巅峰。

    但是面对化劲中级的张咏，却根本没有一丝惧色。

    因为一千白袍军，已经奉旨到了天门道山！

    而剩余的一些白袍军。

    也在极短的时间内，被分布到了整个大秦的所有城池之中。

    如此布置，为的就是要在三日之内。

    彻底平定整个大秦，士大夫阶层的内乱！

    至于山顶上，来此旁观的十几家，春秋三十三剑中的大势力。

    自然有陈庆之应对，倒是不用他来操心。

 第84章 江湖反水

    “小小内劲修为的朝廷鹰犬，居然敢这般大言不惭！真当老夫不敢杀你？！”

    张咏知道。

    只有自己亲自宰了这个西厂指挥使。

    这些江湖势力，才会真正的凝聚在一起！

    故此，也只能由自己来劈出，这天下江湖，揭竿而起的第一掌了！

    “轰！”

    百米之远，飞掠而至。

    一掌之威，撼地震天！

    刹那之间，广场中的空气，便以张咏的掌心为界限，一分为二！

    其所产生的劲风之强，竟使得场中的所有人。

    全都感到脸颊生疼，仿佛皮肤都要被这股劲风割破！

    可谁知。

    就在张咏的这一掌。

    刚要拍碎西厂指挥使的天灵盖之际。

    就见无数白袍精锐，居然从天外飞来，凌空而落！

    劲气化蛟。

    悍然与张咏的必杀一掌，对撞在了一处！

    “吼！”

    蛟龙嘶吼，通天之力，奔涌而出！

    “轰……”

    转瞬之间张咏就被这股大力，生生打回了高台！

    “尔等何人？居然从天外而来？！难道是嬴政身边的白袍军？”

    听过没见过。

    这是天下人，对于白袍军的集体概念。

    此时场中所有的江湖势力，眼见白袍军这般威势。

    心中当真是止不住的颤抖……

    “我等乃王下白袍！今日奉旨而来，特协助指挥使大人，剿灭尔等江湖流寇！”

    千余白袍军齐声厉喝。

    其滔天威势，居然使得整个天门道山之上的云彩都被震散了……

    而此时站在原地的这位西厂指挥使。

    在刚才张咏的化劲攻势之下，显然受了不清的内伤。

    可是却并未见其有任何的不适。

    在舔了一口，脸颊之上，被掌风刮破，所流出的殷红鲜血后。

    他反倒还阴森的笑了……

    “天门道山掌教――张咏，携武林联盟众匪寇，武力抗旨！罪无可恕，该死当诛！”

    “轰！”

    无数白芒，应声而起，凝聚一处，刹那之间。

    就把场中所有的江湖势力，全都轰飞了出去！

    与此同时，在混乱中。

    刚才还痛哭流涕的青巾先生小儿子――陈素。

    看到被撞回高台的张咏之后。

    居然同样咧开嘴角，笑了起来……

    “嘿嘿……”

    “噗嗤！”

    一刀直透胸膛！

    本来最应该站在朝廷对立面的陈素，居然在关键时刻反水了！

    要不是张咏的修为，比陈素高了一个小境界。

    恐怕其肉身就会被陈素，穿胸而过的刀气，瞬间爆碎当场！

    “贤侄，你他娘的疯了不成？！”

    周身内劲疯狂运转。

    瞬间就把那柄穿胸而过的钢刀，搅碎在了肉身之中。

    张咏回头看着陈素。

    脸上的杀意，居然能使得空气成霜……

    哪里会想到。

    纵横江湖几十年的自己，竟然会被一个年轻人暗算？！

    此刻张咏的心中，一股强烈到极致的怒气。

    不断充盈而出。

    使得其周身方圆三尺之内，所有事物，尽成齑粉！

    “我可没疯……师叔对不住了。为了我父亲能活命，我也是迫不得已……”

    后撤三步，躲出了张咏的劲气范围。

    陈素不由摊了摊手，无奈的说道。

    而跟随其而来的其余九位青巾门高手。

    也同时飞上了高台，把张咏围在了中间……

    武林联盟，修为化劲以上的高手。

    没入春秋三十三剑之列的足有五位之多，再加上一个化劲中期的张咏。

    这对于西厂和白袍军来说，实在是一个不大不小的麻烦。

    所以为了能出其不意的先干掉张咏。

    西厂便直接用青巾先生的性命作为诱饵。

    逼迫陈素成为了西厂，杀向江湖最出其不意的刀。

    而陈素，作为西厂的刀，却也没有让人失望。

    被一刀贯穿胸膛的张咏，虽然现在看似气势强劲。

    但其实比之全盛之时的他，实力已经下降了很多。

    现在要不是全凭一股怒气撑着，恐怕早就已经显露出败退之像了……

    “朝廷鹰犬全都不得好死，大家一起冲出去！”

    “大家不要慌！天下大势，早就已经不在朝廷那边了！只要我们能逃出去，就总有一天，能要了嬴政的狗命！”

    “说得对，大家冲啊！”

    武林联盟中的各家势力。

    眼见陈素反水，张咏被其一刀穿透了胸膛之后。

    那刚才还高涨的士气，竟顿时一落千丈！

    虽然现在他们的嘴上喊得震天响。

    但其实心里早就已经打起退堂鼓了……

    可一千白袍已经到此镇压，却是哪里还有这帮人逃命的机会？！

    “收缩包围圈，不要让一个人逃出去！凡负隅顽抗者，杀无赦！”

    武林联盟，虽然看似是天下江湖的盛会。

    可又何尝不是朝廷的盛会？

    这帮人，平常分散在大秦各地，实在是难找的很。

    现在好不容易聚在了一起。

    真是不知道为西厂省去了多少的琐碎工作！

    现在只要把这些人中的几位化劲高手收拾了。

    那么这武林联盟，也就算是彻底失去了锋利的爪牙！

    所以这位西厂指挥使，在让白袍军彻底封锁了整个广场之后。

    便不由把目光投向了，那五位化劲高手……

    “喂，你们五个！出来吧，别躲着了！”

    人群中，五人本想隐匿身形。

    好找寻机会，一举擒获这位西厂鹰犬。

    可哪成想，还没等他们找寻到机会。

    这位西厂的指挥使，便把他们全都揪了出来……

    “你这朝廷鹰犬，居然还想一个人挑战我们五人？！”

    “朝廷鹰犬，哪一头不是狂妄自大之辈？今天我们就要让这头朝廷的狗，知道我们的厉害！”

    五位化劲高手，年龄各异，但却均乃化劲初级的修为。

    面对眼前这位只有内劲巅峰修为的西厂指挥使。

    要不是碍于场中一千白袍军的恐怖威势。

    他们又何曾会把这种修为的弱者，放在眼里过？！

    “哦？想让本官见识你们的厉害？好啊，如此甚好……”

    挥了挥手。

    这位西厂指挥使的身后，便又走出了四名西厂厂卫。

    此四人修为，与指挥使相同。

    虽然已经达到了内劲巅峰的程度。

    但距离化劲，还有相当长的一段路要走。

    “不过又多了几条冤魂而已，又能有何不同？！”

    一位嗓音浑厚的化劲高手。

    眼见场中又多出了四名内劲修为的西厂厂卫。

    不禁满脸的不屑……

 第85章 恩怨纠葛

    虽然现在的场面已经剑拔弩张到了极致。

    可这位化劲高手，心中的不屑，却依然控制不住的翻腾不已。

    不为别的，只因这位西厂指挥使的所作所为，实在是太可笑了！

    千百年来。

    内劲弱者什么时候有资格，站在化劲强者的面前，如此叫嚣了？！

    真当这无比夸张的实力鸿沟是摆设吗？！

    “很好笑吗？既然很好笑，那我就给你个机会，让你第一个出手吧……”

    听到指挥使自寻死路的要求。

    这位化劲高手，瞬间便抽出了背后的大刀。

    向着眼前的五条西厂鹰犬，抡了过去！

    竟是根本就没有任何多余的废话！

    可是就当其必杀一招，威势凝聚至顶峰之时。

    却猛然发现。

    这五条西厂鹰犬，居然不闪不避。

    准备正面硬抗下，他的全力一刀！

    “还真敢硬抗，真当我这一刀是吃素的不成？！”

    “轰……”

    气浪翻腾。

    无数青石地砖，随着这位化劲高手的全力一击，而飞上了高天。

    使得场间，顿时尘土漫天飞扬。

    视线受阻之下。

    场中众人，根本就看不清，自己身边十步距离之内的任何事物！

    可就在这位化劲高手。

    想要趁此混乱之机，寻觅逃出去的空隙之时。

    却发现，眼前出现了一个，根本就不可能再出现的身影……

    “想逃？你有这个资格吗？”

    “砰！”

    一柄长刀，横斩而来。

    其速之快，竟然使得这位化劲高手，都闪避不掉！

    “兄弟，小心！这些西厂鹰犬，特么的不对劲！”

    “噗嗤！”

    粗壮右臂，飞上高天……

    在最危险的关键时刻。

    这位化劲高手，本应一刀两断，被劈碎的身体。

    竟被人，从背后拉了一下，躲过了这最致命的一刀！

    但指挥使的刀法，实在是太快了。

    最终这位化劲高手，还是留下了一条右臂……
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    可就在这位逃过一命的化劲高手，还未来得及道谢之时。

    就见刚才自己那已经飞上了高天的右臂。

    居然猛地在空中，化成了一团血雾！

    随后手臂之中的几节骨头，竟仿若放置了千年一般。

    在空中迅速的腐烂焦黑。

    并在跌落地面的刹那。

    化做了无数细小的碎屑，融进了地砖之中。

    使得这些精细打磨的厚重地砖之上。

    出现了无数让人恶心的深邃孔洞……

    “多谢，赵启兄弟！这帮朝廷鹰犬，到底修炼了什么邪法？怎得如此诡异！”

    用左手点了自己身上的几处大穴，止住了喷涌而出的鲜血后。

    这位嗓音浑厚的化劲高手，不由十分后怕的问道。

    “看不出来，不过你看我的剑……”

    低头向下，就见赵启手中的法器长剑。

    居然也被腐蚀到了焦黑的程度！

    要知道法器兵刃，整个天下除了春秋三十三剑，人均一件之外。

    剩余流落在江湖中的还不足十件！

    而赵启手中的法器长剑，乃是其当年位列春秋三十三剑的祖辈所留。

    这柄剑的名气。

    在江湖中，那可是鼎鼎有名的存在！

    可是现如今，居然变得通体焦黑，再也不见往日的神韵了。

    “琉璃剑，为何变成了这般样子？”

    “刚才在漫天的尘土中，我也趁势攻击了一条西厂鹰犬。可是那人出刀极快，我根本就反应不过来……要不是最后琉璃剑，帮我挡了一下。恐怕现在我也如你那断臂一般，化成碎骨了……”

    后怕！

    这就是五位化劲高手，此时心中最真实的想法！

    “现在咱们的唯一希望，只能是等待张掌教，突破那陈素的牵制，来帮助我等脱困了……”

    “张掌教？估计费劲了……现在他的气息，已经比之平常，弱了太多……想来，刚才陈素的那一刀，应该还是伤到了张掌教的根本……”

    就在两人说话之际。

    空气中的尘土，终究还是散尽了。

    而此时高台之上的张咏。

    也终于在青巾门十位弟子的围困中，感慨了起来。

    “想我张咏，谋划一生，居然会对你们父子看走了眼……你说你爹这个狗东西，怎么会成为朝廷的一条狗呢？！真是让我心服口服……”

    青巾先生没死，这是张咏根本就没想不到的事情。

    不然他也不会，这般对陈素不设防。

    “大秦朝廷，早已今非昔比。师叔，我劝你还是不要用昔日的眼光，来看待今日的事物了……而且最重要的一点就是，我真的很不喜欢你这么说我的父亲……”

    阴冷森然，飘忽不定。

    陈素的话，在十位青巾门弟子的口中，不断的流转。

    “十魂逆转？你爹当年捡的那半本烂书，居然被你小子琢磨出了心得？！真是不容易……不过你不要以为，凭你这三脚猫的功夫，就能把我怎么样！”

    那半本烂书，张咏记得很清楚。

    当年青巾先生就是因为有了这半本烂书，才有了现在的成就！

    当年的武林中人。

    也没少为了这半本烂书，对青巾先生用过阴招。

    可是最后却全都无功而返。

    想不到几十年后，居然还真被陈素给琢磨出了名堂……

    “这招，我只能用一次……后患不知，但却威力不凡。今天你能死在我手下。倒也正好，报了你当年，暗算我父亲的仇！”

    江湖中人，恩怨纠葛实在太多。

    当年张咏身为青巾先生的师弟，两人均乃盗墓一脉出身。

    不过最后让两人分道扬镳的关键。

    却是一尊诡异的铜像……

    当年在一座墓中，青巾先生，首先看出了铜像的不凡之处。

    可是因为还有主棺，没有开启。

    所以青巾先生，便顺手把铜像，交给了张咏。

    让其代为保管……

    可是哪成想，张咏为了独吞宝物。

    竟然趁着青巾先生不背，一脚把其踹进了刚刚开启的主棺之中！

    最后为了以绝后患，居然还把主棺又重新封死了……

    深陷困境的青巾先生，要不是气运加身，福大命大。

    从主棺下面的密道中逃了出来。

    恐怕当年就已经化作一堆白骨了……

    而这半本烂书，就是当年青巾先生，在墓主人的身体之下，偶然发现的……

 第86章 戏弄人心

    多年以后，两人分别功成名就之时。

    当年的恩怨。

    为了免被有心之人所趁，故此便再也不好提起。

    但是不好提起。

    却并不等于，会被青巾先生遗忘！

    在青巾先生的眼中。

    张咏现在所拥有的一切，原本应该全都是他的！

    “当年事情，谁又能说得清？或许要不是我出手快，你父亲，没准也会杀了我！”

    闯荡江湖，虽说义字为先。

    可是到头来，还不是算计中带着阴险诡诈？

    这些最后能生存下来的大势力。

    当初哪一个是干干净净，白手起家的？

    “多说无益！不管如何，你也要死在我的手里！只要砍下了你的人头，那高官厚禄，还不是手到擒来？！”

    陈素的宝器长刀，刚才已经被张咏震碎成了齑粉。

    但是他的语气中，却并未有一点儿心疼……

    就见以他为首的十位青巾门弟子。

    居然从身后，又重新抽出了十柄法器长刀！

    在这十柄法器长刀的增幅中。

    虽然眼下十位青巾门弟子，只有陈素达到了化劲修为。

    可此时，这十人同时爆发出来的强横威压。

    居然能生生把化劲中期的张咏，强势压制在了当场！

    “十柄法器？！这不可能！你们是怎么弄到的？！”

    眼见十柄形态各异的法器长刀，出现在了自己的眼前。

    张咏顿时乱了阵脚！

    尽数整个天门道山，宝器虽多。

    可是真正能称得上法器的，也就只有自己手里的这一件宝贝而已！

    但是现在。

    一个年纪轻轻的陈素，居然能拿出十柄法器！

    青巾门的家底儿，什么时候这么丰厚了？！

    “这十柄法器，从何而来，你不配知道。你现在只需要知道一件事就够了。那就是能死在我的手里，你其实已经很幸运了……”

    这一点，并不是陈素夸张。

    当时自己被西厂请去喝茶的时候。

    他可是亲眼见识过了西厂的手段……

    那种深刻在骨髓中的阴寒。

    就算是现在自己有了十柄法器傍身，也还是控制不住心中的战栗！

    “这么说，我还要谢谢你不成？！”

    感受到，陈素在十魂逆转中，越来越强的气势。

    张咏知道。

    哪怕现在还未看出十魂逆转的破绽，也不得不出手了。

    不然若是再晚一会儿的话。

    自己可就真的没有胜算了……

    打定主意后。

    张咏盘膝而坐。

    在包围圈中，对于陈素的挑衅，充耳不闻。

    在屏气凝神了半刻之后。

    终于找出了陈素的所在方位！

    随后就见张咏，鼓起了最后的劲气。

    对着那个方位，挥掌便冲了过去！

    “老东西，居然知道我在拖延时间……”

    十柄法器，同时应声向前递出。

    随即十道光芒，刹那横贯天际！

    此时的张咏。

    在这十道光芒面前，犹如待宰的鸡鸭一般不堪！

    竟瞬间就被从不同方向，奔涌而出的光柱，贯穿了肉身……

    但与此同时。

    张咏也从自己的右掌中，祭出了一柄短小的剑形暗影！

    “天门极影，给我杀！”

    此剑极影，身小。

    速度却极快！

    转瞬之中，便化圆周一圈。

    进出之间，便横斩了，十位青巾门弟子的两肋！

    “轰！”

    一阵光华过后。

    张咏定在了原地。

    低头看了一眼，身体上的十个孔洞之后。

    这位天门道山的掌教，最终还是无奈的瘫软了下去。

    而此时那十位，以陈素为首的青巾门弟子。

    则横着被极影，分成了两半。

    并化作了一圈碎肉烂泥，与张咏同时死在了高台之上。

    “咣当……”

    极影落地，重若千钧，啷当作响。

    一切往事，随着张咏的身死，全部消散如烟。

    数千武林人士，眼见如此惨烈场面。

    顿时心中胆寒不已，再不做声。

    而在一片寂静中。

    却有一位其貌不扬的年轻人，缓缓从人群中走出。

    一步便迈上了十几米的高台。

    把这柄天门道山唯一的法器，捡了起来……

    原来真正的陈素，一直都藏在江湖势力之中。

    而那十位青巾门弟子，不过都是他炼制的傀儡罢了……

    “青巾门陈素有功！当赏！”

    西厂指挥使，手指轻摆。

    九柄法器飞回，却是留下了一柄趋近于透明。

    与青巾先生所用之无影刀，很是相似的长刀……

    “谢过指挥使大人！”

    双膝跪地，双手把这柄透明长刀举过了头顶。

    陈素充满惊喜的谢恩之声。

    回荡在寂静的广场上，久久不散，充满了卑微……

    “你这走狗，居然还不要脸的向这些西厂烂人下跪！真是丢尽了我们江湖中人的脸！”

    断了右臂的化劲高手。

    眼见陈素那卑微屈膝的姿态，心中顿时恨的牙根都痒痒！

    这他娘的要不是，碍于西厂手段的诡异。

    他真想把陈素，这个吃里扒外的狗东西，狠狠撕碎！

    “喂，说够了没有？胳膊不疼了？”

    看到那位化劲高手在人群之中不住的叫骂。

    指挥使的嘴角，不由带出了一抹阴狠的森寒……

    “你这朝廷鹰犬，今天就算你这狗东西，把我杀了。你爷爷，我也不会喊一声疼！”

    想不到这位化劲高手，倒是硬气。

    而此时场中，数千江湖中人。

    眼见陈素杀掉了张咏，使得朝廷势力大增。

    自己这方，却是根本再也没了逃出去的可能。

    便不由被这位化劲高手的硬气所感染。

    纷纷放下了心中的恐惧，直面起了西厂的强悍威严！

    “这位前辈说得对，既然逃不出去，那还不如跟这群朝廷鹰犬，拼个你死我活！”

    “没错，大家只要齐心协力，定能重创这群朝廷的走狗！”

    “大家上啊，十八年之后，又是一条好汉！”

    钻精于人心的西厂，最喜欢的就是玩弄人心。

    指挥使眼见场中的数千江湖中人，准备放手一搏。

    便不由再次开口说道：

    “我只给你们一百个名额……前一百个，把兵器，砍在这五位化劲匪寇身上的人，我可以给你们一条活路……”

    刚开始听到指挥使这么说的江湖众人，顿时群情激奋了起来！

    “你这狗东西，居然还敢挑拨离间？！不要以为用如此把戏，就可以戏弄我们！我们现在足足几千人，还怕了你不成？！”

    “这位老哥说的有道理！咱们这么多人，只要齐心合力。说不定还真能把这些朝廷鹰犬，统统杀光！”

 第87章 人心不古

    听到群情激奋的众人高呼。

    那位一直硬气的化劲高手。

    不禁举起了自己仅剩的左臂，高喊了起来！

    “大家说得对，只要我们齐心协力，一定能杀光这些朝廷的鹰犬！”

    “噗嗤……”

    一柄焦黑的长剑，插进了这位高手的胸膛……

    “指挥使大人，不知道你能不能给我一个机会？”

    鸦雀无声，只剩那位化劲高手，吃痛之后的挣扎痛骂……

    “啊……赵启！你他娘的，是不是疯了，朝廷鹰犬的话，怎么能信？！啊！！”

    “有点意思啊，有点意思……”

    在那位化劲高手的悲呼中。

    指挥使不由用很是欣赏的眼神，看向了手染同伴鲜血的赵启。

    “既然你这么识相，那我也不是吝啬的人。这样吧，只要你们交了投名状，朝廷，自然还是愿意给你们机会的……”

    听到指挥使给出的条件。

    数千刚才还群情激奋的江湖中人。

    此时竟不由，互相默默的点了点头……

    随后心领神会的几千名江湖豪杰，便纷纷有序的排起了长队。

    对着那个还在悲呼中的化劲高手。

    不断挥出自己手中的刀剑……

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    金属切进肉里的声音。

    不断回响在天门道山硕大的广场之上。

    有时当刀剑，砍到了那位化劲高手，身上略微坚硬的骨头时。

    在用力之下。

    那么这股切肉的声音之中。

    便又会带上一股自尊被狠狠踩进地里的惨烈决然……

    不多时。

    随着几千人，全部手染那位化劲高手的鲜血过后。

    场中便再也没有了一丝动静。

    仿佛整个天下，所有江湖人士的心。

    也都彻底跟着，那位已经被剁成了肉泥的化劲高手。

    一同死去了……

    而跟这些江湖人士同时心死的。

    还有那曾经，精彩飞扬，肆意盎然的天下江湖……

    此时场中之人，谁都不曾想不到。

    这届本应血溅高天的武林大会。

    却是根本还未被白袍军的铁蹄践踏。

    就已经彻底的沉沦在了，众人对生存的悲切渴望之中。

    这个已经彻底失去了尊严的江湖。

    就这样在西厂的捉弄之下。

    再也没了往日的灵气，和一丝一毫的生气……

    而此时在这个充满了死寂的广场中。

    还是那个手持琉璃剑的赵启，率先打破了死寂，开口说道：

    “不知指挥使大人，现在可否满意？”

    “我西厂之人，说话算话。你们死罪免了，一会儿自有人领你们去前线充兵……”

    安排完了数千江湖中人的归宿后，这位指挥使，又接着说道：

    “你这年轻人识时务……本官很满意。想清楚了之后，可以来咸阳找本官。本官在西厂的名讳，叫做青龙……”

    说出了自己在西厂的代号之后。

    青龙便在陈素的陪同下，转身走出了广场。

    只留几千江湖人士，在白袍军的镇压下。

    排成了长长的队列，向着山下，卑躬屈膝的走去……

    而与此同时，大秦境内，所有的士大夫阶层。

    和一直等待武林联盟揭竿而起的十几万私兵。

    在此刻也终于迎来了他们各自的悲惨末日！

    南郑县，北临汉江，南依巴山，乃汉中大城。

    平常喧闹的县城中，现在已经安静到了极致。

    将近一万的城防军，此刻均头戴黑巾，一脸的严肃。

    其手中的长戟，弓弩，则更是早已擦拭闪亮。

    直待不远处，天门道山征讨嬴政的信号过后。

    便可携，南郑城内，所有士大夫阶层的怒火。

    响应天下联动，一同推翻赢氏王朝！

    但申时三刻已过。

    天门道山就好像，忘记了约定的时间一般，迟迟没有任何的动静……

    城墙之上，城门令焦急远眺。

    现在已经过了约定的时间，能有半个时辰了。

    为何这天门道山的消息，迟迟没有传回？

    “再派人去探！”

    “大人，都已经派出去三波人马了，到现在一个人都没回来啊……”

    站在一旁的亲兵，在听到城门令的命令之后，顿时劝说道。

    “滚！赶紧给老子派人去探！别他娘的跟我墨迹！要是耽误了县令的大事儿，我要了你的狗命！”

    眼见城门令，发了火。

    这名亲兵不得以，便只能又派出了一队人马，出城而去……

    可是就当这对人马，刚过护城河还未超过百米之时。

    就见远处的驿道之上。

    竟从天门道山的方向，飞驰而来了一队人马。

    其中为首一人，竟然是一位道士！

    “大人，天门道山来人啦！”

    “快把消息，通知县令大人！”

    听到手下回报，城门令顿时大喜！

    可是就在其刚要定睛远眺，看看来了多少人马之时。

    却猛地发现，这些从天门道山下来的人。

    居然以极快的速度越过了自己的手下，向城门的方向冲来！

    而当自己的手下。

    从这群人马的后面露出头的刹那。

    城门令，忽然发现，刚才还生龙活虎的手下们。

    居然已经，各个身首异处，倒在了马下的血泊之中……

    只留十几匹战马，站在主人的身旁，发出不住的哀鸣！

    “他娘的，事情有变，快给老子把城门关上！”

    在大秦的军旅中，侵淫了多年的城门令。

    对敌经验十分丰富。

    眼见这群人下了杀手，哪里还敢大开城门？！

    可是就在其拿出长弓，准备还击的瞬间。

    却见那对人马之中。

    居然有人踩在了马背之上，猛然借力。

    一跃就飞上了几十米高的城门楼！

    “反贼纳命来！”

    一声厉喝。

    城门令的眼前顿时一黑。

    刚刚抽出一半的长刀，也跟着掉落在地，铛啷作响……

    而就在南郑县，城门告破之际。

    那远处的驿道之上，一千白马精骑，竟极速而来。

    后发先至，率先进到了南郑县城之中！

    随即血染漫天，哀嚎四起。

    这一千白袍，当真是见兵就杀，所向睥睨！

    纵使无数精锐甲士。

    用命拦阻。

    也根本挡不住这些白袍向前的脚步！

    两炷香的时间。

    这座汉中郡的大城――南郑。

    便宣告失守……

    整个县城，仿佛被血雨，淋过了一般。

    冲天怨气而起，弥漫整个天际！

 第88章 南郑县领

    南郑，县令府。

    五百精锐甲士，集结在县令府门前的胡同中。

    这些精锐甲士，乃县令府豢养的私兵。

    全部从军旅之中，精挑细选而来。

    其一身军备，让人见之咋舌。

    甚至就连护甲，都已经有了一丝宝器的意味……

    显然在保护自己性命的这件事情上。

    南郑的这位县令，实在是投入了太多太多……

    而这一切，从何而来。

    看看城中。

    那些面黄肌瘦的老百姓们，也就不难猜到了……

    “尔等叛军，还敢负隅顽抗？！”

    杀戮过后，一千白袍，集结胡同两侧。

    把这五百精锐甲士，死死的困在了县令府的门前。

    南郑作为距离天门道山最近的一座大城。

    白袍军自然会把这里，当做自己马踏天下的第一站！

    “你们这些嬴政的狗兵，为何助纣为虐？！”

    在这些士大夫阶层的眼中，嬴政才是天下间最极致的恶！

    在刚刚及冠之后。

    便敢收缴天下黄金，这难道不是天下间，最大的贪婪？！

    但是他们忘了，嬴政在收缴天下黄金的同时。

    也开启了兑换新币的服务，而且前期的兑换比例还会上调10%！

    这对于只会压榨老百姓的士大夫阶层来说。

    绝对算是至仁至善了。

    而且为了抑制，今后可能出现的通货膨胀。

    嬴政也已经让和|，制定了完备的计划……

    不过政策虽好，兑换新币的成本却也不能忽略。

    这些多出来的负担。

    也就只能从这些士大夫阶层的身上来想办法了……

    西厂指挥使――青龙。从白袍军的队列中走出。

    面对胡同中，精锐甲士的将领质问，不禁森然一笑，开口说道：

    “我们助纣为虐？你们摸摸自己身上的装备，上面是不是沾满了老百姓的血汗？！你们再拍拍自己的肚子，看看那肠子里面的精肉精米，是不是从老百姓的饭碗里抢回来的？！”

    苛捐杂税。

    一直以来，都是基层官员，剥削老百姓的惯用手法。

    平常这些盘踞在大秦各地的士大夫们，仗着封地众多。

    还会随意提升佃租。

    使得即便是，到了丰产的年景。

    老百姓的手里，也不会有太多的余粮。

    甚至很多地方，能不饿死，就已经算是万幸了……

    而对于自己的贪婪。

    这些士大夫们，有时还会美其名曰：

    饿百姓，而安天下，高佃租，而富大秦。

    这样的无耻之言来……

    在一卷卷的西厂案综中，青龙每当看到这些士大夫阶层。

    盘剥百姓的雷雷血案之时，心中便忍不住的一股怒气上涌！

    要不是碍于嬴政的计划。

    估计他早就已经命令手下的西厂厂卫们。

    对这些治下的士大夫阶层，痛下杀手了！

    从南郑县的城门，一路走来。

    看着街边百姓，那只敢探出半个头的卑微样子。

    青龙知道，这个世间，只有嬴政。

    才能使得天下的百姓，民智大开！

    同时也只有嬴政的胸襟。

    才能容得下，这天下万万之民。

    对未来的期许和对尊严的强烈渴求！

    “南郑县的百姓，供养南郑县的城防军，有什么不对吗？！当大秦，用我们的时候，我们自会挺身而出，报效国家！”

    根本就没有把南郑县的百姓，当成人看的这位将领。

    在听到青龙的反问之后，顿时大声强词夺理起来！

    “挺身而出？！此时五国联军，就在边境之外，威胁我国安危！而你们却在干什么？！嗯？！难道背后捅朝廷的刀子，就叫挺身而出？！这叫特么什么报效国家？！”

    青龙一声厉喝，便打断了这位将领的阵阵厥词。

    同时举起了自己手中的长刀，森然说道：

    “白袍军听令，给我把南郑县令抓出来！”

    “喏！”

    陈庆之不在，白袍军自然服从西厂安排。

    在青龙的一声令下之后。

    就见胡同两侧的一千白袍军，身形顿时后撤半步。

    随即一股强烈的劲风，猛烈爆发！

    “呼！”

    五百县令私兵，虽然装备精锐。

    但在这股劲风面前。

    竟犹如纸糊的一般，瞬间就被搅碎成了一阵血雾！

    遥想当初，一百白袍，便可虐杀雍城两万虎狼。

    而现在胡同两侧，可是足足一千白袍！

    此等惊天战力，就算是面对十万甲士，都可轻易胜之！

    此时就见五百精锐甲士，在劲风之中，尽碎血雾之际。

    那胡同两侧的一千白袍，竟同时冲进了血雾之中！

    “吱嘎……砰！”

    南郑县令府的大门，在一声闷响过后。

    便被一脚踹上了高天……

    而这时，根本就没想过，会出乱子的南郑县令。

    此刻竟还在后院。

    跟自己的几个小妾，嬉戏打闹呢……

    “哪来的臭味儿？”

    坦胸露乳的南郑县领。

    刚要把一个小妾揽进怀里，宠溺一番之时。

    便忽闻一股腥臭的血腥气味儿，扑鼻而来。

    而就在其想要破口大骂之际。

    就见身边的小妾头颅，居然在一阵风中，飞了起来！

    那暗红色温热的血液。

    瞬间就泼满了他的全身……

    “啊！杀人啦！你们这些嬴政的狗兵，不是特么在咸阳吗？！”

    一阵慌乱过后。

    抹干净了脸上的血。

    南郑县令，看着一群白袍，把自己围在了中间。

    顿时便认出了这群骑兵的身份！

    “真是呱燥！”

    “啪！”

    一个大嘴巴，就把这位肥头大耳的南郑县令，给抽昏了过去。

    随后那名出手的白袍军骑兵。

    就像是拎着一头肥猪一般。

    在难掩的嫌弃中。

    就把其扔到了大门口，西厂指挥使，青龙的脚前。

    “指挥使大人，这就是南郑县令！”

    “各位辛苦……来人，把他扔到城中心的广场……然后扒光衣服，用冷水浇醒。”

    听到青龙的吩咐，其身后几名，精悍的西厂厂卫。

    快速走出队列。

    眨眼之间。

    就把这位南郑县令，扒光了衣服。

    扔到了南郑县城的中心广场。

    “哗啦……”

    冷水浇头。

    已经昏死过去的南郑县领，顿时醒转……

    “好冷……我衣服呢？你们要干什么？！居然敢把我绑起来，真是不知死活！你知不知道，我乃汉中郡守的表亲！”

 第89章 仙家密宗

    南郑县领，出于本能。

    在醒转过来之后，便想用自己的显赫身份，来压制眼前的几位西厂厂卫。

    可是等待他的，却是青龙的一张笑脸。

    “你说的我都知道……我现在就给你个机会，一会儿我给你松绑……只要你能在这南郑县城里面，活过三日……我西厂今后就不再追杀你如何？”

    “你要干什么？！既然知道汉中郡守，乃是我表叔。怎么还不速速把我放了？！”

    不知道这位西厂指挥使，想要干什么的南郑县令。

    只想让其先放了自己，然后再做其他打算……

    “好，好，好……县令大人好威风，我青龙怕了不成……照办照办……”

    一刀划过麻绳。

    南郑县令跟一头肥猪似的，艰难的站起了身。

    “现在我命令你们，把我送去我表叔那里！不然你们休想有好下场！”

    以为青龙是怕了汉中的十万私兵，才放了自己。

    这位南郑县令不由姿态做了个十足……

    “县令大人，我想你应该是误会了……”

    拍了拍这位县令的肥脸。

    青龙的声音，顿时响彻全城！

    “我知道你们恨，所以我给你们机会！南郑城防军现在全都死了，摆在你们面前的，只有各家宗族那厚重的大门而已……我给你们三天时间！三天过后，我来收城！”

    听到青龙的大喊，南郑县令不禁捧腹大笑！

    “哈哈，真是可笑！你知不知道，整个南郑，除了我家的私兵之外，各家也有高手？！而且就算所有高手全都死了……这些百姓，也不敢乱了我定下的规矩！”

    士大夫阶层，根深蒂固的威严。

    早就压垮了这些百姓的脊梁。

    若想让大秦真正的崛起。

    那么就一定要让老百姓的眼中，再也没有对权贵的卑微！

    可是这种深深刻在骨子中的畏惧。

    无疑也是最难改变的。

    外人哪怕再有办法，也终究不如自己醒悟……

    这一点青龙十分清楚。

    所以为了南郑县城的百姓，真正地站起来。

    即使手段残忍一些，也是值得的……

    毕竟在嬴政，给天下所有西厂指挥使的旨意中。

    曾明确强调过。

    一定要激发出天下百姓心中最强烈的火种！

    要是一城不行，那就再来一城。

    只要这天下，有了火种的存在。

    那么星星之火，便必可燎原！

    最开始，当青龙被嬴政召唤出来的时候。

    曾问过他，怕不怕。

    可是嬴政却笑着说道：

    “寡人，哪里会怕？寡人高兴还来不及！因为寡人的天下，太大了……大到再多的人，也装得下……”

    心思回转。

    青龙懒得理会，南郑县领，在那里肆意妄为的狂笑。

    转身便领着所有的人手，离开了南郑县城。

    “你们这群贱民！还不快快给本县令，找一件衣服？！真是他娘的没有眼力见儿！”

    眼见广场旁边的胡同中。

    不敢探出头的百姓们，在那里瑟瑟发抖，不敢上前。

    这位骑在百姓头上，作威作福多年的南郑县令。

    不由厉声喝骂了起来……

    可是当这些百姓，顺从的从胡同中。

    拿着满是补丁的衣服，走出来的时候。

    却见一个瘦弱的年轻人。

    右手隐蔽的藏在了身后，缓步向前。

    而一柄明晃晃的菜刀。

    在他纤瘦的背影遮掩中，早就已经磨了个锋利透亮……

    天下大势，自古以来。

    便分分合合不休。

    此消彼长之间，气运不断在各国滋生消逝……

    像极了一块肥沃的稻田。

    而稷下学宫中的各家势力，就像是稻田中勤劳的农民。

    在夜以继日，不厌其烦的。

    收割着一批批在稻田中生长出来的气运。

    现如今日出东方，大秦应运而生。

    在气运沸腾的同时。

    也成为了所有夫子们眼中，最为重要的目标。

    而如此局面，嬴政自然不会坐以待毙。

    为了应付这种内忧外患的局面。

    坐镇咸阳的他，已经把大秦所有的军队，一分为二了。

    其中一部分，便是由王翦率领，追击韩国而去的六十万大军。

    而另一部分，则是蒙武率领的负责剿灭，大秦国内所有叛军的十五万精锐大军！

    至于防御六国进犯这种事情。

    嬴政却是根本就没有任何的布置！

    而此时在大勤边境的五国联军，眼见大秦对他们，完全没有设防。

    不由顿生犹疑。

    再加上那足以祸乱五国根基的五十柄法器，所产生的威慑。

    大秦外患，不足为虑也！

    至于内忧……

    天门道山顶峰，金鼎大殿广场。

    陈庆之的身影，站在这里已经很久了。

    “开门吧。一群位列春秋三十三剑的江湖豪侠，大白天的把自己关在大殿里面……有什么意思？”

    “黄金，我们如数上缴……不知能否给天下江湖，一条活路？”

    殿内一个苍老的声音，悠悠传出……

    “不……黄金不重要。没有你们，很重要……”

    剿灭所有江湖势力。

    统一天下武学，统一天下传承文化。

    这才是嬴政心中最重要的目的！

    黄金，不过就是，实现这些目的的手段而已……

    “嬴政狗儿，野心太大……天不能容！现在我们已经做出了让步，还请陈将军，不要逼我们才是”

    “逼你们又如何？难道你们还能狗急跳墙不成？”

    面对这些鱼肉百姓的江湖门派，陈庆之自然没有好脸色。

    “我等深知，修为远不如陈将军……故此今日，自有人替天下江湖出头就是了……”

    金鼎大殿，厚重的殿门缓缓打开。

    一位身穿华服，神态举止略显轻浮的年轻人。

    很是悠闲的从殿内的黑暗中，走了出来。

    “你就是陈庆之？走吧，别让我杀你……”

    年轻人话音未落，便举起了手中的一块青色绸缎。

    就见其上，一段黑色针织出来的真言，很是醒目。

    “仙家密宗，凌云顶，收杂役十三并奴隶九万三千人……一切凡间仇怨，不可临身……”

    其下，十三个鲜红的血手印，让陈庆之见之啼笑皆非……

    “为了活命……你们这些平常自诩为豪客的江湖人士。居然愿意给仙家门派当狗？而且还把自己门下的所有徒子徒孙，都给卖了？”

 第90章 按时吃药

    金鼎大殿中，这群早已丧心病狂的江湖豪侠。

    面对陈庆之的质问，并没有任何的回应……

    “额，其实你这么说……也不是很准确。因为这些人，本质上应该是卖给我了……至于那几万奴隶，今后更是我的私产。所以还请这位陈将军，尊重一下，我的这些财物们……”

    仙家门派，虽然在当年。

    被稷下学宫，诸子百家，联合赶出了中原沃土。

    但经过这么多年的发展繁衍。

    从社会结构上来说，却根本就没有任何的进步。

    依然还处在奴隶社会……

    所以在这些仙家门派的弟子眼中。

    凡人，不过就是他们的寻常资产而已。

    现如今，陈庆之，想要这些江湖豪客的命。

    那不就等于是，想要抢占自家门派的资产？

    所以在这位年轻人的认知中。

    自己站出来，为这些人出头，绝对是捍卫门派权益的正义之举。

    “仙家门派……我明白了。你们这些年，应该已经悄悄渗透进，七国之中，很多的地方了吧。”

    看着眼前，那无比理直气壮的神态。

    陈庆之开口问道。

    “陈将军说对了……不过我们占据中原，其实对于凡间来说，才是真正的为了这个天下着想……要不然，再让稷下学宫中，那些老不死的继续祸乱下去的话，恐怕他们飞升之际，便是整个天下的消亡之时……”

    关于年轻人的后半句，陈庆之还是认可的。

    但说到底，仙家门派和稷下学宫，都不是什么好东西。

    若最后真的让这些仙家门派入主中原的话。

    那这天下，无数黎民百姓的命运，只怕绝对会更加凄惨……

    “不知少侠，为凌云顶中的哪家门派？”

    仙家密宗。

    乃众多仙家门派，合力开辟出来的一块公用秘境。

    而其中的凌云顶。

    则是众多仙家门派之中，实力最为强大的门派，修生养息之地……

    “我家先祖之师，乃上界仙朝中，阐教门下弟子。所以我家门派，名为多宝。而我名叫，陈数，你叫我陈公子就好……”

    说起自家先祖的显赫身世。

    陈数的脸上，不由露出了一股与生俱来的傲气。

    “原来如此！想不到，陈公子的祖上之师，居然是阐教弟子……怪不得一身仙家修为，如此正统醇厚……”

    在陈庆之的感知中。

    这个年轻人，虽然年纪不大。

    但却已经是，实打实的天人境强者了。

    而自己，虽然已经了却了心中的执念牵挂。

    看清了属于自己的天人境玄妙。

    可是却还并未真正的踏进天人境之中。

    所以此时的处境。

    当真是比之刚才的步惊云，还要来的惊险太多。

    毕竟步惊云的契机，一柄绝世好剑就够了。

    可是自己的契机，又在哪里？

    “陈将军的眼界，倒是不错……估计潜心修炼一番，突破天人境，应该不是什么问题……今日死在我手里，却是有些可惜了。我看不如这样吧。你跟我回山，我师父，正好缺一个童子。你若是侍候的好，赏你一些灵丹妙药。估计十几年后，你也就平安晋升了……”

    在陈数的眼中，陈庆之一个仅仅站在天人境门槛外的凡人。

    能当师父的童子，已经是天底下的莫大福分了。

    “童子？我看还是算了……万一我哪天心情不好，把你师父给宰了，那该多不好意思……”

    常年领兵，陈庆之虽然是儒将。

    但他的脾气，却也并不见得能有多好。

    眼见自己被陈数，这般轻视。

    他的心中顿时便有一股火气，涌了上来。

    “呦呵。在我面前，还敢妄言杀我师傅？！就凭你这条朝廷的狗，还能把太阳吞了不成？真是不知死活！”

    天狗食日，那也得是条天狗。

    不入天人境的陈庆之。

    哪里有资格跟天狗相提并论？

    顶多就算是一条土狗而已！

    就凭这样的低贱出身，还敢妄想翻天？！

    就见陈数单掌冲天。

    一身浑厚劲力，却结结实实的打在了陈庆之的后背！

    “砰！”

    后心受力，心血逆转。

    陈庆之竟被陈数这莫名的一掌，打飞出去了十几米！

    对于天人境强者来说，要想杀掉一个凡人，真是太简单了。

    只不过为了惩罚一下，这个口出狂言的蝼蚁。

    陈数才并未一掌，就要了陈庆之的命……

    “噗！”

    一大口鲜血喷出，染红了那雪白衣襟。

    此时的陈庆之居然有了一种，直面死亡的真实感。

    这个来自多宝门的陈数，实力太强了。

    从刚才的这一掌来看。

    居然比之越女剑阿青，还要强上一丝！

    陈庆之，虽然不久前，刚刚参悟出了一丝属于自己的天人境玄妙。

    可是当其面对真正的天人境强者时，可就有些不够看了……

    “不够看，也要看！今天我若能活，那么天人境，再也困我不住！”

    心中生出一丝明悟。

    眼见陈数气息再动，陈庆之霎时便打开了自己的铁扇。

    其内相思之苦，肆意而出。

    刹那就使得整片金鼎山巅，化作了永夜至暗！

    “有点儿门道……天人境玄妙，多种多样。其中日夜之像，乃上层玄妙。想不到你这条朝廷的狗，悟性居然如此之高……看来当个童子，确实有些屈才了。我看不如这样，你先就此打住。然后跟我回山。当个外门弟子，为师门打扫卫生如何？”

    眼见陈庆之，瞬间就把山巅，变成了永夜。

    陈数的心中，不禁生出了一丝惜才之意。

    随即便提出了一个，在他看起来。

    绝对充满诱惑力的条件……

    “难怪你们这些仙家门派，当初能被稷下学宫撵出去！还真是没有脑子！”

    为了保持各自家族的血脉纯粹。

    这些仙家门派之中。

    倒还真有不少是通过近亲结婚，来繁衍后代的。

    而这，也就造成了一些隐性遗传病，被继承了下来。

    使得有些仙家门派弟子，情绪和正常人始终都不太一样……

    而陈数，无疑便是这些不正常门派弟子中的佼佼者。

    虽然表面上他看起来无比的正常。

    但是其心中，却总有一股无名邪火充盈在心脉之间。

    使得他每天，都要服用大量的灵丹来压制，才不至于运功之时，走火入魔。

    可是如今在凡间游历的他，在没有了门派师长的监督下。

    哪里还会把按时吃药，当回事儿？

    早就把，师长的叮嘱，全都抛到九霄云外去了……

 第91章 天下根本

    “你他么的居然敢说我没有脑子？！”

    本应正道气息，充盈四肢百骸的陈数。

    在听到了陈庆之的喝骂之后。

    就见其周身气息，猛地大变！

    竟然在正道之气中，骤然产生出了一丝，莫名的邪气！

    这股邪气之恶。

    居然比之，那秉承了，大秦历代先王杀孽而生的至纯大魔。

    还要来的强烈了太多！

    “看来不只是没有脑子，连心智也不太够用！”

    天人境强者，居然被一句话就激怒成了这个样子。

    这对于早就习惯在战场中，对阵叫骂的陈庆之来说。

    绝对是不能理解的事情……

    要知道当年陈庆之，在刚当兵的那会儿。

    阵前叫骂。

    他可是军中的头一把好手。

    无论是被人骂，还是骂别人，都从未动过真怒。

    可如今自己连真本事的万分之一，都没有拿出来。

    天人境的陈数就被骂昏了头……

    这般看来，仙家门派，派人出山的标准，也真是太过儿戏了些……

    难道这些当年被赶出中原的仙家门派，已经没落到无人可用的地步了？

    可陈庆之不知道的是，这个陈数哪里是被派出来的。

    根本就是偷偷溜出来的！

    现在多宝门为了找到陈数，都快要把整个凌云仙顶，都给掀翻了……

    “你真是该死啊……”

    已经彻底被邪火，占据了所有心神的陈数。

    此刻哪里还有半分人样？

    双目通红之中，居然隐隐生出了一圈圈的恐怖血丝！

    其身体，更是呈现出了一种，惊人的逆变！

    一层层鳞片，从肉身中挣扎而出。

    眨眼之间便覆盖了他的全身……

    不多时，刚才还一身正道气息的陈数。

    就这么在陈庆之的眼前，变成了一头彻底陷入疯狂的人魔！

    天人境人魔，实力不以修为论。

    因为其所产生的强大破坏力，已经不能够按照常理来看待了。

    “嗷呜！！”

    一声怒吼，响彻云霄。

    其声音所过之境。

    所有站在天人境门槛外，努力窥探玄妙的高手。

    竟全都控制不住身体，跪在了地上！

    “天门道山，人魔出世？陈将军……”

    此时已经回到了咸阳的大魔。

    眼见天门道山那边，传出了如此异动。

    顿时就想要动身，前去营救陈庆之。

    可是就在其，刚要起身之际。

    却被嬴政伸手阻住了身形……

    “不用过去！庆之将军，现在差的就是一个契机……这个契机越危险，他未来的成就也就会越高……”

    看着脑海中，掠过的多条系统提示。

    嬴政忽然发现，灭掉了韩国都城阳翟之后。

    雨华田的实力居然提升了这么多……

    而陈庆之，作为白袍战神。

    白袍军的总帅。

    比之雨华田来说，未来的造化绝对更深。

    现在还远没到，需要外人出手相助的时候。

    【恭喜宿主，雨化田转生成功！开启宦官类特有转生技能，可提升所有宦官类势力人物，修为一小境界，时限一刻钟！】

    【恭喜宿主，完成步惊云特殊任务！使得步惊云实力大增，达到天人境！】

    【系统提示：开启主线任务！覆灭天下江湖势力，奖励天人境功法一本！】

    【系统提示：开启主线任务！覆灭国内，叛乱的士大夫阶层！奖励特殊建筑，抽奖一次！】

    “小政子，现在你面对的敌人，修为已经越来越强。也是时候该丰富一下兵种了……”

    系统后台的王天然，统计了一下嬴政能兑换的兵种列表。

    在这些为数不多的兵种里面。

    嬴政平常，最为倚重的也就只有白袍军了。

    现在为了应付，天下的复杂局势。

    也是时候，该为嬴政，增加一些新的兵种了。

    想到这里，王天然不由看向了。

    桌子上，那张早就准备好了的诸葛连弩图纸……

    “嬴政！你可知道现在大秦国内，江湖势力和所有士大夫阶层，全都有了揭竿而起的打算？！我劝你还是乖乖束手就擒的好……免得到时候你们赢姓王室，被人彻底推翻！”

    大秦新宗庙之中。

    眼见嬴政，不慌不忙的神态。

    坐在他不远处的张仪，不禁出声威胁了一番。

    其实这种威胁。

    一直以来，都是稷下学宫，用来威胁各国王室的主要手段。

    每当各国王室，有了不想依靠稷下学宫的打算时。

    诸子百家，就会把各国王室，推到天下士大夫阶层的对立面。

    届时，若各国王室还不就范的话。

    那么大不了重新换一个人来做王，也不是什么困难的事情……

    “你说的，我知道……其实我还要，谢谢你们纵横家才是……”

    在咸阳新宗庙，与张仪对峙的这段时间。

    嬴政已经花了一万能量点。

    兑换出了一千名西厂厂卫，分布到了大秦境内的所有城池！

    而这个举动。

    也得到了王天然的支持，并为其打了个九折……

    现在的嬴政。

    就是要让天下所有受苦的黎民百姓，好好的看一看。

    那些往常骑在他们头上，作威作福的士大夫阶层。

    将会受到何等的血腥镇压……

    而只有这样。

    嬴政，才会真正的赢得民心！

    并让大秦，迎来辉煌的未来！

    “难道你想依靠，秦国的老百姓不成？”

    在张仪的心中。

    黎民百姓不过就是被奴役的工具人而已。

    除了滋生气运以外，根本就没有任何的作用。

    可是他忘了。

    这个天下。

    其实真正的主人。

    从来就不是什么稷下学宫和各国王室。

    甚至更不可能是那些冷酷血腥的仙家门派。

    这个天下，自古以来的主人有且只有一个。

    那就是普天之下的那些，有血有肉，心地善良的黎民百姓们！

    而现在，那些所有作威作福的既得利益者们。

    不过就是趴在主人身上，吸血的寄生虫而已！

    “我乃大秦之王，我不依靠大秦百姓.难道还要依靠你们这些,自以为是的诸子百家不成？真是可笑……”

    深知百姓才是天下根本的嬴政，再也懒得理会无知的张仪。

    而是把目光，对准了那道用无数雨滴连接而成的通天屏幕。

    其上天门道山的众多武林势力。

    已经在激发了特殊技能的西厂厂卫面前，彻底的失去了尊严。

    而一千白袍军，也在跟随青龙平定叛乱之余。

    把所有潜藏在士大夫阶层的黄金，全数搬回了咸阳。

    毕竟能量点可是嬴政，马踏天下最重要的目的之一……

 第92章 山巅永夜

    “指挥使大人，我们先行回去复命了。陈将军的安危，就劳烦大人，多费心了。”

    “有劳各位……陈将军吉人自有天相。我能做的不多，但定当尽力而为！咱们回咸阳见……”

    在白袍军的强势下，迅速平定了汉中大部分叛军的西厂指挥使青龙。

    在挥别了一千白袍后。

    便把目光又投向了天门道山的顶峰。

    其上此时已经彻底成为了黑夜。

    而今天的太阳，竟也不知为何。

    比往常晚下山了这么长时间。

    想来应该是，在好奇这片突然多出来的陌生永夜吧……

    “身化永夜……有些意思，原来你还是条痴情的傻狗。”

    在能把剑神盖聂，轻易抹杀的永夜中。

    已经入魔的陈数。

    竟然没有一丁点儿的不适，反倒身上还很舒坦……

    “年轻的时候，听部队里的老人说……手上死的人多了，就可以去阴曹地府，见到自己想见的人……如今有你这人魔相助，进阴曹地府应该不是什么难事儿了……”

    缓步向前.

    陈庆之看着折扇中的那副月下美人图，眼中满是哀愁之色……

    阴曹地府，凡人往生之地。

    阴气之重，非无量杀劫护体，不可入也。

    这就是陈庆之的道。

    为了她。

    他可以用几千白袍，杀敌几万，十几万！

    为的就是能活着，见到她。

    并把她的魂魄，从地府中救走！

    可是这等逆天之举。

    对一介凡人的陈庆之来说，又是何等的痴心妄想？！

    甚至比之，嬴政心中的长生不老。

    还要来的痴人说梦！

    可是执拗的陈庆之。

    在经过了无数次的失败之后，非但没有放弃。

    反倒还坚持了下来……

    直到最近找寻到了属于自己的天人境玄妙之时。

    他才真正的确定。

    自己的想法，并非痴心妄想。

    因为她,居然真的在下面等着自己！

    由此陈庆之便更加坚定了自己信念！

    武将杀气护体。

    只要自己积攒的杀业够多。

    那么当进入天人境之时。

    或许还真说不定能有机会，把她救出来！

    “阴曹地府？别逗了……你知不知道，这个世界，是没有阴曹地府的？你见到的她，不过就是你心中的幻象而已……对我们这种小世界来说，等级根本就不够支撑建立六道所需要的能量！不过事有万一，若真有灵魂能转生的话……那么即便转生成功，也不过就是上界的一草一木而已……至于真正的阴曹地府，乃上界之中最强横无敌的存在！甚至就连很多的上界真仙，都没有资格下去一探究竟……所以我劝你还是不要做白日梦了……”

    从小世界，进入上界。

    除了飞升之外，最好的办法。

    就是这辈子做尽好事，转生成上界的草木。

    或者进入畜生道。

    成为上界的牲畜，再进行一次轮回。

    如此这般才有资格，正式的进入上界六道，转生成上界中人！

    所以当陈数听到陈庆之的大话以后。

    这个在仙家门派中，有着显赫身份的多宝门弟子。

    竟不由一脸的嗤笑不已。

    显然在他的眼中，陈庆之的想法。

    真是幼稚到了，惹人发笑的程度！

    “我想，我真的看到她了，这一点我很确信……”

    真是就是真的。

    陈庆之绝对不会看错。

    那么显然这其中，还有什么是他不知道的事情。

    不过这都不重要。

    重要的是，进入天人境的契机。

    终于找到了……

    只要今天陈庆之能活下来。

    那么天人境，翻掌可入！

    “你是不是有病？！”

    懒得在跟陈庆之嗦的人魔陈数。

    虽然在永夜中，并未感到任何的身体不适。

    但是一双魔眼，却依然受到了永夜的影响。

    使得他根本就看不清，陈庆之的位置……

    此时通过简单的几句对话。

    陈数无奈之下，便只能利用听声辩位的土办法。

    来锁定陈庆之的位置了。

    可是自打一开始。

    陈庆之就压根，没有打算躲……

    “轰！”

    永夜中，一抹亮光炸起。

    魔爪与铁扇交击，声音清脆无比。

    陈庆之虽然接下了陈数的这一爪。

    可是他也被这股巨大的力量，打飞了出去。

    好悬就一脚踩空，掉进身后的悬崖。

    “整天脑子里面，就想着一个女人？！真是白瞎了你这一身的好天赋！”

    仙家门派，最看重的就是天赋。

    有了天赋。

    就可以肆意妄为。

    所有人都会护着你！

    而女人。

    不过就是，用来发泄欲望的工具罢了！

    哪里有资格，成为一位天赋之人的执念？！

    真是可笑，真是浪费！

    “我之思苦，永夜不坠……”

    一股绝强的拉扯之力。

    猛然出现在了陈数的周身三尺。

    在这股强横的力量面前。

    刚要追击陈庆之的人魔陈数。

    居然生生被其阻住了前进的身形！

    随后就见陈庆之。

    手中折扇凌空飞出。

    霎时便来到了那人魔陈数的头顶，悍然劈落了下去！

    “咣……”

    火星四溅。

    一簇簇亮光，在永夜中亮起又灭

    可当最后，一切散尽之时。

    人魔陈数，竟然未伤分毫。

    其头颅坚硬无比。

    根本就不是，还未到天人境的陈庆之，能随意砍动的存在！

    “砰……”

    随后就听一声，金属受力的刺耳声音传出，

    那再要进攻的铁扇。

    居然被人魔陈数的坚硬头颅，给崩飞了！

    与此同时。

    那人魔陈数，周身气息再次异变！

    一股汹涌澎湃的邪气。

    瞬间涌出，覆盖其整个魔体。

    随即一身魔铠，刹那成型！

    “陈庆之！既然你不躲，那就等着被我撕碎吧……”

    利用回声，锁定了陈庆之的位置后。

    人魔陈数，忽然发现。

    陈庆之，根本就没有想躲的意思。

    面对这等轻视。

    人魔陈数，顿时一股怒火，充盈心间。

    冲着陈庆之所在的方位，就冲了过去！

    而其右手中一柄透明小刀，夹杂在魔气之中，很是隐蔽。

    “噗……”

    刀虽小，却杀意盎然。

    陈庆之左臂，应势而断！

    若非永夜就是，陈庆之的眼睛。

    使得他在魔气临身之时，避过了要害。

    恐怕在这一击中

    陈庆之就会被人魔陈数，当场斩成两半！

    “我家师门，名为多宝……你应该知道是什么意思！”

    意思并不难理解。

    就见人魔说话之际。

    那柄透明小刀，在斩断了陈庆之的左臂之后。

    竟刹那分化万千。

    犹如暴雨梨花一般，猛烈地爆炸开来！

 第93章 黑色骄阳

    “轰……”

    无穷刀气，肆意横飞。

    使得陈庆之，虽然能感受得到。

    但却根本就避无可避！

    “多宝门果然豪奢……一个弟子，就能有这么多的顶级法器！不过你要是再多祭出一些就更好了……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    说话之间。

    陈庆之的身上，插满了飞刀。

    要不是永夜为他提供了无与伦比的恢复力。

    恐怕陈庆之早就已经惨死在，陈数的法器飞刀之下了……

    “竟然还没死？！既然你这么顽强，那我就用法宝砸死你！”

    说着就见人魔陈数的手中，又出现了一柄锋利长刀。

    对着陈庆之就横斩了过来！

    这一刀，威势之恐怖。

    绝对只有灵器级别的兵器，才能激发的出来！

    感受着那还未临体，就要把自己撕碎的强横刀气。

    陈庆之心中料定。

    此刀品质，甚至比之绝世好剑。

    都已经不遑多让了……

    “果然好刀……我想雨化田应该能喜欢……今天我要不死，就送给雨化田一份大礼……”

    知道雨化田喜欢刀。

    但却一直没有趁手的兵器。

    陈庆之便不由把心思，打到了这柄灵器宝刀的身上。

    “此刀名为万劫，乃灵器中级！今日你能死在万劫之下，也算是死得其所了！”

    “嗡……呼……”

    无量刀气，凭空而生。

    犹如狂风暴雨一般，在永夜中疯狂肆虐。

    使得陈庆之，在刀气之下，生生被搅碎成了无数的血肉！

    纷飞在了空气之中！

    随后一股浓烈的血腥味儿。

    迎风而起，在永夜中不断地飘逸开来……

    “陈庆之已死，怎得永夜还未消退？”

    眼睛依然不能视物，人魔陈数不由心中一紧。

    随即就见一抹诡异的黑气。

    居然在永夜当中出现。

    而当这股黑气出现的刹那。

    人魔的眼睛居然能看见了。

    只不过他看见的，却是一抹黑色的光芒！

    一颗在永夜之中，璀璨绽放的黑色骄阳！

    而一个身影。

    竟悄然地在这股极致的黑芒中，重新站了起来。

    “我之思苦，死而不得……”

    黑色骄阳。

    在划破永夜之际。

    却使得山巅之上的夜色更浓。

    陈庆之肉身被人魔陈数，寸碎成雾之后。

    竟瞬息之间，便在黑暗中重生。

    而其身体之中，所散发出来的气息。

    居然比之刚才，强大了太多。

    虽然此时的陈庆之，依然没有突破至天人境。

    但是很明显。

    已经比最开始的状态，向天人境，迈进一大步了……

    “你这人怎么如此诡异？！居然比魔道，还要魔道！世间怎么会有，能让人重生的天人境玄妙？！”

    眼见陈庆之，又出现在了自己的眼前。

    人魔陈数不由心中惊诧不已……

    可惊诧过后，人魔陈数哪里还会再给陈庆之机会？

    转瞬之间，又是一朵刀花自永夜当中绽放！

    “噗嗤……”

    死气再起。

    就见陈庆之刚刚恢复好的肉身。

    居然又被万劫刀气，爆碎在了当场！

    可是让人惊惧的是，陈庆之居然又活了！！

    此番再次复活的陈庆之。

    眼见刀气横生，竟不闪不避。

    在人魔陈数的万劫刀气之中，就好像在享受一般。

    竟任由其，不断地把自己绞杀当场……

    三炷香过后。

    当人魔陈数，已经累到，需要喘息一番之时。

    陈庆之已经在永夜之中。

    被其足足剁碎了，七七四十九回了……

    而在这四十九回的重生中。

    陈庆之的修为。

    非但没有任何的虚弱，反倒还越来越强横了起来！

    最终当人魔陈数，终于停手之际。

    陈庆之的修为，距离天人境。

    已经只有一丝的差距了……

    “我之思苦，骄阳永坠……”

    陈庆之伸手向天。

    冲着那轮永夜之中的骄阳，轻轻捞去。

    可这黑色日光。

    却仿若镜花水月一般，根本就处之不可及……

    可他却并未放弃。

    那高举的右手，缓缓旋转。

    竟然在其手心之中，产生了一道肉眼可见的黑色涟漪。

    这丝涟漪，就好像这永夜的波涛。

    “嗡……”

    眨眼之间，黑色涟漪。

    就把这不见天日的至极黑暗，给彻底撕成了粉碎！

    与此同时，永夜之内。

    终于恢复了视力的人魔陈数。

    在看清了眼前事物之时，竟不由大笑出声！

    “哈哈……陈庆之，你终于没有办法了？这永夜之下，就算你能重生又如何？！还不是弥补不了，你我之间的真实差距？！”

    “是啊……就是因为弥补不了，所以我之思苦更甚……”

    随着日头的渐渐西斜。

    那迷人的晚霞终于落进了远山的怀抱。

    而一轮明月。

    就仿佛早已等在那里一般。

    当日光消失的刹那，便突然出现在了高天之上……

    今天并非每月的初一十五。

    月亮本应，阴晴圆缺。

    可此时的月亮，却不知为何，诡异地变成了满月！

    在这明亮的月光轻抚中。

    陈庆之的修为，终于有了一丝，与刚才不同的变化。

    面对这般变化时。

    人魔陈数，竟然在心底生出了一种，非比寻常的危机感！

    虽然这股危机感，看似虚弱无比。

    但其所带来的真实感，却根本不容许任何人的忽略。

    “陈庆之，你要干什么？”

    铁扇轻展。

    其内一轮明月，逐渐拉长。

    竟化作一柄由月光组成的短刀。

    被那位画中，长守在月下的美人，拿在了手里。

    轻抚月刀。

    那位美人的双眼，诡异地流出了两行血泪。

    当血泪滑落，终将到地之时。

    就见那画中美人，竟举起手中月刀。

    对着陈庆之的胸膛，就狠辣地刺了过去！

    “噗……”

    心跳骤停。

    陈庆之的气息，终于衰落了下去。

    但此时人魔陈数心中的危机感。

    却变得更为强烈！

    一股往常绝不可能发生的逃跑念头，居然一直在脑中跳动不停！

    使得他恨不得，马上就要逃离此地！

    天机预警。

    虽说是每一位天人境高手的天赋感应。

    但天人境高手的道，却各有不同。

    有的人喜欢迎难而上。

    而有的人却善于趋吉避凶。

    不同的生存方式。

    其实对每个独立的天人境高手来说，都是正确的抉择。

    而眼下对于人魔陈数来讲，若是真的面对陈庆之夺命而逃。

    那么他的道心，就必定会受到严重的损伤……

 第94章 宝石升级

    到那时，境界跌落都有可能是小事儿。

    甚至就此沉沦魔道。

    没有一丝人类思维，都是很有可能的事情！

    一直以来，因为他的身体问题。

    其实陈数的父母，一直都不曾让其走出过山门。

    而陈数这次之所以想要逃出来。

    根本的原因。

    就是他想要让父母。

    认识到自己的价值，正视到自己的成长！

    所以此时已经走到了，这一步的人魔陈数。

    眼见死去的陈庆之，给自己带来的危机感，越来越强。

    竟毫不犹豫的顶住死亡的压力。

    生生地向前迈了一步！

    可就是这样，小小的一步。

    却彷如地狱深渊张开了巨口，真真切切的，要了人魔陈数的小命……

    “我之思苦，月下黄泉……”

    一股沸腾的黄色浊水。

    自陈庆之的胸膛伤口，翻涌而出。

    离体之际，便化作冲天巨浪。

    刹那之间，就把人魔陈数，倾覆了进去！

    而就在此时。

    只见一群蕴含在黄色巨浪中的冤魂。

    就像是闻到了新鲜血肉的鲨鱼一般。

    疯狂地向着人魔陈数，撕咬了过去！

    “嘎吱……”

    骨肉分离之声，不绝于耳。

    让人闻之生寒……

    最终当一切浪涛散尽。

    陈数，竟褪去了人魔状态。

    又恢复到了最初原本的人类模样。

    “这是怎么回事儿？我的魔念被去除了？真是太好了，哈哈哈。”

    眼见这个困扰了自己二十多年的魔念。

    被无穷黄泉冤鬼，给生生拖进了地狱。

    陈数竟不禁，喜不自胜的大笑了起来！

    可是就当其想要，拿起万劫。

    再次斩杀陈庆之的时候。

    就见陈庆之，居然面露微笑，主动地站在了自己的面前。

    观其胸前的伤口，虽依旧刀伤透体。

    可是却在用，一种肉眼可见的速度愈合着。

    而刚才那柄画中的月刀。

    此时竟出现在了铁扇的顶端。

    使得铁扇成为了一柄寒芒逼人的致命短刀！。

    至于那副铁扇中凄美的月下美人图。

    则变成了一副，月下美人捧剑图！

    在绝美的意境中。

    那个当初原本仇怨的美人。

    此时此刻，竟展露出了一丝祸乱天下的笑颜。

    “其实还要多谢你才是……要不是你的魔念，护我灵识不灭。不然我也不可能见得到她……而她也不会这么开心……所以我决定，可以给你一个痛快……”

    在真正的月光中。

    陈庆之的修为，趁势而起。

    终究是稳稳地迈过了天人境的龙门。

    成为了一位名副其实的天人境强者！

    “给我个痛快？谁给你的胆子？！”

    知道陈庆之不好对付的陈数。

    竟攻其不备。

    趁陈庆之说话分神之际，突然出手！

    就见其手中万劫，凌空横斩。

    就想趁势要了陈庆之的性命！

    可是哪成想。

    陈庆之，非但没有如他预想一般的后撤。

    反倒还逆势向前一步。

    单手抓住了万劫的锋利刀刃！

    “呼……”

    灵器万劫，刀气遇强则敛。

    其内器灵，虽然并没有太巧妙的意识。

    但是却也犹如孩子一般，晶莹剔透，能判断出一些简单的局势。

    比如，此时此刻。

    万劫在陈庆之的手中，竟变得无比乖顺……

    因为直觉告诉它。

    若是自己反抗的话。

    那么迎来的绝对会是，永不止境的无边黑暗！

    “你这万劫，倒是很识时务……算是躲过了一劫磨难……”

    心脉中，一股黄泉之气，流转而下。

    已经全数凝聚到了陈庆之的丹田之中！

    本来他还想着，让这柄万劫，进入自己的丹田黄泉海中。

    好生祭炼一番。

    可没想到，现在却是不用这么费事儿了……

    “陈庆之，你居然敢动我的刀？！”

    陈数眼见陈庆之，居然敢把万劫收服。

    不禁心中杀气冲天！

    万劫乃是陈数的未婚妻，临走之前留下的定情信物。

    在他的心中，绝对是最重要的存在。

    可是如今却成了别人的法宝。

    这怎能不叫他陷入疯狂？！

    随即就见陈数，拿出一颗方正铁印。

    冲着陈庆之的天灵盖，就砸了下去！

    “翻天，翻天！给老子，把陈庆之，砸成他娘的碎泥！”

    随陈数勒令而起，精铁之音响彻云霄。

    就见这颗翻天铁印，霎时变大了无数倍。

    眨眼之间仿佛把天上的月亮，都给盖了过去！

    其上一股无上威压。

    横贯天地四极，使得天下万众臣服！

    “嗡……”

    天下七国，所有百姓。

    均感受到了这股无穷的威压。

    而坐镇咸阳的嬴政，则更是感知明显。

    可此时的他，境界已从天人境跌落。

    却是没法再次施展，天人境的神通了……

    不过好在大魔，在陈庆之刚刚突破到天人境之时，就已经动身前往天门道山了。

    此时却是刚好，飞到了那巨大的翻天铁印之下！

    “陈庆之，你来杀人！这番天印，我来扛着！”

    身化无边黑气。

    这大魔，眼见番天印势大。

    却是只能施展出自己的强横法身来硬抗了……

    就见这大魔身后那巨大法身，顶天立地。

    足有百米高下。

    其强大的力量，鼓动之间。

    居然还真的就把这枚番天印，给扛了下来！

    与此同时，陈庆之，再收了万劫之后。

    竟一步就来到了陈数的跟前！

    直接单手，就把这个多宝门的重要弟子，抓了起来！

    “你他娘的，不敢杀我！不然我大哥，我父母，全都不会放过你们大秦的！”

    早已从人魔的状态中，恢复了理智。

    陈数，眼见死亡就在眼前。

    顿时便想用自己的身份来威胁陈庆之，放过他……

    可陈庆之，哪里会怕这个？！

    “噗嗤……”

    就在陈数，还要再说之际。

    陈庆之竟单掌，就捏碎了陈数的喉咙！

    “陈庆之，我就算做鬼，都不会放过你！”

    折扇之上，月光如水。

    陈数的魂魄，在被月光轻抚过后。

    便化作了一团精亮光芒，流进了折扇之中……

    并神奇的与那颗，嬴政赐给陈庆之的青色宝石，融合到了一起！

    【恭喜宿主！青色初级强化宝石，升级成功！】

    【青色中级强化宝石；可提升人物速度50%！】

    【宝石特有技能：临时提升人物速度200%！但牺牲人物防御力50%。持续时间：半个小时！】

 第95章 崖壁洞穴

    “想不到陈庆之，因祸得福。倒是省了寡人不少的能量点……”

    远在咸阳的嬴政，在听到系统提示之后。

    不由暗自庆幸，这一次平定内忧的丰厚收获。

    而此时硬抗番天印的大魔。

    也在陈数身死的刹那，压力一轻！

    “好家伙……这枚盗版山寨的番天印，居然是灵器巅峰！”

    没了真气支撑的番天印，霎时缩小无数倍。

    化作一枚精巧的铁印，飘在了空中……

    抬手接过。

    大魔感知了一番，番天印的资质后，不由暗道吃惊！

    这个世间除了沉寂的大禹九鼎之外，仙器可以说，跟没有差不多。

    就连稷下学宫，这般富庶的地方。

    都只有一件用来镇压气运的残破仙器而已。

    可是如今这颗番天印，居然是灵器巅峰的重宝！

    这如何不让人吃惊？！

    要知道。

    灵器巅峰，乃仙器之下，至强存在！

    其稀有程度，虽然不及仙器，但也不遑多让了……

    想来陈数背后的家族势力，已经强到了何等程度？！

    很有可能他的家族，说不定会有仙器……

    这样一来。

    大秦，所要面对的敌人，可就真的太过强大了……

    “小政子，你这回算是踢到铁板了……不过有我在，就算是仙器也没关系就是了……”

    系统2级。

    王天然的权限，已经到了真仙级别。

    系统中的仙器，数量之多。

    甚至可以称得上是白菜价……

    但白菜价，终归还是对仙界来说而已……

    这些仙器，可以说，各个都是，有名有号的上界重器。

    就算是拿到仙界之中，那也都是万仙争抢的至高存在。

    如今嬴政要想在凡间，就兑换出来的话。

    估计就算是王天然，不抽取手续费。

    那所需要的海量仙界之物。

    也不是现在的嬴政，所能负担得起的……

    不过好在，能兑换，就是有希望。

    只要第二帝王，能给力一些。

    那么两个王朝，共同兑换一件仙器来镇压气运。

    也不是不可以嘛……

    反正一件仙器，就足以镇压，任何的凡间气运了。

    倒是不用每个帝王，都兑换一件，这么浪费……

    其实说实话，自打一开始。

    王天然就没打算，让嬴政和第二位帝王，分开建设天下。

    所以在他的计划中。

    第二帝王的王朝，只能是秦朝的附庸。

    如此一来。

    才能更好的统一调度，节省资源……

    天门道山之巅，金鼎大殿之外。

    陈庆之在月光中，并未推开大门。

    而大魔，此时就站在金鼎大殿的房檐顶端。

    静静等待着屋内之人的回应……

    “陈将军？能否给我们一个机会？”

    金鼎大殿内，一个苍老的声音，渺渺传出。

    “给你们机会？别逗了……鱼肉百姓，欺男霸女，垄断经营，出卖门下弟子……种种恶行做尽……我凭什么给你们留活路？你们又何曾给这天下百姓，留过活路？”

    “既然如此。我们十几位化劲修为的高手，联手对抗你一个天人境。你可不一定能扛得住！”

    色厉内荏，就是这个意思。

    虽然到了绝境，可是这些在江湖上赫赫有名的大侠客。

    哪里会是甘心就范的存在？

    遇见这种关乎天下江湖生死的大事儿。

    他们要是不琢磨着跟大秦换点儿好处的话。

    可就真对不起他们这些年的苦心钻营了……

    而陈庆之，身为军旅出身的顶级将领。

    又哪里看不出这帮江湖老油条的圆滑？

    眼见这帮贪得无厌的江湖大佬们，还有想跟大秦谈条件的架势。

    陈庆之当真是不想跟他们多说一句废话。

    直接就对着屋檐顶端的大魔，比划了一个抹脖子的动作……

    “留全尸不？”

    “留下吧，死人有时候比活人有用……”

    点了点头，大魔的身影，消失在了屋顶房檐。

    顷刻间。

    金鼎大殿之内，十几声闷哼响起。

    最终只有那个发声的老者，悲惨地说出了他人生中的最后一句话。

    “天魔下凡？稷下学宫居然他娘的不管？！”

    “管你妈……”

    “砰！”

    头颅破碎的声音响起，陈庆之在殿外听了个清清楚楚。

    “你这脾气，真是够臭的……这要是让人看到，不得吓死……”

    殿门大开。

    十几具尸体，排队从大殿中走出。

    大魔附身在，打头一位老者的肉身中，显得很是从容自如。

    只不过这份从容。

    在那已经变成了烂西瓜的脑袋映衬下。

    着实显得有些太过诡异了些……

    “好不好看，那都不重要，管用就行呗……反正只要我的真身，不出现在六国的战场上……那些稷下学宫的老不死们，就没有理由亲自下场……不然到时候对他们道心的反噬，绝对会比你我强烈太多……”

    六国之争。

    步惊云，陈庆之，和大魔，不能亲自下场。

    这是天人境的规矩。

    而现在的大秦。

    不管是白袍军，还是西厂厂卫。

    其真实战力，都已经足以匹敌化劲初期的实力了……

    若是再给他们配备一百柄法器的话。

    估计六国之中，绝对不可能有军队，能跟他们抗衡！

    当然除了稷下学宫的护卫队！

    这些护卫队，全部由化劲修为的高手组成。

    乃稷下学宫十几家传承，联手打造的超凡军队。

    平常只负责，稷下学宫的底蕴巡查，以及防卫的工作。

    寻常之事，根本就轮不到他们出手。

    只不过以现在的态势。

    大秦接下来，很有可能，会跟这群护卫队，针锋相对了……

    “嗯，说的有理……不过我怎么感觉，天门道山之中，还有一股不同寻常的波动？”

    “不同寻常的波动？我怎么没有感觉到？”

    身为天人境的大魔，感知力自然不比陈庆之来的差。

    可是在搜素了一番之后，还是没有任何的收获。

    “这股波动的频率很特殊……只有在月光下，才会散发出来。你感知不到很正常……”

    一步跳下了身旁的悬崖。

    陈庆之和大魔，不多时，便找到了一处。

    在崖壁之中开凿出来的小小洞穴。

    只见这洞穴，在无数藤蔓的掩映中，很是隐蔽。

    外人不亲自涉险来此，根本就不可能发现……

 第96章 联军大帐

    “这尊铜像，有些不同寻常……”

    洞穴不大，一张石桌之上。

    除了摆着一尊看不出面目的铜像之外，便再没有任何其他的东西了……

    “确实有些门道儿……想不到这尊铜像，竟内蕴天人境玄妙……只不过这丝玄妙，实在太多隐晦。我读不懂……”

    在月光下，陈庆之的实力，可谓大幅提升。

    但面对这尊铜像时，却依然束手无策。

    “我看咱们还是把它拿回去，交给陛下吧。陛下一定有办法……”

    被王天然狠狠抽过一顿的大魔，焉能不知道至高存在的强大？

    “说得对，走吧……”

    两人走出崖壁，举步便飞上了高天……

    可就在两人消失在天际之时。

    那张原本放置铜像的石桌之下，竟有一枚红色印记，骤然亮起。

    随后就见一束红光，从那枚印记中激射而出。

    凌空而动。

    霎时便把整个崖洞烧成了灰烬……

    随后这红光，大亮又灭。

    当其渐化透明之际，便直入虚空，再也不见了踪影……

    “呦呵。第一次感知到，凡间有能量能跟上界沟通……看来陈庆之带回来的铜像，还真有可能是上界某些人，留在这个世界的玩意儿……”

    在系统后台的王天然，如今的权限，实在是太过强大。

    那一抹莫名消失的红光，别人可能不会发觉。

    但却根本逃不过他的感知……

    “估计小政子，一会儿肯定会过来问我……到时给他换一件东西，糊弄一下得了……却是正好省了我一份天人境功法的成本……”

    对于升级到三级系统。

    所需要的百万能量点来说，真是由不得王天然不抠门……

    时间匆匆而过，三天转瞬即逝。

    咸阳城，嬴政端坐在张仪的对面。

    看着这位纵横家亲传弟子，那铁青的脸色。

    不由微微一笑。

    “张仪，怎么样？有何不服？”

    在嬴政的授意下。

    纵横家在秦国的情报网络，并没有被西厂摧毁。

    此时随着无数的飞鸽，落在张仪的身边。

    他现在已经全盘知晓了，大秦境内发生的所有变化。

    春秋三十三剑。

    现在只剩下了十三家，苟延残喘在其余五国。

    而这次选择，武林大会，这摊浑水的十九家。

    则尽数被大秦歼灭……

    至于那些士大夫阶层所豢养的几十万叛军。

    也随着大秦江湖势力的覆灭。

    在几日之内，全数俯首在了大秦黎民百姓。

    那汹涌的怒火之中……

    此时的大秦。

    在百姓逐渐开化的心智中，终于是有了一丝，厚德的意味。

    正所谓厚德载物。

    在嬴政的心中，那今后大大的疆土。

    所承载的绝非是无数愚民。

    而应该是一条条有着自己独立思想的人中之龙……

    “好你个嬴政，手段居然之强？！那些高手到底从何而来？！”

    被白袍军和西厂厂卫，深深震撼的张仪，眼中早就没了希望的光芒。

    现在的局势，若自家夫子不亲自下场的话。

    那可就真的是无力回天了……

    “从何而来？”

    伸手指了指天，嬴政微笑不语……

    “难道是上界？！莫非你真的是天命之子不成？！”

    上界……

    张仪从未想过，嬴政的强势崛起，会跟上界有关联。

    遥想自大禹飞升之后，周朝八百年盛世。

    以及春秋五百多年的战乱。

    上界何曾下凡出手干预过？

    而现在，嬴政却说自己的手下，来自上界。

    这如何能让张仪不感到吃惊？！

    “你愿意怎么想，那都是你的事情……不过我要告诉你的是，这个世界注定会臣服在寡人的脚下。而你们稷下学宫，不过就是螳臂当车罢了……”

    随着嬴政的话音落下。

    及时赶回的陈庆之和大魔，从天而降。

    跪在了他的身后。

    在两位天人境高手的强悍气息衬托之下。

    嬴政的身形，顿时变得伟岸无比。

    竟让张仪产生了一种不敢直视的威严。

    “真能胡诌……不过小政子，倒也说的不算太不靠谱……毕竟从本源上讲，我早就已经超越了，真仙两字，所能概括的层次了……”

    这才仅仅是系统二级。

    王天然的权限，就已经可以纵横仙界了。

    若升到三级的话。

    估计就连王天然自己，都不敢想象会有多么的强大……

    所以嬴政倒也没有说的太过离谱。

    “既然如此……若你能成功让五国退兵的话，那我自然愿意承认，这次连横的失败……”

    “痛快！赢虹，传我旨意，昭告天下！”

    “喏！”

    大秦边境，五国联军上空。

    东方不败，飞掠而至。

    停在了几十万联军的头顶……

    “秦使，所来何事？是否带来了让我等宽心的消息？”

    站在联军大帐外的廉颇，看到悬停在空中的东方不败后。

    竟用一种期待的语气问道。

    “廉颇将军所言极是，在下正是带着我王的消息而来！”

    伸手从怀中，拿出一卷黄色绸缎。

    东方不败，展开之后，便大声念了起来：

    “奉天承运，我王召曰……武林匪寇祸乱至今，已成百姓大患！值此天下动荡不安之际，寡人特命孟将军，剿灭之！而各地带头反叛之乱臣贼子，也在此役中被尽数诛灭！自今日起，我秦国政通人和再无士大夫之患，以及武林之忧！”

    安静至极，却又心潮澎湃！

    听完东方不败所言。

    五国联军将领，不由很是默契的，互相看了一眼。

    随后便各自安静的坐回了，自己在联军大帐中的原位。

    仿佛看不见苏秦的恼怒一般。

    均低头不再言语……。

    “各位！秦国乃天下虎狼……你们若想效仿，就不怕稷下学宫降下责罚？！”

    秦国给出的诱惑，真是太大了。

    只要是稍微，知晓一点儿天下大势的人，就不难看出。

    困扰五国王室的真正症结。

    根本就不是所谓的秦国崛起。

    而是五国内部的士大夫阶层架空，以及武林匪寇的祸患。

    还有最重要的稷下学宫渗透压制。

    这三大问题！

    与这些难题相比。

    征战天下，统一七国，这样看似宏伟的目标。

    对五国王室来讲，根本就不重要。

    毕竟赢了天下又如何？

    坐上那唯一的皇位，又能怎样？

    难道夫子临世，自己就可以不跪了？

    还不是一样，没有任何的变化？

    所以此刻当苏秦。

    面对这些安静至极的五国联军将领之时。

    竟深切的感受到了这些将领的心中。

    那种对自由最迫切的渴望，已经被大秦的这场变革。

    彻底激发成了一股，能烧穿诸子百家的大火……

    秦国，赢了。

    那么五国，为何不行？

    嬴政的胜利，看似是自己的胜利。

    实则是天下凡人的胜利……

    只要接下来，复制秦国的做法。

    那么五国王室就有机会。

    成为自己国家，真正的主宰！

    “很好，既然你们已经表明了各自的态度。那么也就别怪我，不给你们面子了……”

    稷下学宫的底线。

    身为纵横家亲传弟子的苏秦，自然知晓的一清二楚。

    但凡只要有人敢动，诸子百家根植在凡间的根本利益。

    那么这些平常，为了气运，争战不休的百家传承。

    便必会团结在一起。

    剿灭任何，企图反抗他们的人间势力！

    此时在苏秦的眼神示意之下。

    那五位联军将领的身后。

    竟瞬间便出现了五位，百家传承的弟子。

    “还请各位将军出兵伐秦！不然王室安危，我们不负责……”

    眼见五位将军，并未露出往常的胆怯之色。

    苏秦不由寒声威胁道。

    “你们需要大秦帮忙吗？”

    看到下方。

    已经被各家传承，软禁了的五国将领。

    东方不败的声音，适时传到了他们的耳中。

    “自然需要……不过你们大秦，又能做些什么呢？”

    廉颇率先开口，对着眼前的空气问道。

    声音很轻，但其中的渴望却无比的强烈。

    “只要你们同意回去劝说各国王室，成为大秦的诸侯就行。至于这些困住你们的诸子百家弟子，不过就是玩笑罢了……”

    循序渐进，才是上策。

    现在的关键。

    就是能让这些五国将领明白，大秦可以真切的帮助到他们。

    “廉颇，你在干什么？对谁说话？！不要以为，大秦可以帮助你们！”

    苏秦眼见廉颇，在对着空气说话。

    其手中一柄短剑，竟直入高天，斩首东方不败而去！

    显然是想要先行诛杀东方不败之后。

    在胁迫五国联军，共同出兵伐秦！

    “最后不管是否劝说成功……你们大秦都要保证，让我等脱离此地困境如何？”

    并未理会苏秦的连翻逼问。

    廉颇一身化劲修为，强势爆发。

    在短暂逼退了身后，已经杀过来的诸子百家高手后。

    抬头看天，大声问道！

    “廉颇将军，果然痛快！既然尔等愿意劝说，那我自然也愿意，先行帮助尔等脱困……”

    挥手打碎，攻过来的短剑。

    东方不败掌中一点精光爆闪，便又迅速消失不见……

    以此同时，五国联军大帐之内。

    苏秦已经从自己的位置上消失，出现在了廉颇的跟前！

    “廉颇，你真是老糊涂了。让我送你去见赵国的历代先王吧……”

    从未有过王室中人，敢无视诸子百家的先例。

    此时在苏秦的眼中，廉颇已经死了……

    而赵国的王室，同样死定了！

    可是就在苏秦，刚要出手的刹那。

    就见一袭白衣，瞬息而至。

    抬起一脚，就踹向了他的左肋！

    “嘎吱……轰！”

    “啊！！”

    血雾暴起，肋骨尽碎。

    苏秦被大力，一脚给踹上了高天！

    “雨掌印，此刀万劫。乃是陈将军，为你找来的趁手兵器……”

    看着被雨化田一脚踹到了眼前的苏秦。

    东方不败眼中虽有杀意冲天，但语气却无比平静。

    而此时在五国联军的大帐中。

    那点消失在东方不败掌中的精光忽又亮起。

    随即就见一柄锋利长刀，从中而出。

    直接就被雨化田抓在了手中。

    感受到万劫刀身之上的绝世凶威。

    雨化田的心情，不由好到了极致！

    “谢过虹公子，谢过陈将军！”

    灵器中级，比之绝世好剑，都不相上下了……

    就见雨化田手中万劫，轻盈一抖。

    本应因长途奔袭，而有些不稳的气息。

    竟在瞬息之间，便恢复到了从未有过的极致境界！

    “朝廷鹰犬，安敢入我联军大帐？！真是找死！”

    一名墨家弟子，眼见雨化田只顾着欣赏手中长刀。

    竟不禁大喝一声，袭杀而来！

    可此时有了万劫加持的雨化田，凶威悍天。

    哪里会把这些诸子百家中的高手，放在眼里？

    就算是化劲又能怎样？

    在掌握了天人境玄妙的雨化田面前，不过土鸡瓦狗而已，不值一提！

    “你是墨家中人？”

    “休要废话，拿命来！”

    墨家机关众多。

    眼见雨化田在刹那之间就用气息锁定了自己。

    墨家弟子，哪里还敢怠慢？

    手中快速弹出无数细小弹丸，就打向了雨化田的印堂！

    在雨化田的感知中。

    那无数攻杀过来的细小弹丸。

    在距离自己还有一寸之处时。

    竟分化出无数绿豆大小的机关马蜂！

    并在一声嗡鸣过后，瞬间转变轨道。

    袭向了自己的周身各处大穴！

    “小东西，果然精致……不过就凭这些上不得台面的机巧玩应儿，也想对付我？你未免把我们西厂，想的太过简单了些……”

    就在这些机关马蜂，即将碰撞到雨化田的身体时。

    就见雨化田的衣服上，居然浮现出了无数光影飞鱼。

    这些光影飞鱼的威势之强，竟使得这些机关马蜂，尽数爆碎于五国联军的大帐之内！

    “大家一起拖住他，我有办法击杀此人！”

    躲在一旁，刚要动手的墨家弟子。

    见到雨化田的飞鱼服，强大非常。

    自己一人，根本就对付不了。

    便不禁把另外四位百家高手，全都叫了过来！

    只见其中一位杂家弟子，伸手一探惊堂木。

    就想要直击雨化田要害。

    可哪成想，雨化田的刀法之快，实在太过出乎意料。

    他的眼睛顿时犹如瞎了一般，竟完全跟不上这位掌印大太监的动作！

    “咣！”

    惊堂木爆碎，无数木屑飞旋……

    最后关键时刻。

    要不是杂家弟子，心中悚然一惊。

    及时回撤了惊堂木，挡在脸前。

    恐怕他早就已经被万劫，砍成两半了……

 第97章 第九十七张 白袍化风

    “你也快点儿！我们撑不住太长时间！”

    知道雨化田不好对付的几位百家高手。

    只能先选择把其围在中间，只守不攻。

    好为墨家弟子拖延时间……

    “本掌印，倒是想要看看，你们能耍出什么花样……正好也让万劫，活动一下筋骨……”

    抚摸着万劫那锋利到极致的刀刃。

    雨化田指尖轻点。

    一滴滴鲜红血色，犹如世间最迷人的血钻。

    轻盈地落在了刀身之上。

    滔天凶刃，遇血则开。

    红芒流转之中，万劫就像是沙漠中饥渴的旅人。

    大口大口地喝着雨华田的鲜血……

    “嗡……”

    三息过后。

    万劫鲸吞牛饮一般，终于是喝够了雨华田的血。

    可随即一股磅礴吸力，竟自万劫刀身再起。

    犹如饕餮吞天。

    瞬间就使得飞鱼服上面的半数飞鱼纹饰。

    流进了万劫刀身之中……

    “真懂事儿……”

    像是看着自己的孩子。

    雨化田的眼神中。

    竟十分罕见的流露了一股让人动容的爱怜……

    “大秦鹰犬，就他娘的没有一个是正常人！”

    被雨华田踢到了空中。

    不得已只能跟东方不败对峙的苏秦，双臂染血。

    此刻早已被无数红线，封住了所有退路……

    “苏秦，现在还有心思，说这些？看来你还是不疼……”

    一抹看不见的光，飞掠而过。

    “噗嗤……”

    苏秦左腿，一道血泉喷溅而出！

    好在其修为已经站在了化劲顶峰之列。

    不然单单这一击，就能卸了这位纵横家亲传弟子的腿……

    “你这太监，到底想干什么？！”

    “我干什么？五国几十万联军，这么多人看着呢……若是没有人来抗下这祸乱的因果，这场戏哪里会轻易结束？”

    诸子百家五位弟子，再加上一位纵横家的苏秦。

    已经足够用来抗下，这次天下动兵的黑锅了……

    “你的意思……是想让我们几人，认下这次连横伐秦的责任，好平息天下百姓的民怨？”

    封住了自己大腿上的伤口，苏秦寒声问道。

    “天下百姓，又不是墨家那些没有思想的机关。这一路几十万大军，人吃马喂，早已弄得五国民怨沸腾到了顶点……而现在伐秦之战未起，五国民怨必定无处发泄……却是终归会对天下大局不利……所以用你们的命，来安抚五国民心，真是再合适不过了……”

    治天下，如烹小鲜。

    多盐则咸，多水则淡。

    其中学问，就算是一辈子都参悟不完……

    “好一个大秦，居然玩儿的是天下大棋……我苏秦敬佩！不过你不会真的以为，我诸子百家，没有在五国联军中留后手？”

    虽然对大秦的格局，苏秦很钦佩。

    但身为纵横家的亲传弟子，他又何曾不是玩弄天下大势的高手？

    就见苏秦抬手之际。

    五国联军中，近万中层军官。

    竟同时在没有接到军令的情况下。

    让五国联军，悍然攻向了那城门大开的秦国城池！

    “既想让各国王室，背上战争的骂名，又图谋我大秦的国运……你们纵横家真是好打算……”

    在纵横家情报网络的渗透下。

    其实五国联军，早就已经是苏秦的掌中之物了。

    而为了让五国王室，来承担这无尽的杀戮因果。

    他这才一直隐忍到现在……

    可如今，既然已经被东方不败，逼到了此等境地。

    那么苏秦，便也只好让五国联军。

    应势而动，来打破大秦的谋划！

    “东方不败，现在你只有两个选择……跟我在这里耗时间，或者下场守城……你自己选吧”

    “苏秦，你真的以为我大秦玩儿的是真空城计？”

    空城之计，真假相伴。

    为的不过就是拖延时间而已……

    大秦需要时间，来调转兵力回城守边。

    而五位百家高手。

    同样需要时间，来绞杀雨华田。

    两者正好是不谋而合……

    不然以东方不败和苏秦的性格，又哪里是这么愿意废话连篇的人？

    就见那城门大开的城池之内，一队白袍，先行而至。

    从城中缓步走出。

    直面那功杀而来的几十万五国大军，竟毫无退意……

    “大秦白袍，果然神速……既然如此，那就各凭本事吧……”

    眼见自己的这一后手，被大秦接了下来。

    再也懒得废话的苏秦，周身气势，骤然爆发！

    天地气息，萦绕苏秦的脚下。

    就好像一条乖顺的狗。

    而那无数红线围困他的红线。

    更是应势而散，化作了漫天红云！

    “连横虚空，掌中乾，合纵万里，岂等闲？！”

    苏秦双掌摊开。

    无穷天地气息，攀附而上。

    在其掌中，悄然凝聚出了无量山河大川……

    “纵横家，果真心有山河……这般玄妙，算得上是天人境玄妙中的翘楚了……”

    用很是欣赏的眼光，感受着苏秦的天人境玄妙。

    东方不败，不禁叹为观止……

    “眼光不错……能死在我这掌中乾坤之下，也算是对得住你了……”

    东方不败和苏秦，两人之间的形势。

    在这片山河大川之中，顷刻倒转。

    此时的苏秦一改刚才的狼狈之象。

    就见其双掌轻合，无量山河大川。

    犹如海市蜃楼一般，浮现在了战场的上空……

    仙境临世。

    无比伟岸的气息汹涌袭来。

    使得东方不败。身形顿时定在了空中，不能动弹分毫！

    而与此同时。

    战场中五国几十万联军的气势，也受此影响，略微一滞。

    而原本在苏秦预想中，应该受到更大压力的白袍军。

    竟没有受到丝毫影响。

    只见一千白袍军，手中长枪挺起。

    对着那几十万联军，同时伏低了身子……

    “众白袍听令！杀光五国联军，扬我大秦天威！”

    “呼……”

    白袍化风。

    急行军技能开启。

    在三倍提速的加持下。

    此时这一千白袍，速度之快，常人不可见！

    “轰……”

    风中染血。

    五国联军，数万前线精锐步兵，肉身爆碎于烈风之中！

    一击过后。

    从急行军技能退出的一千白袍，攻势并未有丝毫渐弱。

    胯下战马嘶鸣之中，再次加速。

    悍然在几十万联军中，来回冲杀！

    在一千化劲实力的白袍军面前。

    各国引以为傲的几十万精锐，此时就像是一群稚嫩的孩童。

    根本就没有一丝一毫的反抗能力！

 第98章 第九十八掌 墨家机关

    战场之上，若非两军人数，差距实在太过巨大。

    恐怕五国联军，此时早就已经被杀崩了。

    眼见，白袍军实力强悍。

    五国联军中，无数授命于纵横家的中层军官。

    霎时调转阵型。

    竟想要依靠人数优势，用阵法来绞杀这一千白袍。

    而就在此危急关头。

    就见大秦城池之中，居然又出现了无数大秦虎狼之师！

    “蒙武将军终于赶回来了……看来这次你们纵横家，终究是棋差一招……”

    天上山河之间，东方不败虽感压力万钧。

    但却依然气定神闲……

    战场中，一千白袍终以逆天战力。

    竟生生为蒙武，成功拖住了几十万联军！

    使得大秦刚刚平定了内乱的十几万大军，顺利赶回了边境战场！

    此时站上城楼，蒙武向下观望。

    眼见一千白袍在几十万敌军中，虽然杀敌无数。

    但却犹如海中扁舟一般，可谓险象环生不断。

    见此情景，其心中不禁大为触动。

    “众将士，给我杀！”

    “喏！”

    十几万大秦虎狼，听令而动，倾巢而出。

    直奔那几十万，正在围剿白袍的联军，就功杀了过去！

    “大秦虎狼，果然不同凡响！不过天下大势，已成定局。纵使你大秦再如何挣扎，也终究难逃覆灭命运！”

    苏秦眼见下方战场，局势陷入扑朔。

    不由心中杀心大起。

    为今之计，只有先杀东方不败和雨华田。

    才能抽出手来，利用百家高手，化劲巅峰的顶级战力。

    来扭转战局，让大秦彻底死无葬身之地！

    天上山河有灵。

    仿佛感知到了此时苏秦，心中的杀意。

    无量威压，顷刻运转。

    犹如磨盘一般，就把东方不败给绞杀了进去！

    与此同时。

    稷下学宫的方向，一股厚重气运，竟强势蒸腾而起。

    生生压过了，大秦国运的风采。

    而借此大运，那联军大帐之下。

    一股凝重的气势，突然冲天而起！

    “轰隆隆……”

    泥土翻腾，烟尘鼎沸！

    一尊高达三十多米的墨家精铁巨人，双目精光爆闪。

    竟生生，从联军大帐的地下站了起来！

    “学宫气运如虹，如有天助！本应还有一炷香才能激活的精铁巨人，竟提前苏醒……就看你雨华田，在我墨家巨人脚下，还能蹦Q几时？！”

    墨家高手，眼见精铁巨人，从地下钻出，心中顿时大定。

    此时在稷下学宫，积攒了无数年的气运，加持之下。

    两军胜利的天平。

    仿佛彻底倾斜向了诸子百家……

    “你们快点儿杀了雨华田，然后好去诛杀蒙武，帮助联军获胜！”

    苏秦掌中，东方不败气息渐弱。

    不由使其有了空闲。

    来提醒下方五位百家高手，快点儿动手……

    “用不着你废话！既然逼得我们出手，那大秦的国运，自然我们五家也有份儿！”

    诸子百家，在凡间没有高低之分。

    几位百家高手，哪里能受得了苏秦的颐指气使？

    只见一位杂家高手，竟抬头看向天空大声说道。

    “先杀了雨华田，再从长计议！”

    心中大感无奈的苏秦，不禁心中一声长叹……

    “机关如墨，玄玄妙，听我勒令，给我杀！”

    墨家机关巨人，修为可比化劲顶峰，看透了自己天人境玄妙的大高手。

    驱使一次，便使人减寿二十载。

    但却可让其自行，运转一天时间！

    故此，被逼无奈，只能召唤出机关巨人的墨家弟子。

    见到场中的雨华田，还在那里劳神在在。

    心中顿时，一股怒意横生！

    竟是懒得计较，墨家最后能否平分到秦国的大运。

    也要先行诛杀了雨华田！

    “吱嘎……”

    机关巨人，精铁大脚。

    在墨家弟子的勒令下，抬起又落！

    “轰！”

    巨力之下。

    联军大帐，霎时便被彻底夷为平地！

    “呼……”

    大风吹拂而过，烟尘飘向高天。

    无声之际，雨华田气息不再。

    此情此景。

    终于使得场中五位百家高手，长长出了一口气。

    并立刻飞奔向了，那站在大秦城楼上的蒙武！

    “天助我也！东方不败，雨华田已死，现在该轮到你了……”

    被无数山河大川所激发出的重重威压。

    给挤在了空中，成了一团红色光晕的东方不败。

    看着苏秦那张自信的老脸，不禁眉头舒展，笑了出来……

    “雨华田……别玩了，耽误了陛下的大计，唯你是问……”

    “虹公子，烦请您稍退半步，且看微臣，一刀开天！”

    精铁巨人脚下。

    雨华田的声音，从中传出。

    虽略显沉闷。

    可随后的一声刀鸣，却清脆震天。

    直入场中所有人的心灵深处！

    “仓啷……”

    “轰……”

    墨家机关巨人，精铁脚掌应声而碎！

    “雨华田居然没死？！特么到底怎么回事儿？！”

    本来已经飞过了战场一半距离的五位百家高手。

    闻声回头。

    眼见雨华田破精铁巨人脚掌而出，不禁纷纷心中大惊！

    “快回去拦住他！别让他拔刀！”

    兵家高手，感知最为敏锐。

    就见刀气参天之中。

    雨华田手中万隐而未动，并未出鞘！

    其心中顿时大感不妙！

    并用自己平生最快的速度，飞奔了回去！

    与此同时，另四位百家高手，也飞身而回。

    跟在了他的后面，直奔雨华田就冲杀了过去！

    可哪成想，雨华田眼见，这五人冲来。

    其冲天之势，丝毫不减。

    “噗嗤……”

    精铁巨人，那由精铁打造的头颅，应声而落。

    其中居然发出了一种血肉被切碎的声音！

    “吱嘎嘎……”

    失去头颅，精铁巨人攻势不减。

    仿若没有知觉一般。

    两掌灌风，就要把雨华田，拍碎在自己的精铁巨掌中！

    可就在其双掌，距离雨华田，还有三尺之远时。

    一阵红芒凌空闪过。

    精铁巨人的双掌，竟瞬间便被一股无量刀意，给切碎成了齑粉！

    “嗷呜……”

    一声类似于野兽的悲鸣，从精铁巨人的胸膛中传出。

    随后就见一团黑气，从精铁巨人的脖颈切口处，喷薄而出。

    以极快的速度，激射向了雨华田！

    “集百兽之灵，合万千冤魂。才凝聚出了你这么个玩应儿，死了也算是解脱了……”

 第99章 苏秦之死

    精铁巨人，自行运转之妙。

    全在墨家秘法，融合了人兽精魂的这一团，非鬼非灵的东西。

    此刻精铁巨人，脚掌破碎，双掌被毁。

    竟直接使得这团东西，冲了出来。

    想要靠自身怨气，来吞噬雨华田！

    若一般高手，面对这等诡异攻势，当真是出手的资格都没有。

    见之则死！

    可雨华田是谁？！

    大秦西厂掌印大太监！

    看见了自己天人境玄妙的化劲顶峰高手！

    一身修为，天人境之下，纵横无敌！

    此时再有灵器万劫，为其掌中杀器。

    其恐怖战力，估计就连东方不败，都得暂避锋芒！

    “万劫开天！”

    无量刀意，化无匹刀芒，直冲天际！

    一刀。

    冤魂碎。

    山河断！

    苏秦掌中乾坤，尽数灭于高天！

    “轰隆隆……”

    雷鸣化雨，无云而落！

    恰在此时，五位百家高手，已然杀至。

    “雨华田，给我死！”

    五大高手，凶焰滔天。

    可就在其刚刚杀入，雨华田百丈距离之内的刹那。

    便瞬间就被那瓢泼而落的骤雨。

    给凌空拍碎成了五团肉泥！

    山河落雨，每滴重若万钧！

    岂是凡人蝼蚁，所能硬抗之物？！

    烟雨停息，雨华田站在空中。

    仰望高天。

    就见苏秦身形残缺，已经只有出的气了……

    而大秦国运，在此时更是渐化龙形。

    金中带紫。

    生生压过了稷下学宫一筹！

    “雨华田，你……不得好死……”

    十指尽断的苏秦。

    望着眼前，缓缓舒展身形的红衣。

    以及脚下踩着刀气余韵，快速飞来的雨华田。

    其心中虽怒意冲天，但却已再无杀敌之力了……

    “虹公子，苏秦如何处置？”

    “留活得……”

    “仓啷……”

    万劫再动，苏秦四肢人皮，瞬息剥落……

    “啊……死太监！我要你的命！”

    “砰！”

    一脚横踹。

    只剩血肉的苏秦竟被雨华田，凌空抽昏了过去……

    “虹公子，场下万军厮杀，西厂用不用帮忙？”

    “也好，免得无谓死伤性命……”

    拎着苏秦血肉模糊的肉身，雨华田意念流转。

    一百西厂厂卫，闻意而动。

    从大秦城池中飞速而出。

    顷刻便化作，一百无影鬼魅。

    趁乱冲进了五国联军的方阵之中。

    不多时。

    随着战场中一团团血雾的暴起。

    那听命于纵横家的近万中层军官，竟霎时便死伤了大半！

    如此混乱之下。

    战场中几十万的五国联军，顿时陷入到了无人指挥的尴尬境地……

    “尔等若想活命，便放下手中兵刃，回国去吧……”

    外有大秦虎狼，内有白袍肆意冲杀。

    再加上各级军官，纷纷惨死于西厂之手。

    此时这五国联军，哪里还有作战的勇气？

    听到空中，东方不败的话后。

    便纷纷停下了手中的动作，同时跪在了地上……

    诸子百家，在世间行走的化劲高手，数量不多。

    站在顶峰。

    能左右天下大势的，就更没有几个了……

    此时再被雨华田杀掉了五个之后。

    诸子百家在凡间，能扭转乾坤的战力，基本上已经算是耗尽了……

    至于潜藏在五国之内的诸子百家势力。

    自有西厂配合白袍军，联合诛灭。

    却是用不着雨华田这等巅峰战力，亲自动手。

    此时在已经成了废墟的联军大帐附近。

    五国将领齐齐对着东方不败和雨华田，深深施了一礼。

    “大秦果然信守承诺……我等回去之后，便劝说自家王室，归顺大秦！”

    廉颇起身之后，第一个表态。

    “廉颇将军，不用客气……诸子百家此刻应该已经坐不住了。你们还是先行撤兵勤王要紧，接下来自有我大秦的高手，来帮助你们对抗诸子百家的反扑……”

    “再次谢过虹公子和雨掌印……听我军令，撤军勤王！”

    廉颇的军令，一层层传递而下。

    五国联军应声而动，踏上了回国的路途。

    虽然五国联军，在刚才失去了近万的中层军官。

    但依赖于各国的常年征战。

    使得战场之上，军官后补之策，早已完备。

    却是在极端的时间之内。

    又重新组织起了有效地军队架构。

    而且在这新组织起来的架构之中。

    却是已经全都是，只忠心于各国王室的人了。

    “东方不败！你就不怕诸子百家的夫子们，一同下凡将尔等诛杀？！”

    “哦？这倒是不怕，这些夫子们，自有别人应对就是了……”

    步惊云和陈庆之。

    以这两人的实力，已经足够拖延，稷下学宫了……

    外加一尊大魔，执掌灵器巅峰的盗版番天印。

    估计就算是稷下学宫中。

    那镇压气运的残破仙器出山，都未尝不可一战！

    “算你狠！”

    此时的苏秦，当真是万念俱灰。

    但对于生存的渴望。

    却又迫使其，还想要再找寻办法挣扎一番。

    可就在其刚想要开口之际，

    就见雨化田手中拎着万劫，向其缓步而来。

    顿时一种从未有过的死亡之感。

    充斥在了他的心头！

    “苏秦，我国局势如此混乱。想必你在背后，应该出了不少力吧？”

    身为西厂提督的雨华田。

    自然知晓，苏秦在大秦国内都做过什么。

    所以他的语气中，自然是充满了恨意……

    “你这不男不女的太监，算什么东西，敢跟我这么说话？！”

    心知必死的苏秦，自然同样没有什么好口气。

    “噗嗤……”

    一刀横斩。

    苏秦上下分离，被当着天下人的面，劈成了两半……

    自此这位纵横家的亲传弟子。

    在玩弄了天下大势，这么多年后。

    终究是落了个，惨死在前线的落魄下场。

    而他和五位百家高手的身死。

    自然也为这次，六国合纵伐秦，承担了应有的罪责……

    大秦咸阳城内，新宗庙。

    嬴政拿出陈庆之找到的铜像，看着张仪，开口说道：

    “你过来……”

    “你要干什么？！”

    不知道嬴政，想要干什么的张仪，顿时心乱如麻。

    “派你去五国怎样？待一切结束，我希望可以平稳接手五国的所有城池……”

    杀人。

    在嬴政的心中，从来都不是目的，而是手段。

    张仪身为纵横家的亲传弟子。

    可谓是搅乱天下的大才！

    若是不能好好利用的话，嬴政也就不配坐这千古一帝了……

 第100章 功法有灵

    “你说要放我回去？”

    从未想过嬴政会放了自己。

    张仪实在是有些不敢相信自己的耳朵。

    “嗯，你没有听错……只要你能做好自己分内的事情。你一个张仪，寡人容得下……甚至你若能说动鬼谷子归顺大秦的话，寡人就连他，也能容得下……”

    宰相肚里能撑船。

    作为千古一帝的嬴政。

    他的目光，从来就没有放在这些小事上。

    他的目标，在那高高的天上。

    那里有仙。

    那里有无数的精彩故事。

    同样，那里将来还会有大秦的无上风采！

    “谢过陛下！”

    被嬴政的心胸所染。

    张仪毫不犹豫的跪在了地上。

    甚至差点儿哭出了声……

    这才是明主！

    跟着这样的明主，打下大大的疆土，不比祸乱众生强了太多？！

    这对于心中有山河的张仪来说。

    无疑比世间最好看的美人，还要动人千百万倍！

    “好了，去吧……别忘了，把你们纵横家在五国的所有情报网络，全都交给西厂打理……”

    纵横家，身为傲视天下的顶级势力。

    虽然只有苏秦和张仪，这两人行走天下。

    但在其上还有九位老师存在。

    这些老师，修为各个化劲巅峰。

    全都是看见天人境玄妙多年的顶级高手。

    甚至其中的绝大部分。

    只要时机一到，便可立地突破至天人境！

    而这。

    才是纵横家，傲视群雄的最大底蕴……

    此时若再加上其他传承中，还存世的无数高手。

    此次嬴政，退兵五国后。

    所要面对的，将是更加强大的敌人！

    不过好在大秦国内，黄金的收缴十分顺利。

    能量点倒是一下子多出了太多……

    只要步惊云和陈庆之，能拖住稷下学宫一段时间。

    嬴政相信，大秦的国力。

    必将会迎来一次巨大的飞跃！

    “吱嘎……”

    张仪后退走出大殿，顺手关上了殿门。

    无边的黑暗。

    顺着最后的一丝光线，缓缓遮上了嬴政，刚毅的面庞……

    而此时这位，已经称霸凡间的年轻帝王。

    却早已把自己的意识，沉入到了系统的小村落中。

    而那尊来历神秘的铜像。

    也跟着嬴政的意识，一同被带进了系统之中……

    由此可见，这尊铜像绝对是一件不可多得的宝物！

    “系统，这尊铜像，可否兑换？”

    【温馨提示：这尊铜像为江湖势力与士大夫阶层覆灭的关键证据，可兑换能量点1000。】

    “这尊铜像，一看就绝非凡物！系统，你这也太抠了！”

    听到王天然的系统提示，嬴政的脸色不禁被一股怒意涨的通红。

    本来还以为这尊铜像，能换出来不少能量点。

    可结果王天然只给出了1000能量点的兑换价格。

    真是太过分了……

    “小政子，要不是你王哥，手头紧，我也不能这样啦……你就先忍忍吧。等你大批量的黄金到位了，大不了，你王哥少收你点儿手续费就是了……”

    一道白光闪过，嬴政手里的铜像，就被王天然摄取到了系统后台。

    “喂，我还没说要兑换呢……”

    【温习提示：铜像兑换成功，能量点余额：1600。】

    【系统提示：主线任务完成，奖励天人境功法抽奖一次！】

    【系统提示：主线任务完成，奖励特殊兵种建筑图纸抽奖一次！】

    三声系统提示过后。

    嬴政的不远处，那座当初兑换万剑归宗的功法大殿。

    霎时便出现了一缕晃眼的白光。

    嬴政见到后。

    便也只能按下了心中对于铜像的不甘，走了过去。

    推开殿门，抬头向上。

    只见其内。

    当初那折磨了嬴政，好长时间的星空。

    如今又出现在了他的头顶！

    其上无数高手的虚影，比之当初看起来要清楚了太多。

    显然以如今嬴政一转的意识强度。

    其所能承受的精神压力，比之当初真是大了很多。

    可就在嬴政，想要仔细观察一番时。

    却发现。

    头顶上的星空，居然被一股力量，给无限拉远了……

    与此同时。

    就见无数星辰，骤然旋转。

    强横吸力，居然使得整片星空，彻底破碎！

    当一切消失，重归黑暗。

    一抹亮光。

    犹如开天辟地一般，从极远处忽然亮起。

    并迅速点燃了，整片无星的夜空！

    天亮了……

    没有太阳的天空，挥洒着匀称的光。

    其上无数云朵，旋转不休。

    形成了一个个，神态各异的人影。

    在不停地做出各种玄妙动作。

    其整体散发而出的无上威压。

    居然生生把嬴政压趴到了地面上……

    【温馨提示：天人境功法各自有灵，以宿主看清为准！】

    系统提示过后，所有云彩在嬴政的眼中，顿时模糊了起来。

    嬴政刚要用心去看。

    却发现。

    整个浩瀚的天空，居然没有一块云彩，是其能看清样貌的。

    不多时。

    随着嬴政的意识沉浸其中的时间过长。

    一股极其强烈的眩晕感。

    瞬间就把他的意识，搅乱成了一团浆糊。

    随即就觉眼前一黑，嬴政便昏了过去……

    “小政子，其他的物品奖励，得来的可以很容易……但是功法却不同。天人境高手，往往都要经历，无数的磨难才可以突破……虽然如今你在我的手段之下，进入了天人境。但没有磨难的天人境，根基却并不牢固。所以别怪你王哥，这其实都是为了你好……”

    天人境功法。

    哪一本，不是天下间最绝顶的机缘？

    步惊云，经历了多少，才悟出了天人境功法？

    陈庆之，又经历了多少的悲伤思苦，才能有天人境的领悟？

    这一切的一切。

    虽说王天然可以轻易的奖励给嬴政。

    但这终究不是他自己的领悟所得。

    根基也必然不会稳固。

    其最终能发挥出来的威力。

    甚至都不一定能有真正天人境强者的百分之三十！

    所以为了嬴政，今后可以真正的傲视这片天地。

    王天然便单独给他，安排了一个小灶……

    反正现在步惊云和陈庆之，已经到了齐国。

    两位有了强化宝石加持的天人境高手。

    其实力，已经足够为秦国，为嬴政，争取很长的发育时间了……

    至于整个天下。

    西厂和大秦金行，已经顺利渗透进了五国之内。

    已经使得各国王室，有了充足实力。

    来与稷下学宫的凡间势力，进行对抗了。

    所以现如今。

    嬴政的突破，才是下一场变局的真正开始。

 第101章 一气三清

    “寡人怎么晕过去了……”

    醒来后。

    嬴政发现，自己居然出现在了功法大殿的门前。

    艰难的动了动僵硬的脖颈。

    微微抬头，望着那厚重的木质殿门。

    他的脑中，迅速回想起了刚才的眩晕之感。

    “天人境功法，要我自己领悟出来？想不到系统功法的抽奖门槛，居然高到了如此地步，真是太难了……”

    深知自己的意识，已经强大到了何等程度的嬴政。

    顿时对天人境功法的抽奖。

    产生了一种发自内心的无力感……

    “算了，既来之则安之……现在所有人，都有自己的事情要做，寡人也不能落后不是？”

    站起身，抚平了自己衣衫上的褶皱。

    嬴政重整心神，再次走进了功法大殿！

    “嗡……”

    刚刚踏进殿门，眩晕感便如约而至，而且比之刚才还要来的强烈得多。

    不过好在，这次嬴政有了充分的心里准备。

    早就已经把自己的意识，在脑海中巩固了起来。

    可就算是这样。

    在天空中，无数白云的流转之下。

    他依然没有看清任何东西。

    直到，十个呼吸过后。

    嬴政又再一次，躺在了功法大殿门前的地面上……

    而此时，村庄角落铁匠铺里的阿飞。

    在铸造完了所有的法器兵刃之后。

    正准备出门在村落里面，好好溜达溜达，休息一番时。

    就见功法大殿的门前。

    一个人影，正眼冒金星，不省人事的躺在地上……

    “这人……不是陛下吗？！怎么躺地上了？！”

    几步就跑到了嬴政的身边。

    阿飞，不由好心地拿出了自己平常擦汗的毛巾。

    为嬴政擦起了脸……

    “啊呸……什么味儿？！呸……阿飞？你怎么在这儿？”

    被一股浓烈到极致的汗臭味儿，生生熏醒了的嬴政。

    睁开眼睛，便看到阿飞正在紧张的看着自己……

    “啊，陛下，我忘记洗毛巾了……这段时间一直在打造法器来着……”

    “无妨，无妨，阿飞辛苦了……”

    知道阿飞一直都在为自己忙活。

    嬴政哪里还会生他的气？

    “不辛苦，不辛苦，这都是我应给做的……对了。陛下，你怎么在功法大殿的门前躺着呢？地上多谅啊，别感冒了。”

    “你知道这是功法大殿？阿飞，你有没有啥办法，能让我不那么快就晕过去？”

    想不到阿飞居然认识功法大殿，嬴政不由焦急的问道。

    “陛下，以前我的活动范围，一直都在铁匠铺里，其实这里我也是第一次来……不过因为在铁匠铺出生的关系，所以我才知道功法大殿的名字……”

    挠了挠脑袋，阿飞也没有办法……

    “啊。这样啊，那没办法了……看来只能靠寡人自己了……对了，阿飞，寡人劝你，有时间，还是应该注意一下卫生问题才行啊……不然长大了可不好娶媳妇儿……”

    在系统的小村落中，见到了阿飞。

    嬴政便再也没有了外面的帝王心思。

    现在就像是一个大哥哥似的，在关心着这个年岁不大的小铁匠。

    “谢谢陛下……不过我现在还小呢，哪里能想这些？况且我大哥，还没有结婚，又哪里能轮得到我？”

    被嬴政说得羞红了脸。

    阿飞不好意思的把毛巾放在了脸上。

    以免让嬴政看到自己害羞的样子……

    “哈哈，对啊。当时跟你一同出现的大汉，应该就是你哥哥了……”

    就在嬴政还想要多闲聊几句，好缓解一下脑子中的昏沉之时。

    他的心中，竟没来由的灵光一闪……

    “阿飞，你能不能把你这毛巾借我用用？”

    “陛下，你等我。我回去给你拿一条新的……”

    眼见嬴政，想要自己的毛巾。

    阿飞顿时站起了身，就想要回去重新拿一条干净的。

    “不用，不用……阿飞，你这条我看就挺好……”

    “陛下，你是不是还晕着呢，怎么说起胡话来了？”

    自己的毛巾什么味道，阿飞最清楚不过。

    听到嬴政的奇怪要求。

    便以为他还在迷糊中，不由关心了起来。

    “什么跟什么啊？阿飞，寡人就要你这条……”

    “啊……那行吧……陛下，你拿好。”

    虽然不知道嬴政想要干什么。

    但阿飞还是很听话的，把自己这条满是汗臭味儿的毛巾递了过去。

    接过黏糊糊的毛巾，嬴政心中不禁一阵狂喜。

    在阿飞那满是不解的眼神中，再一次的冲进了功法大殿！

    这一次。

    嬴政进去了足足能有半个时辰。

    才又再一次的被传送出来，躺在了地上……

    “寡人看到了，寡人看到了……”

    嘴里念叨着不知道什么意思的胡话。

    嬴政眼冒金星，终于又晕了过去……

    而一直等在门外的阿飞，怕嬴政躺在地上着凉。

    便把已经再次昏过去的嬴政，扛在了肩上，背回了铁匠铺。

    “可以啊，够劲儿……居然能被你想出这种办法……显然你这个磨难，倒是比我给你安排的，还要来的狠辣一些……你王哥，我服你了……”.

    在系统后台，好奇闻了一下阿飞毛巾上的味道。

    王天然竟忍不住胃里的一阵翻涌……

    显然这次，给嬴政的奖励，确实是有点儿少了……

    铁匠铺中。

    不知睡了多久，嬴政终于缓缓醒转了过来。

    【系统提示：天人境功法，抽奖成功！】

    【系统提示：恭喜宿主获得天人境功法――一气化三清！】

    【一气化三清：可身外化身三名与自己修为相同的化身，使得修炼速度提升三倍！各项能力提升三倍！持续时间视修为而定。】

    “一气化三清，身外化身？这种功法，当真存在？！”

    感知了一番，一气化三清的使用方法。

    嬴政不禁心念一动。

    就在铁匠铺中，召唤出了两具自己的法身！

    “原来我是这个样子？”

    战国时期，铜镜虽然光亮，但却远不如现代的镜子。

    所以嬴政真是从未这么直观的，看清过自己的真实样貌……

    “……”

    碰了碰两具法身，但却并未得到任何回应。

    显然这两具法身，不过就是工具人而已。

    根本就没有一丝一毫自己的意识，只能任凭嬴政的指挥行事。

    不过这已经很好了。

    修炼速度提升三倍不说。

    单单是关键时刻。

    其所能发挥出的强大威力，就已经让嬴政很满意了……

 第102章 特殊建筑

    “陛下，是我眼花了吗？怎么有三个一模一样的你？”

    揉了揉眼睛，阿飞见到嬴政的身边。

    出现了另外两个嬴政。

    不禁以为是自己眼花了。

    “没有……功法玄妙而已，没什么特别的……”

    随着嬴政的话音落下。

    这两具法身，便应声消失不见。

    十个呼吸……

    显然以如今嬴政的修为。

    只能召唤两具法身，十个呼吸的时间……

    不过想来，当嬴政重回天人境之时。

    应该就可以让，这两具法身的持续时间增加了……

    “小政子，你这回可算是赚大发了……这本功法，应该是上界一些大能的试验品，只不过因为触犯了某些人的利益，才悄悄地被扔到了下界……”

    王天然感知了一番嬴政的变化。

    便直接道出了这本功法的来历……

    显然在上界之中，应该也是一个波动不休的局面。

    不然绝不会，使得这本功法被流放到下界中来。

    不过这都不重要。

    因为在王天然的面前，仙界不过就是等级高一些的世界罢了。

    虽然功法玄妙了很多，境界高深了很多。

    但是在系统的面前，这一切不过就是玩笑而已。

    实在是不值一提……

    就见此时终于研究出了黄金豫州鼎奥妙的王天然。

    伸出一掌，就将其打了个粉碎！

    随后咸阳城中，新宗庙地下的那其余八座大鼎。

    竟同时出现在了王天然的系统后台！

    “砰、砰、砰……”

    挥手之间，八尊大鼎，尽数被王天然打散。

    随即九道，虚空旋涡应势而出！

    “原来九鼎是这么用的……不过以当年大禹的本事，应该没有那个能力来使其运行才对……难道这个世界，早就被某些人盯上了？”

    九尊大鼎，可连接九个小时空。

    只要嬴政这边稳定了。

    王天然便会把第二位帝王的另一个世界。

    与如今的大秦世界相连。

    到时嬴政，就可以畅通无阻的，使大秦的兵力，遨游星空。

    帮助其他帝王打天下了……

    最后当一切成熟。

    大秦的无数虎狼之师，便会以一种逆天大势，进攻上界！

    届时嬴政在上界的起点，才会达到一种无与伦比的高度！

    “寡人，还有一个奖励没有领取，看看接下来这个特殊建筑的抽奖，又会出现什么吧。”

    现在嬴政能兑换的兵种。

    除了西厂之外，便只剩下了白袍军。

    但这对于一直重视远程攻击的大秦来说。

    显然还是有些不够完美。

    所以对于接下来。

    这座特殊建筑的图纸抽奖，他还是很期待的。

    “系统，我要进行特殊建筑图纸抽奖！”

    【恭喜宿主，开启建筑图纸抽奖成功！】

    白光划过，一个不大的盒子，出现在了掌中。

    很怕王天然，又弄出什么大动静的嬴政。

    只身走出了铁匠铺。

    将系统奖励的图纸盲盒，放在了一块空地上。

    随即一股强横的波动，浩瀚传出。

    就见光彩中，无数兵种。

    在嬴政的面前快速划过。

    可谓数量繁多，数不胜数。

    这些兵种，虽然很多嬴政都不认识。

    但是却并不妨碍他，被每个兵种散发的气势所感染。

    片刻过后，光彩止息。

    抽奖界面，停止转动。

    一个靶场形态的建筑，终于出现在了嬴政的面前！

    【抽奖结束，恭喜宿主获得了特殊建筑图纸――连弩营！】

    诸葛连弩。

    是后世三国时期，诸葛亮，发明的一种半自动弓弩。

    其威力之大，灵活性之强。

    比之战国时期的弓弩兵，实在是强上了不知道多少。

    此时嬴政在见到了连弩营的属性之后。

    心中顿时激动不已！

    而他不知道的是。

    关于连弩营的后续发展。

    其实一直以来，都是王天然未来计划的重中之重。

    因为只有王天然知道，科技对于一个时代的重要性。

    虽然现如今嬴政身处的世界，是一个高武的世界。

    其中的练武之人或修仙者们，实力可移山填海。

    但是他们的实力强大，又与黎民百姓何干？

    难道这些高高在上的强者们。

    还会用自己的能力，来为百姓盖房子、耕地不成？

    或者用自己可以千里传音的神通。

    帮助百姓们，提高生活的质量？！

    这一切都是不可能的……

    所以为了让文明真正的进步。

    王天然必然会大力的发展科技。

    但因为碍于时代和百姓的思维所限。

    所以王天然却是不能在战国时期，就研究出工业革命的科技。

    而这同样也是系统对于他的一个限制。

    不过只要第二位帝王的朝代，邻近现代的话。

    那么王天然发展科技的计划，也就有了用武之地。

    反正科技的发展，不过就是灵光一闪的事情而已。

    大不了，就让嬴政蹲在水壶旁边，琢磨一个月好了……

    【连弩营：连弩兵训练场所，可同时制作诸葛连弩和弩箭。并为制造出来的诸葛连弩和弩箭，提供升级服务！】

    【连弩兵：内劲修为，身手灵活！出生时自带一把诸葛连弩和一百根精铁弩箭！其中每一根箭矢都可以花费能量点，进行升级！】

    “想不到系统之中，居然还有这么厉害的兵种！真是太过不可思议了……”

    仔细翻看着连弩营中连弩兵的属性。

    嬴政顿时被诸葛连弩的精妙构思，震撼到无以复加的程度。

    自幼熟读兵书的他，岂能看不明白连弩兵的价值？

    这些连弩兵，若是利用好了。

    甚至可以达到抗衡稷下学宫的目的！

    现在天下黄金的收缴进度十分顺利。

    只要他一狠心，打造出大批量法器箭矢的话。

    估计就算是稷下学宫再厉害。

    也绝不可能扛得住，如此强悍的远程攻势！

    【请问宿主，是否建造连弩营？】

    “建造，快快建造！”

    【恭喜宿主，建造连弩营成功！消耗能量点500。余额1100能量点。】

    光华闪过，空地之上，连弩营拔地而起。

    其内三座砖瓦建筑，安静矗立在一片巨大的广场周围。

    使得整体氛围，肃杀冰冷至极……

    走进连弩营，嬴政直奔中央建筑而去。

    并在其中，打开了连弩兵的兑换界面……

 第103章 宝器箭矢

    【初级连弩兵：兑换价格为能量点50。出生时自带一百根普通精铁箭矢，最高可携带宝器箭矢！】

    【宝器箭矢：兑换价格为1能量点1根。每次最少兑换100根！】

    “这他娘的也太贵了！一百能量点，都够寡人，兑换两名白袍军了……”

    有些心疼的嬴政，数着自己的1100能量点。

    顿时有些不知道该怎么办了……

    【温馨提示：宿主可派驻铁匠，驻扎在连弩营中，大大降低箭矢的打造成本！】

    “你看，我对你够好了吧。小政子。这种消息，平常可是收费的。这回给你免费了，就当抵消你的那个铜像了行吧……”

    从铜像中，省下了一大笔能量点的王天然。

    不由找了个借口，安慰了自己一番……

    与此同时，听到系统提示的嬴政。

    顿时便转身返回铁匠铺，找到了阿飞。

    “陛下，你怎么又回来了？”

    “阿飞，你能打造箭矢吗？”

    听到嬴政这么问，阿飞想了一下，便开口说道：

    “陛下……我打造箭矢的水平，实在是有些拿不出手，成功率还不到10%……不过我哥打造箭矢的水平，很厉害！他以前在干铁匠之前，还干过一段时间的猎人……每次他进山打猎用的箭矢，都是他自己打造的！”

    “你哥这么厉害？！真是天助我也……”

    夸赞了一番后，嬴政便把阿飞带到了连弩营，并对系统问道：

    “系统，铁匠铺的铁匠，应该怎么兑换？”

    【温馨提示：铁匠铺的铁匠，属于系统所有，不能兑换只能租赁……】

    “租赁？租赁也可以，多少钱？”

    【租赁价格：力量系铁匠，租赁价格为每天10能量点！】

    “这个每天，是按照现实时间来计算的吗？”

    实在是怕了王天然的抠门，嬴政只能问个清楚。

    【租赁时间，按照现实时间……】

    “好吧，也只能这样了……对了，阿飞，你现在属于什么状态，为什么一直没有扣除我的租金？”

    知晓了租赁价格后，嬴政好奇的问起了阿飞。

    “我是自愿为陛下服务的，不需要费用……阿飞感觉跟陛下在一起很有意思，比在家里好玩多了！而且陛下给我的这些兵器图纸，让我足足升到了3级！就凭这些，便已经足够抵扣租金了……”

    突然说出心里话的阿飞，小脸儿不禁又红了起来。

    “哈哈，寡人也愿意跟阿飞在一起……对了，你哥打造的箭矢，你能附加技能吗？”

    “陛下，我虽然不擅长打造箭矢。但是附加技能还是可以的。不知道陛下想要什么技能？”

    身为技能类铁匠，为兵器雕刻技能才是阿飞的主业。

    “你现在能打造哪些技能？能不能给我介绍一下？”

    为箭矢雕刻技能，再配上诸葛连弩的连射功能。

    其威力绝对会惊艳世人！

    “陛下，我这里的技能。若指定的话，能量点消耗比较大……不过随机的话，可就便宜太多了……”

    这是王天然定下的铁律，阿飞也没有办法。

    “原来如此……那就这样，你先试着给一只箭矢雕刻技能。我看看效果再做决定……”

    手里能量点不多的嬴政，自然想先试一试效果再说。

    “好的陛下，我哥已经出来了，先让他为陛下打造箭矢吧。”

    阿飞说完，便指了指铁匠铺的方向。

    就见一个两米多高的大汉，刚刚从铁匠铺的木门中探出半个身子。

    远远看去。

    这位大汉的身形比之最开始时，竟又壮实了不少。

    显然这些系统人物，平常也都会在系统中自行成长。

    “见过陛下，我叫阿力，是阿飞的哥哥。”

    躬身施礼。

    阿力虽然外表，看上去很粗狂。

    但观其举止却格外有礼。

    “无需多礼。阿力，连弩营的箭矢，你能不能先打造一根出来？然后我再让阿飞，附加上技能。”

    “没问题，这倒是简单……”

    说着就见阿力，几步就走进了连弩营的箭矢房。

    不一会儿的功夫。

    就从里面，拿出来了一根由精铁打造的森寒箭矢！

    其顶端锋利之处，就连嬴政都感到有些心惊。

    【恭喜宿主，获得宝器巅峰箭矢一根！】

    “居然是宝器巅峰？！阿力，你是怎么办到的？！”

    感受了一下箭矢的品质，嬴政不由激动地问道。

    “陛下，打造箭矢对于我来说，实在是没什么难度。以我如今的等级，打造宝器巅峰的箭矢，只需要10能量点就够了，而且一次就是一百根……”

    【系统提示：力量系铁匠――阿力，等级为4级！最高打造等级，灵器巅峰！】

    “灵器巅峰？！你居然能打造灵器巅峰的兵器？！”

    想不到阿力的打造水平，居然比阿飞，高出了这么多。

    这一点嬴政还真是没有想到。

    “陛下，我虽然能打造出灵器巅峰的兵器，不过还得陛下，为我提供灵器巅峰的兵器图纸才行。”

    想到那厚厚一摞的普通兵器图纸，嬴政顿时心如死灰。

    这种抽中灵器巅峰兵器图纸的几率，简直比大海捞针还低……

    “抽兵器图纸的事儿，还是先算了吧……阿飞，你先试着看看，这根箭矢，能不能添加技能？”

    把这根宝器巅峰的箭矢，交给了阿飞。

    嬴政不禁满怀期待起来。

    “放心吧，陛下，没问题的……”

    已经升到3级的阿飞，伸手接过箭矢。

    并从怀中拿出了一柄刻刀。

    三息过后。

    这根箭矢上面，就出现了一组看起来很是漂亮的花纹。

    “陛下，这次的技能是随即出现的，你可以鉴定一下。”

    拿回这根已经明显轻了很多的箭矢。

    嬴政顺手便打开了它的属性列表。

    【恭喜宿主，为一根宝器巅峰箭矢，添加技能成功！】

    【附加技能：神威。飞行距离增加百分之100，威力增加百分之五十！】

    “如此威力！简直匪夷所思！”

    看完这根箭矢上，出现的技能介绍后。

    嬴政的心中顿时一惊！

    太不可思议了！

    这种技能。

    若成建制的配发到军队中，那么其威力定能成指数倍的增加！

    真乃争战天下的最强利器！

 第104章 齐国临淄

    “陛下，因为技能是随即出现的……所以这次是这个技能，下次可就不一定了……若陛下专门想要这个技能的话，需要消耗50能量点……而随机的话，只需要２能量点就够了……”

    “原来这么贵……那还是算了。阿飞，接下来你就配合你哥哥，帮寡人打造箭矢吧。”

    1100能量点，留下了500能量点给阿飞。

    剩下的600能量点，则被嬴政兑换了十名连弩兵出来。

    意识从系统中退出。

    看着身前跪着的十名全副武装的连弩兵。

    嬴政不禁大为满意。

    就见这十名连弩兵，全身穿着轻便软甲。

    其背后的诸葛连弩。

    均由精铁打造，竟然在黑暗中，都难掩其锋芒。

    而在其左侧大腿的箭袋中，一百根精铁箭矢。

    则散发出让人心惊的杀意森然！

    但最让嬴政感到满意的还是，这些连弩兵的近战能力。

    就见这十名连弩兵，腰间的一柄短刀，虽然收在鞘中。

    但所散发出来的凛然杀意，居然让嬴政的心里都感到一阵颤栗。

    显然这些连弩兵的近战能力。

    绝对比想象中的还要强大太多……

    “现在寡人还缺一名擅长远程作战的将领……最好能像陈庆之强化白袍军那样，强化连弩兵就好了……”

    眼馋的看了一眼，人物十连抽所需要的5000能量点。

    嬴政不由开口说道：

    “赢虹，你让和|过来一趟……”

    系统中的这一番折腾，外界的时间已经过去了两天。

    在这两天中，天下五国除了齐国以外。

    其余四国的王室，全都在西厂的帮助下。

    在各自的朝堂上，有了一定的话语权……

    而根据这样的进度来看。

    估计只要再过上个十天半个月的时间。

    这四国王室，也就真正有资格跟稷下学宫。

    潜伏在他们四国中的势力相抗衡了……

    至于当初说好的那五十柄法器。

    现在也已经通过大秦金行的渠道，流向了四国的王室。

    而每一柄的价钱，也都开出了万金的高价！

    虽然这四国王室，现在还拿不出全部的价款。

    但前期已经支付的定金，加起来也足有二十万金之多了……

    若是再加上，贷款利息30%的话。

    那么这五十柄法器的整体价格，就会达到恐怖的六十万金！

    这基本上，已经算是四国王室所能拿出的极限了。

    甚至都已经动摇了他们各自国运的根本！

    想来也只有大秦帮助四国王室，扫清了四国内的士大夫阶层后。

    他们才有能力，彻底清欠贷款了……

    至于大秦国内。

    这一次的马踏天下，所收缴上来的黄金，数量也很惊人。

    根据大秦金行提供的数据来看，应该也能有三十万金之多……

    如此一来，若这两批黄金，都能按时送到咸阳的话。

    嬴政的能量点，就会增加到恐怖的二十五万！

    这种天文数字般的能量点，顿时让嬴政的心中豪气顿生！

    “见过陛下。”

    看完了手中东方不败，拿给自己的情报汇总。

    这时和|也正巧从殿外走了进来。

    “最近大秦金行做的不错！你的功劳，寡人记下了……对了，那两批黄金需要多长时间，能运到咸阳？”

    “谢陛下抬爱，这都是微臣应该做的……第一批收缴自国内的黄金，应该在三天以后就能到达咸阳国库……而第二批来自四国的黄金，因为路途遥远的关系，起码需要五天的时间才能运回来。”

    这次为了谨慎，两批黄金全部由白袍军护送。

    但黄金之物，本就沉重。

    再加上路程遥远的原因。

    这才使得送达时间，变得如此漫长。

    “嗯，不用着急，三天时间已经很快了……”

    就在嬴政思考，该如何利用这二十五万的能量点。

    来造福大秦百姓时。

    就见站在下首处的东方不败，眉头忽然一动。

    “启禀陛下。有一批宵小，准备打劫国内的第一批黄金，微臣去去就回……”

    “去吧，路上小心……”

    随着东方不败的身形，消失在了大殿中。

    嬴政也释放出了自己的感知。

    就见大秦境内，无数股惊人杀意冲天而起！

    并隐隐埋伏在了通往咸阳的必经之路旁。

    显然他们的目标。

    是从大秦境内各处城池，汇聚到咸阳的第一批黄金。

    而在天下版图之中。

    竟也同样出现了数股强大势力。

    准备拦下从四国出发，运往秦国的黄金车队……

    与此同时，齐国都城临淄。

    一座普通的茶馆二楼。

    步惊云和陈庆之，正在悠闲地喝着杯中廉价的清茶。

    “二十多位化劲巅峰高手，看来咱们两人，还真受稷下学宫的重视……”

    放下手中的茶杯，步惊云看向了窗外。

    就见刚才还喧闹无比的大街上，此时已经空无一人了。

    “这次应该算是诸子百家倾巢而出了……这二十多位高手，应该全都看清了属于自己的天人境玄妙……”

    二十人，每十人一组。

    轮流使用天人境玄妙。

    已经足以匹敌，两位真正的天人境高手了……

    显然这次天下局势的突然动荡。

    应该是稷下学宫诸子百家，有计划有预谋的反击！

    “看不出来，这稷下学宫之中，居然还有如此底蕴……你看他们基本上，还都拿着灵器呢……”

    步惊云淡定的又感知了一番。

    就见这二十多位高手的气息虽然强盛无比。

    但却根本就掩盖不住，他们身上的灵器波动！

    很显然这二十多柄灵器的等级，应该也不低……

    “两位，在临淄的这几日，过的如何？怎得离稷下学宫这么近，也不进来坐坐？”

    楼梯吱嘎作响，一名书生打扮的中年人，从一楼缓步拾阶而上。

    待话音落下，刚好坐在了步惊云和陈庆之的旁边。

    “你就是公孙衍？纵横家九位老师之首？”

    陈庆之看了一眼公孙衍，发现这位鬼谷子的高徒。

    竟然看起来慈眉善目，人畜无害的很。

    根本就与玩弄天下大势的纵横家之流，联系不到一起去。

    “陈将军好眼力，正是在下。不知两位前来，所谓何事？若有什么我稷下学宫需要帮忙的，但说无妨。”

 第105章 乾坤落子

    为两人，重新斟满了杯中清茶。

    公孙衍的语气很是谦逊得体。

    “游历天下而已。听闻齐国风土人情甚美，所以就想过来看看罢了。”

    陈庆之的语气同样客气。

    显然这种故弄玄虚，打太极的应酬场面。

    冷言寡语的步惊云，实在是有些不喜欢……

    “既然陈将军两人，如此有兴致，那不知咱们玩儿个小把戏，助助兴如何？”

    面对一冷一热的两位秦国天人境强者。

    公孙衍对答如流，仿佛心中毫不在意。

    “玩儿个小把戏？看来你们纵横家，除了喜欢给人出选择题以外，显然还特别喜欢玩儿一些助兴的小游戏……”

    陈庆之单手轻挥，三个崭新的茶碗，便从一楼飞了上来，落到了桌上。

    随后手指凌空轻点三下。

    三缕清茶便凭空而生，落入了碗中……

    “陈将军好雅兴……这一手飞盏落茶，玩儿的漂亮。既然如此，那我便直说了吧……不知陈将军如何看待，那两批运往大秦的黄金？”

    拿起茶碗，一饮而尽。

    公孙衍的嘴角，带着微笑。

    仿若世间之事，尽在其掌心……

    “公孙先生，说的是这么个事儿啊……不瞒你说，我跟云公子，游历至此，心情正好……这天下的事情，早就不归我俩管了……”

    “说笑了，陈将军说笑了……你俩若是不管大秦的事儿，那大秦估计都挺不过明天……哈哈……”

    听到陈庆之这么说，公孙衍不由大笑了起来。

    像是听到了世间最好笑的笑话……

    “明天？不至于，不至于，呵呵……有陛下和虹公子他们坐镇咸阳，大秦江山稳固的很……岂能被一些宵小轻易破坏？”

    同样笑出了声，陈庆之不禁摆了摆手。

    “陈将军真是好开玩笑，哈哈……你说谁是宵小？！”

    “你们呗？不是你们还能有谁？呵呵……一帮祸乱天下的废物罢了……”

    “陈将军真幽默，来……满饮此杯？”

    “好……满饮此杯……来，公孙先生，为了苏秦的惨死，我先干为敬！”

    “砰……”

    两人茶盏对撞，倒是有了一种大口喝酒的风度。

    当然，要是再加上。

    临淄城外的一片树林。

    因两碗对撞，寸碎于天地的话，那可就更显豪迈了……

    “哎呀，不瞒你说，我这个徒弟啊，哪哪都挺好，就是有些学艺不精……哎，技不如人……没办法……没办法……”

    “公孙先生大气量，大涵养……这茶喝的比酒还有滋味儿……”

    兀自看着窗外的步惊云，听着这两位在那里。

    借着清茶说着酒话，当真是满脑门子的无语恶寒……

    “对了，陈将军，刚才说的小把戏……不知道，你还想不想玩儿了？”

    “既然跟公孙先生这么投缘，那就玩玩儿吧……”

    手指轻点，杯中茶满。

    陈庆之开口说道。

    “好，那就这样，咱们就赌嬴政，见不到这两批黄金如何？”

    “见不到黄金？那也行吧……不知道公孙先生，想拿什么当赌注？”

    折扇轻摆，微风自来。

    陈庆之饶有兴趣的看着公孙衍。

    “嗯，在下不才，看上了陈将军的这把扇子……不知到时候，陈将军能否割爱啊？”

    空气流动如常，但却内蕴浓重杀意……

    步惊云不自觉的看向了公孙衍。

    眼中满是钦佩的神色……

    “哦……呵呵……公孙先生，看上这把扇子了？也好……其实我也看上了一样东西……就是不知道，公孙先生，肯不肯给啊……”

    仿佛没有感受到空气中的森森杀意，公孙衍问道：

    “不知陈将军看上了什么？只要在下能拿得出来，自然愿意割爱给陈将军……”

    “公孙先生真是好胸怀，痛快……我要的，倒也不难……你看，你们不是来了二十三个人嘛……咱们就以四天为限，若出自四国的黄金车队，早到咸阳一个时辰，那么我就要你们一个人的命……若是车队，哪怕晚到一秒钟，呐……这扇子就给你了……怎样？”

    看到陈庆之把扇子递了过来。

    公孙衍的眼神中，不由露出了一丝艳羡之色。

    “行啊……不过最后车队，没到怎么办呢？”

    “没到？没到的话，扇子是你的……我人也是你的。”

    手指未动，茶杯不满。

    陈庆之的声音，很轻……

    “好！那就这么说定了……”

    怕了拍手，窗外长街，再此恢复了往常的喧嚣。

    仿佛刚才的安静，不过就是做了一场白日梦而已。

    “吱……”

    陈庆之手指如刀。

    在桌面上，顷刻之间就划出了一副万里江山图。

    其上两条白龙，分别从两个方向，缓缓驶向同一个目标――咸阳。

    而公孙衍的手指，则在图中，轻点三十几下。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    每一下都犹如乾坤落子。

    在两条白龙的必经之路上，点出了无穷的杀机！

    “陈将军，咱们，边喝茶，便看戏？”

    “好啊……来来来……喝茶……”

    韩国通往咸阳的驿道上。

    一队装满了货物的车队，正在快速行进。

    此时的韩国，已经在王翦将军的攻势下，尽数归于大秦。

    而本来，不相通的驿道。

    也被王翦将军，用极快的时间打通。

    成为了大秦，通往其他四国的重要路径……

    “沈炼大人，喝水吗？”

    “不用，赶路要紧！这段时间，齐国王室一直都没有起色，听闻稷下学宫之中，无数高手已经倾巢而出，纠结了春秋三十三剑中苟活的十几家，准备作梗我大秦！咱们还是打起精神来，比较好……”

    车队中，三百名白袍军精锐只管护送黄金。

    至于其他的一切对接事宜，则全部由西厂指挥使――沈炼负责。

    沈炼的修为，内劲巅峰，与青龙相仿。

    不过因为是锦衣卫出身的缘故。

    所以他的性格，却是并没有西厂之人，独有的那种阴狠毒辣。

    “沈大人说的是，我这就提醒下面，让大家小心一些……”

    就在沈炼手下的一名厂卫，刚要减缓速度。

    好提醒后面的队列，加以小心之时。

    沈炼却忽然把他拦了下来。

    “不用了，你们先赶路吧，前面已经有人等着咱们了……”

 第106章 江湖杂事

    长长的队伍，并未停下行进的脚步。

    只留沈炼孤身一人，下了驿道。

    向前方不远处的一间酒棚走去。

    “来人可是沈炼大人？”

    一个声音，从酒棚中传出，显然是认识沈炼的。

    “认识我的人太多……不知你又是何方高人？”

    身为负责五国黄金收缴的西厂指挥使。

    沈炼的大名，这两天可是传遍了大江南北。

    “我们几人，不过就是一些江湖散人罢了，哪里有资格让沈大人知道姓名……”

    走进遮挡严实，只有一盏烛火摇曳的酒棚。

    沈炼就见深处一张桌子上，此时正坐着三名年岁各异的江湖人士。

    从桌上那些快要吃完的下酒菜来看，显然他们已经在这里等候多时了……

    “不想让我知晓姓名也罢……反正也是你们自己的选择……只不过一会儿你们死了以后，遗言可就不方便送回老家了。”

    坐到了三人的对面，把刀横放到了桌上。

    沈炼的声音不大，但却斩钉截铁。

    “沈大人，就这么自信，能杀了我们三个？我看还是应该担心一下，你能不能活着走出去，才是正事儿吧……”

    坐在沈炼左侧的一位大汉，身形魁梧。

    但却胭脂粉黛，面如桃花。

    让人见之，不禁侧目恶寒。

    “春秋第十八剑？有些意思……脾气不好，长得好，江湖上的传闻，还真是没有说错……可惜了……今后的大秦，可再也没有这样有意思的江湖了……”

    嘴上说着可惜，但语气却并未有丝毫的怜悯。

    亦如刚才那般，冷冰冰让人遍体生寒。

    “谁说不是呢……大秦的江湖中人，都是可怜人哪……哎，到死还没留住自己的那点儿家产……真是够惨了……”

    坐在右侧，刚才出言，把沈炼叫进来的人。

    眉毛很长，甚至已经到了脖子。

    “春秋第十五剑……眉长过膝，怎么跟传闻中，不太一样呢？”

    “见笑，见笑，不过都是江湖中人的玩笑之言罢了……眉毛那么长，多不方便？杀了人，眉毛不就沾到血了？”

    请捋双眉。

    春秋第十五剑，微微一笑，不置可否。

    “那这位，想必应该就是春秋第十四剑的龙臂老叟了吧？没想到这么年轻……看来这江湖中人啊，就是喜欢胡说八道一些没有影的事儿……”

    望着坐在对面，那面如冠玉的龙臂老叟。

    沈炼不禁慨然长叹起了，江湖吹嘘之风的大盛。

    “沈大人，你这回可看走眼了喽……老朽今天都七十三了！只不过平常心态比较好，这才看起来年轻罢了……”

    微展笑颜，龙臂老叟眼角带笑。

    却是无意中，扯出了几丝深深的皱纹。

    “确实……这回还真是看走眼了，看来前辈还真是驻颜有术……”

    拿起桌上的一粒煮花生，不客气地扔进了嘴里。

    沈炼不禁跟着笑出了声。

    “沈大人，咱们介绍的也差不多了，是不是该谈谈，这次车队的事儿了？这次秦国可谓是掏空了四国百姓的所有家底儿了吧？却是没有想过给天下百姓留一条活路？”

    排行春秋第十五剑的长眉老人，语气略带质问之意。

    显然对于大秦这次的收缴天下黄金之举，心中很是不满……

    “活路？不是给了吗？大秦的新币，可都如实发到了天下百姓的手里。而且政策上面也提升了一成的兑换比例。若是这样还不满意，那可就太过不知好歹了些吧？现在优惠政策还有一个月就结束了。我劝各位，还是抓点儿紧，把手里的黄金，都兑换一下……不然等没了优惠政策的时候，那你们可就亏大了……”

    这次的提醒，沈炼可是完完全全的出于好心。

    现在大秦金行的政策，是前期兑换比例，增加10%。

    这对于手握重金的江湖门派来说，那可真是太合适不过了……

    “既然沈大人，这么说的话……那咱们就无话可谈了……”

    一缕微风吹过，油灯渐熄。

    使得本就没什么光亮的酒棚，顿时陷入到了黑暗之中。

    “仓啷……”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “轰……”

    清脆交击之声，持续三刻。

    终在一声轰鸣中，归于寂静。

    此时油灯旁，一双形如枯槁的手，颤颤巍巍的打亮了火折，引燃了灯芯。

    使得酒棚又恢复到了最初的影影绰绰。

    “老东西……行了……哪来的臭毛病，快死了还得照个亮……”

    “噗嗤……”

    布满龙纹的臂膀，带着一溜血色，跌出了酒棚。

    沈炼抽刀回鞘。

    轻轻拍了拍龙臂老叟，那张宛如干尸的脸……

    酒棚外，沈炼深深喘息了半刻。

    才轻轻抹去了，身上紧紧缠着的两条血红长眉。

    而在眉丝中，挂着的几根手指。

    则也在此时，不甘心的掉落在了地上……

    “哎……什么他娘的面如桃花，不过就是胭脂好一些罢了……哎，真他妈的恶心……”

    在旁边的酒棚旗杆上，蹭了蹭手上沾着的一层厚厚的胭脂水粉。

    沈炼终是一脸恶心的又跨上了马。

    追赶上了那早已走出去很远的车队……

    而此时驿道的两旁，则堆满了残肢断臂和无数的碎肉烂泥。

    一股难闻的腥臭味儿，在黄金碰撞的叮咚声中。

    终究是带上了一丝凄凉……

 第107章 两爪无眼

    两天后，齐国都城临淄，茶楼二层。

    陈庆之三人相对而坐。

    此时的桌面上，两条白龙，已经强势碾碎了十几颗棋子。

    现在距离咸阳，已经只剩下很短的一段距离了。

    “公孙先生，你看这……哎……真是不好意思了。在这么下去的话……你们这二十三人，全都死定了……到时候你可得愿赌服输啊……”

    再次落子三十二，公孙衍脸色不变。

    但从他越渐加深的指力上，已经能很明显的看出。

    这位纵横家的当家弟子，终于是出现了一丝焦急之意。

    “陈将军，时间还有很多，不着急……你看，这不是还有几十颗棋子呢嘛……”

    “嗯，几十颗棋子，挺好啊……不然太少了，都不一定能够虹公子一个人杀得……”

    桌面上，一抹红色，以咸阳为起点，逆势而上。

    迎着两条白龙前进的方向，开始了自己的横扫天下之旅。

    也就是约莫半天的功夫。

    公孙衍第二次落下的三十二颗棋子，就只剩下了不足十颗……

    眼见如此，公孙衍真是有点儿坐不住了。

    在他的预想中，春秋三十三剑，除去越女剑阿青以外。

    能看见天人境玄妙的高手，起码有五位之多。

    这等数量之下，对上雨华田和东方不败，应该是十拿九稳的事情。

    可是怎料，雨华田根本就没有出手。

    单单东方不败一个人。

    就已经横扫了诸子百家，在凡间的所有顶级战力了！

    这等恐怖修为，着实让公孙衍，有些看不懂……

    什么时候，一个没入天人境的强者，会有这种破坏力了？

    这也太他娘的超出常识范围了……

    “想不到大秦虹公子，实力居然如此之强，当真大秦虎狼也！”

    “公孙先生，再过半天时间……云公子，可就要开始杀人了……到时候你们稷下学宫，可别忘了收尸就行……”

    一个时辰，一条人命。

    这是最开始就说好的赌注。

    “陈将军，玩儿个小把戏而已，怎么还当真了……真是的……哈哈，你看能有情面讲不？”

    尴尬的笑了笑，公孙衍半开玩笑的问道。

    “讲不了，讲不了……正经人谁反悔呢？公孙先生，你反悔吗？”

    摆了摆手，陈庆之微微摇了摇头。

    “好……既然陈将军不讲情面的话……那就得请一些故人，来帮帮忙了……”

    再次伸出手指，公孙衍轻抚整个桌面。

    就见天下版图之上。

    居然应势升腾出了一股，缥缈的仙气！

    在这股仙气的汇聚下。

    那仅剩的十几颗棋子，顿时散发出了冲天毫光！

    其光亮之强，竟把这茶馆二楼，晃了透透亮亮……

    “仙家之气……原来你们纵横家，一直都跟仙家门派有联系……看来当初从凡间，站起身的你们，终于有一天，也与仙家门派成了一丘之貉……”

    这一点，陈庆之还是没有想到的。

    当初稷下学宫和仙家门派，可是不死不休的局面。

    而现在，观公孙衍如臂使指的状态。

    显然这两股势力，早就已经参合到了一起！

    “陈将军，你小了……眼界小了……千年已过，时代早就变了……咱们得用发展的眼光看问题不是？”

    十几颗棋子，犹如定海神针一般。

    死死地卡住了两条白龙的去路。

    而那一抹红色，更是在仙气之中。

    处处受阻，前进不得分毫。

    随着时间的流逝。

    距离二十三人，第一个人的身死时间，已经只有半个时辰了……

    “怎么样？陈将军，我看以如今的局面，在僵持个一天半载，你可就得自刎喽……”

    在公孙衍的认知中，大秦的高手虽然不少。

    但是与整个天下相比，可就真的不够看了。

    不说稷下学宫之中的二十三位顶级化劲高手。

    就单说仙家门派潜伏在凡间的势力，就有足足五十多位化劲强者！

    再加上春秋三十三剑，仅剩的五位，看到了天人境玄妙的高手。

    这等势力，已经足够称得上是凡间的天了……

    就算东方不败，再能杀。

    难道还能翻了，这高天不成？！

    “对了，公孙先生……你说当一个人晋升到天人境时，能有多长时间的自由，不被天下浊念侵蚀道心？”

    “五炷香左右吧，因人而异……不知道陈将军这话是什么意思？难道虹公子，还能突破至天人境不成？”

    天人境如果真的这么好突破的话。

    那么此时站在陈庆之两人面前的可就不是二十三位化劲高手了。

    而是二十三位天人境高手了！

    契机。

    晋升天人境的契机。

    每个人都有所不同，但难度却是一样的。

    天下间，不公平的事情太多。

    但在天人境面前，却从来都一视同仁……

    而契机，还不是东方不败，晋升天人境最难的地方。

    天人境强者，依托气运而起。

    从凡间所生，犹如小树成长。

    最终依凭的便是那绵延无尽的气运根须！

    而此时，大秦的国运之上，已经有了两颗参天大树。

    却是根本就没有多余的养分，来供养第三位天人境强者了……

    若最后东方不败为了破局，强行晋升天人境的话

    那么大秦的国运，就必会枯萎！

    届时整个大秦，不出一年。

    就会因灾祸不断而亡国灭种！

    正所谓厚德载物。

    载得住，便举国升腾！

    而载不住，则国破家亡！

    这一点，稍有修为之人，都会看的懂。

    公孙衍，绝不相信。

    东方不败和嬴政，会看不明白其中的孰轻孰重！

    “关于大秦的国运问题，倒是不劳公孙先生费心了……且看我家虹公子，如何破你这天下大棋就好……”

    与步惊云相视一笑。

    陈庆之时隔两天，手指再点。

    一缕凭空而生的清茶，便又再一次的落入到了桌上的三盏茶杯之中。

    显然这两人，对东方不败突破至天人境。

    根本就没有任何的担心……

    大秦咸阳城，新宗庙。

    嬴政在这两天中，没有走出大殿半步。

    直待系统中。

    阿力和阿飞，两兄弟消耗完了嬴政留给他们的500能量点。

    打造出了一百根宝器巅峰箭矢之后。

    他才终于从座位上，站起了身。

    在这段时间，嬴政也没有闲着。

    利用一气化三清，每时每刻他都在修炼着。

    现在却是已经重新，迈入到了化劲巅峰的境界。

    “这些附加技能的宝器巅峰箭矢，你们每人二十根，拿好……”

    把所有的箭矢，都分发了下去。

    嬴政缓步走下，推开了新宗庙大殿的厚重木质大门。

    抬头看天。

    大秦国运，金中带紫，贵气非凡。

    “不够啊，龙有两爪，终究无眼……看来还得寡人，亲自动手才行……”

 第108章 只为一人

    腰间九州剑，凌空而起。

    一股冲天剑气，喷薄而出。

    其惊人杀气，竟使得大秦那龙形国运，都不由微微一滞。

    “一帮仙家狂徒……安敢扰我大秦国威？真是不知好歹！”

    无量剑气，划过天际。

    嬴政身形一动，便来到了咸阳的上空。

    直入那两爪龙形的滔天国运之中……

    “一气三清……”

    国运中，嬴政身形化三，分三个方向凌空而立。

    六掌两两相对，其内无穷剑气涛涛。

    竟渐使大秦国运，缩小到了嬴政的包围圈中。

    “龙身天成……两爪无眼……虽贵气非凡，但却终究不成大气候……不过不要紧，就让寡人为你点了这龙睛，让你睁眼看天！”

    两具法身，分别抓住了这条气运神龙的双爪。

    使其只能嘶吼，但却不能挣脱而去。

    随后就见嬴政真身。

    双掌向前伸出，并寸碎于空！

    使得九州剑气染血，滴落进了苍白无瞳的龙眼中……

    “吼……”

    剑气染血，滚烫无边。

    灼烧之际，龙形国运大感吃痛！

    不禁一记神龙摆尾，瞬间就击碎了嬴政的两具法身！

    “嗷吼！！”

    眼见束缚不在。

    龙形国运，不由大张其口，就向嬴政咬了过去！

    可此时的嬴政。

    竟直面龙形国运的怒气冲天，不闪不避。

    双目精光爆闪，死死地盯着国运神龙的那双新生龙睛。

    一声怒喝！

    “你敢咬我？”

    撼天龙威，闻声而停！

    两颗龙睛，渐渐有神。

    随即一种发自内心的畏惧。

    居然从那双璀璨的龙睛中，滋生而出！

    大秦崛起之势，由嬴政起。

    千古一帝，实乃祖龙也。

    而这条国运神龙，更是全凭嬴政，才有了今天的造化……

    故此被一声怒喝，吓到恢复神志的国运神龙。

    自然知晓，面前之人，决不可触怒。

    否则刚刚诞生的意识，定当重归天地，而魂飞魄散！

    “呜……”

    “懂事儿……”

    摸了摸国运神龙，那臣服下来的头颅。

    嬴政周身九州剑气再动。

    竟直接注入到了国运神龙的躯干中！

    与此同时。

    就见最开始由阿力打造的那根宝器巅峰箭矢，突然出现在了嬴政的手中……

    “一会儿可能有点儿疼……不过别怕，对你有好处……”

    国运升腾，需要经过整个大秦万民的消化周转。

    才会使得国运神龙，平稳晋升品阶。

    但此时的大秦没有时间了……

    所以嬴政，只能绕过万民，来直接让国运神龙晋升了。

    而这其中所带来的反噬，不可谓不大。

    甚至直接消去嬴政的一身修为，减寿五十年，都不过分……

    不过凡事总有一线生机。

    若及时把诸葛连弩衍生出来的科技。

    用来造福大秦百姓的话。

    估计嬴政此次的逆天之举，也就可以顺利渡过了……

    咸阳城上空，就见此时的嬴政左手轻抚龙顶。

    右手，伸指轻弹。

    一根宝器巅峰箭矢，便凌空激射而出。

    瞬间就没入到了，国运神龙的小腹位置。

    “吼……”

    金血染天。

    国运神龙，吃痛不已，忍不住地一阵悲呼。

    但这时的它，已经有了自己的意识。

    自然知道，这是嬴政为自己好。

    不多时。

    随着一道金光从嬴政的左手，过度到了国运神龙的体内后。

    就见原本那被宝器巅峰箭矢贯穿的伤口中。

    居然生出了第三条龙爪！

    而就在此时。

    距离咸阳，近千里之外的一片原野上。

    被困在仙气中的东方不败，竟突然感觉到灵识一松……

    随后一股无与伦比的力量，瞬间充斥全身！

    周身劲气，顿时犹如获得了新生一般。

    竟悄然转变成了天人境的真气！

    真气，真气。

    去伪存真！

    实乃天人之气也！

    有了真气也就等于。

    东方不败，一举横跨两个大境界。

    一步登天。

    正式进入到了天人境中的第二层境界――真人境！

    其实早在很久。

    东方不败，就已经跨过了自己的契机。

    只不过这个契机，比较特殊。

    甚至形成了悖论……

    所以才这么长的时间没有突破。

    可是现在，当嬴政为国运神龙点睛之后。

    东方不败的契机悖论，便自然不攻自破了！

    “我之契机，只为一人矣……自从第一次见到陛下，契机就已经不在是我晋升天人境的掣肘了……但天人境终究限制太大，为了能留在陛下的身边继续出力……我这辈子不晋升，倒也心甘情愿……可是现在不同了，杀局以显，国运亦成，陛下需要，我自听命便可……”

    红衣染晚霞。

    天红人更红……

    在仙家门派独有的阵法中。

    东方不败，竟再也感受不到一丝的压力……

    仿佛闲庭信步一般。

    游走于滔天仙气之中。

    轻轻松松地便来到了一位，正在主持阵法的仙家门派弟子的跟前……

    “你说你们这些仙家门派，就不能老老实实的在海外待着？怎得就非得过来，搅合的天下不宁？”

    “你怎么出来的？不可能！”

    感知之中。

    东方不败的身形依然还在阵法之内，未曾动过。

    可是此时，眼前之人，却又那么的真实……

    这怎能不让这位仙家门派的弟子，感到惊惧莫名？！

    “其实，杀了你，比出来还要简单……”

    一抹染着晚霞的红线，划过天际。

    带着人血，略显温热……

    咸阳，咸阳宫。

    “曹丞相，把这一份图纸，分发到各部军营，然后再派能工巧匠，把其中的技巧，提炼出来……”

    绕过大秦万民，直接提升国运神龙的品级。

    这其中的反噬。

    当真是让嬴政，感受到了一种从未有过的痛苦难受……

    尤其是当最后，第三条龙爪生出之时。

    国运神龙竟本能地吸收了嬴政体内，那仅剩的一口先天之气！

    这等损耗。

    居然使得嬴政，在难受之余，更是平添了一种油尽灯枯的虚弱之感……

    “喏！”

    身为化劲高手的曹操，望着嬴政那将死的身躯。

    自然知道，他到底为大秦做出了何等的牺牲……

    想来若大秦的黎民百姓，消化的慢了。

    恐怕嬴政的这一生，也就算是走到了尽头……

    想到此处。

    曹操对嬴政，不禁生出了一种发自内心的敬佩。

    在心中衡量了一番。

    若自己的魏国，遇到如此险境的话，自己虽然也能作出一些牺牲。

    但却绝对做不到。

    如嬴政一般，用自己的生命，来让国运晋升的伟大之举！

    看来，这千古一帝的大名。

    果真远非常人，可染指矣……

    “小政子，对于大秦，对于大秦的黎民百姓……你做出的牺牲……我王天然，服气了……不过……你的这份心甘情愿，东方不败又占了几分呢？”

    眉头紧皱。

    看着嬴政那，已经虚弱到了极致的身体。

    王天然心中的八卦之火，熊熊燃烧。

    想起东方不败，那张俊美到倾国倾城的脸。

    其实王天然倒也很能理解，嬴政的选择……

    虽然以他的权限，可以轻而易举地看透嬴政的内心。

    但是他却并不想这么做。

    毕竟，对于一个人的尊重，是发自内心的。

    窥探，可不是王天然喜欢干的事情……

 第109章 十天之约

    齐国临淄，茶楼二层。

    公孙衍的脸色，实在是难看的很……

    “公孙先生……怎么了？有什么不对吗？”

    陈庆之嘴角带笑，关心地问道。

    “陈将军……你可知怀璧其罪的道理？如你大秦这般强行提升国运，就不怕有人觊觎？”

    茶桌上，那副天下画卷。

    早已在红衣席卷天下之际，便尽数迸裂。

    而那仙气盎然的十几颗棋子，也早已在一片狼藉中，失去了生机……

    “有人觊觎？虱子多了不扰……无所谓了……话说，公孙先生……现在时辰已过，不知我是否可以收取赌注了？”

    用手轻抚茶桌，其上狼藉归于虚无。

    又恢复到了原本的木质模样。

    “陈将军果然大气，在下佩服……不知可不可以用一个消息，来抵消赌注？毕竟人命关天，若真要弄个鱼死网破，大家都不好看……”

    公孙衍说完，便看向了一旁两天没有吭声的步惊云。

    “跟我有关？什么消息？”

    好奇的看了一眼公孙衍，步惊云嗓音清冷。

    “听说陈家的小公子陈数，前几日死在了云公子手里？”

    “陈数？哦……我想起来了……那头人魔……杀他不过就是除魔卫道而已，怎么了？”

    不知道公孙衍葫芦里面卖的什么药，步惊云继续问道。

    “他本人倒是无关紧要，不过他的背后势力，可就有些难办了……你可知道，他的父母，是何等人物？”

    “这倒是不知？不过管他父母是谁，又与我何干？”

    杀了陈数，于情于理，都算是理所应当。

    就算是他背后的家族势力，过来找麻烦，步惊云也毫不在意。

    “云公子，我知道你对这件事情无所谓，不过你也要为大秦考虑一下不是？他们陈家，乃是仙家门派灵云仙顶中的顶级势力之一。比之陈数师承的多宝门，可源远流长的多了……”

    “那照你这么说，陈数的父母又为何把陈数，交给多宝门培养？公孙先生，你这可说不通……”

    听出了公孙衍话中的漏洞，陈庆之接过了话茬。

    “陈将军有所不知，多宝门虽说在各小世界，势力均不大……但却胜在出身上界正统！一身正道气息，正好可以压制住陈数的隐疾……”

    “原来如此，那公孙先生的这个消息，想必跟陈数的死有关？”

    也不知道从哪里，弄来了一把花生，步惊云边吃边问。

    “云公子说对了，陈数的死，现在陈家还未查到云公子的头上……只要这次你们二人，不计较咱们的赌注，并随我进入稷下学宫的话……那我，公孙衍定当为云公子保守这个秘密如何？”

    进入稷下学宫，无异于直面各位天人境夫子。

    公孙衍的这笔买卖，不可谓不划算。

    “各位夫子的风采，我步惊云，心中向往，过后自然会去叨扰一二……不过眼下，赌注的事情，该清算的自然还是要清算的嘛……不然可就没意思了……”

    步惊云身形一动，便消失在了茶楼二层。

    “步惊云，你别给脸不要脸！”

    公孙衍刚要起身，就感觉到了一股莫大的威压，盖住了自己的头顶。

    “公孙先生，来，喝茶……”

    陈庆之手指轻点，此时这缕凭空而生的清茶，竟然泛上了一股煞是好看的月光。

    “天地入茶？陈庆之你想要我的命还早呢！”

    公孙衍掌中乾坤再现，其内无量山河比之苏秦可要来的凝实了太多。

    “果然不愧是苏秦的老师，这一手掌中乾坤，已经有了一丝天地大势的意味了……”

    夜色如水，反倒杯中月影。

    茶楼二层，瞬息进入永夜。

    一轮明月高悬，竟直接就把公孙衍的掌中乾坤，给打了个粉碎！

    “噗嗤……”

    双掌被月光所斩。

    公孙衍在月色中，眼中绝望之意大显。

    可就在此时。

    齐国临淄的上空，居然出现了一个百丈高下的巨大身形。

    抬掌之间，就撕开了陈庆之的永夜，把公孙衍给救了出去！

    “陈将军，未免小气了些……身为一介天人，为何要与凡人，纠缠不休呢？”

    鬼谷子的声音，玄妙高远。

    身为天人境最后一层，无上境的强者。

    言出法随，可落天地为一粟！

    “赌注，就是赌注，说好了的，怎能轻易反悔？你这当夫子的，既然不好好教育自己的弟子，那我就替你教育一下好了……”

    身形化虚，陈庆之直接就出现在了空中！

    “嗡……”

    折扇轻摆，公孙衍本就重伤的肉身，居然瞬间化作漫天的血雨，洒落大地！

    “此等速度，有违常理，你身上到底有什么？”

    想不到陈庆之的速度。

    居然快到连鬼谷子这等无上境的强者都看不清的程度！

    “我有什么，你还没有资格知道……”

    天人，不过也是人的一种而已。

    虽然高级了些。

    但比之系统来说，可就真的是连蝼蚁都不如了……

    “好，既然陈将军如此豪气，不知可否愿意，随我进入稷下学宫？！”

    就在鬼谷子寒声邀请陈庆之，入稷下学宫之时。

    就听整个临淄城的周围，突然爆响二十二声！

    声声震天，声声搅动天地无边风云！

    随后就见在二十二声爆炸的中心，各色光芒升空而起。

    瞬间就钻入到了稷下学宫的上空，那骤然开出的一道虚空之门中……

    显然这些来自诸子百家的各路高手。

    再来之前。

    就把自己的神魂，定在了各家传承的秘境之中。

    使得自己，虽肉身可灭，但却神魂永存！

    “你就是步惊云？好手段……”

    从未想过，天人境初期的步惊云，会有此等实力。

    鬼谷子看向陈庆之身边的步惊云时，眼神中竟充满了惊叹！

    “多说无益，十天之后，我们自会造访稷下学宫！不过这几日我也希望你们不要随意出来走动……否则定让你们稷下学宫，根断苗绝！”

    无形浊气加身，虽然浅薄，但却犹如跗骨之蛆。

    在陈庆之说话之际，便攀附上了两人的身体。

    “好，十天过后，我们开门相迎……”

 第110章 逆天而行

    收拢了公孙衍的神魂，鬼谷子的法身，消失在了齐国临淄的高天。

    “这世间浊气，果然难缠……”

    步惊云此时举手投足，都感觉有人在时刻拉扯着自己。

    仿佛随时都要被这股力量，拖进无尽的深渊！

    这等诡异，不由让步惊云很是无奈。

    “无妨，等大秦国运稳固，咱们两人去国运神龙那里拜访一番，也就可以解脱这层搅扰了……”

    两人身为一国之柱石，本应国运护体，万邪不可侵扰。

    但此时的大秦国运神龙。

    却因为嬴政的强行提升，而根基实在不稳。

    虽可勉强撑住三位天人境强者。

    但却也并无余力，再为陈庆之他们来扫除世间的浊气业障了。

    故此他们二人，现在也只能先忍一忍了……

    “嗯，说得没错……只不过这两天，咱们应该清闲不下来了……”

    步惊云这点，绝非夸大。

    趁你病要你命，稷下学宫哪里会放过这种好机会？

    只要持续让门下弟子，倾巢而出。

    就会使得大秦的两位天人境强者，消磨在无边的浊气侵扰之下。

    这等买卖，实在是太划算了……

    现在天下间所有的势力，都在赌。

    赌这里两人，是先行坚持不住。

    还是大秦的国运，先行恢复……

    若坚持不住，则稷下学宫，高手尽出，席卷天下！

    若坚持得住，则大秦国运护持，两人浊气尽消，大秦天下凝一！

    而这一切最关键的中心，就在曹操此时手中的这张诸葛连弩图纸了……

    “陛下交代的这张图纸，果然设计精妙，而且如此眼熟，应该出自诸葛孔明的手笔……”

    身为诸葛亮的老相识，曹操自然领略过这诸葛连弩的威力。

    “丞相，你叫我们过来，所谓何事？”

    丞相府，和|领衔跪在下面。

    身后全都是大秦出名的能工巧匠。

    甚至不乏一些，叛出墨家的机关高人。

    “你们把这张图纸，拿去看看……然后结合一下墨家的设计，总结出一套完整的水利以及农耕系统！然后用最快的速度，传播到大秦的各个角落！”

    墨家身为战国时代，最精于奇技淫巧的传承。

    虽然也有很多的精巧构思。

    但其中的绝大部分，都必须通过内劲辅以特定的秘法，才能催动。

    这其中的种种限制。

    根本就代表不了，这个时代，真正的科技水平。

    所以，设计出一套，真正能帮助黎民百姓的好机关。

    才是这些人现在最需要做的事情。

    “丞相，大概需要多少天的时间？”

    “三天吧……最多就三天时间……不然大秦危矣，陛下危矣，陈将军和云公子危矣……”

    抬眼看天，就见上空的国运云团之中，东方不败正在其内闭关。

    为了稳住这条脱离了大秦百姓。

    而兀自晋升的国运神龙，境界不至于跌落回去。

    此时整个大秦，最顶级的战力。

    也就只剩下，防卫嬴政安全的雨华田一人了……

    咸阳宫中，因北陵营殿。

    嬴政抬起自己苍白无力的右手，不由深深叹了口气……

    “陛下，两批黄金，已经安全到了咸阳……不如等陛下，休息一会儿在查收吧……”

    眼见嬴政，如此虚弱。

    雨华田的语气之中，满是关心……

    “不用了，都拿上来吧，大家都在努力，我也不能闲着不是？”

    与国运神龙，心脉相连的嬴政。

    自然知道，东方不败此时巩固大秦国运的手段。

    与自己采取的办法，相差不大。

    也都是拿命在往里面送……

    而远在齐国临淄的陈庆之两人。

    嬴政也从西厂的情报中，知晓了他们一直在被齐国的高手所侵扰……

    这些高手，在临出王宫之前，都会被冠以军中要职。

    这样一来。

    陈庆之两人，要想出手。

    就必定会深陷浊气的缠累之中不可自拔。

    久而久之，严防死守稷下学宫的两人。

    必然会跌落境界。

    直至被浊气，侵扰成两头人魔！

    而这等变化。

    以嬴政的估算，也就在一周之内就会尘埃落定。

    至于自己，就更不如了……

    五天，就是自己，必死的时间……

    “小政子，有时候危机，也是一件好事儿……天下间哪有一切都顺利的道理？你要的乃是那高高的天，这其中本就困苦重重，虽然有我给你兜着。但若你不经此劫的话，今后登基天地共主之时，必定名不正言不顺……”

    修炼本就是逆天而行。

    夺取天地，就更是犹如走上了一条逆境。

    这其中。

    只有嬴政不断克服困难，才能成为真正的千古一帝。

    否则。

    在王天然的庇护之下，没有经历过困苦的嬴政。

    跟孩童并没有两样，不过就是玩笑罢了。

    风吹草动，即刻烟消云散矣……

    【系统提示：检测到咸阳宫中，黄金五十万两！请问宿主，是否兑换成能量点？】

    “全部兑换！”

    有心无力的嬴政，艰难的在脑中大喊了一声。

    随即那两批堆成山一样的黄金，就应声消失在了咸阳宫。

    与此同时，嬴政也把自己意识，沉浸到了系统的村落中。

    “呼……虽然并未全部恢复，但也比外面强太多了……”

    感知了一下自己的身体状况。

    嬴政惊喜地发现，身体中的虚弱感，在系统中居然消失了大半。

    显然因为自己的意识，比之肉身要强横了太多的缘故。

    所以才能有这样的结果。

    “陛下，你这是怎么了？”

    走到连弩营，阿飞见到虚弱的嬴政，不由关切的问道。

    “没事儿……外面有些麻烦而已，你跟你哥，最近干什么呢？”

    没想到阿飞会在连弩营出现，嬴政不由疑惑的问道。

    “我跟我哥，最近正在忙活，诸葛连弩的改造呢……”

    拉起嬴政的手，阿飞把他领进了连弩营的打造室。

    “陛下，你来了……阿飞，别跟陛下胡闹！没大没小的……”

    打了一下阿飞的头。

    阿力不由领着自己的弟弟，冲着嬴政躬身施礼。

    “不用客气……规矩都是给人看的……在这里你跟阿飞，都不是外人……”

    摆了摆手，嬴政拿起桌上的一张诸葛连弩，不由深吸了一口凉气……

    就见这这张崭新的诸葛连弩，居然比之最开始沉了太多。

    此等重量，估计得有一百多斤了……

    “太沉了！你们这是怎么整得？”

    战阵之上，一百多斤的弓弩，真是闻所未闻，见所未见。

    根本就不符合实际的战场情况！

    别说是内劲修为的连弩兵用了。

    估计就算是化劲初级的高手，都不见得能用得了，这一百多斤的诸葛连弩……

 第111章 高级抽奖

    “陛下，这张诸葛连弩，现在还只是个试验品呢，等我们完成就好了……”

    伸手接过嬴政手中的诸葛连弩。

    就见阿力伸手轻抚弩身，随即一道毫光亮起。

    整张弩竟瞬间在表面上，出现了无数沟壑。

    纵横交错之下，整张弩顿时便显得很是残破……

    “陛下，这张诸葛连弩，还需要阿飞，在这些沟壑之上，填上相应的阵法，才算是全部改造完成，只不过改造的费用，我们可以为陛下免费，但是要想刻上阵法的话，我们没有材料的关系，所以就得需要陛下，用能量点来兑换了……”

    听到阿力这么说，嬴政不由大手一挥，便打开了系统内部的材料兑换列表。

    “阿力，你看着办吧，需要多少材料，你直接扣除就行……”

    本来这次进入系统空间，就是为了把这些能量点转换成战斗力的嬴政。

    哪里还会在乎改造诸葛连弩的这一些能量点？

    “谢过陛下，这次为诸葛连弩刻上阵法，所需能量点，应该用不了太多，200就够了……”

    见到嬴政如此信任自己，阿力顿时有些不好意思了起来。

    “嗯，辛苦了，你们兄弟俩现在这里忙着，我出去一趟……”

    在阿力和阿飞的躬身施礼下，嬴政走出了连弩营。

    直接来到了人物抽奖大殿。

    此时大殿之内，初中高，三种抽奖形式，并列大殿深处。

    其中最中间，也就是最显眼的位置，便是嬴政以前从未想过的高级人物抽奖……

    “寡人急需一位远程兵种的将才，以及一位科技类的人才，这两样看来只能从高级人物抽奖来得到了……”

    走上前来，随手点开了高级人物抽奖的界面。

    就见其内顿时映射出了一片浩瀚的天空。

    其上人物繁多，各个气息强大，比之中级人物抽奖，实在是强大了太多。

    而且最让嬴政感到惊讶的就是，在这些人物所处的天空之上，居然还有无数繁星，熠熠生辉。

    这些繁星，散发出来的光芒各异，但却又与其上无数的人物，泾渭分明。

    “这些繁星，与这些人物又有什么关系呢？为什么高级人物抽奖与中级人物抽奖，会有这么大的不同？”

    被眼前景象，弄得有些不知所以的嬴政，不由在心里问出了自己的疑问。

    “小政子，这回的人物抽奖，可比之前的有意思多了，就算是王哥送给你的礼物吧……”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    【温馨提示：高级人物抽奖，乃人物抽奖的完全体，其内每个人物，都可与天空中的一颗星宿，形成链接，总而使得自己，获得绝对的进化，从而比之历史中的真实人物，要强大无数倍！还请宿主谨慎选择……】

    系统提示音过后，就见本来泾渭分明的星辰与人物们，居然同时散发出一种震撼心神的压迫感。

    在这种强大的压迫感中，无数人物竟然随着这些星辰，在空中飞舞了起来……

    “原来如此，看来这才是高级人物抽奖该有的气势！”

    心中了然的嬴政，伸出右手，就见其上居然出现了一道闪烁着无边威势的雷霆！

    【系统提示，宿主有十次抽奖机会，每次抽奖请宿主，把手中的雷霆，掷向空中，若在击中星辰的同时，还能击中与之合一的人物，则宿主便可获得，相对应属性的超强人物……】

    听明白了规则的嬴政，右手微抬，其上雷霆闪耀出耀眼光芒！

    “给寡人，去吧！”

    深吸了一口气，嬴政对着天空中一颗仙气盎然的星辰就抛出了手中的雷霆！

    与此同时，一位手拿弓箭的人物，恰巧在此时，游走在了这颗星辰的旁边！

    “轰！”

    漫天精光闪耀，星辰骤然一暗。

    随即就见一道雷霆自上而下把这个人物，钉在了星辰之上！

    “嗡……”

    天地嗡鸣不断，好似在庆贺，又好似在悲鸣。

    随后这个手拿弓箭的人物，就被这颗星辰，吸入到了体内！

    不多时，随着嬴政耐心的渐渐耗尽，就见那颗星辰，忽然鼓动了一下。

    随即那个手拿弓箭的人物，猛然从这颗星辰的体内浮现了出来。

    并缓缓从高天飞下，落到了嬴政的身前！

    “在下李广，拜见陛下！”

    【恭喜宿主，高级人物抽奖成功！】

    【恭喜宿主，获得仙・李广！】

    【仙・李广：资质SS级！初始修为：天人境初期！】

    【仙系・特殊远程类势力技能：百步穿杨！】

    【百步穿杨：李广治下，万军神射！可提升远程兵种，命中率50%，威力100%！】

    【桃李不言，下自成蹊。千年历史，以弓立身者，为此一人也！】

    “好一个李广！有此胡江，寡人何愁灭不了稷下学宫？！”

    感受到李广身上，散发出的无边威势，身为曾到达过天人境的嬴政，自然知晓有了星辰仙气护庇的李广，此时的实际战斗力，估计比之一般的天人境真人级别的强者，都要强悍的多！

    【温馨提示：还有九次抽奖机会！请宿主速速抽奖！】

    从兴奋中缓过了神来，嬴政听到系统提示，手中雷霆蓄势待发！

    可是就在其想要接着抽奖的时候，忽然看向了一旁的李广……

    “李广，剩下的九次抽奖，寡人的就交给你了……”

    说着嬴政便把手中的雷霆，交到了李广的手上！

    “小政子……有你的啊……真亏你想得出来……不过算了，谁让你这次牺牲这么大，王哥就不跟你计较了……”

    在系统后台，被嬴政的举动，逗笑的王天然，无奈的摇了摇头……

    显然对于嬴政的小心思，他虽然早有预料，但是没想到这次被嬴政想的这么绝……

    “陛下，微臣这么做合适吗？”

    手握嬴政递过来的雷霆，本就不善言辞的李广，不由很是有些挠头。

    “没事儿的，系统要是不同意，早就提醒了……”

    故意等了一会，看看王天然的反应，见到系统仿佛没有见到自己刷的小手段，嬴政顿时便放下了心。

    “好的陛下，那就看微臣的了……”

 第112章 瞄准系统

    一生征战无数的李广，自然雷厉风行的很，答应之后，竟是片刻都没犹豫，抬起雷霆，就冲着天空中，那颗仙气星辰，又掷了过去！

    “轰！”

    比之嬴政有准头了太多，李广一下就直接命中了，两个人物！

    随即就见仙气星辰，猛然形成了一个巨大的旋涡，就把那两个人物给吸了进去……

    “嗡……”

    两声惊天震动，响彻整个高级人物抽奖界面，随后就见两个人物，从天而降，便落到了嬴政的跟前！

    “微臣诸葛孔明，拜见陛下！”

    “微臣白起，拜见陛下！”

    【恭喜宿主，获得仙・诸葛亮！】

    【仙・诸葛亮：资质SS+级！修为天人境初期！】

    【特殊科技类技能：独具匠心！】

    【独具匠心：可提升势力范围内，所有科技类人才，灵光一闪概率10%！】

    【温馨提示：资质超过ss级的人物，初始属性列表，不会显示完全，一切特殊能力，还请宿主，自行探索……】

    “灵光一闪，独具匠心，果然诸葛孔明也，就冲这一点，便已经够用了……”

    收好诸葛亮的属性列表，嬴政又看向了一旁的白起。

    要说白起，那可绝对是战国时期，最著名的将领之一了。

    他的传记，嬴政很小的时候，就已经能倒背如流了。

    本来还以为，这一辈子会与白起，失之交臂，可哪曾想系统居然又把白起给复活了！

    这可真是让嬴政，喜出望外了太多……

    【恭喜宿主，获得了仙・白起！】

    【仙・白起：资质SS级，修为：天人境初期！】

    【特殊类步兵技能：万众一心！】

    【万众一心：步兵各项属性，获得巨大提升！防御力提升50%！攻击力提升50%！行军速度提升50%！】

    没有继续看白起的生平简介，因为嬴政对于白起这一生做过的事情，实在是太过熟悉了……

    “两位快快请起……”

    【温馨提示：系统检测到这次抽奖，不是宿主出手，扣除宿主两倍10000能量点！此时宿主能量点余额为：23W】

    “小政子，你也差不多可以了……在这么下去，你王哥可就得破产了……”

    看着自己仅剩的五万能量点，王天然实在是太心疼了……

    没想到这次李广这么狠，直接就兑换出来两个，特殊属性人物。

    这要再这么下去的话，估计王天然就得一夜之间回到解放前……

    “果然系统，不会让我占太大便宜，看来接下来，还得寡人亲自动手才行了……”

    想到这里，嬴政直接抄起雷霆，就朝着天空上的星辰，投掷了过去。

    可是哪成想，那漫天的人物，好像知道了嬴政心中所想一般，竟纷纷拦在了雷霆的去路上，使得本应对准星辰的雷霆，竟然受到了极大的阻力，在还距离星辰还有很远的距离时，便失去了动力，跌落了下来。

    而其路径上，所触碰到的人物，恰好七人……

    “微臣江南七怪，拜见陛下！”

    看着面前的七人，嬴政自然也能猜到，这一切估计都是系统的安排。

    【恭喜宿主，获得江南七怪！】

    【江南七怪：因受到星辰之间的力量牵引，值得资质远低于平均水平，故此资质为A级！修为内劲巅峰！】

    “你们平身吧……”

    无奈的深吸了口气，显然对于王天然的小气，嬴政是没有预料到的。

    什么受到星辰之力的牵引，简直就是找理由！

    明明刚才初级人物抽的界面奖动了一下……

    显然这七位，都是系统临世从初级人物抽奖里面，抽调出来的……

    “小政子，你今天有了这三位，可就够用了……你也得给你王哥留点儿家底儿不是……到时候你王哥王升到了系统3级，还不是给你好处大大的？”

    为柯镇恶们找了个借口，王天然不由思考起了，接下来第二位帝王的选择问题……

    “诸葛先生，你领着柯镇恶他们先出去找曹操，你们之间应该很熟悉了，让他对接你们接下来需要负责的工作，李广，你跟寡人过来，寡人要要是交代给你！”

    让诸葛亮先带着柯镇恶走出了系统，嬴政便直接领着李广来到了连弩营。

    “阿力，你们的诸葛连弩打造的怎么样了？”

    推开连弩营的打造室，嬴政开口问道。

    “陛下，差不多了，您看一下……”

    见到嬴政过来，阿飞邀功似的把改造完成的诸葛连弩，交给了嬴政。

    “陛下……你能让我看看吗？”

    走在嬴政身后的李广，见到这张诸葛连弩，顿时脸色一变，紧张的问道。

    “李广将军莫非看出了什么不同？既然如此，就先让你来看看吧……”

    自豪不在乎李广的礼数不周，嬴政便直接把诸葛连弩递给了李广。

    “好弩……”

    抚摸这诸葛连弩上面，看不见的纹路，李广用手指轻轻的感受着上面的不同寻常。

    半晌之后，才悠悠说道：

    “陛下，此弩虽好，但却还有一处不足，且看微臣，如何施为……”

    声音不大，但却很有底气，直让阿飞升起气来。

    “喂，你这老头，怎么说话，这么不客气，这可是我跟我哥，辛辛苦苦改造出来的，凭什么你说有不足之处，就真的有？莫非你还想骗陛下不成？”

    身为王天然独创的系统人物，阿飞自然不认识李广。

    “阿飞，不要胡闹，这是陛下带过来的人，休要没有礼貌。”

    轻轻打了一下阿飞的脑门，虽然阿力显得很懂礼数，但是从眼神中也能看出这位壮汉对李广的不信任。

    “李将军，你确定这张弩上还有什么疏漏不成？”

    眼见阿力兄弟两个有意见，嬴政也不由好奇的问道。

    “嗯，陛下，其实也不能说是不足，只不过还有需要改进的一处地方而已……”

    说着，就见李广，手中金光迸发而出，随即诸葛连弩之上，竟然出现了一颗凝聚了光芒的璀璨晶石！

    这颗晶石之透亮，竟然自行发出了一种直直的光线，使得诸葛连弩的准确性大大增加！

    “瞄准系统？李广这两下子可以啊！”

    系统后台的王天然，见到这颗撞在诸葛连弩前端的璀璨晶石，不由大感惊叹。

    想不到有了仙气星辰加身的李广，居然还能有如此远见卓识。

    这一点，就连王天然都没有想到……

 第113章 小试牛刀

    “陛下，咱们出去，让微臣给你演示一下这张诸葛连弩的威力吧……”

    “李广将军既然这么有信心，寡人倒是想看看，李广将军的风采。”

    转身走出打造室，几人来到了连弩营的训练场。

    其最远处的标靶，能有几百米，这种距离相对于战国时期的科技来说，已经是很夸张的程度了。

    “陛下，你能否动用权限，使得远处的标靶，距离再远一些？”

    “哦？远多少？”

    听到李广的要求，嬴政看着几百米远，已经成了一排黑点儿的标靶，不由有些惊讶。

    “在远个，十倍左右吧……”

    阿飞在旁边适时插嘴说道。

    “阿飞，不要插嘴……陛下，小孩子不懂事儿，你别跟阿飞见识。”

    拉了一下阿飞的胳膊，阿力不好意思的说道。

    “无妨，就听阿飞的好了，五千米远可行？”

    “嗯，陛下，五千米正好，再多了，可就瞄不准了……”

    深知经过在即改造过的诸葛连弩，威力如何的阿飞，自然很有信心。

    可就在嬴政，刚要动用系统权限之际，就听李广的声音传来。

    “小娃娃，看来对自己的手法，信心不足啊，要我说，陛下还是提升到七千米好了，七千米才是这张诸葛连弩的极限射程！”

    “七千米？！老头，你看什么玩笑！虽然我知道你很强，但是这可是诸葛连弩，跟你的实力又没有关系！”

    弓弩与弓箭不同，弓箭看的是个人的能力。

    能力越强，威力越大。

    而弓弩因为设计的关系，威力的强弱，只跟连弩本身有关，与使用者的能力并没有太大的关系。

    也就是说，哪怕是一个普通人，只要能拉得动这张诸葛连弩，那么其所发挥的威力，也跟化劲高手使用起来是差不多了……

    “小娃娃，你还是小瞧了这张连弩喽……”

    随着嬴政，利用自己的权限，把远处的一排标靶，挪到了七千米之外，就见李广手中一动。

    随即一道金色的光线，从这张诸葛连弩的上方，激射而出！

    瞬间就瞄准了，已经用肉眼看不清的标靶。

    “嘣！”

    劲风起，大风吹！

    一道无形的杀意之箭，刹那之间便消失在了嬴政的视线之中！

    其速度之快，竟然连嬴政那强横的意识，都已经感应不到了。

    “轰！”

    巨量的烟尘冲天而起，那远处的一根标靶，居然彻底泯灭了！

    没了！

    一根经过精钢打造的坚实标靶，在距离七千米之外的远处，居然被诸葛连弩随意的一击，给彻底打没了！

    甚至连碎屑都找不到一粒！

    眼见，这张诸葛连弩如此威力，真是把阿力这哥俩给惊得差点儿蹦了起来！

    “这不可能吧？！是不是那老头，用自己的天人境修为，给那根箭矢加速了？”

    自己刻下的阵法，能发挥多大的威力，只有阿飞自己知道。

    此时眼见这根箭矢，如此惊人，岂能不把这一切的诡异，都算到李广的修为身上？

    “阿飞，我感觉，这一切应该跟李广将军无关，还是你改造的厉害！”

    知道阿飞年纪还小，很多事情不能很好的消化，所以嬴政便开口安慰了起来。

    “阿力，快跟李广将军道歉，陛下就知道惯着你……”

    心知肚明，困扰诸葛连弩发挥的主要问题，乃是准确度的阿力，自然知道李广刚才的改进，为这张诸葛连弩带来了多大的提升。

    “无妨……其实这一切，主要还是你们兄弟两人的功劳。”

    无意与阿力兄弟两人，争个孰是孰非的李广。

    请扣扳机，随即九根箭矢，悍然爆发而出！

    “轰、轰、轰……”

    一连九道冲天而起的烟尘，冲进云霄。

    直让整个系统村镇，都陷入到了无边的动荡之中……

    要不是王天然一直坐镇系统后台，使得整个系统世界牢不可破。

    恐怕远处的一座山头，都得被李广的这一梭子箭矢，给削平了……

    “嬴政搞得这玩应儿，有点儿猛啊……我看干脆改名叫做诸葛连炮得了……”

    被连续的轰隆声，扰的心烦意乱，王天然不由随手就给诸葛连弩改了个名字。

    【系统提示：鉴于诸葛连弩完成了史诗级进化，遂更名为诸葛连炮！还请宿主注意……】

    【系统提示：因为诸葛连弩的提升，连弩兵的造假，也水涨船高，故此时连弩兵更名为连炮兵，兑换价格提升为100能量点！】

    “诸葛连炮……系统，这个恶心名字，也亏你能想的出来……”

    被恶心的掉了一身的冷汗，嬴政不由开口说道：

    “李广将军，此弩兵，1000人，你可帮寡人扫平天下？！”

    “回陛下，此弩兵五百人，即刻开天，一千人，杀上天界，不成问题！”

    跪地谢恩，李广声音低沉却杀意腾腾！

    仿佛只要嬴政一声令下，他李广就敢带兵屠了整个仙界！

    “好！果然是李广！阿力，这是50000万能量点，你们兄弟二人，就帮寡人一直打造带有技能的箭矢吧，然后帮寡人分类一下，把技能都汇总一下……”

    “喏！”

    再无刚才的诙谐，阿力兄弟二人，自然明白，此刻才是大秦大展身手的最大舞台！

    “好，李广将军，随我过来一下，这里就先交给你们兄弟俩了……”

    走出连弩营，嬴政直接带着李广就来到了，套装商城。

    这里还是一如既往的简陋，只见柜台之上，没有别的，只有一个套装礼盒……

    “系统，兑换两个套装礼盒！”

    【恭喜宿主兑换成功！请问宿主，现在是否开启？！】

    “给寡人开启！”

    两个礼盒，放在一起，嬴政后撤三步，静待佳音。

    “啵……”

    两声犹如气球被吹破的声音响起，随即两条金光冲天！

    【温馨提示：因为系统检测到，两个礼盒，放置在一起，心脉相连，故此这次抽奖范围，在两件互相关联的小套装中抽取！】

    随着天空中，金光的掩映，就见其上顿时充盈出了无数的幻影。

 第114章 后裔九阳

    这些幻影，每一套都成双入对，有双刀，双剑，也有一对戒指，以及弓弩之类远程类套装！

    而这其中，最让嬴政和李广侧目的就是一张弓，以及在他旁边的一枚扳指！

    “陛下，那弓莫不是后裔射日之时，所用的吧？”

    天人境修为，感应无比灵敏。

    李广仅仅用双目直视这张弓，都有一种被烈日灼目的刺痛！

    若是真正拿在手里，岂不是瞬间就会被其烤干？！

    “那张弓不重要，那枚扳指才重要……”

    嬴政虽然也感知到了那张弓的不同之处，但是他却被那枚扳指，震惊到了！

    在他的感知中，假如说那张弓虽然热量惊人，但是与那枚扳指相比，就仿佛月亮与太阳一般，不可同日而语。

    甚至据嬴政猜测，这张弓的热量来源，应该全部来自这枚扳指才对……

    “扳指？让微臣仔细看看……”

    听到嬴政这么说，李广目光如炬，瞬间启动天人境玄妙。

    无量之远中，那枚扳指在他的意识中，纤毫毕现，一切细节尽在他的眼中……

    “啊……”

    李广痛呼不止！

    “没错，这就是后裔的弓！”

    在李广的匆忙一瞥中，那枚扳指上的九颗宝石，闪烁出了无边的光亮。

    竟瞬间就使得李广的意识，被一股极端巨大的热量，灼烧出了一个巨大的窟窿！

    【检测到李广，被烈日灼烧灵识，请问宿主是否花费能量点进行治疗？】

    “赶紧给寡人治疗，李广将军！”

    光芒闪过，李广又重新睁开了眼睛……

    【恭喜宿主，治疗人物成功，消耗能量点1000！余额：29000！】

    “李广将军你没事儿了吧？”

    搀扶起了还很虚弱的李广，嬴政不由关切的问道。

    “没事儿了陛下，这次还是微臣唐突了……那枚扳指之上，九颗烈日汇聚，岂能是我辈所能看清的事物？”

    套装之列，不可按照常理度之。

    尤其是其中最为珍贵的小套装，更是每一套都大有来头。

    其资质，已经不能用寻常的方法界定了。

    而是根据使用者的修为，而定。

    最高可至自身传说中的最高级。

    而若是被一位普通人得到，其初始资质，也在灵器以上，可谓强悍至极！

    “看来，这次的奖励，系统还真厚道……”

    仔细盯着那在无数套装中，不断游走的两道金光，嬴政不由改善了对于王天然的看法。

    “小政子，你呀……这次奖励，就当是你兑换连弩兵的回扣了……”

    连弩兵的价格增加，使得这十万能量点，王天然足足拿了七万之多……

    而两件套装，成本不过才几千而已，可以说王天然绝对是赚大发了。

    【恭喜宿主，套装礼盒开启成功！】

    随着一声系统提示音响起，就见那高天之上，金光骤然停息。

    随后就见一张弓和一枚扳指，就这么轻飘飘的落了下来……

    【恭喜宿主获得后裔之弓！资质灵器巅峰！】

    【后裔神弓：攻击力增加100%，箭矢飞行速度速度200%，可使得太阳炽烈，汇聚箭矢顶端，引燃天地万物！使得被攻击者，引火上身，被烧成灰烬！】

    【九阳扳指：资质灵器巅峰！九头金乌死后所化，汇聚九颗太阳能量，使得使用者力量绵延无尽，箭矢用之不绝！】

    从空中接过一弓一扳指，嬴政直接就交给了李广。

    “陛下，你这是何意？使不得啊！”

    虽然知道这次的套装，十有八九是嬴政为自己准备的，但是得知此次的奖励，居然这般贵重，还是让李广有些不知所措！

    “李广将军，你领兵出山之际，便是我大秦，翱翔这片天地之时！你就放心收下吧，保证今后你闲不下来了……”

    按下了李广想要还回两件套装的手，嬴政语重心长的说道。

    “放心吧，陛下，微臣一定不负重托！”

    知道自己责任重大的李广，见到嬴政之胸怀，顿时不再推脱。

    背起后裔之弓后，便跪着带上了扳指……

    “轰！”

    无量太阳真火加身，李广身上顿时犹如烧着了一般，冒出了无穷的火焰！

    可是在这股极端的热量中，李广竟好似周身轻松无比，随后就见其猛地一拉背后弓箭，竟是直接引燃了高天！

    使得系统之内的天空，瞬间变成了红色！

    “喂，我说你们两个，能不能轻点儿N瑟！”

    被李广弄出的动静，吓了一跳的王天然，不由随手发出了一条系统提示。

    【温馨提示：请勿在系统之内，随意动用套装之能，否则收回奖励！】

    【这次，因为宿主的冒失，使得远处出现了山火，故此扣除宿主能量点500！当前余额：2400！】

    “系统……你这也……”

    按下了到嘴边的脏话，嬴政真是气了个不行。

    想不到刚刚还大方的系统，这才一会儿的功夫，就又变得这么抠门了……

    “陛下，微臣冒失了……还请陛下责罚！”

    被嬴政吓到跪在了地上，李广不好意思的低下了头……

    “快快请起，李广将军，这事儿不怪你……”

    搀扶起了李广，嬴政恶狠狠的看了一眼系统已经恢复成了原状的天空，随即便带着李广，又走回了连弩营，取出了这一段时间，阿力两兄弟，打造出的所有箭矢……

    “也不知道，诸葛先生他们那边怎么样了？”

    有些放心不下诸葛亮和曹操，嬴政便直接带着李广，从系统中走了出来……

    “嗯？身体居然恢复了这么多？难道诸葛先生，这么短时的时间之内，就使得整个大秦的科技水平，提升了这么多？！”

    虽然诸葛亮身为诸葛连弩的创始人，但是要想让整个大秦的黎民百姓，都能从中获利，其所需要作出的工作量，实在是天文数字一般的庞大。

    根本就不可能这么两天，就能完成的如此痛快。

    “难道，诸葛先生，又发明了什么其他的东西？”

    心中疑惑的嬴政，便直接把雨华田叫了进来。

    “陛下，你最近感觉怎么样？”

    进到殿前，雨华田见到嬴政的气色好了很多，便关心的问道。

    “现在寡人的身体感觉好多了，最近曹丞相和诸葛先生，可有什么大动作？”

    “回陛下，这两天，曹丞相和诸葛先生，设计出了一种精妙的机关巨兽，已经投入到了实践当中，并受到了广大百姓的认可……”

    回想了一番，那机关巨兽的神器精妙，雨华田的语气中，不禁惊叹连连。

    “哦？如此神奇？快带寡人去看看！”

 第115章 木牛流马

    说罢嬴政便带着李广，在雨华田的带领下去往了丞相府。

    而一千连炮兵，则被嬴政安排在了咸阳宫中，先行负责驻守城防，等过后大秦局势稳定之后，再另行安排也不迟……

    其实历史上诸葛亮，其实最为出名的还不是诸葛连弩，而是传中的木牛流马！

    走在街上，嬴政离着老远，就见到了那能有数十米高下的巨大机关巨兽。

    “如此高大，诸葛先生竟然仅仅用了两天时间就建造完成了？”

    “陛下，这是一头还没有彻底建造完成的机关巨兽，而这两天一共建成了八尊，已经派往了大秦各地，帮助百姓们兴建水利了……”

    在古代，大型的牲口，都已经算是比人还金贵的劳力了。

    一般来讲，若是有人私自杀牛都是要入刑的。

    而眼前这尊，能有三十多米高的机关巨兽，估计都能顶的上，上百头的耕牛了。

    “陛下，您来了？”

    在丞相府，一直忙活兴建木牛流马的诸葛亮，在嬴政的意识从系统中出来的时候，就已经感知到了。

    所以在嬴政跟雨华田说话的功夫，诸葛亮和曹操便走出了丞相府，来到了嬴政的跟前。

    “曹丞相和诸葛先生辛苦了……”

    拉住诸葛亮的手，嬴政很是激动。

    “谢过陛下的关心，这都是微臣应该做的……”

    不骄不躁，不卑不亢，诸葛亮的性格，一直以来都是如此。

    “曹丞相，大秦百姓，对于这些木牛流马的接受程度如何？”

    转头看向了站在诸葛亮旁边的曹操，嬴政不由问出了最关心的问题。

    “陛下，大秦百姓，刚开始的时候，还有些害怕，但是还没过一天，就已经欣然接受了……”

    身为高武世界的百姓，其实见过的大场面，着实不少。

    虽然墨家弟子的机关巨兽，一直以来都神秘的很。

    但关于它的传说，却从未在民间间断过。

    所以各地的黎民百姓，倒也在最初的慌乱之后，也就慢慢接受了下来。

    “很好，很好……”

    望着太空中，那日趋稳定的大秦国运，嬴政的心中，终于安定了下来。

    “赢虹，你那边如何了？”

    意念传声，直接就把自己的声音，传到了天空中，大秦国运神龙旁边的东方不败的身边。

    “陛下，我这边差不多了……大秦国运神龙，现在境界已经逐渐稳固了……”

    说着就见天空中，一抹红衣飘然落下，来到了嬴政的跟前。

    “这两天有劳族弟了……”

    拍了一下东方不败的肩膀，嬴政的眼中，满是欣慰。

    “巩固大秦国运，乃是我等本分，陛下谬赞了……”

    看着嬴政，已经逐渐恢复过来了身体，东方不败竟然罕见的脸红了一下。

    “我大秦，有你们这群衷心之臣，天下凝一之势，大成矣！”

    望着身边的这几位，旷世豪杰，嬴政的心中，当真是无比的骄傲。

    “陛下，我们什么时候，动身去齐国？”

    一旁的曹操，眼见大秦国内局势彻底稳固，不由问起了嬴政动兵的事情。

    “陈庆之和步惊云，两人现在境况如何了？”

    听到嬴政这么问，身为西厂提督的雨华田，率先开口。

    “回陛下，陈将军和云公子，早已被天下浊气缠身久矣，现在就等着陛下一声号令，我们就去把他们两位替换下来……”

    天人境高手，早已不算凡间中人，若想出手参合天下大势，必然会受到天地的反噬。

    此乃天地之处，便有得规则。

    否则随意一击，凡间都会遭受灭顶之灾，那这世间可还有道理和规律可言了？

    所以此时陈庆之和步惊云，可谓深陷缠累之中，不能自拔。

    若再晚两天，被世间浊气缠累的二人，可就真的成了两头旷世人魔了……

    “也好，就劳烦诸葛先生带着我家族弟，先去换下陈将军和步惊云吧，过后待国内局势，彻底明了，我必亲率大军，灭了齐国！”

    “喏！”

    随手掏出了一颗白色宝石，交给了诸葛亮的手里，嬴政接着说道：

    “诸葛先生，这是一颗强化宝石，你带着吧，关键时刻可以起到出其不意的效果……”

    “微臣谢过陛下！”

    躬身施礼，诸葛亮激动不已。

    别看这颗宝石，不算太贵，但却能实实在在的提升诸葛亮的真正实力。

    而且身为天人境中期修为的他，每次修为想提升一点儿，都会困难重重。

    而这颗宝石，直接就可以提升他的技能为威力30%！

    这等提升，真是来的太过强悍和直接了……

    “无妨，你们都先去忙吧，雨华田随我去一趟，城外校场，咱们看看白起将军……”

    布置完了替换事宜的嬴政，接下来就该整备整个大秦的全部军力了。

    “喏！”

    望着升空的一红一白两色光彩，嬴政身后的马车车帘应声而开，他转身便走了上去……

    咸阳城外，秦军校场。

    嬴政缓缓走下马车。

    “陛下，微臣有失远迎，还望赎罪！”

    老早就知晓了嬴政动向的白起，很早就在校场的门口迎着了……

    “白起将军，快快平身，这是作甚？”

    一手扶起了白起，嬴政不由替白起，拍掉了腿上沾染的土。

    “陛下，陛下，折煞微臣了……”

    此时看起来外貌四十出头的白起，久经风霜的脸上，不由被嬴政的举动，弄了个不好意思。

    “白起将军，你客气了，这么多年，你为了大秦所做的贡献，我嬴政心里有数……”

    当年白起，身为为数不多，忠心于秦王的忠臣，为了引起稷下学宫兵家和法家的内讧，竟然坑杀了赵国的几十万大军。

    进而背上了无穷杀孽的他，回国就被法家之人，给处以了极刑。

    这等为国捐躯之举，实在是让嬴政发在内心的敬佩。

    “陛下严重了，为了大秦，为了秦王，微臣就算是，背上所有的骂名，也心甘情愿！”

    想不到嬴政会记得自己的事情，白起的心中，竟久违的涌出了一股暖意。

    “白起将军，果然乃大秦的忠臣良将，寡人心中钦佩……这两天大秦军队之内，可有不配合白起将军的事情发生？”

 第116章 李广领军

    以白起天人境的实力，成为整个大秦的陆军主帅，实在是名正言顺的很。

    “回陛下，这两天，微臣已经把大秦几十万大军的所有资料，都看了一遍，各地的军队将领，也都很配合……”

    白起身为当年，大秦的最重要将领，自然整备起来大秦现在的军队，驾轻就熟。

    而且真要抡起资历来的话，蒙家在其面前，不过就是一些小辈。

    在古代注重伦理的环境下，白起所到之处，自然无人敢不从。

    “很好，看来孟家他们，还是识时务的……对了，白起将军，今后你跟李广将军，分别统领寡人的两部分大军如何？”

    “微臣自当听命陛下调遣！”

    再次躬身领命，嬴政便带着两人，直接来到了校场之内。

    此时孟家父子，正在校场之上练兵，见到嬴政从远处走来，顿时从高台之上，跑了下来……

    “微臣见过陛下！”

    “蒙将军辛苦了……这位是李广将军，今后大秦的远程军队，全部由他统领，你们孟家还需配合才是……”

    听到嬴政的话后，蒙恬不由看向了嬴政身后的李广。

    “陛下，这位李广将军，从何而来？”

    身为统领整个大秦军力的上将军，蒙恬自然不会跟白起，较劲。

    但是又来了个李广，可就真的让他有些摸不着头脑了……

    “李广将军，来两手让他们看看吧。”

    深知大秦虎狼之风甚重的嬴政，哪里不明白让李广这个陌生人，来大秦领兵的难处。

    不过对李广的修为，很是自信的他，自然也没有把这件事情，太过放在心上……

    “蒙将军，远处的那片山头，可有用处？”

    “远处的山头？荒山一片，无甚大用，李广将军可自行处置……”

    不知道李广想要干什么的蒙恬，看着远处的山头，不由开口说道。

    “嗯，那就好，蒙将军，且看老夫，一箭破山！”

    手中后裔神弓，微微张开，李广甚至连九阳扳指都没用，对着那远处，能有五六千米之外的山头，就射了一箭！

    “轰！”

    烟尘滔天！

    轰隆作响，直让整个天空中所有的云彩，尽数消散！

    当一切尘埃落定，只见远处的那片山头，竟然没了！

    “怎么可能？！”

    身为化劲高手的蒙恬，哪里不明白李广这一箭的不同凡响？！

    若是让他自己来的话，虽然也能达到相同的效果，可是用的时间，可就长了去了……

    “蒙将军，你可还有异议？”

    看到蒙恬眼中的震惊之色，嬴政适时问道。

    “微臣服气了！李广将军真乃神人也！”

    对李广的实力，再也没了疑虑，蒙恬不由大声说道。

    “嗯，那就好，现在整个大秦远程军力，能有多少人？”

    “回陛下，大秦远程军力，能有二十万之多……且全部配备了强弓硬弩！”

    身为大秦元帅的白起，回道。

    “嗯，这二十万，就交给李广将军吧，三天之后，大军开拔，进攻齐国！”

    “喏！”

    再交给了白起和李广，一人一颗强化宝石之后，嬴政便坐上了马车，回到了因北陵营殿……

    “大秦国运神龙，已然稳固，看来是时候应该为陈庆之他们准备一下了……”

    想到这里，坐在大殿之上的嬴政，便直接开启了强化宝石自带的传音功能。

    “陈将军？你们那边怎么样了？”

    齐国临淄，已经周身布满黑气的陈庆之，再听到嬴政的传音之后，不由缓缓开口说道：

    “陛下，我们两人，现在的状态还可以，不过稷下学宫派出来挑衅的人，越来越多了……”

    最开始这两人，并未想着主动动手杀人，可是经过了几天的浊气侵蚀之后，他们发现自己的杀意，竟然越来越重。

    甚至本就杀意不凡的步惊云，都已经躲到了远处的山头。

    直让心性沉稳的陈庆之，来单独面对稷下学宫的试探了。

    “一会儿，赢虹和诸葛先生，会去替换你们，而寡人也在咸阳，为你们准备好了足够的国运，来洗刷你们身上的浊气！”

    本来国运稳固，外邪便不可侵扰了。

    可是此时陈庆之他们的身上，浊气已然深厚，却是不能简单的用国运辟邪就可以祛除的了。

    “谢过，陛下，我已经感知到了，远处虹公子的气息……”

    放下心中的传音，陈庆之抬起自己已经被侵蚀到不成人形的双手，不由长长出了一口气……

    两天时间，他们两人，可谓把稷下学宫，死死地摁在了原地。

    使得其内无数的高手，不可随意出手，搅乱天下大局！

    这等做法，虽然实在是有伤天和。

    但却为其余四国，争取到了足够的时间。

    来使得四国国内的整体局势，越发的明朗。

    甚至这四国的王室，已经在秦国法器和西厂的支持下，在朝堂上获得了绝对的优势。

    估计用不了两天，整个四国之内的士大夫阶层，就会彻底的沦为历史的尘埃!

    至于齐国本身，虽然身为稷下学宫的所在地，但是在这两天西厂的渗透下，也越发的清明了起来。

    甚至齐王，都已经主动开始联络西厂了……

    可以说，这两天陈庆之两人的贡献，绝对是功在当代利在千秋的壮举！

    “陈将军，我们来了……”

    一袭红衣落地，直接就挥手斩杀了一名，靠近过来试探的稷下学宫高手！

    “见过虹公子，见过诸葛先生……”

    微微抱拳，陈庆之躬声问候。

    “陈将军客气了，你跟云公子先回咸阳吧，这里有我们两人，应该足够应付稷下学宫了……”

    一身仙气盎然的诸葛亮，所到之处，世间浊气，唯恐避之不及。

    显然有了仙气星辰加身的他，对付这些浊气还是很有自己的一套办法的。

    “好，就此拜别，我们几天后再见！”

    知道时间紧迫的陈庆之，哪里还有时间含蓄，直接就飞到了步惊云的身边，一把抓起了步惊云，就用最快的速度，飞回了咸阳！

    而此时的嬴政，也已经飞到了大秦国运神龙的身旁，静待陈庆之的到来。

    可是哪成想，意外就在此时发生！

    半路之上，刚刚路过以前韩国边境的两人，就被一群人拦了下来！

 第117章 天人无上

    “你就是陈庆之？！”

    为首一人，衣襟华贵非凡，年岁约莫在三十左右，但从声音来看，显然已经六十多了……

    “我就是陈庆之，不知你们是何人？”

    眼见来者不善，陈庆之不由把已经快要失去意识的步惊云，拉到了自己的身后……

    “我们是何人？凌云仙顶，陈家！”

    陈家两字，仿佛重若万钧！

    话音落地，山崩地裂！

    直让江水倒流！

    天人无上境！

    此人，乃是天人无上境的至强者！

    此时在陈庆之的感知之中，面对此人，比之面对鬼谷子还要来的压迫太多。

    甚至连身上那滔天的世间浊气，都被驱散了大半部分！

    “看来鬼谷子那个老东西，把我杀了陈数的事情，告诉你们了？”

    “哼！鬼谷子竟然隐瞒了这么久，我们自会找他要个说法，不过在这之前，还是要拿你这个正主，为我儿祭奠才是！”

    显然鬼谷子无论在哪里，都没落下个好名声……

    “看来这次你们来此，是十拿九稳了……”

    一群人，单单天人境之上的强者，就有六位！

    而其余的十几位化劲高手，竟早已在此地，布置下了阵法。

    使得整片天地，彻底与外界隔绝了开来！

    “现在稷下学宫自身难保，我看有谁能救你们？！”

    千百年来，稷下学宫，作为这个天地，抵抗仙家门派的最后防线，一直都起到了关键的作用。

    可是如今，稷下学宫被生生压制在了齐国临淄，那么这些仙家门派，也就没了后顾之忧……

    “谁人能救我们？”

    陈庆之低头向下，不由嗤笑出声！

    随即那隔绝了此方空间的阵法，居然出现了一条条浓郁的黑气！

    大秦历代先王，杀孽凝练而生的大魔！

    这段时间大魔，迟迟没有现身，为的就是这个时候！

    自从陈数，死在了陈庆之的手里。

    嬴政就一直防备着陈家的反扑，如今隐藏在暗处的大魔，竟直接从地底而出，瞬间就打碎了这处空间阵法！

    与此同时，远处无穷箭矢来袭，竟是一连串闪烁着璀璨太阳真火的箭矢！

    “轰轰轰！！！”

    无边无际的太阳真火，瞬间就使得这片天地，成为了火焰炼狱！

    在极度的高温中，空气刹那就被蒸发了个干干净净！

    “大秦好算计！原来你们早有预备！”

    陈家家主，陈数的父亲，陈来，眼见阵法刹那破碎，无穷太阳真火降临，竟没有丝毫慌乱的神色！

    周身真气涌动之中，居然使得绵延无尽的太阳真火，霎时消散大半！

    “吾乃天人境至高强者，虽并未登临仙界，但对付你们这些凡间的蝼蚁，吹口气就够了……”

    “呼……”

    一口真气，自陈来的口中吹拂而出！

    刹那时间，天地清明！

    仿佛刚才的景象，全都是幻觉一般，未曾出现过！

    要不是地面之上，几十里白烧焦的地土，还在冒着青烟，恐怕场中众人，还以为刚才种了什么幻象呢……

    “这就是无上境？有些意思……”

    大魔凌空而来，掌中盗版番天印，飘飞到了空中。

    为陈庆之抵挡下了，陈来的真气吹拂。

    “知道差距了？你这魔头，罪孽滔天，看来大秦也不是什么良善之辈，我等身为仙家门派，对付你们大秦倒也名正言顺……”

    一切事情，都需要个合理的借口。

    无论是仙家门派也好，还是稷下学宫也罢。

    师出有名。

    才是天地正统。

    最后只要做的不是太过分，都不会被天地因果所缠累。

    “对付我们大秦？你们也真敢想……”

    步惊云此时也醒转了过来，听到陈来的狂言，不由很是不屑的鄙夷了一番。

    “一个小小的天人境初期，被浊气侵蚀成了这个样子，居然还有脸张口，你们大秦，不过蝼蚁尔……”

    六位天人境强者，虽然不及稷下学宫十几位天人境强者这么多。

    但是却足够让现如今的大秦，陷入到僵局了……

    此时远在咸阳的嬴政，坐镇国运之内，手中十几颗强化宝石，翻腾不休……

    “一帮狗东西，也就仗着我等凡间势力，内乱之际，才敢趁机过来搅局，还什么鬼谷子隐瞒了这么久……我看你们早就知道陈数的死，与陈庆之有关了吧……”

    一眼就看透了陈来的小心思，嬴政直接就把今后的两万多能量点，全部兑换成了强化宝石！

    其中六颗绿色宝石，足够让陈庆之的强化宝石提升到高级了……

    而剩下来的十几颗强化宝石，则全部都是绿色的普通攻击强化宝石。

    “雨华田，你去把这些宝石，分别交给李广和步惊云！”

    十几颗晶莹剔透的宝石，犹如落下的星辰瀑布，直接就从空中，落到了雨华田的手中。

    “喏！”

    雨华田周身飞鱼凌空而生，速度瞬间就提升到了极限！

    眨眼之间就消失在了原地！

    不多时，随着咸阳城外校场一阵惊天的绿色光芒冲天，李广犹如后裔在世，竟世界弯弓搭箭，就用气息锁定了远在千里之外的陈来！

    与此同时，百鱼飞舞，雨华田不出一刻钟，便来到了步惊云的身后！

    “谢过陛下！”

    此时步惊云拿过宝石，顷刻之间便气息骤变！

    而同样接过宝石的陈庆之，则周身气息，也发生了翻天覆地的变化！

    就见这两人，一文一武，当场就破开了陈来的气息压制！

    使得两人周身的空间，彻底挣脱了陈来的锁定！

    “怎么回事儿？！”

    本来没把雨华田当回事儿的陈来，眼见陈庆之和步惊云，发生了如此变化。

    不由大吃了一惊！

    “怎么回事儿？你不配知道！”

    陈庆之身形变换不定，使得陈来根本就锁定不到。

    “既然我不配知道，那就用你们秦王的血，来告诉我好了……”

    仙家门派凌云仙顶之中，跟陈家关系近的天人境高手，其实有七位。

    而这最后的一位，名叫荆轲……

    此时正走在咸阳城的大街上，看着那高大的木牛流马啧啧称奇。

    在他的眼中，这种靠普通人就可以操控的机关巨兽，实在是太难得了……

    其所展现出来的惊人实力，真是让荆轲叹为观止……

    “大秦如此造化，看来我若再晚来两天，可就真的一切都来不及了……”

 第118章 杀神白起

    身为仙家门派之中，很特别的一位高手，他的门派传承，一直以来都人丁稀薄。

    到了他这一代，就只剩下他一个人了……

    可是也正因为如此，他才更加没有束缚，使得性格可谓天马行空，不拘一格的很。

    甚至在修炼之余，还涉猎了很多的奇门妙术。

    而其中最让他感到得意的，便是一手，隐匿气息的法门。

    此时的他，在这个法门的所用下，几乎可以把自己的气息，压制到外劲的程度。

    使得自己无论做什么，都不会天地追讨。

    而这也就是他成为了陈数，对付大秦的最大杀手锏！

    【温馨提示：系统检测到有天人境强者，在咸阳城，请问宿主是否花费能量点，来代为探查这位高手的位置？】

    此时坐镇国运之中的嬴政，脑中传来了王天然的系统提示。

    “还有一位天人境高手？看来陈家这次是接着报仇的名义，专门要灭我大秦啊……”

    感叹了一番陈家的手段之后，嬴政不由在脑中说道：

    “给寡人探查一下，这位天人境高手的位置……”

    【恭喜宿主，探查完成，消耗能量点200！】

    随着脑中一个清晰的坐标点，出现在了嬴政的眼前，嬴政的能量点，也就只剩下可怜的几百了……

    “白起将军，速来城内！”

    此时咸阳城内，天人境高手，也就只剩下白起一人了。

    “喏！”

    随着白起的声音传出，就见城外校场之内，白起瞬间就消失在了原地，只留李广一人，站在那高高的塔楼之上，遥遥的对着远在千里之外的陈来！

    咸阳城大街，人来人往，好不热闹。

    但却有两人，仿佛格格不入一般，气息与百姓，迥然不同。

    “敢问您是荆轲先生吗？”

    走在路上的白起，见到荆轲还在那里闲逛，不由上前拦下了他的脚步。

    “哦？大秦国内，还有能看出来我的人存在？”

    没想到自己会被人看出来，荆轲那吃着零食的嘴，顿时停了下来。

    “大秦悠悠数百年历史，自有不凡之处，老夫这次来找你，就是想请先生到城外一叙如何？”

    咸阳城内，百姓无数，若是真的伤了无辜之人的性命，对大秦来说可就太亏了。

    “城外？我看没什么意思，不如咱们就在这里比划比划如何？”

    哪里会不明白白起的意思，荆轲又岂能放弃这么有优势的战场？

    “好，既然如此，为了不伤及无辜之人的性命，老夫也就只能任凭荆轲先生，动手了……”

    杀神白起，要说功杀之势，绝对称得上天下无双。

    可是在无匹的功杀手法之上，他更是一位横练功夫的大宗师！

    其无比坚实的肉身，才是他行走战阵之中，所向睥睨的最大依仗！

    “让我动手？你不怕死？！”

    想不到白起，会作出如此让步，荆轲不由有些吃惊。

    “怕死？早就不怕了……荆轲先生，你就动手吧……且看老夫如何阻你去路就好……”

    说罢白起气势一沉，便站在了荆轲的面前。

    “好，既然白起将军如此敞亮，那我也就不跟你废话了……到时候黄泉之下，你且等我，咱们好生畅饮一杯！”

    抽中短刀，瞬间消失不见，与此同时荆轲身前白线骤然一闪！

    “刺啦……”

    战甲碎裂，一分为二！

    可就在荆轲等着闻那沁人心脾的血腥之气时，竟猛地发现白起的身上，居然只出现了一条白印！

    “荆轲先生……你这一刀，是不是有些太含蓄了？”

    本就横练功夫，修炼到妙境的白起，在得到了防御强化宝石之后，其肉身的防御力，着实惊人！

    居然直接硬扛下了荆轲的致命一击，而分毫未伤！

    “这不可能！”

    被白起惊人的肉身强度，深深震撼的荆轲，哪里想过有人能抗下自己的一刀，而没有收到丝毫的伤害？

    就算是天人无上境的大高手，也是不可能的事情！

    “没什么不可能……荆轲先生，再来吗？”

    “来就来，我还能怕了你不成？！”

    说罢就见荆轲，手中灵器短刀，霎时变为一条晶亮白线！

    其散发出来的惊天杀意，竟然比之东方不败的红线，都要来的惊人的多！

    “嘣！”

    可就在这根白线，快要触碰到白起肉身之际。

    就见白起的周身，竟然涌动出了一道惊人的劲气旋涡！

    在这道旋涡之下，这根白线，就仿佛进入到飓风中的风筝，霎时间便被吹飞了出去！

    肉身横练，煞气天成！

    肉身极致，每一根血肉，都蕴含了无尽的能量。

    只要肌肉绷紧，其内的能量就会散发出来，进而形成，能轻易搅碎世间一切的巨大风暴！

    “轰……”

    面对，白起周身涌出的无尽波涛，荆轲的气息，瞬间再也隐藏不住了。

    天人境修为尽显在天地之中！

    随即天地规则，立刻倾巢而动，直接就压倒了荆轲的身上。

    使得身为天人境高手的他，顿时便不敢轻举妄动了……

    “想我隐蔽自身几十载，竟然被你一招破功！看来大秦杀神白起，果然并非浪得虚名之辈！”

    周身气势汹涌滔天，荆轲虽气息，显露于世间，但却肉身莫名消失。

    若寻常人来此，定会被这种诡异的反差感，弄到心神崩溃！

    “手段倒是挺多……荆轲先生，这里是咸阳，你只有两条路可走，一，杀了我，踏平咸阳。二，被我杀死，人头祭天！”

    面对肉身已然不见踪影的荆轲，白起身形不为所动，面对眼前，冷冰冰的空气，周身肌肉，瞬间鼓胀数倍！

    与此同时就见其背后，在哪厚实的肩膀中，竟然生出了两条由精铁铸造而成的恐怖锁链！

    这两条锁链，出现的瞬间，便直接深入到了虚空深处。

    不多时，锁链绷直，哗啦啦作响。

    就见两柄后背大刀，居然就这么被白起从虚空中，拉了出来！

    “呼……”

    风云涌动，形成无边无际的浪涛，使得整个咸阳的上空，天地变色。

    “白起，你就不怕，整个咸阳因你而覆灭？”

    一直躲在虚空中，蓄势待发的荆轲，眼见白起手段这般狂猎，不禁眉头紧紧皱起。

    “荆轲先生，还是那句话，这里是咸阳……”

 第119章 绝对掌控

    无量空间，应声而碎！

    以白起为中心，疯狂扩张而出。

    顷刻之间就使得荆轲眼前的咸阳城，成了一片漆黑的空间，什么都没有……

    “怎么可能？”

    被眼前的景象，吓到肝胆俱裂，荆轲根本就不相信，这种事情会发生在自己的眼前！

    “你没想错，自打你来到咸阳，陛下知道了你的位置，便直接把你拽入到了西厂的地下天牢，这里，别说是你了，就算是天人无上境的强者，都逃不出去！”

    虽然荆轲的位置，乃是王天然告诉给嬴政的。

    但是这个监牢，却是嬴政，一早就预备好的隐秘之所。

    之所以这么大费周章，全因为这些天人境强者，实力太过强大了。

    若真的豁出性命，与大秦对拼的话，嬴政可就亏大了。

    所以为了能把战场，固定在一个有限的位置，西厂便受嬴政的旨意，在咸阳的地下，设置了这处天人监牢！

    而荆轲看到的一切，不过都是幻象而已。

    只不过这个幻象，在白起的主持下，无比的逼真而已……

    “白起将军，你是不是太过夸张了？凡间之物还能困住我等天人不成？你可真爱开玩笑！”

    四周虽然黑暗无比，但荆轲在最初的震惊之后，便安定了下来。

    因为这个世间，只要按照常理，便不可能会有物质，能困的住天人！

    这时基本的常识！

    荆轲不相信，白起身为天人境强者，会不知道天人境的强大！

    “你说的没错，凡间之物，自然不可能……不过再加上我就够了……”

    无边锁链横空而出，就像是一根根无比坚实的通天之柱，生生把这片空间，从无边的黑暗中隔离了出来。

    “原来如此，我懂了……”

    望着周围无密密麻麻闪烁着星光的铁链，荆轲知道这一战，将会是自己此生之中，最为艰难的一战！

    “隐世动杀，破碎凡境！”

    荆轲肉身从虚空中走出，肉体之上，并无血肉，而是由无数白线缠绕而成。

    “轰！”

    白线升腾，瞬息之间就冲向了白起！

    冲天的杀意，冰冷彻骨，甚至比远在千里之外的天人无上境的陈来，还要来的森寒！

    直接就把白起冻住了！

    “既然你想把我困在这里，那我就让你明白明白，我等仙家中人，对尔等凡间势力的绝对掌控！”

    这个世间自遥远的神话时代，便一直是仙家门派的天下！

    不为别的，就是这份恐怖的压制力，就已经足以让凡人翻身无望了……

    “嗡……”

    被无数杀意白线，冰冻成一坨人形冰棍的白起，此时一动不动，就像是一条任荆轲随意处置的鱼肉！

    “仙家门派，要是真的这么厉害，也就不会被稷下学宫撵出去这么多年了……”

    白线中，白起并未开口，但他的声音，却回荡在荆轲的耳边，使得荆轲不禁感到了一丝惊诧！

    “嘎查……嘣！”

    一根白线迸裂，白起恐怖的肌肉中，一股股仙气，肆意而出！

    竟然无视了荆轲的杀意白线，瞬间布满了整个空间！

    在这股恐怖的力量中，身为仙家门派的荆轲，仿佛大海中的一条小鱼。

    纵使再能翻腾，也不过大海的玩物，哪里有资格跟大海谈条件？！

    “不对！你怎么会用这么浓烈的仙气？！你到底从什么地方来的？！”

    从未想过，在凡间会感受到这种精纯的仙气，荆轲惊讶不已！

    要知道仙气，虽然仙家门派也可以凭借功法，修炼而来。

    但这种修炼出来的仙气，又怎能与上界中，那天地而生的精纯仙气相比？！

    两者看似一样，却根本就是两种物质！

    其中有着本质的区别！

    “我从什么地方来？你不配知道……”

    “嘣……”

    无数断裂声响起，犹如爆豆一般，使得这片由铁链组成的囚牢，热闹非凡。

    只见白起，从容走出，一步便来到了荆轲的跟前。

    手掌以极快的速度，就抓住了荆轲的脖颈，把他举了起来！

    “呃……”

    从未有过这种屈辱之感，荆轲此时本就因呼吸不畅而胀红的脸色，竟是更添一抹深红！

    但纵使荆轲在如何用力，也根本挣不脱白起的手掌。

    此时的白起，看着荆轲那渐渐窒息的表情，脸上终于出现了一丝阴狠！

    杀神，杀神！

    领兵几十年，杀人无数！

    哪里是好脾气的人？

    要不是从系统中出来的时候，被仙气所附，使得心性平和了太多。

    恐怕此时早就一下捏碎荆轲的喉咙了。

    “看来，你杀不掉我了……既然这样，你就死在这里吧……正好用你的血，来让这西厂的天牢，成为真正的天人境死地！”

    白起骨肉凝聚边界，荆轲之血，点化虚空八极！

    如此死地，天人境不可逃也！

    “噗嗤！”

    说罢，白起左手直接伸进了荆轲的胸膛，一把就拽出了荆轲的心脏！

    “噗……”

    手指用力，鲜活心脏爆碎，其中血气顿化无边大海，刹那之间就使得整间囚牢，蒙上了一层淡淡的哀愁。

    与此同时，白起一直抓着荆轲喉咙的右手，竟然缓缓向上用力，一下就捏爆了荆轲的头颅！

    “轰！”

    荆轲神魂从头颅中，溢散而出。

    虽然气息弱了很多，但却还保留有一丝原本的形态。

    “白起，你不得好死！赶紧给我神魂放走，否则凌云仙顶定不会饶了你们大秦！”

    凄厉的嘶吼，响彻整个空间。

    “凌云仙顶？不过就是一帮无家可归之人，报团取暖的地方罢了……跟天桥底下有何不同？我看也没有高贵到哪里去……”

    “你……他娘的……”

    “轰！”

    两柄厚重大刀，以肉眼看不清的速度，猛然上划！

    瞬间就把陈家布置在大秦的这一步杀招，给彻底打碎成了尘埃！

    “天人境神魂，太难得了……”

    别看白起杀了荆轲，很是轻松，但是却并不影响，荆轲神魂的珍贵之处。

    就见白起，两柄大刀绕着他挥舞不休，直把荆轲神魂，均匀的洒落在密密麻麻的铁链之上。

    “嗡……”

 第120章 半路危局

    仿佛活了过来一般，这些铁链竟然在吸收了荆轲的天人境神魂之后，微微摆动了起来。

    不多时，这些铁链竟然隐去了本体，而这片空间，也恢复到了原本的样貌。

    就见此处空间，竟然就是一间普通的监牢。

    与西厂天牢之中，那无数的监牢相比，根本就没有区别……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不过真正有何不同，也就只有天人境强者，才能真切的感受到了……

    “陛下，荆轲已死，咸阳城无恙了……”

    在看守天牢的西厂厂卫那崇敬的目光中，白起从容走上了地面，又回到了城外的校场。

    “白起将军辛苦了……”

    坐镇咸阳上空国运之中的嬴政，眼见荆轲已死，不由心中大定。

    “李广将军，领兵全力绞杀陈家！”

    根基以稳，嬴政自然不再担心咸阳的安危，故此，现在正好那陈家开刀！

    “喏！”

    感知到白起回来，李广接旨之后，便走下高台，向白起躬身施礼。

    “白起将军回来了，那仙家门派的刺客，实力如何？”

    “玩笑罢了……不值一提……不过那个天人无上境的陈来，有些难办，你要小心……”

    一个真人境的荆轲，白起可以手到擒来，但是无上境的陈来可就不同了。

    无上境，天人无上。

    纵横虚空，游离各小世界不在话下。

    已经快要脱离凡间世界规则的束缚了。

    这种人物，实在是难办的很。

    一个不好，人家可就破开虚空逃了。

    根本就追查不到踪迹！

    “谢过白起将军，我自会注意的，这里就交给你了，我先领兵去前线了。”

    微微抱拳作别，李广骑上战马，便带着早已准备好的一千连炮兵向着前线飞奔而去！

    而此时，远在千里之外的高天。

    对峙也已经进入到了尾声。

    虽然大魔手握盗版番天印，配合陈庆之和步惊云，可谓实力惊天。

    但在绝对数量优势的陈家面前，还是有些捉襟见肘。

    要不是仗着强化宝石的恐怖功效，恐怕此时这三人，早就已经遇险了。

    而雨华田因为修为的关系，更是早早的撤出了战场，不然第一个死的就是他，纵使有飞鱼服护身，都没有用处！

    “几位？束手就擒吧，别做无谓的抵抗了。虽然你们的手段，很是诡异，但是在我的面前，纵使再如何折腾，也是无用……”

    站在两人一魔的身前不远处，陈来宝剑染血，一身杀气冲天，仿佛天地之间的主宰。

    实在是气势喧天到了极致！

    “束手就擒？别逗了……”

    步惊云手中绝世好贱，虽然气息虚弱了不少，但却依然锋利无比。

    “陈来，我看这样如何……不如你跪下来认罪，我们就考虑放过你！”

    大魔的声音，虽然充满了戏谑，但是漆黑身形之上，早已全都是破洞了。

    此时的他，竟是已经沦落到，没有多余的魔气来修补自身的程度了。

    “陈先生……大魔虽然让你跪下，有些过分了些，不过我劝你还是回去吧，不然一会儿，你可能都不知道怎么死的……”

    一直镇定的陈庆之，手中折扇早已开合数次，而永夜更是被撕裂开了不是多少次，显然面对天人无上境的强者，纵使三人势力再如何滔天，也终究有些不是对手。

    “让我回去？看来你们还是不明白自己的处境啊……”

    虽然化劲弟子，布置的阵法，最开始的时候，就被雨华田破坏了，但是在陈来的眼中，却不过都是小把戏。

    有了也行，没有也影响不大。

    到时候，就让这凡间的众人，知道仙家门派，回来了，也未尝不是一件好事儿。

    “呼……”

    此时就见陈来，手中灵器宝剑，冲天一指，随即极高远的天空，便骤然一暗。

    随即无量剑雨，倾巢而落。

    竟刹那之间就使得这片空间，被撕裂成了无数的碎片！

    在这些已经破碎的空间碎片之中，陈庆之三人就像是三条辗转腾挪的小鸟，虽然暂时可以依靠极快的速度，保住性命的。

    但是时间长了，可就真的危险了。

    “陈将军，你有什么好主意吗？”

    两人一魔，不断躲着在剑雨中，其他几位天人境高手的攻势，大魔眼见危机就在眼前，不由问起了陈庆之。

    “再等片刻，我想陈来也感受到了，大秦那边，飞奔过来的杀意，不然绝不会出手这么不顾一切！”

    望着主持剑雨，而不能动弹的陈来，陈庆之十分笃定自己的判断。

    “大秦那边来的杀意？难道是李广将军？！”

    躲过身边突然杀过来的一刀，步惊云惊讶问道。

    “应该没错，只要坚持住，就一定会有转机！”

    永夜再次被撕碎，但却也挡下了一记致命的功杀，陈庆之不由有些狼狈……

    而就在此时，那站在不远处的陈来，心中的焦急之意，越来越盛。

    因为在他的感知中，大秦方向，奔袭而来的惊天杀意，实在是太过惊人。

    而且很显然就是刚才，用弓箭锁定自己的高手！

    要知道，刚才可是在千里之外啊！

    单单用意念锁定，就可以让自己，产生一种惊悚之感！

    可是如今这股气息，已经奔袭到了距离自己，三百里左右的距离！

    这其中的差距，就算是一个普通人，也计算的出来！

    可是眼下，这股气息，根本就没有停下的意思！

    仿佛不到眼前，看着自己，就不甘心似的！

    这种举动，对于一个擅长用弓箭远程射杀的高手来说意味着什么根本就无需多言！

    “看来，不是你死，就是我活了……”

    眼见李广越来越近，陈来不由直接就把手中的灵器长剑扔到了空中！

    “砰！”

    灵器长剑，在空中轰然爆碎！

    并凝聚成了一个自己的法身，替自己主持剑雨。

    而陈来的真身，则一步便迈进了战阵之中。

    对着步惊云就下了杀手！

    “轰！”

    恐怖气息，滔天无边，直接就把步惊云打飞了出去！

    随即就见陈来，横跨一步，躲过了大魔的盗版番天印，并顺势把大魔就拽了过来，撕碎在了空中！

 第121章 异种血邪

    “轰！”

    黑气漫天，又在远处陈庆之的永夜中凝结而出！

    “老东西拼命了！你们两人小心！”

    气息大不如前的大魔，眼见车来加入战场，顿时感到压力巨大无比。

    “无妨，步惊云，过来！顶住这一下，陈来必死！”

    硬扛下了五位天人境高手的合力一击，陈庆之嘴角流血，显然已经是受了不清的内伤！

    “跟这老东西拼了！”

    远处步惊云气息微调，直接就用自己最快的速度，冲进了陈庆之的永夜之中。

    使得空中的那片永夜，居然凝实了好几倍！

    “成败在此一举，尔等随我剑雨，直接斩杀这两人一魔！”

    陈来眼见陈庆之几人，躲进了永夜之中，不由大喝一声。

    而一旁的五位天人境高手，也都是久经沙场之人，自然知晓现在的局势。

    若是李广这等变数，横生而来的话，那这种平衡就会被打破！

    到时候可就再也没有这么好的机会，来削弱大秦的根基了……

    “轰！”

    随着陈来手中一丝血气溢散而出，其余五位天人境高手，竟同时自断双掌！

    就见六道血气，凝聚成一团，竟然一反常态，没有一丝一毫的仙气。

    而是产生出了一丝莫名的邪气！

    这丝邪气之诡异，居然使得天空中都隐隐传出哀嚎。

    不多时，随着天空中的悲哭越来越盛，就见这一团充满了邪气的球形血气，竟在内核中孕育出了一个异种邪胎！

    “啊吼……”

    三息过后，邪胎破血气而出，舒展身形，竟然是一头只存在于虚空之中的万邪异种！

    此异种，以虚空乱流为食，无数小世界凡间恶念助其修为高涨。

    其恐怖实力，在无数小世界中，根本就没有上限。

    可以在极短的时间之内，就达到天人无上境的巅峰！

    成为无数小世界中，仅次于仙人的存在！

    “血邪，当年留你一名，这一次你该还我了！”

    陈来的声音，悠悠传出，钻入这头名叫血邪的异种意识之中。

    “陈来？你这老东西，竟然还没死？！”

    转身看到陈来的身影，血邪周身杀意凝实而出，竟把其余的五位天人境高手，被逼退了数步！

    “给你脸了？！嗯？！敢直呼我的名字？！”

    陈来手中虽然没了灵器宝剑，但却从虚空中，以血气为引，又抽出了一条鞭子，狠辣的抽在了血邪的身上！

    “砰！”

    直把那血邪，给凌空抽翻了过去！

    “告诉你，痛快替我杀了前面几人！否则要你的狗命！”

    眼见陈来凶威滔天，血邪不敢再废话，直接就扑向了永夜之中的两人一魔！

    “步惊云，一会儿请你放开绝世好剑……”

    这段时间相处下来，步惊云对陈庆之已经极为信任了。

    听到陈庆之这么说，不由把绝世好剑，拿了过来，使其漂浮到了空中。

    “大魔，一会儿借你灵体一用！”

    眼见血邪冲来，陈庆之知道时间不多了。

    眨眼之间就拍碎了大魔的灵体，使其化作一条绳索，一头牵引上了绝世好剑的剑柄，而另一头却直接深入到了折扇的内部。

    那位月下美人的手中。

    使得那位在月下舞剑的美人，从画中走出，一步便来到了永夜之中。

    “怜儿，靠你了……”

    使得美人化形而出，陈庆之的神识疲惫到了极致。

    若不是靠着极其坚韧的意志力在强自支撑，恐怕此时的陈庆之，早就已经累死了过去……

    “嗡……”

    美人没有回头，仿佛只有力量，而没有灵智。

    手中绝世好剑被大魔的灵体，牵附到了她的玉手之中。

    凌空而舞，竟渐渐吸收了所有的永夜，使得几人所处的天地，恢复到了清明。

    与此同时，就见血邪已然杀到，冲着那美人的面门就撕咬了过来！

    “好一个美人，真香！”

    血盆大口，瞬间张开到十几人高下。

    霎时就把几人给吞噬进了自己的嘴中！

    可就当血邪，刚要用嘴中无数的钢牙磨碎这几人的时候，就见那美人，竟然笑了……

    倾国倾城，比之东方不败都不遑多让的绝美笑意。

    顷刻就使得，血邪的大嘴，变成了魂归故里的桃花庵……

    “噗嗤……”

    绝世好剑，动了……

    无边剑气，从未有过的凌厉！

    在血邪的嘴中，就像是花一样的绽放了开来。

    直接就使得，这头纵横无数小世界的异种，爆碎在了空中！

    “嗡……”

    邪气溢散而出，在远处凝聚成型。。

    “你他娘的是什么鬼？！”

    根本就不相信，这几人能伤了自己的血邪，被这一击，给弄的惊讶不已。

    “……”

    美人无话，只笑。

    剑气无风，只杀！

    血邪再次爆碎当空！

    这一次，竟然过了足足十几息的时间，才重新凝聚了身形。

    这种情况使得再远处，时刻戒备李广的陈来，不禁大卫惊恐！

    因为在他的灵识中，这个美人，好像根本就不是这个世界应该存在的事物……

    “仙界之人下凡？！不可能！绝对不可能！”

    其实陈来说的对，纵使陈庆之再如何修为通天，也不过就是天人境初期的境界，根本就不可能召唤真的天仙下凡！

    可是只借一丝仙力，他还是能办得到的……

    而这才正是他在突破天人境的时候，见到了真正属于自己的玄妙！

    只因……她……出身太过特殊。

    才让陈庆之，见到了从未有过的风景。

    只因……她的笑，太美。

    才使得陈庆之，久久不能忘怀。

    “呼……”

    仙气涌入绝世好剑，使得剑气如风，吹拂而过。

    血邪应声消散，再无一丝存在过的痕迹。

    而她，也消散在了空中，又回到了陈庆之的折扇之中。

    “噗……”

    一口心血喷出，陈庆之昏了过去。

    被步惊云背在了身后。

    “陈将军没事儿吧？”

    大魔一边防备的看着远处，又围了上来的五位天人境高手，一边关切的问道。

    “应该就是消耗太大，昏过去了而已，估计休息一番就好了……”

    感知了一番，陈庆之的状态，步惊云宽慰道。

    随即拿出绝世好剑，就与大魔并肩而立，直面那五位天人境高手的威势压迫！

    “他们两人，你们足够了，我去对付那位从咸阳赶来的不速之客！”

 第122章 仙家人魔

    李广的气息，越来越强，由不得陈来不重视。

    “还请陈家主放心，这两人，我们自有办法！”

    虽然这五位天人境高手没了双手，但是却并不影响，他们的发挥。

    此时仗着人数的优势，他们拿下步惊云与大魔，可谓十拿九稳。

    可就在此时，异变突生！

    就见那奔袭而来的李广部队，竟然在距离陈来十里地的距离之外，停了下来！

    “嗡！”

    箭比声快！

    一道惊天杀意呼啸而过！

    其速度之快，威力之强，竟然使得陈来，瞬间生出了一股死意！

    眼见，这一箭不可硬抗，陈来当真是用处了吃奶的力气，躲了过去！

    可是他躲过去，却把身后的五人身形，暴露在了这道杀意面前！

    “你们小心！”

    “轰！”

    大感不妙的陈来，刚出声提醒，就见那刚要冲向步惊云的五人，刹那爆碎空中！

    甚至就连神识都没有逃出来！

    “我去你姥姥！”

    被血气喷溅了一脸的陈来，刚破口大骂，就见第二箭凌空又至。

    “噗！”

    根本就没有打算给他任何反抗的机会，就直接把陈来，钉在了空中！

    一箭横空，陈来胸膛染血。

    仿佛死了一般，一动不动！

    “你们快跑！”

    远处李广的声音，从远而至。

    步惊云闻声就要后撤，可就在此时，陈来竟然动了……

    “真当我陈家，怕了你不成？！”

    血气骤变黑气。

    就像是一条条，怪物的触角，从陈来的胸膛中，钻出。

    竟刹那之间就使得整个天地，覆盖在了无穷的黑暗之中！

    这黑暗之深重，竟然比之陈庆之的永夜，还要来的深沉的多。

    仿佛浓墨一般，根本就化不开。

    而在其内的步惊云和大魔，顷刻间，就被一股巨大的力量，压制到了地面之下！

    “轰！”

    一道半径百米的大坑，应势而成，但却并未烟尘，只因此地重力，非比寻常。

    若非步惊云和大魔，已经到了天人境。

    恐怕单单是这层重力，就使得他们血肉尽碎成一滩肉饼！

    “你们大秦不得好死！”

    远在空中，站在黑气中心的陈来，仿佛被黑气侵蚀了全身。

    竟然变成了一头，跟大魔相仿的存在！

    “仙家大人魔，比之至纯大魔，还要恐怖，想不到陈来居然没有想着压制他们家的遗传病，反倒还把这种遗传病，变成了自己的杀手锏？！”

    陈庆之，也在此时的重力威压下，醒转了过来。

    不过此时的他，已然没有任何的作战能力了……

    “陈将军，你醒了？”

    步惊云看到陈庆之，嘴角还在流血，不由关心的问道。

    “无妨，这等重力之下，就看李广将军，如何破开局势了……”

    被天人无上境的人魔，生生压制到了地面之上，此时的两人一魔，就仿佛普通人一般，能原地蹦两下就算是不错了。

    根本就不敢想，动用修为这样的事情。

    根本就是奢望。

    “如此人魔……你们陈家，莫不是从祖上就是神经病？”

    李广走到陈来的重力边缘，此时与陈来的距离，刚好一千步！

    “你叫什么？”

    李广刚被嬴政召唤出来不长时间，所以陈来并不知道李广的名字。

    “我乃李广，大秦弓兵总帅，今日特来，绞杀你这人魔！”

    拿出背后后裔神弓，李广右手上的九阳扳指，闪动着幽幽的光芒。

    “区区大秦，为何总能高手辈出？真是不可思议……”

    此时实力，已经站在了无数小世界顶端的陈来，看着李广，语气不急不缓，仿佛根本就没有把李广，放在眼里。

    “我等乃是受到陛下感召而来，天地大统，宿命也，其实你这人魔，所能理解的？”

    说着就见李广，弯弓搭箭，身上的气势，瞬间消失了……

    只留那由太阳真火凝聚的箭矢，在不断的汇聚天地之力。

    “呵呵……既然你这么说，那今天，就让我好好看看你们的大秦，能在我的手底下，掀起什么风浪吧……”

    说着就见陈来，微抬双手，直接就拔出了那一直插在胸膛上面的流光箭矢。

    “砰……”

    手指轻弹，那由太阳真火所凝练的箭矢，顿时化作了无数火星，在无边的重力之下，连一丝波澜都没有传出！

    “好，你想看，就让你看个清楚明白……”

    “嘣！”

    弓弦动，风云起！

    一道流光，直入无边重力之境，竟以极快的速度，突破那数万倍的重力，快速冲向陈来的面门！

    可就见陈来，双手向中间靠拢。

    刹那之间竟把这根箭矢，抓在了手中！

    “就凭这种把戏？我看你们大秦不过如此……”

    说着就见陈来，双掌用力，直接就把李广的箭矢，折断在了眼前！

    “你想多了……我只不过想试试手感罢了……”

    说着李广，手上扳指，突然爆发出了无量的光芒！

    而后裔神弓，也在这道光芒之下，焕发出了无穷的光彩！

    “啵……”

    箭矢无形而出，无声但压力空前庞大！

    极度璀璨的光芒中，李广手中弓弦震颤。

    一道毫光，悍然钻入陈来的重力世界之中！

    缓慢，但却坚定不移！

    “哗啦……”

    在这根箭矢的冲击之下，陈来的重力时间，就像是玻璃碎裂。

    无数条裂纹，以这根箭矢为中心，猛然向四方扩散！

    顷刻之间，就使得陈来的重力世界，土崩瓦解！

    “一箭之威，居然如此凶悍？！我就看看你能奈我何！”

    眼见李广一箭就破了自己的重力世界，陈来心中一股战意瞬间就被激发了出来！

    可是就在其刚要动身向前，手捏箭矢之际，却忽然发现自己动不了！

    没错！

    一位天人无上境的至强高手，居然被这根箭矢那无边的威势，生生压制在了原地，不能动弹！

    “不可能！你是怎么做到的？！”

    陈来眼中的震惊之色，溢于言表。

    在他看来，就算是李广，再如何凶狠，也不可能单凭一根箭矢，就把自己压制在原地！

    这根本就是不可能的事情！

    可这不可能，终究还是发生了……

 第123章 圣旨降临

    “一箭山海，无量无涛！”

    李广默念勒令，天地忽然安静了……

    没有风，没有一切生机。

    仿佛时间的一切事物，都停下了运转。

    只有那根箭矢，在缓慢的前进……

    “噗嗤……”

    箭破无上境肉身，直透陈来神识！

    犹如一串糖葫芦。

    一层肉身碎！

    二层神魂灭！

    陈来就这样在李广的最强一击之下，彻底成为了尘埃！

    消失在了天地之中！

    “陈家主！”

    其余五位天人境高手，眼见李广如此凶狠，一箭就射杀了陈来。

    不由大感惊诧！

    随即便要动身而逃！

    可是李广既然在此，那还哪里会给他们逃命的机会？！

    “嘣、嘣……”

    五箭临空，刹那之间，这五人顿时被定在了空中！

    只能眼睁睁的看着，那夺命的箭矢，冲到了自己的眼前！

    “轰！”

    五箭同时命中，顷刻之间，这五位天人境高手，就化作了五团光华，在高天爆炸了开来！

    随即无穷波涛汹涌而出，直让天上的太阳，都暗淡了下去！

    待一切烟消云散，天清气朗。

    李广缓缓走到陈庆之他们的身边，把这两人一魔从陈来重力弄出来的深坑中，拉了上来。

    “谢过李广将军！你的手……”

    陈庆之见到，李广的右手，血流不止，不由关心的问道。

    “无妨……一些小伤而已，过两天就恢复了……”

    用内劲，止住了手上的鲜血淋漓，李广浑不在意的说道。

    “李广将军，你这伤，我看非国运神龙，不能恢复，我看你还是先行回去修整一番吧……”

    步惊云虽然平常不善言辞，但却心细非常。

    自然看出了李广手上的伤，不简单。

    绝不是靠自己，就能恢复的……

    “谢过云公子，现在时间紧急，我还要先行去往稷下学宫，替诸葛先生和虹公子分忧，你们先回吧……”

    执拗也是李广的性格之一，当年就是因为过于执拗，才选择了自杀。

    而就在陈庆之，还要开口再劝的时候，就见天边雨华田迅速飞来，手上拿着一封圣旨，直接落在了几人的身边！

    “李广将军接旨！”

    圣旨即天意，几人哪里还敢闲聊，顿时纷纷跪了下来，准备接旨！

    “奉天承运，吾王召曰，李广将军击杀陈来有功，特赐国运神龙，鳞片一枚，还望李广将军，及时恢复伤口，好为我大秦，征战稷下学宫！”

    说着就见圣旨之上，凌空而来一枚金光鳞片。

    飘然落到了李广的头顶！

    “微臣谢陛下恩典！”

    双手举起，接过鳞片，李广深深叩首。

    “好了，陛下的圣旨，我也读完了，大家起身吧……”

    展开圣旨，便是公事，一切公事公办。

    而合上圣旨，便算是私事，大家身为一朝臣子，自然也就没了太多的拘谨。

    “雨掌印有劳了……”

    陈庆之微微拱手，冲着雨华田和气问好。

    这一路，来回两千多里，雨华田送完了强化宝石，又回去领取圣旨。

    真是不可谓不辛苦。

    “大家为国奋战，我这不算什么……不过这次，陛下为了这枚鳞片，可真是没少亏损寿数啊……”

    想到嬴政，为大秦，为大家的牺牲付出，就连心硬如铁的雨华田都不禁为之动容。

    “是啊，为了微臣，陛下竟然牺牲了这么多……微臣心中有愧啊……”

    李广为人真诚，在那神龙鳞片附体之际，便大概猜到了嬴政，为他的伤，付出了多少，不由大为感动。

    大家都是为官太多年的人物，这样能对臣子牺牲的帝王，他们别说碰到了。

    甚至连听说都没听说过。

    “李广将军，你的伤可有好转？”

    步惊云备好了绝世好剑，看向李广，很是关切。

    “云公子，我的伤，乃是陈来的魔念反噬，非大法力，大毅力，不可去除，可是有了这枚专克魔念的神龙鳞片，估计用不了一时半刻，也就无碍了……”

    一国之运，最克邪祟。

    纵使这道魔念，乃是天人无上境强者的濒死反噬，也休想与之抗衡。

    “那就好，咱们就此别过，我们还要抓紧时间，回咸阳疗伤，到时候咱们齐国再见。”

    心急嬴政的步惊云，见到李广无碍，不由便想要动身回咸阳。

    而其他人的想法，跟他也差不多。

    现在也不知道诸葛先生和虹公子，在齐国如何了。

    大家心里也都没有底，故此便再闲聊几句之后，纷纷挥手作别，奔赴向了不同的方向。

    而此时的齐国临淄，诸葛亮和东方不败，竟然直接来到了齐国的王宫……

    齐王建，与嬴政最开始的处境类似，也是被其母后架空，成为了一个傀儡。

    此时诸葛亮两人的到来，当真是犹如把齐王建放到火堆上面烤一样。

    “二位秦国的使者，这两天还嫌在我齐国，杀的人不够多吗？”

    这两人的动向，时刻都在稷下学宫的掌控之中。

    此时的齐王建，不管多么无奈，也要把架势做足。

    “齐王这可就说错了……这两天我大秦，在齐国杀的人，又有哪些是真正属于你自己的？我看不如这样如何？我们帮你，在齐国重掌朝政，而你投降我大秦……”

    齐国面积在战国时期，不可谓不大。

    这么多的人口，这么多的国土，要想把损失减少到最小，无疑让齐王投降，才是最好的选择。

    所以诸葛亮和东方不败，竟直接杀穿了齐国王宫的守备军，来到了齐王建的跟前。

    “你胡说什么？本王现在很好，有母后，有稷下学宫中的诸位夫子，帮助我管理齐国，已经足够了！”

    听到诸葛亮这么说，齐王建差点儿被吓了个半死。

    “还请齐王放心，今后在大秦的治下，安心当个闲散的王侯，我想一定比当一个傀儡，要舒服的多……”

    上策伐谋，诸葛亮直接来到了齐王王宫。

    自然为的就是今后的大计。

    这一点，就比陈庆之他们两人要有手段的多了……

    可稷下学宫又不是吃素的，眼见诸葛亮如此行为，哪里还能忍得住。

    就见齐王的身边，虚空一阵扭曲，竟从中走出了一个身影。

    正是阴阳家的夫子――邹衍。

    “我说，你们两人，是不是有些过分了……说好了十天之约，怎么这么快就忍不住了？”

 第124章 亲自试探

    邹衍一步就走到了两人的面前，冷声说道。

    齐国的太后，乃是邹衍的远亲，所以在齐国，阴阳家的根基最为雄厚。

    自然不会甘心，诸葛亮这么蛊惑齐王建。

    “邹衍？真人境……果然稷下学宫人才济济……”

    诸葛亮见到邹衍，不由感叹了起来。

    “少说废话，赶紧出去吧，你们大秦来到我齐国，已经把我齐国，搅动的不成样子，要不是碍于我等天人境不宜出手，早就把你们拿下了！”

    邹衍周身气势森寒，一道道天地五行之气，汹涌勃发，直让整个齐国王宫，都笼罩上了一层，浓厚的杀意。

    “哦？你确定？难道不是因为，你们要修复，那残破的仙器而拖延时间？”

    稷下学宫之中的残破仙器，乃是上古时期一根，不知道从何而来的铁棒。

    一直以来都是稷下学宫最深处的绝密。

    要不是张仪投靠了大秦，恐怕任嬴政想破脑袋，也不会这样这样的隐秘……

    “你找死！”

    眼见诸葛亮点破了，稷下学宫的密谋，邹衍顿时怒气横生，就要动手。

    “呼……”

    可就是在此时，只见诸葛亮，手中羽扇清摇，竟直接就把邹衍的杀意给吹散了！

    仙气加身，修为真人。

    这就是诸葛亮的实力！

    甚至就连杀了这么多的齐国高手，那恐怖的天地浊气，都不可临近周身三尺！

    “你到底是何方高人？你们大秦，到底有什么猫腻，为何会有如此之多的高手？！”

    眼见诸葛亮，轻松地压制了自己的气焰，邹衍顿时惊诧不已。

    心中对于大秦的崛起，实在是充满了疑惑！

    要知道，一位真人境的高手，整个稷下学宫，都不出五位。

    而一个小小的大秦，就能有一位，而且看起来，诸葛亮的境界，竟然还要比他们这些真人境的高手，深厚了太多。

    这样的实力，怎么可能会甘心屈居于嬴政之下？

    这根本就不符合常理！

    “我们从何而来？”

    诸葛亮指了指天上，一脸微笑，默然不语……

    “天上？难道你们是上界中人？别胡扯了，根本就没有这个可能！”

    抬头看天，邹衍心中疑窦更深。

    上界中人，高高在上。

    当年出了大禹飞升，他们有幸见到了几位上界中人之外，这么多年来，上界就仿佛从未存在过一般，根本就没有任何人，从上界而来。

    所以对于诸葛亮的说法，邹衍根本就不相信！

    “信不信由你，其实这个小世界，虽然等级不高，但其内蕴的实力，却不可小视，已经碾压同级别的小世界了……”

    修为到了真人境，已经能感知到其他小世界的存在了。

    再加上，仙气加身，诸葛亮又本善于测算。

    自然能感知到，如今他们身处的这个小世界，其实比之其他的小世界，要强大了不少。

    虽然没有本质上的提升，但内蕴的潜力，实在是不可小视。

    想来这一切，应该跟散落在仙家门派以及稷下学宫的残破仙器有关……

    “好，就算是你说得对，可那又如何？！”

    说着就见邹衍的身后，又走出来了六七人，竟全都是诸子百家中的各位夫子！

    “诸葛先生……十天之约，咱们不是说好了吗？”

    鬼谷子走到了邹衍的身前，寒声说道。

    “十天……那就十天，到时候咱们再见……”

    深深看了一眼，躲在众位夫子身后的齐王建，诸葛亮转头就走了出去……

    “先生，你怎么走了？”

    这次来了又走，实在是把一旁的东方不败整蒙了。

    走到一处面摊，悠然坐下，要了两碗面。

    诸葛亮不由说道：

    “这次我算准了这些夫子们，会出来，我只是想看看，他们能不能在十天之内，就把那残破的仙器，修补完成……而且最重要的就是，齐王建的心里，已经出现了波动……这就很好……”

    为齐王建的心里，种下一颗自由的种子，这才是诸葛亮这次贸然进入齐国王宫的关键所在。

    “哦？那您看他们这群夫子，能把那残破的仙器，修好吗？”

    无心吃面的东方不败，焦急问道。

    “以他们的实力，估计希望不大……或许稷下学宫还有什么人物，还没有出来，不过这都不重要，来吃面了，不然一会儿面就不好吃了……”

    安心吃起了面，诸葛亮不由对老板的手艺赞不绝口。

    虽说身为他这般真人境的修为，已经不需要凡人的吃喝了，但是谁又能拒绝美食的诱惑呢？

    而且逆天之路慢慢，难道每天都要愁眉苦脸的去面对？

    倒是还不如，好好享受一下，凡间的滋味，这样或许对修炼更有益处。

    听到诸葛亮的解释，东方不败也放下了心中的焦急之色。

    拿起两根筷子，吃起了面。

    “嗯，先生，这家面却是不错……”

    稷下学宫深处，一处风景绝美的凉亭。

    鬼谷子坐在上首，安心的看着风景。

    “鬼谷子，你怎么还不着急呢？现在仙器的修补进度，迟迟不能推进，到时候，若是仙家门派，过来趁人之危，咱们可就真的没有自保之力了……”

    见到鬼谷子，一脸的悠闲，心急的邹衍，不由问道。

    虽然身处海外的仙家门派这些年，一直以来都与稷下学宫保持了良好的合作关系。

    但是深知他们如何贪婪的众位夫子，其实一直以来，都把仙家门派，当成了他们最大的敌人。

    这一点，不管秦国是否崛起，都未曾变过。

    “无妨，孔老二家的三小姐，已经在路上了……”

    当年怀了李斯孩子的正是这位孔家的三小姐。

    “三小姐？她回来干什么？难道要为李斯报仇不成？以她的修为，应该费劲吧……”

    墨家夫子――墨翟，听到鬼谷子这么说，不禁好奇的问道。

    “她不重要，重要的是，她带来的东西……”

    说罢就见鬼谷子，直接破开了虚空，就走远了，直把这些夫子，全都晾在了原地。

    “也不知道鬼谷子到底想干什么？难道孔老二都走了这么多年，还想回来染指仙器？”

    当年他们联手把儒家的夫子――孔仲尼赶了出去，想不到这次孔家，居然又回来了……

 第125章 粮草先行

    “现在时局不稳，内有秦国那群不知从何而来的高手，外有仙家门派虎视眈眈，若是我们不能及时修补好，那仙器的话，咱们稷下学宫，可就真的危险了……”

    邹衍叹了口气，无奈的说道。

    “那咱们现在还派人去试探，大秦来的诸葛亮吗？”

    “算了……这个诸葛亮浑身透着古怪，使得天地浊气不可侵蚀，试探了也没有用处，静待十天之后，鬼谷子的手段吧……”

    说着众位夫子，便全都离开了此地，回到了各自的秘境之中，只留那清风兀自吹拂，空无一人的凉亭。

    大秦咸阳，天空国运。

    嬴政端坐其内。

    “陛下，微臣回来了！”

    三道光芒由远及近，冲进了大秦国运的云团之中。

    “回来了就好，你们两人，端坐龙爪之上，静养即可……大魔，你去雍城的老宗庙，那里的几万尸首，已经发酵出了足够的怨气死气，足够你恢复了……”

    雍城长信侯府一役，连带着所有的城防军，总共被嬴政处死了两万多人，这些人的尸骨，就埋在老宗庙之中。

    此次大魔身受亏损，去往那里疗伤却是在合适不过了。

    “谢过陛下！”

    大魔领命而去，身影消失不见。

    而此时陈庆之和步惊云也同时，端坐在了大秦国运神龙的龙爪上，安心享受着大秦国运的照拂。

    “陛下，你没事儿吧？”

    长途奔袭而回，陈庆之终于恢复了一些力气，询问起了嬴政的情况。

    “无妨，这次倒是多亏陈将军和云公子了……”

    坐在龙首的位置，嬴政的声音传出，虽然未见任何波动，但却明显的能让人感受到他的中气不足。

    显然拔下了一枚国运神龙的鳞片，对嬴政来讲，是一件很大的负担。

    “陛下，你的手怎么了？”

    心细的步惊云，此时向上看去，就发现嬴政的手腕处，居然出现了深可见骨的伤口。

    “没什么……你们安心休息吧……”

    把袖口往下拉，遮住了伤口，嬴政的身影离开了咸阳城上空的国运云团。

    “陈将军，陛下的伤口，你看到了吗？”

    “看到了，只不过刚才没敢问，不过据我猜测，应该跟那枚鳞片有关……”

    国运神龙，本不是实物，要想能在它的身上，拔下鳞片，就要付出相应的代价。

    所以此时嬴政身上失去的血肉，便成为了承载国运神龙鳞片的载体……

    “小政子，这次就让王哥，帮帮你吧……”

    在系统后台，研究大禹九鼎之妙的王天然，自然也感受到了嬴政身上添的新伤。

    便主动发布了一条系统提示。

    【温馨提示：恭喜宿主，开启主线任务！】

    【主线任务：剿灭稷下学宫，统一天下，捍卫凡间尊严，击退仙家门派的强势来袭！】

    【任务奖励：九转金丹，可恢复宿主全部修为，使得宿主重回天人境！】

    重新回到因北陵营殿的嬴政，听到王天然的系统提示，眼神不禁从刚才的略微无神，变得猛然一亮！

    “九转金丹？重回天人境？！系统连这样的伤，都能为寡人治疗？！真是天不弃我大秦！”

    国运之伤，无天人造化，不可修复。

    每用一次，便少十斤血肉！

    以嬴政的身板，估计用不了几次，就得变成一副骨架！

    所以重回天人境，变成了嬴政恢复肉身的唯一指望。

    但是上回进入天人境，乃是王天然一路保驾护航的结果。

    他本人其实并未，真正领悟自己的契机。

    故此在面对这化劲修为，根本无法修复的伤口之时，早就已经陷入到了绝望的困境。

    “雨华田何在？”

    重拾希望的嬴政，立即开口，把雨华田从殿外召唤了进来。

    “陛下？”

    刚才看到嬴政，有些消沉的走进因北陵营殿，雨华田虽然心中不忍，但却并不敢多言半句。

    可是这才多了多长时间？

    怎得嬴政的心情，就突然这么好了？

    “陛下，你的伤好些了？”

    跪在殿下，雨华田好奇的抬起了头。

    可映入眼帘的还是，嬴政那手腕上的伤口……

    “伤虽然没好利索，不过寡人的心情，倒是好了很多。对了，李广将军还有多长时间能到齐国？”

    挥手拿过了身边的一副地图，嬴政看着上面的天下布局，心中对于重回天人境充满了渴望。

    “回陛下，李广将军还有五天左右，就能帅军赶到，而白起将军也已经完成了大秦全国军力的整备工作，此时已经做好了整军开拔的准备。”

    说着就见雨华田直接在地图上面，点上了李广部队所在的位置，此时却是刚好还有五天的行程。

    “很好，李广将军已经很神速了……一会儿你跟我一同去找白起将军！”

    按照李广的速度，白起的陆军以及剩下的十几万远程部队，此刻正是开拔的好时机。

    解释内有诸葛亮和东方不败，外有李广远程护持，可谓直接就能让稷下学宫翻了天！

    最后当一切尘埃落定，嬴政再亲率大军压境，使得天下五国臣服，也就算是完成了一半的任务！

    至于剩下的，抵御仙家门派。

    有陈庆之和步惊云，以及大魔的话，应该也就够了，到时候只要为诸葛亮他们成功争取时间，那么天下皆定，可就再无任何的波澜了。

    天下之势，从来都是纷繁复杂到了极点，旁人根本就不会给你单独发育的机会。

    可谓是等着坐收渔翁之利的势力，多如牛毛。

    要不是大秦，有王天然相助，一下多出了这么多的高手，恐怕多线作战之下，大秦顷刻就会覆灭！

    根本就没有任何转圜抵抗的余地！

    大秦咸阳城外，校场门前。

    “陛下，您来了。听说您受了伤，现在恢复的怎么样了？”

    白起远远的就感知到了嬴政身上虚弱的气息。

    不由迎上前来，关心的问道。

    “谢白起将军关心了，寡人的伤势，以无大碍了，现在我大秦几十万虎狼，可能动身灭齐？！”

    领衔走到了校场之内，嬴政坐在上首问道。

    “陛下，现在大秦虎狼，可去往前线的总兵力，在七十四万！已经全部做好了准备！而粮草也已经拜托大秦金行，全面预备好了。”

 第126章 重重布置

    大军开拔，粮草先行。

    依仗大秦金行，遍布全天下的优质渠道，粮草的问题，根本就不需要大秦国内操心，基本在各国的支持下，就已经预备足够了。

    而大秦国内，此时也正在木牛流马的协助下，开垦出了大批的农田，使得产量，比之以往强上了太多太多！

    此时的天下，可谓早就只剩下了齐国在苦苦支撑罢了。

    剩下的四国，只要齐国一灭，他们也就可以立刻投诚了。

    “白起将军，果然乃大秦栋梁也！这么短的时间，就能整备好几十万的大秦虎狼之师，寡人果然是没有看错！”

    走出校场议事厅，直接一步便迈上了校场的高台，嬴政看着下方，战列整齐的大秦军队，心中豪气干云！

    “我大秦虎狼，可杀天下否？！”

    “杀！杀！杀！”

    “我等大秦虎狼，可杀那道貌岸然的伪君子否？！”

    “杀！杀！杀！”

    “好，我等大秦虎狼，可杀那欺凌世人的仙家门派否？！”

    “杀灭！杀绝！杀！杀！杀！”

    “好，给寡人全军开拔！灭了齐国！灭了那骑在百姓头上的稷下学宫！灭了那高高在上的仙家门派！”

    “喏！！！”

    几十万人，声音如雷！

    直上云霄！

    竟使得天上的云彩散尽！

    使得，整个天下的气运，仿佛朝拜一般，尽数向大秦臣服！

    万物皆被大秦虎狼气势所慑，使得普天之下，再无法外之地！

    再无嬴政王权不可及之处！

    一个时辰之后，天下局势彻底动荡了起来。

    大秦七十多万大军，从各地分别出发，渐渐汇聚到了一处，化成一条蜿蜒浩荡的巨龙，强势向齐国的方向压迫了过去！

    而此时李广的军队，也已经到了齐国的国境之外。

    齐国临淄，把手下连炮兵安置好的李广，独自走在大街上。

    虽然是第一次来到这里，但他却好像十分熟悉这里的道路。

    直接顺着一条羊肠小道，就来到了一处饭店的门前。

    “李广将军，上楼一叙。”

    听到熟悉的声音，李广没有迟疑，直接从饭店内侧的一条楼梯，走上了二楼。

    “见过诸葛先生，虹公子！”

    二楼的布置很敞亮，李广刚刚探头，就见到了坐在窗边的诸葛亮和东方不败。

    “不用客气，李广将军一路劳顿，着实辛苦了，来来，这里的酒菜，可着有一番风味，咱们边吃边说。”

    仿佛任何事都毫不在意的诸葛亮，见到李广上来，便直接让其坐在了自己的身旁。

    而早就习惯诸葛亮脾性的东方不败，则见怪不怪的兀自夹起了桌上的菜，吃了起来。

    “诸葛先生，现在我大秦的军队，已经在白起将军的带领下，集体开拔，而我的军队，也已经安置在了齐国的边境之外，你看咱们现在该怎么办？”

    主将从军中出来，本就是领兵的大忌，李广此时当真是有些心焦。

    要不是诸葛亮，千里传音，恐怕他才不会如此草率的来到临淄呢。

    “李广将军，既然我让你过来，那就是有过来的需要，至于齐国边境，你亲率的一千连炮兵，让他们时刻瞄准临淄的上空就好……”

    也不知道诸葛莲到底想要干什么，但是李广还是照着诸葛亮的话，把他的意思用千里传音的神通，传递了出去。

    “诸葛先生，边境线上的一千连炮兵，已经布置完了，现在我该干什么？”

    “你呀，吃饭就行，吃饱了好干活……”

    听到诸葛亮这么说，东方不败不禁笑出了声。

    使得整个饭店二楼，都仿佛沐浴在了春风中，竟然连那木质的桌椅，都要开出花来。

    “虹公子好功夫……”

    虽然知道东方不败，没有仙气星辰加身，比之自己几人，从本质上来讲，差了一些。

    但是眼见东方不败此时仅仅巧笑倩兮，居然就能有如此造化，这还真是由不得李广不深深地佩服。

    “李广将军说笑了，诸葛先生平常总爱开玩笑，你别在意就好……”

    “那是不能，诸葛先生的大能，在下很久以前就知道了……”

    在系统之中，两人都是高级抽奖的奖池中，同类的现实将领人物，自然也会熟络一些。

    “李兄，一会儿吃完饭，你就瞄着稷下学宫的大门口就行，见机行事就好，你自己看着办。”

    拍了一下李广的肩膀，诸葛亮伸手指了一下远方。

    就见饭店二楼的窗外，三里之处，正是稷下学宫的大门位置。

    显然这个位置，诸葛亮并不是随意挑选的地方。

    “明白，交给我，没问题的，接下来就静候诸葛先生的佳音了……”

    稷下学宫深处，对底层秘境。

    一个几十米的残破铁柱，矗立中央。

    其上密密麻麻的残缺之处，与周遭的环境显得极为不符，但又有一种不可思议的交融。

    此时一位身穿白衣的少女，站在铁柱之下，默然不语。

    “三小姐，你来了……”

    鬼谷子的身影，悄然出现，来到了那名少女的身后。

    “鬼谷先生，这么久了，你们还没有把这根破铁棍，修补完成？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    少女没有回头，声音很是空灵。

    “仙器之威，岂是我等天人能修补完全的存在？能使其恢复到几十米高下，已经算是尽力而为了。”

    并未理会少女语气中的不敬，鬼谷子看着那根残破铁柱，很是悠然的说道。

    “你还真是不着急，听说大秦突然多出来了很多的高手，现在都已经到了稷下学宫的门口，你到底有什么打算？”

    “打算？若这仙器修补完成，这些宵小，哪里还用老夫打算？直接打杀了就是……”

    走上前去，摸着铁柱上面的残破缺口，鬼谷子的语气中，显然并未把已经打到门口的大秦，当成一回事儿。

    “以力破巧，这要是让你的徒子徒孙听到，一定不会相信，你会说出这种话。”

    身为纵横家的夫子，诡诈之道，可谓深入骨髓。

    若是真的让外界知道鬼谷子说出这种话，一定会怀疑自己的耳朵，出现了问题。

    “天下之谋，纵使再多诡诈，也不过是小道……运用可以，若是真的依赖，可就太过可笑了。”

    随着鬼谷子的话音落下，就见那根几十米高的铁柱，居然应声缩小到了一人高下。

    被鬼谷子轻松的握到了手中。

 第127章 复仇而来

    “随意大小，看来这些年你倒也没闲着……”

    见到那根铁柱的自在变化，三小姐不由在心中震惊了一番。

    其实世间之物，能自如变换大小的法宝，可谓不胜枚举。

    但是能做到浑然一体，没有一丝破绽，甚至连本质，都跟着发生变化的宝物，可就真的是天方夜谭了。

    就好比大魔手中的盗版番天印。

    虽然也可自如变化大小，但他的本质，依然是一枚小小的印玺，并不会跟随变化的大小，而有任何的改变。

    可是眼前的铁柱，无论如何变化大小，都根本看不出任何的不和谐之处。

    若想做到这一点，唯有真正的仙器，才可以达到。

    “三小姐谬赞了……不知孔夫子现在过得如何？我两人应该也有数年未曾见过了……”

    随手把铁柱，缩小到手掌大小，鬼谷子忽然问起了孔家夫子的现状。

    “我爷爷过得很好，现在已经把儒家的道统，传到了几十个小世界，他的修为，也就差一步了……”

    说起自己的爷爷，三小姐的语气中，竟是无比的自豪。

    其实最开始，当孔子选择了另外一条，与所有道统，都不一样的道路时，他们这些孔家之人，也有很多的不解。

    但是当儒家的传承，真的传递出去了的时候，他们也就明白了孔夫子的良苦用心。

    “就差一步？看来是就等着，这仙器的修复完成了……有了仙器开路，那天劫自然也就不足为虑了……”

    道统铺开的越光，所牵扯的因果也就越多。

    这对于一心想度过天劫，登临仙界的鬼谷子之流来说，实在是有些不能理解当初孔子的做法。

    可是当其真正，走到了最后一步的时候，鬼谷子才突然发现，孔子的高明之处。

    坐下十几个小世界，使其实力，强大到了无与伦比的地步。

    估计待其登临仙界之时，便可立刻成为仙界中，底蕴最为身后的真仙。

    虽然其所要度过的天劫，会无比的强大，但是只要找到了一件仙器，来破开天劫的话，

    那么其也就没了后顾之忧。

    不过好在，有仙器的小世界，实在是太少了。

    而像此方天地，能产生数件仙器的小世界，就更少了。

    所以到最后，孔子也就只能把注意力，又打回了这个他出生的小世界中。

    “鬼谷先生，说的极是，我这次过来，就是为了这件事情……”

    说着就见三小姐的手中，居然出现了一道石头。

    “无量虚空石？孔老二从哪里搞到的？！”

    见到这颗石头，鬼谷子的声调，控制不住的提高了好几度。

    “这你不用管，只要你在答应我另一个请求，我就把这颗石头，让给你如何？”

    又把无量虚空石，收了回去，三小姐的语气中，居然带上了一丝阴狠。

    “三小姐的请求，我想无非就是杀了李斯之人吧？”

    稳定了一番心神，鬼谷子瞬间就猜到了三小姐想要干什么。

    “鬼谷先生，果然神机妙算，把此人的位置告诉我，我自然就会把这颗无量虚空石交给你。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    对于鬼谷子能猜到自己的想法，三小姐仿佛早就想到了，口气平静非常。

    “那是自然，那人两天之后，便会进入我稷下学宫，到时候任凭三小姐处置如何？”

    “两天之后？我等不了，你现在就告诉我他的位置！”

    白衣飘摇，杀气肆意，使得这位刚才还沉稳无比的三小姐，顿时变得有些冰冷彻骨。

    “也好，不过在这之前，你要把无量虚空石给我，我要先行把仙器修补完成。”

    “可以！”

    齐国临淄，饭店二楼。

    “虹公子，有人寻你而来，修为不俗，你可要小心……”

    “谢过诸葛先生提醒，我去去就回，定不会耽误了，两天之后的灭齐大计。”

    喝下杯中酒，东方不败微微拱手作别之后，身影便消失在了饭店二楼之中。

    “诸葛先生，此人的气息，很是不俗啊，而且观其修为，怎得跟咱们有些相似？”

    在李广的感知中，一身白衣的三小姐，身后竟然也有一颗伟岸的星辰气息。

    “嗯……看来他的传承，应该就坐落在一颗星辰之上，只不过这颗星辰，与咱们的仙气星辰相比，实在是不值一提罢了……”

    仙界之下，小世界无数。

    而每个小世界之间，便是无尽的虚无空间。

    其中星辰无量，每一颗都历史悠久，实力强大。

    但这些星辰，与之真正的星辰相比，却又多有不如。

    因为常年在虚空之中的缘故，使得他们的生机灭绝，虽然实力滔天到了极致，也不过就是死星而已。

    与系统中的仙气星辰相比，真乃天生地下，都不足以形容的差别！

    故此在诸葛亮的眼中，这个来袭的白衣女子，虽然修为也到了天人境，但是却并不见得会是东方不败的对手。

    齐国临淄，郊外树林。

    一红一白，两位绝色相对而立。

    与东方不败的倾城俊美相比，孔家三小姐的姿色，就显得端庄了很多。

    只不过这种端庄之中，却带上了一丝深入骨髓的古板。

    使得这位三小姐，看起来，就让人有一种难言的疏离感。

    “你就是杀了李斯的人？”

    平静的语气中，是一丝让人心惊的杀意。

    “李斯？我想起来了，确实是我杀的……不过我倒是没让他死的太难受，也算是便宜他了。”

    敢对嬴政不敬的人，在东方不败的心中，真是千刀万剐都不为过。

    “你承认是你杀得就好，现在你自尽吧，我不想脏了我的手……”

    见到东方不败的姿态，三小姐恍然了一阵之后，便顷刻明白了其乃是宫内之人的身份。

    这样的身份，若是在那十几个小世界中，实在是连见到三小姐的资格都没有。

    故此三小姐为了不脏了自己的手，才想到了让东方不败自杀的办法。

    “脏了你的手？你这女人倒是有些意思……”

    虽然三小姐的修为，深不可测，但东方不败依然没有把她放在眼里。

    “有些意思？算了，既然你这么不识相，那就只能破例，让我亲自杀你好了……”

    说着就见三小姐的身后，一颗星辰虚影兀自出现。

    其所产生的强大压迫感，居然让东方不败，产生了一种，不可抗拒的巨大压力。

    在这种压力面前，东方不败的周身筋脉，竟犹如停滞了一般。

    真气流动竟是陷入到了一种从未有过的窒息之中。

    仿佛单单站在三小姐的面前，他就会生生憋闷而死！

 第128章 性命之危

    “我儒家，乃数十小世界之主，今天就让你这山野村夫，见识见识，这个世界的真相！”

    仙界，另一重天，高不可攀。

    在小世界与仙界之中，虚空星辰，便是至高的存在。

    若想抬头见天，便要先见虚空星辰！

    只见那颗星辰，在东凡不败的眼中，不断放大，竟是直接盖过了高天，使得这个世界缩小到了极致。

    而在这个小世界中的东方不败，则像是一只蝼蚁，渺小到了极致。

    “嗡……”

    星辰转动，无量压力，顷刻袭来。

    直接就压倒了东方不败的身上，使其连动一下手指，都是不可能的奢望！

    “嘎嘣……”

    骨头在压力中，不断的挤压到一起，发出了一种让人心颤的声响。

    要不是东方不败，乃是天人境的强者，恐怕就连星辰转动的压力，就能使得他化成一捧齑粉！

    “把自己的本命，与这等死星相连，暴殄天物而已，可惜了……”

    在极端巨大的压力中，东方不败的声音，依旧淡然。

    “哼，兀自强撑，我看你能撑到几时！”

    眼见东方不败还能说话，三小姐的气息，猛然一变。

    竟直接就让那颗星辰虚影，加剧了转动的速度。

    并产生了一种，强大的吸力，使得东方不败，居然飞到了星辰虚影之中。

    被碾压成了一团！

    “一颗死星而已，纵使威势在如何惊人，又有何用？”

    在星辰虚影中被压成一团，但东方不败的声音，却依旧淡定。

    “只会逞口舌之快！”

    眼见即将成为齑粉，却还能说话，三小姐心中鄙夷之色大起。

    在她的经历中，像东方不败这种，没有能力，只凭一张嘴的人，她见过太多。

    但却没有一个，能在自己的星辰压力之下，撑过半刻钟！

    “轰！”

    星辰转速继续加快，东方不败的身影，只剩下了一抹淡淡的红色……

    不多时，当红色消逝，三小姐终于停了下来。

    可就在此时，那抹消逝的红色，居然又突然出现！

    而且其中心位置，居然同样产生了一种，与星辰虚影转动方向相反的巨大力量！

    在这股力量中，星辰虚影，居然跟着反向转动了起来！

    “轰……”

    “嗯？不可能！你怎么还活着？！”

    在三小姐不可置信的目光中，那抹红色，居然骤然变大了无数倍！

    甚至到最后居然超过了星辰虚影的大小，使得整颗星辰，都蒙上了一层深红色！

    “嘣！”

    红线起，星辰碎！

    东方不败缓缓从天而降，只不过此时的他，周身气息，居然带上了一层去伪存真的意味！

    “真人境？！你居然在我的星辰中，突破了？！”

    仿佛见到了世间最不可思议的事情，三小姐的气息，都变得有些不稳了起来。

    “其实，还要谢过你的这颗星辰才是，要不然我这一身修为，也不知道何时才能突破了……”

    去伪存真，乃是突破到天人境中期的必要过程。

    届时一身修为，再无一丝异数，变得浑然一体，从而心随念动，圆润无瑕。

    可破世间一切虚妄！

    “纵使你突破了又何妨？！今天你必定要给我死在这里，为李斯的死负责！”

    想起当年跟李斯在一起为数不多的快乐时光，三小姐不由双目通红。

    竟是在碎裂的星辰中，猛然抽出了一柄巨大的长剑，凌空就对着东方不败刺了过来！

    “砰！”

    可这柄巨大长剑，竟是瞬间就被一条红线，切成了数段！

    “虽然我不知道你跟李斯之间的故事，但是李斯当朝顶撞吾王，就凭这一点也够李斯，死一万次了！所以今天你既然想为李斯讨个说法，那就也请你做好，步李斯后尘的准备！”

    说罢，就见东方不败，单指轻弹，一枚精光，瞬间没入三小姐的胸膛！

    使得三小姐刹那就被定在了空中！

    “不要以为，你有灵器，就可以在我面前逞凶，灵器，我们儒家多得是！”

    虽然身形被东方不败的玄铁银针，定在了原地。

    但是身为孔家的三小姐，怎么可能没有灵器防身？！

    就见在他的身上，居然出现了一道厚重的光圈！

    直接就把它身体中的玄铁银针给逼迫了出去！

    “天道法环，给我破！”

    光圈震世，天下皆惊！

    灵器巅峰，仙器之下，无可匹敌！

    “轰！”

    临淄城外，几十里深林，被光圈轻轻一扫，就给轰上了高天！

    而首当其冲的东方不败，则更是被这道光圈，给生生震到了天空！

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，要不是刚才突破了境界，恐怕这一击就能让东方不败寸碎当场！

    “天道法环，继续给我杀！”

    无数层光圈，以三小姐为中心，不断向外扩散，使得临淄城外，瞬间变成了人间炼狱。

    而在其中的东方不败，就仿佛一条被扔进了油锅的鱼，纵使身形矫健，也根本逃无可逃。

    只能任由天道法环，不断的蹂躏！

    此时时刻关注这边情况的李广，不由出声问道。

    “诸葛先生，这么下去的话，虹公子很有可能，撑不过一炷香的时间，就会出现性命之危了……你看这种情况，需要我出手帮忙吗？”

    “帮忙？不用……虹公子的气数，远没有到尽头，你就一直盯着稷下学宫的门口就好……”

    诸葛亮手指微动，其上东方不败的气数，竟是绵延悠长的很。

    此时高天之中，被天道法环，不断命中的东方不败，虽然心血早就湿透了衣衫，但是眼神却从未有过的坚定。

    就见其手中玄铁银针，在天道法环的冲杀中，竟是越变越淡，最终居然变成了一种无形的状态！

    “玄银无度，幻法无形！”

    手撵银针，东方不败的声音中，带着一丝清冷，竟使得这片动荡的天地，又染上了一层诡异的祥和……

    “你这妖人，别以为靠一件灵器初级的破烂，就可以活下去……”

    在天道法环的中心，三小姐的灵识无比的强大，虽然玄铁银针已经隐去了自己的身形，但是却依然能被三小姐感知到。

    “不……你错了……今天我不是要靠着玄铁银针活下去，而是想靠他让你陷入死地罢了……”

 第129章 谨慎多疑

    东方不败手指用力，已经彻底失去真实形态的玄铁银针，竟然在三小姐的意识中猛然亮了起来！

    随即这抹亮光，居然向下直冲而去，毫无阻拦的穿过层层死亡光环，直入三小姐的意识之中！

    “嗡……”

    一波波的天道法环，依然不断搅动着天地之威。

    但其中心点的三小姐，却不动了……

    “怎么可能？无形之物，怎能产生有形之威？”

    “没什么不可能，这根钉子，算是我送你的……等你死了，再还我也不迟……”

    在东方不败的勒令之下，玄铁银针，就仿佛游离于意识与真实之间的莫名之物。

    竟然连灵器巅峰的天道法环，都不能影响分毫，使得三小姐的意识，直接受到了前所未有的创伤。

    并且这种创伤，根本就不能在现实层面愈合！

    “啵……”

    忽远忽近，一声破裂的声音响起。

    天道法环停滞，一阵烟尘中，三小姐站在了中央，竟是再也不能动弹分毫。

    这次被定在了空中，与之刚才相比，可谓天壤之别。

    因为从外界来看，三小姐并未受到任何攻击，可是再意识层面上，三小姐的灵识，就像是一道即将熄灭的烛火，已然就要消逝了……

    “其实就这么死掉，已经很幸福了……”

    东方不败，从高天飞下，落到了三小姐的跟前，语气轻柔的说道。

    可就在此时，异变突起，就见虚空中，居然出现了一个人影。

    这个人影，身高八尺，相貌高古，一身惊人修为，竟然让天地为之动容！

    甚至连这个小世界，都隐隐产生了一丝碎裂之感！

    “小友，我家孙女，脾气是急躁了一些，不过罪不至死，你却是下手重了一些……”

    伸手轻点，直入三小姐灵识最深处的玄铁银针，顿时被一道庞然精神力，逼了出来。

    又飘回了东方不败的眉心。

    “孔夫子，法身临世，晚辈向您问好……”

    东方不败微微拱手，算是打了招呼。

    “嗯，倒还算是知道礼数，我家孙女，我就带走了，希望今后咱们有相见的机会……”

    说着孔夫子的法身，竟立地破碎虚空而去。

    只留临淄城外，早已被摧毁成废墟的树林，还在祭奠着刚才的疯狂。

    “老东西……”

    “噗……”

    孔夫子走后，东方不败一口鲜血喷出，竟是气息顿时萎靡了下去。

    显然刚才逼出玄铁银针，着实让东方不败受了不清的内伤。

    稷下学宫深处，站在残破铁棍身前的鬼谷子，其实一直在关注着外面的局势。

    在孔夫子走后，这位纵横家的夫子，不由嗤笑不已。

    “还是当年的德行，胆小如鼠……”

    说着就见其手上的无量虚空石，竟分化出了无数的光彩，不断修补着那根残破仙器上的，坑坑洼洼。

    临淄城内，饭店二楼。

    诸葛亮，缓缓出了一口气。

    逼退修为天人无上境，又有星辰之力加身的孔夫子，对诸葛亮显然也不是什么轻松的事情。

    “诸葛先生，难道你释放出了，咱们的星辰之息，就能吓退孔老二？”

    一旁的李广，眼见诸葛亮，气息逐渐平稳，不由很是惊异的问道。

    “其实孔家夫子，早就在小世界之外，观察多时了，要不是着急她孙女的性命，恐怕他还会隐忍下去……就冲这一点，我就断定他绝对是一个谨小慎微到了极致的人……而对付这种人，最好的办法，就是让他疑神疑鬼……”

    在星辰之上扎根的道统，最能明白诸葛亮几人，身后的那颗仙气星辰，是有多么的不可思议。

    那是只有上界，才有可能存在的仙气之星。

    从本质上来讲，根本就不是他们所在的死星，可以相提并论的存在。

    故此，在感受到了诸葛亮释放出来的气息之后，孔夫子哪里还会在这里久留，转身就又逃出了这个小世界！

    此时远在小世界边缘的虚空中，孔夫子缓缓放下了三小姐，并随手点醒了三小姐的神志。

    “爷爷！你怎么在这里？！”

    见到孔夫子，三小姐顿时躬身施礼。

    “我怎么在这里？我要是不时刻看着你，这回你可就危险了……想不到这个小世界，还真是藏龙卧虎，不止有仙器，还有上界的星辰……真是让人刮目相看……”

    回首向下望去，就见那在虚空中，其实并不显眼的小世界，居然透出了几分神秘的色彩。

    “爷爷，你说这个世界之中，也有被星辰之力加身的存在？”

    听到孔夫子的话后，三小姐顿时瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    在这片虚空中，能依托星辰之力，传承道统的存在，觉不超过五个。

    而其中实力最为强大的，便是自己的儒家。

    可是如今在一个小世界之中，就有能让修为天人无上境的爷爷，都感到敬佩的存在，这该是何等的震撼？！

    “嗯，而且他们背后的星辰，很不可思议……甚至有可能根本就不是这个世界的层级，所能孕育的存在！”

    “爷爷，那照你这么说的话，岂不是这些人很有可能是从上界下凡而来的仙人？！”

    虽然小世界众多，虚空之境无限广阔。

    但是这么多年来，上界除了在大禹飞升之时，派下了一些接引之人外，竟是再也没有出现过上界之人的踪迹。

    故此，三小姐不由更加震撼到无以复加！

    “仙人倒也不一定，不过背景绝对不简单……看来当初从这个小世界离开，却也是一个正确的选择……不过那根仙器，我实在是太需要了……否则真是打死我，我都不想过来这里的浑水……”

    选择了这条虚空之路，就要承担应有的后果。

    虽然孔夫子的实力，足以碾压五六名天人无上境的至强者，但是其所需要扛下来的天劫，也着实比常人大了十几倍！

    在这种层次的力量面前，纵使强如孔夫子，也断然没有活下去的可能！

    所以为了能进入上界，为了能活下去，他孔夫子，纵使在不愿意，也要重回故地，为了那件仙器，好好拼一下了……

 第130章 诸葛妙算

    两天之后，十天之约已到，稷下学宫宫门大开。

    诸葛亮和东方不败站在稷下学宫的门前，周身气势凛然。

    “我秦国七十多万大军，已经全数布置到了齐国的边境，现在也是时候做个了解了……”

    东方不败眉心一点精芒亮起，更显他的面庞俊美。

    “其实世俗间的战争，一直都不是困扰大秦的掣肘，真正的难处，其实在天上，在门里面……”

    诸葛亮伸手指了指天，指了指门内。

    现如今以大秦的国力，再有了充足的资金支持下，无论是从军事还是从农耕等各个方面，都已经远超其他国家了。

    所以真正阻拦在秦国一统天下之路前方的，也就只剩下了稷下学宫。

    还有那在中原世界边界，虎视眈眈的仙家门派。

    “嗯，诸葛先生说的极是，希望陈将军和云公子两人，能抗住仙家门派的突袭吧……”

    “他们两人没有问题的，其实要不是碍于国运神龙的等级限制，使得雨掌印不能晋升天人境，恐怕我大秦的国力，还会更强。”

    系统人物，出生之前，没有达到天人境，才会受到国运神龙的等级限制。

    而像诸葛亮这种，出生便是天人境强者的存在，却不会受到限制。

    故此雨华田要想成为天人境高手的话，只能等待下一次大秦国运的晋升了。

    “两位，闲聊的够久了，十天之约已到，可否上脸进我稷下学宫一叙？”

    鬼谷子的声音从门内传出，虽然客气，但却杀机森然。

    “也好，看这阵仗，你们也是做足了准备，现在天下风云，皆汇聚于此，咱们就好好谈谈吧……”

    说着诸葛亮，便直接领着东方不败，走上了稷下学宫的大门台阶！

    “轰……”

    刚刚迈上台阶，两人面前的空间便突然变化了起来。

    眼前景物，竟然没有一丁点儿人间的影子，反倒是像足了阴间鬼地。

    放眼望去，尸骸遍野，无数的冤魂飘在天空痛苦的嚎叫。

    只有那远在高天之上的稷下学宫的大门附近，才有一小片清净的地方。

    “入我诸子秘境，虚登天门，有劳两位费心，自己上来吧……”

    随着鬼谷子的话音落下，就见高天之上的稷下学宫的大门台阶，居然直接从天空，向下延展，到了两人的脚前。

    “一万三千级台阶，步步杀戮，步步血腥，想不到你们稷下学宫，居然小气到了这等程度，真是让人啼笑皆非……”

    从未想过，还未进入稷下学宫，就被来了个下马威，东方不败不由嗤笑不已。

    “虹公子，不要心急，这些手段，不过就是拖延时间而已，不足为虑……”

    说着诸葛亮迈步上前，直接踏上了第一级台阶，与此同时这处空间之中，无数的尸骸像是鲨鱼闻到了血腥味儿。

    不断的向两人冲来。

    一副要把两人撕成碎片的凶狠架势。

    “每一具尸骸，应该都不是幻象，看来这稷下学宫这些年，不只是窃取天下气运，还把其他的死气怨气，也都收集起来了啊……”

    战国数百年乱象，死伤将士，可谓数量无尽。

    这些人中，修为高深之辈，绝不再少数。

    单从这些尸骸的修为来看，竟是全都是化劲以上！

    若是这些尸骸，全部放到外面，恐怕其实力，绝对滔天！

    甚至就连几十万的大秦虎狼，都不一定会是对手！

    “这里的还算是小场面，估计外面我大秦军队，已经遇上了这群尸骸军队了……”

    随手打退了飞扑上来的无数尸骸高手，诸葛亮的意识，虽然被困在这里，但是外面的情况如何，自然逃不出他的算计。

    “诸葛先生，这样下去的话，岂不是陛下在外面也会遇到危险？”

    红线所到之处，化劲尸骸，尽数化为两截。

    但是哪怕被切成了两截，也丝毫不影响这些尸骸的功杀。

    甚至哪怕只剩下一只手，这些尸骸也可以灵活控制，不断地功杀两人。

    而且随着两人拾级而上，空间中的压力，居然成倍的上涨。

    显然若是两人走到了顶端的话，那么他们所能面对的压力，绝对是超出所有人的想象。

    估计很有可能，比之进入星辰中心，所受到的压力，还要强大了太多！

    “虹公子，不要担心，陛下身边高手众多，这群尸骸也就是在这里，还能逞一时之凶，到了外面，也就没有这么难缠了……”

    这里乃是稷下学宫，布置了数百年的死境之地，自然玄妙非常。

    此时外界之中，大秦军队所面对的尸骸大军，虽然也很强大，但是倒也不至于，被切成碎块要能战斗的惊人地步。

    “陛下，前方从齐国涌出的尸骸大军，越拉越多了，现在保守估计，已经到了百万之数……”

    一座高山之上，白起站在嬴政的身边，时刻感知着前方齐国尸骸大军的动向。

    “嗯，看来这才是稷下学宫的底牌，这么多年，战死疆场的甲士，数量实在是太多，若是再这么下去的话，咱们倒也难办……”

    “陛下，诸葛先生，早有打算，咱们的九尊木牛流马，可不是只能运送粮草……”

    说着就见军阵之后，负责背负粮草等军备的九尊木牛流马，猛然大吼！

    其声音贯穿天际，瞬间就把前线震天的喊杀声，压制了下去！

    “原来诸葛先生，早有妙计，那就按照诸葛先生的叮嘱施为吧。”

    “喏！”

    心胸宽广的嬴政，并未计较诸葛亮，未把全盘计策，告诉自己的事情。

    毕竟自己身为一国之君，所要忙的事情太多，若事必躬亲，还不得把自己累死？

    索性有诸葛亮等人，全权负责朝政，自己也能安心修炼了……

    此时在嬴政的注视下，九尊卸下了军备的木牛流马，迈动四条巨大的机关腿，缓缓地向前走去。

    很快就进入到了，两军征战的前线。

    并且周身之上，符文隐现，竟是燃起了一股，让人心境的火焰。

    这火焰之盛，居然使得与之相隔甚远的嬴政，都感到一阵心惊。

    可是其神奇之处，就在于，这些火焰，居然可以主动分辨敌我。

    在混乱的前线征伐之中，火焰如蛇，迅速绕过所有大秦虎狼，直接就扑向了那汹涌的尸骸大军！

    “轰！”

    九道惊天火主，矗立当空。

    随即链接天地，化作九道火焰飓风，瞬间就使得尸骸大军，损失的十分之一！

    可尸骸大军，也不是吃素的。

    眼见吃亏，大军之后，竟传出了一声嘹亮的长鸣，刹那之间就使得尸骸大军分化无数死气，组成了九道巨大的阴气盾牌。

    直把这九道火焰飓风，挡在了外面！

    “吼！”

    震天巨吼，响彻云霄。

    就在阴气盾牌与火焰飓风，僵持不下之际。

    那尸骸大军的后方，居然出现了一头，由无数尸骸所组成的巨大尸兽！

    这头尸兽周身上下，无数人脸，痛苦呐喊，其所发出来的音波，仿佛能直接震慑人的灵魂，竟使得大秦几十万虎狼，产生了一丝不可思议的惊惧之意！

    眼见变化如此，坐镇后方，统领大军的白起，不由大手一挥，就把一千名白袍军调动上了前线！

    “白袍诸君，给我杀了这头尸兽！”

    “喏！”

    一条巨大的白色光龙，从大阵后方，凌空而起，以极快的速度，就冲向了那头尸兽！

    “轰！！！”

    惊爆之声，响彻整个天下。

    顷刻之间就使得大秦几十万大军心中的畏惧之意，瞬间消除！

    与此同时，那头尸兽，居然被这条光龙所产生的巨大力道，直接推翻在了当场！

    竟是直接砸翻了数千的尸骸大军！

    不过这头尸兽，在倒下的瞬间，手上一条由人类无数脊椎骨组成的恐怖骨鞭也狠狠的抽到了白色光龙的背后！

    使得这由一千白袍军，组成的白龙，刹那分崩离析！

    不过白袍军身为骑兵，本就聚散随意！

    分化开来，战斗力依旧惊人！

    其手上长枪，纷纷化作无匹劲气，冲向那头尸兽身上的无数人脸！

    “噗嗤……”

    无数人肉破碎的声响，顷刻响起。

    随即这些被击穿的人脸，竟同时呲出了大量的墨绿色液体！

    酸臭味道，喧嚣尘上。

    这些墨绿色的液体，所触碰的地方，全都升起了白烟。

    要不是白袍军动作迅速，恐怕单单这一击，就能让一千白袍军损失大半！

    “系统，给寡人升级白袍军各项属性！”

    在两批黄金之后，其实大秦国内，经过大秦金行的运营，又提供了不少的黄金。

    此时却是正好为嬴政，提供了四万多的能量点！

    【恭喜宿主，升级白袍军的各项属性成功！】

    【恭喜宿主，把白袍军提升到功勋等级3星！】

    【恭喜宿主，开启白袍军功勋三星，特殊技能：龙战于野！】

    【龙战于野：短时间提升白袍军暴击率50%暴击伤害100%！持续时间十分钟，冷却时间24小时！】

    随着一千白袍局的恐怖提升，就见一千白袍军，周身气势猛然巨变！

    一道道白光亮起，一千白袍军的修为，居然全部进化成了真正的化劲修为！

 第131章 借阴还阳

    与此同时周身上下，除去武器之外，竟全都晋升到了法器巅峰的层次！

    而最惊人的武器，则彻底进化成了灵器初级与法器巅峰的程度！

    可谓半步灵器！

    半步灵器，神念初成。

    虽然并没有寻常灵器的器灵，那般灵动自然。

    但也也已经初步实现了灵器之中阵法的初步控制！

    使得没一柄半步灵器，都可以自行释放，最合适的威能！

    从而能让使用者的神念，从灵器之中退出，很好的应对眼前的状况！

    而且半步灵器对使用者的攻击力提升，也达到了惊人的六倍！

    在这等恐怖加持之下，再加上龙战于野的强势，这一千白袍军瞬间竟变得与刚才判若两人！

    甚至从本质上来讲，白袍军已经彻底进化成了一种，位列众小世界巅峰的绝世兵种！

    此时一千化劲修为的白袍军，在尸骸战阵之中，可谓所向睥睨！

    纵使那头尸兽，重新站立了起来，也瞬间又被白袍局的强悍攻势放倒！

    顷刻之间，就被切成了恶心的肉泥！

    “白袍果然惊人，前线无碍矣！”

    眼见白袍军如此强势，白起不由放下了心中的大石头。

    可就在前线，刚刚稳定下来之际，就见尸骸大军的后方，居然出现了一队气息与白袍军不相上下的骑兵！

    “稷下学宫，执法军？！看来稷下学宫真是坐不住了……”

    稷下学宫执法军，乃是稷下学宫最强大的凡间战力。

    其内所有军士，全都是化劲修为，更有甚者，居然站上了化劲巅峰！

    这等恐怖战力，可谓众小世界中，最傲然的存在！

    甚至就连现在的孔家，都拿不出这么惊人的骑兵部队！

    此时感叹了一番稷下学宫底蕴强大的嬴政，不由对着远处的白起传音说道：

    “白起将军，这执法军实力之强，绝非寻常军队可比，你要注意才是……”

    身为一国之君，嬴政出言提醒已经就够了。

    “陛下放心，微臣心中有数……”

    听到嬴政的提醒，白起自然明白，这才是稷下学宫的真正底蕴。

    说着就见白起，大手一挥，那九尊一直释放火舌，想要突破尸骸大军阴气护盾的木牛流马，竟然同样时放出了一阵毫光！

    在这道光芒的覆盖之中，不断虐杀尸骸大军的白袍军，顷刻之间便有如天助，防御力瞬间就提升了数倍！

    【恭喜宿主，开启了木牛流马的光环技能：护卫天盾！】

    【护卫天盾：可提升军阵之内，所有甲士的防御力100%持续时间一个时辰！】

    看到了脑中关于这个技能的介绍，嬴政不由感叹起了诸葛亮的强大。

    这才几天的功夫，诸葛亮就能制造出九尊这等神物，真不愧是现在大秦，最强大的存在！

    此时在护卫天盾的加持下，一千白袍军悍然前冲，就与稷下学宫的执法军，对撞到了一处！

    本来无论从数量还是修为上来讲，都是稷下学宫的执法军，更占有优势。

    但是有了护卫天盾的白袍军，短时间内，根本就可以无视大部分执法军的攻击。

    使得两边，竟然产生了一种微妙的平衡！

    与此同时，远在齐国临淄，稷下学宫门前阵法之内的诸葛亮和东方不败两人，也已经从地面，走到了半空。

    在这里，他们两人做面对的压力，已经达到了外面的五十多倍！

    这种压力之下，就算是化劲巅峰的高手，也会被顷刻之间就压成一滩血肉！

    可是这两人居然还在悠闲的向上走着。

    一万三千级台阶，步步危险重重。

    在面对压力的同时，还要面对，数不清的化劲尸骸大军！

    这些大军，往往被打成了肉泥，还在拼命猛扑！

    要不是最后诸葛亮，激活了自身的惊人仙气，使得这些血肉之泥失去了活性，恐怕他们两人就要被无数的血肉烂泥生生压死了……

    “诸葛先生，我们现在还要继续走下去吗？”

    两人直面稷下学宫，经营了几百年的阵法，这样的壮举，根本就已经超出了凡人想象的太多。

    甚至就连高高在上的稷下学宫众位夫子们，都没有想到，这两人会这般刚硬。

    居然直面这等困境，而面不改色。

    “还有七千多级台阶就到了，不着急……”

    说着就见诸葛亮的身后，居然出现了一尊星辰的虚影！

    这尊星辰虚影，比之三小姐召唤出来的星辰虚影，可谓强大了太多倍！

    甚至单单所释放出来的仙气，都使得这个阵法出现了短暂的停滞！

    “嗡……”

    一丝庞然大力，由诸葛亮的手中发出。

    随即那颗巨大的仙气星辰，竟然也缓缓的转动了起来！

    其所产生的恐怖大力，居然使得整个阵法都扭曲了！

    甚至空间弯折之下，所有的尸骸大军，全都飞了起来！

    并且向着两人，飞速的靠拢！

    “诸葛先生……你这是要做什么？”

    从未想过，诸葛亮会反其道而行，不由使得东方不败大感吃惊。

    “这么一直杀下去，总有心烦的时候，把这些尸骸都超度了，也落得个清净……”

    说着就见诸葛亮身后的仙气星辰，其所释放的仙气，竟然化作一道惊人的旋涡，顷刻之间就把无数的化劲尸骸，全都尽收了进去！

    “嘎吱……”

    无数骨肉折断，磨成碎屑的声音，响彻整个空间。

    不多时，竟然形成了一团十米高下的凝实血肉团！

    只见这个血肉团，在凝实的过程中，居然生出了一张人脸。

    观其相貌，正是阴阳家的夫子――邹衍！

    “诸葛先生，果然大才，竟然能看破这群尸骸的本质，真是不俗……”

    人脸的大嘴，上下开合，竟是口吐人言。

    “邹衍先生，你阴阳家，借阴还阳的手段还真是高邈，不过有一说一，你的样子，可不太赏心悦目……”

    一团比之肉馅，还要细密的多的血肉之上，长着一张能口吐人言的脸，多少还是有些让人恶心的……

    “呵呵，诸葛先生，这时候还不忘开玩笑，真是好雅致……不过希望你一会儿也能这么悠闲下去就是了……”

    说着这张人脸，瞳孔猛然放大，随即一道恐怖的杀意释放而出！

    “虹公子小心了，你先上去一段距离，这里我来处置。”

    轻轻一拍东方不败的肩膀，就把东方不败送到了上方的台阶，随后就见诸葛亮，手中羽扇猛然一扇。

    瞬间就使得那团血肉，成为了一段飞絮，飘向了空中！

    可就在此时，那道惊人的杀意，还是爆发了出来！

    “轰！”

    滔天巨响，振聋发聩！

    直让整个空间，地动山摇了起来！

    甚至就连那通天的台阶，都跟着出现了无数碎裂的痕迹！

    “阴阳之气相合，可生可死，果真有些门道……”

    动荡过后，尘埃落尽。

    诸葛亮随后拔下了羽扇上的一根焦黑羽毛，不由很是有些惊叹的说道。

    “诸葛先生，你没事儿吧？”

    “无妨，接下来就该是墨家了……”

    随着诸葛亮话音的落下，就见那通天的台阶之上，除了原本的重压之外，竟然又出现了数不清的机关陷阱！

    这些机关陷阱，出现之后，便又隐去了身形。

    使得整个台阶，又恢复到了最初的样子，可是在东方不败看来，却是一步步重重的杀机，比之那尸骸大军还要来的恐怖的多！

    “奇技淫巧，不知为百姓造福，永远都是小道……”

    在东方不败的眼中，这些陷阱虽然杀机惊天，但是却并无天下大势之意。

    显然这全都是因为，墨家虽然机关技巧惊人，但却不为百姓服务的缘故。

    使得这等末流技术，虽然玄妙，但永远都上不了台面！

    “虹公子，接下来交给你施为可好？”

    “听凭诸葛先生吩咐……”

    早就看不上墨家的东方不败，正巧想一试身手，听到诸葛亮这么说，立刻就召唤出了无数的红线。

    对着那暗含陷阱的台阶，就冲了上去！

    “咔嚓……吱嘎嘎……”

    无数声机关转动的声音响起，就见那台阶之上，瞬间就爆发出了，无穷的光焰！

    在这些光焰中，红线穿空，虽然不断被消耗，但却依然一往无前的向上飞腾！

    不多时竟是直接贯穿了，数百级台阶！

    “虹公子，果然名不虚传……不过对于你刚才说的话，还恕在下不能苟同……”

    在红线的尽头，一个由精铁组成的机关巨人，凌空而出。

    对着下方的东方不败，不由拱了拱手……

    “墨翟？好，你就说说，这些年，你们墨家，到底为这个天下百姓做了什么？”

    盎然立于下方的东方不败，虽然所处的位置，没有墨翟的位置高，但从气势上来讲，却足足压了墨翟一头。

    “虹公子，天下百姓皆蝼蚁，这你难道不懂？我就算是帮助他们农耕基建，又能如何？难道还能让他们逆天改命不成？别忘了，蝼蚁终究是蝼蚁，他们永远都不可能掌握自己命运……就好像你们刚才所杀的那些尸骸大军，生前纵使化劲修为又能如何？没入我传承之中，便永远都是灰烬一般的垃圾，就算是死了，也依然要被我等利用玩弄罢了！”

 第132章 重力妖丹

    “天下万万黎民百姓，乃天地立身之本，就算你们这些高高在上的夫子们，在如何看不起天下百姓，也终究难逃被百姓倾覆的宿命！”

    对于墨翟的说法，东方不败最是看不起。

    百姓如水，其上虽可漂泊大船，但若不敬畏天地，不敬畏百姓，便总有一天会被这涛涛大水，给彻底倾覆。

    “虹公子，诸葛先生，你们身为天人，便要明白，这个世间的规则，我等天人，早就不在凡间的规矩之中了，我劝你们还是不要老拿百姓说事儿了……”

    身为稷下学宫的夫子，这些人虽然表面上礼数周到。

    但是这礼数，也只对修为同等之人，使用罢了。

    哪见过那些稷下学宫的传承中人，对百姓，对普通人，存在该有的礼数？

    “好，我不拿百姓说事儿，那就用实力说话，今天我大秦就要代表着天下的百姓，把你们这帮只知道欺压普通人的诸子百家，尽数灭尽！”

    话不投机半句多。

    深知如墨翟这种人，心中根深蒂固的高高在上不可更改。

    东方不败便不再废话，双手微抬，便直接甩出了无数红线，对着那精铁机关巨人，就功杀了过去！

    可是就在这无穷红线，即将触碰到机关巨人的身前之际，就见整个天阶的重力，突然增加数倍！

    顷刻之间，就把东方不败的红线，压落到了地面之上！

    “把我们灭尽？别忘了，这里可是我们稷下学宫，经营了数百年的秘境，就算你的修为，达到了真人境，与我修为相同又能如何？在这等重力之下，我不出手，都能把你压成齑粉！”

    说罢就见机关巨人，并未有任何动作，但整个空间的重力，却像是活了过来一般。

    居然形成了一条看不见形体的巨兽！

    这头巨兽，无形，但其周身却重力无限，仿佛整个天地的所有重量，都汇聚到了一起。

    竟然就连那通天的阶梯，都产生了无数的龟裂。

    仿佛稍有不慎，就会彻底崩塌，把东方不败两人，扔回地面之上！

    “数百年气运，已然可以借助天地大势了……”

    诸葛亮此时手指微动，便直接看破了这头无形巨兽的来源。

    其乃是稷下学宫数百年气运的积累，而形成的一头灵智之物。

    随意便可影响世间重力规则。

    若是真的任由稷下学宫在这么继续下去的话，恐怕这头巨兽还会进化出更多的能力。

    到时候可就真的麻烦了。

    “诸葛先生，现在我们应该怎么办？”

    站在摇晃不止的台阶上，东凡不败把所有的红线，都散步了出去，使得这头巨兽的所有举动，都能被他感知到。

    可是这头巨兽，仿佛根本就没有躲的意思。

    而是充满了戏弄的色彩，不断的在两人身边几百米处，以他们为圆心，绕着圈。

    并且用自身的恐怖重力，一点点的把东方不败的红线，给逐步的压缩。

    照此速度，估计用不了多长时间，两人就会彻底被重力包围，撵成齑粉！

    “无妨，虹公子，不用着急，你就定住那头机关就好，剩下的交给我……”

    诸葛亮身后，星辰虚影再起，顷刻之间仙气肆意，竟是直接就把无形重力巨兽的重力，逼退了出去！

    而恰在此时，东方不败与墨翟的机关中间，竟是再也没了掣肘！

    “谢过诸葛先生！”

    眼见没了重力的阻挠，东方不败身形猛然一动，就向前冲了过去！

    几乎瞬间就到了墨翟的眼前！

    “你这妖人，我等的就是你！”

    对于诸葛亮的仙气星辰，稷下学宫现在还不清楚底细，故此还利用重力巨兽试探罢了。

    而在这之前，却是杀了东方不败最好的时机！

    所以此时墨翟和东方不败的想法，可谓及其一致，那就是先杀了对方，才好腾出手来，把另外一兽或者一人，单独诛杀！

    “等我？！很好！”

    一点精芒从东方不败的眉心，瞬息而出！

    直入墨翟所控制的精铁机关巨人的头颅之中！

    “啵！”

    只见精芒所过之处，精铁巨人内部的构造，纷纷破碎！

    而墨翟这时，也并未闲着。

    竟是直接操控精铁机关巨人的两只精铁大掌，对着东方不败就拍了下去！

    “轰！”

    地动山摇，巨大的力量，直接就把那坚固无比，甚至能抗住超级重力的通天之阶给砸了个粉碎！

    “轰隆隆……”

    无边烟尘冲天而起，竟是直把那头游曳的重力巨兽，都给覆盖出了身形！

    “大秦国运滔天，我等的就是这个时候！”

    本来重力巨兽的身形，正好处于一种，虚无和真实之间的状态。

    在这个状态中，诸葛亮虽然可以强行把其击杀，但其本体乃是天地气运所生，若是强行击杀的话，便势必会损耗这方小世界的根基。

    这对于迟早会统一天下的大秦来说，可不是一个好事儿。

    故此诸葛亮一直再等！

    直到那通天台阶破碎，烟尘把这头巨兽，从虚无的状态中，逼出来的时候，才是诸葛亮将其收服，好让其重亲变成天地气运，回归天地之时！

    说罢就见诸葛亮，身后仙气星辰，猛然转动！

    一股股浩瀚的仙气，形成了一道强大的旋涡！

    顺着重力的方向，忽然旋转！

    顷刻之间就把这头显出身形的重力巨兽，给绞了进去！

    “嗷呜！！！”

    被仙气旋涡，侵入身体，这头巨兽忍不住的痛苦哀嚎！

    “你这妖兽，我劝你，还是不要助纣为虐的好，不然定叫你魂飞魄散！”

    “嗷呜呜！！”

    在稷下学宫多年的重力巨兽，哪里舍得这里的高高在上？

    巨口一张，里面无数的獠牙，顷刻之间就飞射了出来，直奔诸葛亮而去！

    其内每一根獠牙，都好比一件灵器之威！

    端的是恐怖非常！

    “不知好歹……”

    眼见这头重力巨兽，不肯回头，诸葛亮心中杀心大起，手中羽扇轻轻扇动，便直接把那奔袭而来的无穷獠牙，给吹得倒飞了回去！

    “噗嗤……”

    无数声血肉破碎的撕裂之音，响彻整个空间。

    随即在自己的獠牙，不断的冲击之下，那头重力巨兽，甚至来不及施展重力来阻挡，就被这些自己的獠牙，直接洞穿了后脑！

    “嗷呜呜……”

    见血即疯，这头重力巨兽，兽性十足，被自己的血气一激，便直接从体内祭出了一颗混元的妖丹！

    这颗妖丹，从重力巨兽的体内出来的瞬间，就使得整个空间的重力，再度加强百倍！

 第133章 孺子可教

    这等重力，已经超过了小世界虚空中的绝大部分星辰！

    甚至就连孔家栖息的那颗死星内核，都远远不能与之相比！

    “轰……”

    仙气星辰，微微一震，仿佛感受到了这股重压。

    其上纹路凸显，竟然显出了一片壮美的山河！

    其内名山大川无数，大海湖泊，仙气渺渺。

    真是比之上界仙境，还要来的真实！

    “你这畜生，我本不愿，强行把你击杀，但是你非但不知回头，反倒还想与我同归于尽？！真是不知好歹！”

    本想留这头重力巨兽一丝灵识的诸葛亮，眼见这头巨兽不知悔改，心中杀意大起！

    一声历喝之后，那显示出了真实样貌的仙气星辰之中，居然凌空浮现出了一座由七座大山组成的巨大阵法！

    在这道阵法的催动下，重力居然逆转了过来！

    使得整个空间之中，重力消失不见，反倒所有事物的运行速度，比之以往都要快了无数倍！

    在这种时间流速下，那颗凝聚了无数天地气运的妖丹，居然出现了一丝迟滞。

    最终缓缓逆转，其内气运翻腾不休，居然立地散尽了天地之中！

    “嗷呜！！”

    在气运的流逝下，这头重力巨兽，竟然以肉眼可见的速度，干瘪了下去。

    不多时便只剩下了一身皮囊，漂浮在空中。

    “呼……”

    缓缓出了一口气，诸葛亮身后的仙气星辰，猛然恢复了原样。

    “虹公子，你那边怎么样了？”

    虽然散掉重力巨兽的过程很复杂，但是用的时间，却并不长。

    此时距离墨翟的致命一击，才过去了能有三息的时间。

    在这短短的时间中，墨翟控制的机关巨人已经彻底消失不见了。

    而与此同时，就见一抹红衣，悄然从烟尘中缓步走出……

    “诸葛先生，墨翟的机关巨人，已经伏诛，现在我们还继续向上吗？”

    心知这番秘境之旅，乃是稷下学宫拖延时间的手段，故此东凡不败的心中不由很是有些焦急。

    “嗯，继续走上去吧，修补仙器，这种苦力，还是让稷下学宫来出比较好，这等损伤本源的事情，咱们就别干了……”

    “可是，你就不怕，稷下学宫用那仙器，对付咱们？”

    跟在诸葛亮的身后，缓步向上走去，东方不败对于诸葛亮的打算，充满了不解。

    “不用担心……你可知道，这个小世界，是多么的与众不同，据我估计，不算稷下学宫的这件残破仙器以外，仙家门派保守估计，还有两件仙器的残骸……而凡间还有被陛下，送到系统的九鼎，这加起来可就是四件仙器了……”

    身为拥有仙器星辰加身的天人境中期高手，诸葛亮对于在这个小世界的仙器感应，还是很灵敏的。

    “四件残破仙器而已，这又能说明什么呢？”

    把重力巨兽的兽皮，随手召唤了过来，东方不败继续问道。

    “四件残破的仙器，虽然在没有恢复之前，却是用处不大，但是他们的存在，却能说明一件很重要的事情，那就是这个小世界，很不简单……你还记不记得，传说中大禹登临仙界，那仙界之中，可是拍下过真正的仙人迎接的……”

    “这倒是听说了……”

    把眉心已经化成了无形的玄铁银针，祭了出来，心灵手巧的东方不败瞬间就缝补出来了两件很是精致的披风。

    “对啊，有仙人临世，又有残破仙器，这就说明，这个小世界很有可能与上界的一场大战有关，甚至这个小世界的形成，都很有可能是上界的某位大能有意为之……或者说，这个小世界的存在，很有可能就是为了这几件仙器才存在的……”

    接过东方不败缝制好的披风，诸葛亮反手就披在了肩上，并很是笃定的说道。

    “诸葛先生……你是说这个世界的存在意义，正是那几件仙器？”

    “没错，虽然这是我的猜测，不过十有八九应该就是这个样子，所以你再想想，上界之中，大能无数，又为何会让下界这么苦哈哈的修补仙器呢？这里面一定有大问题……所以咱们还是先观察一番再说吧……”

    “明白了，既然稷下学宫想要时间，那咱们就给他时间，到时候仙器修补完成，说不定也就正是稷下学宫的覆灭之时！”

    恍然大悟的东凡不败，顿时明白了诸葛亮这两天为何这般淡定。

    “孺子可教也……”

    说着两人竟是缓步而上，细细欣赏起了，这处位于稷下学宫门口的秘境来。

    只见这处秘境，虽然经历了刚才的轮番大战，但却丝毫不影响，远处的风景。

    显然稷下学宫之中的众位夫子们，对美，还是很有欣赏力的。

    “两位，你们倒是好雅致啊……”

    就在诸葛亮两人，在缓步向上，近赏风景的时候，就见那高高的天上，居然同时出现了八九个身影。

    其中打头一位，身形消瘦，但却气势不凡。

    “你是孙武？”

    对于诸子百家各家夫子的具体样貌，西厂均有详细的资料。

    眼前说话之人，正是那位传说中的兵家夫子――孙武。

    “都说嬴政身边有一位虹公子，今天老夫一见，果然名不虚传……”

    “谢过孙武先生夸奖，不过要说雅兴，我看孙武先生的雅兴倒是不小，现如今齐国边境，应该已经陷入到了焦灼，你却还在这里这般劳神在在，果然军神兵圣也……”

    其实孙武出现在这里，还是很出乎东方不败的预料，毕竟齐国与大秦之间，可谓已经势如水火，正是用人的时候。

    而身为兵家之祖的孙武，居然并未去往两军交战的前线，这还真有点儿太不靠谱了一些。

    “虹公子多虑了，其实真正的前线，一直在这里不是吗？我说的对吗？诸葛先生？”

    “孙武先生，名不虚传，在下领教了……”

    对着孙武，微微拱了拱手，诸葛亮客气的说道。

    显然对于稷下学宫，有人能看出自己谋划的事情，诸葛亮的心中其实早有预料。

    现如今大秦国内，要说攻击力最强的三位高手，正是此时在齐国临淄的诸葛亮，东方不败，以及李广三人。

    这三人可以说，已经代表了，整个大秦最强大的力量。

    “诸葛先生，你再赌？赌仙器修复之际，便是我稷下学宫覆灭之时？”

 第134章 无穷幻境

    “还是孙武先生看的透彻……既然如此，不知孙武先生有何打算？”

    身披重力巨兽外皮的两人，此时早已感知不到任何的重力了。

    说罢，就见诸葛亮和东方不败两人，竟是一步便跨过了数百级台阶，直接来到了那高天之上的稷下学宫大门！

    “诸葛先生，既然来了，那就好好参观一番，稷下学宫的风土人情可好？”

    就见孙武，伸手恭迎，直把他们这群夫子身后的稷下学宫大门，晾在了诸葛亮的眼前。

    “好啊，既然来了，怎能不好好欣赏？孙武先生请……”

    躬身还礼，诸葛亮和东方不败，竟是从容的跟在了数位夫子的身后，坐进了那道稷下学宫的大门之内。

    “嗡……”

    嗡鸣声起，眼前豁然开朗。

    此间风景，亭台楼阁，奢华程度，居然比之外界所有的王宫加起来，还要奢华的多了太多。

    不过在这奢华到了极致的秘境之中，却丝毫不显臃肿，反倒竟然还有一丝清净的意味在其中缭绕。

    如此布局，当真是高人所为，让人叹为观止。

    “稷下学宫，果然名不虚传，不愧是数百年来，世间最强大的存在……”

    仔细欣赏着稷下学宫秘境之内的一草一木，诸葛亮不禁出言赞叹。

    “哪里……诸葛先生谬赞了……过来坐吧……就让咱们静候佳音？”

    “静候佳音，好啊，不过在这期间，咱们是不是应该有些消磨时间的把戏？”

    一处凉亭之中，诸葛亮坐在孙武的对面，而东方不败则坐在诸葛亮的后边的栅栏上，与孙武后边的数位夫子，冷冷相对。

    “消磨时间的把戏？有些意思……不知诸葛先生，可有好主意？”

    伸手凌空一动，便从虚空中，召唤出了一套精美的茶壶，孙武不由为诸葛亮，斟满了一杯清茶。

    “就玩一手，点石成真的把戏吧，就当为大家助兴了……”

    “点石成真？难道诸葛先生，认为，眼前的一切都是假的不成？”

    孙武身后，家的夫子，不由疑惑的问道。

    “假的？倒也说不上，只不过这一切看起来不那么真实罢了……”

    说着就见诸葛亮，手指轻点，那杯盛满了热茶的被子，竟然瞬间变成了一团尘埃，与此同时这个被子的附近空间，居然轰然崩塌了……

    “诸葛先生好手段……”

    就见孙武手指轻点崩塌虚空，顿时便恢复了原状，再也看不出任何的异样之处。

    “咱们就以一炷香的时间为限，若我能破了你们的幻境，咱们便好好谈谈，这个世间接下来的发展，若是在下技不如人，那我们两人，便不再叨扰如何？”

    说着就见诸葛亮，羽扇清摇，周遭空间，飓风骤起，却是直把那奢华到了极致的众多亭台楼阁，吹向了空中。

    “一炷香，也好，单凭诸葛先生施为……”

    孙武手中一本书，缓缓打开，其内一股战意滔天，竟是又把飞在空中的无数亭台楼阁，镇压回了原处。

    “如此兵书，难怪你兵家，可位列诸子百家前列，不过这本兵书，你显然没有用到正地方……不然这天下断不会这般混乱……”

    兵家作为诸子百家中，最特殊的存在，并没有单独的师承。

    只要将领，熟读兵书，运用其中的计谋，获取胜利，并主动承认自己是兵家之人，便可算是入了兵家的传承。

    而作为兵家夫子的孙武，只管负责新兵法的推陈出新就好，并不会主动帮助世间的兵家将领，做些什么。

    可以说，兵家，就像是一把搅乱世间的刀。

    每个人都可以拿起来，杀向对方。

    而对方，也可以利用兵家的刀，转身再杀回来。

    这可谓是这春秋战国，混乱的助推剂。

    “诸葛先生，言重了……再下本是一名武将，把自己的一身本领，传教天下又有何不可？”

    听到诸葛亮这么说，孙武很不服气。

    “你呀，这是唯恐天下不乱罢了……这天下怨气之深重，倒是应该有一大半算在你的头上才是……”

    “哦？诸葛先生，我本以为，你是一位明事理的人，怎得这般胡搅蛮缠了起来？这样乱扣帽子，可真的有失大家风范了些吧？”

    镇压下了所有飞上天的亭台楼阁，孙武不由语气渐寒。

    “我乱扣帽子？我说的对与不对，你应该心里有数，不然咱们出去溜达溜达，看看这天雷，劈不劈了你如何？”

    “让我出去？我看先生，还是先让我这稷下学宫的秘境，点石成真吧？现在时间剩下的可是不多了……”

    一炷香的时间，说长不长，说短不短，这么一会儿的功夫，已经快烧到一半的位置了。

    “好，既然孙武先生这么说的话，那我就先从这炷香开始好了……”

    说着就见诸葛亮，手指微动，轻点那已经烧了一半的檀香。

    “呼……”

    火光大起，那炷檀香居然不降反增，又恢复到了原本的长度！

    随后就见这檀香之上，火苗忽然窜起了老高，直接就把眼前众人所在的凉亭，烧了个通透！

    “诸葛匹夫，你他娘的玩儿什么呢？！”

    烟尘中，被熏了个灰头土脸，孙武不由大声气愤的喝道！

    “我玩儿什么？你看脚下……”

    七星点灯，三味真火！

    就见众位夫子的脚下，居然出现了七盏油灯！

    其上燃烧的火焰，居然使得空间都被高温熔化了。

    不多时，随着熔化的空间越来越多，竟是慢慢把众位夫子，包围在了中央！

    显然诸葛亮就是想要以势压人，用自己天人境中期的修为，来压制稷下学宫众位夫子的幻境！

    “诸葛匹夫，太过不要脸了些吧？刚才说的把戏，就是这般以势压人？”

    本来在孙武的预想中，诸葛亮要想破了这层幻境，绝非易事。

    不说其中无数阵法的巧妙运转，单说其内真假参半的无数景色，就够让人好生捉摸一番的了。

    可是哪成想，诸葛亮居然根本不给他们运转阵法的机会，直接就召唤出了三味真火，把这个空间，烧了个通透！

    要不是最后稷下学宫的众位夫子，联手施压，使得空间渐渐平静，估计单单这七盏油灯，就能把整个秘境彻底引燃！

    “谁让你们人多势众呢？再者说兵者诡道也，我这可不算是过分……”

    眼见融化的空间，逐渐趋于稳定，诸葛亮脚踩七星步，手中不知何时，居然多出了一柄长剑！

    “七星聚首，真光天行！”

    随着诸葛亮的勒令发出，只见那隐现弱势的七星灯之上，火焰骤然大亮。

    而且居然从三味真火的红色，变成了极致的白色！

    在这股白色的火焰中，那渐渐平稳的空间，竟瞬息之间就被彻底焚毁了！

    并显示出了，这处空间原本的样子！

    “想不到这一切，都是幻象……”

    就在诸葛亮身后不远处的东方不败，在极致的白色火焰中，忽然发现，眼前的世界，居然还在通天的阶梯上。

    而刚才的无数亭台楼阁，居然全都变成了一尊尊，法天象地的巨大怪物！

    这些怪物，每一头的相貌，都与传说中上界的仙兵仙将相仿，但从气息上来看，却又魔气深重的很！

    显然若是诸葛亮，再晚一步，他们两人就要被幻境迷惑到底，甚至怎么死的又不知道！

    “道家撒豆成兵的小把戏而已……”

    诸葛亮从幻境中醒转过来，悠然说道。

    与此同时，就见其羽扇飞上高天，无数羽毛轻盈落地，竟重若千钧，直接就把这些魔兵魔将给压成了碎肉烂泥！

    “诸葛先生真是好手段，在下佩服……”

    就见天边，那稷下学宫的大门，同时出现了三个人影，正是刚才的家夫子，以及孙武和一位身穿道袍的老者。

    “三家合一，幻境中杀机四伏，有些意思……”

    诸葛亮，眼神精光爆闪，冷冷看了一眼那个身穿道袍的老者。

    道家，传说中的绝世传承。

    其来历不可考证，但却遍布每个小世界，甚至就连上界，都是道家深耕的地盘。

    可以说，这个世界的道家，既算是诸子百家中的一个，又超脱其上，有自己的背景传承。

    可谓是诸子百家中的真正贵族。

    远不是这些起于草莽的夫子，可以相提并论的存在。

    而仙家门派，可以说，就是道家在这个小世界中的一个古老的分支，虽然与诸子百家中的道家，同宗同源，但却因为理念的不同，而产生了新旧之分。

    而此时站在孙武身后的老道人，便算是这个小世界中的新道家魁首――李胡。

    “诸葛先生，一炷香的时间未到，你就破了我们的这层幻境，算是我们技不如人了，这次是真的邀请，还请诸葛先生和虹公子赏脸，进入我稷下学宫一叙……”

    “好，既然李道长邀请，那我们就恭敬不如从命了。”

    说着就见诸葛亮和东方不败，身影一动，就重新上到了稷下学宫的大门口。

    可就在此时异变突生，那家夫子，手中惊堂木狠狠敲来，竟直奔东方不败的脑门！

    而孙武也手持一柄短刀，直刺诸葛亮的胸膛！

    至于一旁的李胡，则一脸阴狠的手持道剑，一轮黑光就把两人困在了中央，使得这两人避无可避，迎面而来的致命一击！

    “兵家诡道，不可信也……”

    眼见惊堂木和短刀即将杀到眼前，就见诸葛亮微微摇头，居然不闪不避！

    “轰！”

    一根箭矢，破碎虚空而来，顷刻之间就使得，那杀到眼前的致命攻势，化为无形！

    “轰轰轰……”

    一根箭矢，大半力道，破除虚空秘境！

    而紧跟在后面的十几根箭矢，则根本就没有任何的损耗！

    几乎可以说是瞬间，就把孙武和家夫子，以及李胡，定到了稷下学宫的大门之上！

    “嘣……”

    箭矢尾部轻摆，三声颤音合为一体，竟显得此时的三位夫子，狼狈到了极致！

    “如此神弓？你们到底是何方神圣？”

    此时孙武，嘴角溢血，说话声音断断续续，仿佛要死了一般。

    “我们什么来头？你就算是一家传承的夫子，也根本就没有资格知道……”

    说着就见远处李广，手中弓箭再起，对着稷下学宫的上空，就是一连九箭！

    “轰！！”

    九箭同时飞至，居然直接就把稷下学宫的大门给轰塌了！

    而就在此时，就见那三位夫子的肉身，居然又化作了梦幻泡影，消失在了诸葛亮和东方不败的眼前！

    只留寻常的街道，以及半截倒塌的院墙，让他们两人，恍如隔世。

    “原来这一切，全都是假的？”

    东方不败被眼前的无穷幻境，实在是弄得有些气馁。

    “虹公子，不要灰心，刚才这一切起码有一半的是真的……而这半数真的，就已经很够用了……”

    说着就见诸葛亮，迈步向前，跨过倒塌的院墙，直接走入到了稷下学宫之内。

    而东方不败，也紧跟着跳了进去。

    此时两人眼前，异变再起。

    这回则再也没了一丝幻境的波动，而是真正的稷下学宫秘境了。

    “两位，想不到居然这么短的时间，就破了我们稷下学宫，经营了百年的阵法，真是手段惊人啊。”

    一众夫子，十几位，除去鬼谷子之外，全都站在了诸葛亮他们两人的眼前。

 第135章 仙器出世

    “如真似幻，稷下学宫底蕴果真深厚……”

    眼前景象，亭台楼阁依然无数，但却少了太多的奢华，多了无穷的淡雅。

    使人见之四肢百骸都无比的通常。

    一股股的气运流转，居然能让东凡不败都感觉到一种修为瓶颈，隐隐松动的不真实感。

    如此妙境，可比之刚才所见，更要符合稷下学宫树百年来的威名赫赫。

    “两位，坐下谈？”

    远方一处山巅，高能有几百丈，其上一处三层楼高的凉亭，位置处于整个秘境的中央，显眼便是稷下学宫平常商议重大事情的场所。

    “好啊，众位夫子先请……”

    诸葛亮羽扇清摇，客气说道。

    “诸葛先生客气了，来者都是客……”

    说着就见刚才还杀气腾腾的孙武，径直率先一步，化作一道流星，飞上了拿出凉亭。

    随后十几位各家传承的夫子，也身化流星，飞了上去。

    “诸葛先生，这回不会有诈了吧？”

    东方不败，真是有些被刚才的幻境，折腾的闹心了，不由开口问道。

    “不会了，门外的阵法，已经被李广，彻底给破了，现在咱们就安心上去就好，静待那残破仙器修补完成……”

    说着诸葛亮身后仙气星辰虚影，重归虚无，而他也身化一道流星飞了上去。

    “希望一会儿别再折腾了……”

    摇了摇头，东凡不败，身化红色流星，紧跟诸葛亮也冲上了那处凉亭。

    当东方不败走入凉亭之后，就见眼前景色甚是怡人。

    在这里可谓把稷下学宫所有的景色尽收眼底。

    让人不由心情也跟着开朗了起来……

    “两位，咱们就在这里，静候仙器佳音？”

    “也好……”

    诸葛亮坐在孙武的对面，而东方不败依然坐在诸葛亮的身后，而邹衍，墨翟之流则分坐两旁。

    至于其他修为没到真人境的夫子，则坐在外围。

    而此时，众人，则把目光，投向了远处最高的一座山巅。

    那座山巅之上，一处草房，很是不起眼，但却傲然立于整个稷下学宫的秘境最高位。

    秘境中，亦有日月升降，两日过后，草屋门帘开启，就见鬼谷子缓步走出。

    “两位，等候多时了……”

    一步跨过千丈距离，直接就到了诸葛亮以及众位夫子所在的凉亭。

    “鬼谷先生，客气了……不知仙器可曾修复？”

    “已经修复完成了，谢过诸葛先生关心。”

    说着就见鬼谷子从耳朵中，竟然掏出了一根，很是不显眼的铁棍。

    “这就是仙器？”

    身后一众夫子，虽然以前见过残破仙器的样子，但是却怎么也不能与眼前的小铁棍联系在一起。

    “众位没猜错，这就是了……”

    随着鬼谷子的意念而动，就见那根铁棍，居然迎风暴涨！

    瞬间就变成了一根，两米多高的混元铁棒。

    “诸葛先生，你看这仙器如何？”

    此时在诸葛亮的眼中，这根铁棍形状的仙器，仿佛根本就不属于这个世间。

    甚至不属于任何的小世界。

    别看鬼谷子拿出来的时候，云淡风轻，根本就没有引起任何的天地异象，但是在诸葛亮的心中，却猛然搅动起了惊风骇浪！

    单单其上，流转出来的气息，就已经能够使得虚空界，无量星辰为之泯灭了……

    而刚才的云淡风轻，不过只是因为，这根仙器中的器灵，不屑于搅动风云罢了……

    “仙器之威，着实惊人……”

    诸葛亮站起身，不由微微拱了拱手。

    “好，既然如此，你又能抗住几棍？”

    “一棍肉身灭，两棍神魂散……”

    这根本就不是诸葛亮谦虚，他说的每一句都是实话。

    仙器之威，乃是上界真仙使用的兵刃，单单其上一丝一毫的威力，就已经足以，使得下界众多小世界覆灭而来……

    因为这根本就是两个世界的东西！

    “好，既然如此，你们大秦，可还有什么不服的吗？”

    手握仙器，鬼谷子以力破巧，根本就不想给大秦任何的机会。

    要么顺服，要么便是万劫不复！

    “对于，仙器之威，我们大秦自然是服气的……不过对于你们稷下学宫，我们大秦却并没有服气与否之说……”

    “哦？诸葛先生这么说是什么意思？”

    想不到诸葛亮会这么说，胜券在握的鬼谷子，不由疑惑的问道。

    “因为，没有你们，对于这个天下很重要……你们这些人每一个，其实可以算得上是天下之大才，你们所创立的学说，以及各种传承，也都很有可取之处，可是你们的心性，却着实有碍这个世间的发展，所以我才说，没有服气与否，只有你们的死，才是这个世间最大的进步……”

    “诸葛先生，我想你，是不是有些过于自大了？你可知道，我一棍下去，你们两人，今天谁都活不了？”

    哪里会想到诸葛亮，临死都这么硬气，鬼谷子不由挥动了一下手中的混元铁棍，对着空气就挥动了一下。

    “呼！”

    霎时间，整个稷下学宫的秘境，居然随着一股飓风，出现了一种即将破碎的趋势！

    仙器动，空间碎！

    杀意起，万物皆休！

    这就是仙器的威势！

    无量小世界，纵使数量在庞大，孕育的生命再多，也不过就是尘埃罢了。

    就算是所有生命，全部献祭，凝成一股最强大的力量，也根本不可能伤了仙器分毫！

    这就是这个世界，森严的等级差距！

    哪怕上界的一个破碗，掉下来，那也是本质上的不同！

    更何况是一件，上界仙人，随身的兵刃了？

    这两者之间的差距，根本就不可以用常理度之！

    “鬼谷先生，我们两人的死活，不重要，你们的死，才重要……这样吧，你且打杀了我等，就看你敢还是不敢？”

    面对狂风暴雨一般的仙器之威，诸葛亮根本就没有一丝惊慌。

    只是坦然的面对，仿佛这仙器，不过就是个笑话一般。

    “你别逼我！”

    “逼你又如何？你敢吗？”

    眼见诸葛亮这般硬气，鬼谷子顿时手都开始抖了起来。

    因为他知道，这柄仙器，绝非无主之物，其乃是上界真仙所有的兵刃。

 第136章 留下后手

    虽然刚才他只是稍微激活了些许威势，但他的心中，却已经隐隐感知到了一种强大的牵扯。

    要不是稷下学宫秘境，被他们经营了数百年，可谓壁垒深厚至极，还能略微的抵挡一些。

    恐怕要是真的激发仙器的全部威势，使得秘境碎裂，那么那股巡天的意念，很有可能就会立刻感知到这里！

    到那时，别说是他们这些夫子了，恐怕这个小世界，都很有可能灭于那位仙人的恐怖意念之下！

    仙人意念巡天，略微一动，便无数星辰破灭！

    他一个小世界，虽然有些特殊了些，但是从本质上来讲，与其他的那些没有仙器的小世界，并没有太大的不同！

    故此，这一棍，他鬼谷子，根本就不敢打下来！

    “怎么？鬼谷先生？怎么不说话了？难道有了仙器，你却不敢用？！”

    “真是滑天下之大稽！谁说我不敢用？！”

    被诸葛**到了极限，鬼谷子心中纵使万般不甘，也不想就这么算了。

    可是就在他刚要挥动混元铁棒，打向诸葛亮的时候，就见虚空中，居然走出了一个人来！

    “鬼谷兄，莫要动怒，还是让我来吧……”

    孔夫子！

    想不到一直在小世界之外时刻观察的孔夫子，居然在这个时候来到了稷下学宫的秘境！

    “孔老二，这事儿就交给你了……”

    拿人手短的鬼谷子，自然之道，要不是没有孔家的无量虚空石的话，就算是他再怎么努力千年，也不可能修复这根仙器。

    所以鬼谷子便直接就把这根仙器，交到了孔夫子的手上。

    “诸葛先生，仙器在我手了，你说我敢不敢打下去？”

    “原来是孔家夫子……你确定你的速度够快，能够打杀了我之后，迅速破了天劫，然后把这根仙器送回上界？！”

    孔夫子的打算，诸葛亮一早就知道。

    “你敢不敢赌？”

    “赌你的手，够快？”

    重新坐回座位上，诸葛亮不由嗤笑不已……

    “怎么，你不相信？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “呵呵……你且看天……”

    说着就见诸葛亮，伸手轻点秘境虚空，随即整个秘境上空，顿时浮现出了外面的景象。

    此时大秦和齐国两军对峙的情况，已经取得了很大的进展。

    大秦军队在白起的指挥下，已经把那无穷的尸骸大军，杀得差不多了……

    而稷下学宫的数千执法军，也在所有大秦军队的合围之下，被一千白袍军，杀掉了大半！

    此时整个战线，已经从齐国的边境，推进到距离临淄的二百公里处！

    而整个战阵之上，居然浮现出了两颗巨大的星辰！

    其上滚滚的仙气，不断的滚动。

    使得整个小世界，都处于一种，仙气盎然的状态。

    “你们到底想要干什么？！”

    仙气，本就不属于小世界。

    甚至在上界，都不是普通人，可以使用的奢侈之物。

    要知道，上界也有很多的黎民百姓，虽然这些百姓，他们的身体素质，比之绝大部分的小世界的化劲高手还要强大。

    但却依然没有资格，使用仙气来进行修炼。

    而他们平时，吸纳的不过就是灵气而已。

    可是现如今，在李光和白起的全力施为下，如今的这个小世界，居然被充盈上了一层淡淡的仙气！

    这如何不让孔夫子震惊？！

    “我干什么？你不知道？”

    “你们想把那位巡天的意念，引下来？！”

    对于诸葛亮他们的打算，孔夫子虽然能很轻易的看出来，但是却没有办法阻止。

    因为这早已超出了他的能力范畴。

    “没错，反正我们又不怕仙界那位大能降临，而且这个仙器，给了我们，我们也没有多大的用处，可是若是让那位大能，知道了你们把他的仙器，修补之后，又祭炼了的话，我想你们的后果，应该不做他想了吧？”

    每一件法宝，修补之后，其内的器灵，都不会立刻苏醒，而鬼谷子就是趁着这个时间，来祭炼的仙器。

    使得这柄仙器，在他的意念之下，能发挥三成的威势。

    可就是这三成的威势，却已经足够毁天灭地了。

    甚至连诸葛亮，都没有绝对的把握，硬抗下来两棍！

    “你敢威胁我等？”

    “威胁又如何？我想你们最好的选择，就是交出稷下学宫所有的传承真迹，然后退居其他小世界，把这片天地，让给我们，而你们则可以继续用这柄仙器，来保住你们不至于，被天劫劈死……”

    说着就见诸葛亮身后的仙器星辰，居然直接升上了稷下学宫的秘境高天。

    其内冉冉的仙气，猛然爆发而出，竟是差点，就把稷下学宫的秘境，给生生撑破！

    “现在我只给你们一刻钟的时间，考虑，若是不答应的话，我随时可以使得外界三星归位，引上界真仙下凡！”

    说着就见诸葛亮身后的东方不败，瞬间便飞到了星辰之上。

    而其眉心的那点精芒，也顷刻而出，直点秘境上空边界！

    显然东凡不败，动念便可破秘境，使得诸葛亮的仙气星辰，破界而出！

    “好，我们商量一下……”

    从未想过有了仙器，却不敢动用这样的事情会发生，孔夫子不由把所有稷下学宫的夫子，都召唤到了一处秘境中的隐秘之地。

    “大家，现在的情况，就是这么个情况，不知你们有何意见？”

    “有何意见？难道我们还真的要撇家舍业的搬离此处不成？那这么多年的辛苦经营，不就白费了？”

    孙武第一个站出来反对。

    而其他的夫子，也都跟着响应了起来。

    “说的是啊，这么多年，我们这些人吃了这么多的苦，不就是为了有朝一日，可以使得天下气运归一，好登临仙界？现在让我们就这么离开此地，我们不就亏大了？”

    “邹衍先生，说的没错，这么多年的辛苦经营，就算我想抛弃，那我传承之下的弟子们，又怎么办？难道抛下他们也不管了？”

    “是啊，而且我们不像你那般，把传承搬到了虚空星辰之中，我们的全部家当都在这里，若是搬走的话，不就便宜了秦国？”

    听到众位夫子这么说，就连一向斩钉截铁的鬼谷子，都不由感到进退两难了起来。

    “孔老二，你有没有什么好办法？”

    “我能有什么办法？这柄仙器，我志在必得，大不了你们都来我的星辰居住下来也可以，反正现在管仲也在我的星辰中休养生息，这一点倒不是什么大问题，只不过就让秦国这么得势，我真是不甘心……”

    想到犹如蝼蚁一般的凡间王权，居然有一天会把高高在上的稷下学院逼到这种程度，还真是让人唏嘘不已……

    “说对了，我们也不甘心……”

    这是所有夫子们的共同心声。

    “我看不如这样如何……咱们退出这个小世界也不是不可以，但是临走之前，咱们也要让秦国，为自己的行为付出代价！”

    权衡利弊之后，孔夫子不由说道。

    “孔老哥说的有道理，一会儿我们单凭孔老哥安排就是了……”

    审时度势，是鬼谷子的性格之一。

    自然今后要在孔家的星辰中，休养生息，那么自然也要把称呼改过来才是。

    “好，稍后我会用大神通，把周遭的小世界，全部牵引过来，你们过来帮我，然后我等只要扶持其他的小世界，功杀秦国就可以了，到时候再加上这个世界的仙家门派的里应外合，我想秦国纵使有再大的能力，也休想讨得好去！”

    打定了注意的众位夫子，不由纷纷同意了孔夫子的注意。

    此时稷下学宫秘境之中，东方不败虽然站在高天之上，但却传音下来。

    “诸葛先生，你说稷下学宫的这帮人，到底有什么打算？他们会这么心甘情愿的离开这个小世界？”

    “还请虹公子放心，他们就算是不愿意离开也由不得他们，不过我想他们绝不会善罢甘休，甚至很有可能他们还在组织下一次，更加强大的反攻，不过我们大秦，现在有了系统的帮助，只要时间足够，我想纵使那位仙界的大能下凡，咱们也总有办法面对……”

    对于稷下学宫的众位夫子们，打的什么注意，妙算如诸葛亮，自然心知肚明。

    不过现在已经是最好的局面了，毕竟稷下学宫之中可是有着十几位天人境的高手，在加上位列天人无上境的孔夫子和鬼谷子两位高手。

    就算秦国如今再如何强势，也断然没有可能在毫无损伤的情况下，轻易取胜。

    所以，逼退他们才是现在最好的选择。

    此时仿佛心有灵犀一般，就见稷下学宫的高天中，鬼谷子的身影飘然走出。

    “诸葛先生，我们商量好了，我们同意离开这个小世界，不过也请你明白，这不是我们退让了，而是我们想给那位仙界大能一个面子而已……”

    “你们怎么想的，我不想过问，只要你们离开这里就好……”

    站起身，对着天空中的鬼谷子，微微拱了拱手，诸葛亮的声音很轻。

    “好，那边就此告辞，这里就交给你们处置了……”

    说着就见鬼谷子的身形，瞬间就离开了稷下学宫的秘境！

    随即整个秘境，一股冲天的杀意，猛然爆发了出来！

 第137章 天地邪念

    显然在稷下学宫的秘境深处，鬼谷子他们还给诸葛亮留了一个后手。

    “诸葛先生，你说稷下学宫之下，到底有什么？怎么会有如此强大的杀意？”

    “这么多年，稷下学宫一直在搅动天下征伐，收割气运，而其所滋生的无量怨气，死气，他们也没有浪费，现在他们走了，把稷下学宫留给了咱们，那么稷下学宫这么多年，在世界搅动起来的因果，自然也要由咱们承担，很合理，也很公平……”

    根本就没有想过，会平安接受稷下学宫，所以对于接下来，他们两人将要面对什么，诸葛亮自然也早就考虑了个清清楚楚……

    “嗷呜！！！”

    一声惊天巨吼，响彻整个稷下学宫。

    使得两人所处的秘境，顿时出现了无数的龟裂。

    随即地动山摇而来，竟是秘境之中的所有山水风景，全都化作一团死气怨气，飘散了开来。

    而他们两人，也被这股巨大的力量，压制到了秘境的空间中心。

    “吾乃天地杀念所生，被囚禁在此数百年，今日脱困而出，唯有杀尽天下生灵，才可解我心头大恨！”

    粗狂的声音中，满是仇恨与杀念。

    随即一个庞大的身影从地下的黑暗中飘了上来。

    “你们乃是何人？与那些道貌岸然之人，可是一脉？”

    随着向上的飘飞，那个庞大的身影，不断的吸收着秘境中的所有负面能量，但其身形却没有越变越大，反而逐渐浓缩了下来，成为了一头人形黑影。

    而且头颅之上，本应该是眼睛的位置，居然出现了一双没有瞳孔的惨白双眸。

    让人见之疯狂，根本就把持不住自己心中的情绪。

    “我们是何人不重要，不过今天你这个状态，可别想出去就是了……”

    “不让我出去？那你们就是与那群人是一伙儿的了？”

    说着就见这头黑影，嘴部的位置，猛然大开！

    其内一股腥臭之气，扑鼻而来，其内恶臭竟然连诸葛亮都险些忍不住一阵晕眩！

    而修为稍差一些的东方不败，就更是差点儿昏过去了……

    “真他娘的臭……诸葛先生……这玩应儿，到底是怎么回事儿？怎么状态与大魔如此不同？难道这东西不属于魔族？”

    “虹公子，你有所不知，这头东西，与其说是魔，更不如说是一缕天地之间的邪念才对，若是把他放出去的话，就算咱们秦国，得到了天下，也终究国运大损，说不准连两年都顶不住，就要遭到天下气运的反噬，从而国破家亡！”

    天地邪念，秉持无量杀戮而生，乃是天下间一等一的恶毒之物。

    每一个小世界都会存在，但是像这个小世界，这般强大的，可就真的不多见了。

    显然这一切都是因为稷下学宫这么多年，搅动天下征伐所致的结果。

    “既然如此，那就绝不能让他出去了……”

    “没错，今天就算是咱们两人死在这里，也决不可放他出去，不然咱们大秦危矣！”

    说着就见诸葛亮，身后仙气星辰，猛然亮起，其内山河转动，一股无匹的吸力，猛然产生。

    尽然一举就把稷下学宫的秘境，给击穿了！

    “诸葛先生，你这是为何？！”

    眼见稷下学宫的秘境，被诸葛亮打穿，东方不败顿时不解的问道。

    “你还记得那一千连炮兵吗？我等的就是这个时候……”

    就见诸葛亮话音刚落，那处被击穿的缝隙，顿时涌进来一股，极端巨大的能量！

    “轰！”

    万根箭矢，同时杀至！

    其内每一根箭矢，都好像拥有开天之力一般，顷刻之间，就把那头黑影又给打散了！

    “嗷呜！！”

    “我好恨！！啊！！你们给我去死！”

    没想到眼前两人，居然能引动如此攻势，这头邪念黑影，在又分化成黑雾的瞬间，脚软猛地怒骂了起来。

    随即就见整个空间猛然出现了无穷细小黑影，这些黑影，虽然修为与本源没有任何可比性。

    但是胜在数量众多，而且虽然修为没有本源来的强大，但是却也达到了惊人的化劲巅峰！

    可以说，面对这等数十万都不止的化劲巅峰高手之时，这个世间，真是除了上界仙人下凡之外，就再也没有任何人可以抗衡了……

    “诸葛先生，我们怎么办？”

    此时的东方不败，周身红线早就形成了一道巨大的惊天杀阵，这么一会儿的功夫，就已经杀了能有数千小黑影了。

    可是这些被杀的黑影，不过就是数十万黑影中的极小一部分，根本就没哟伤到根基，甚至连九牛一毛都算不上！

    “虹公子别急，你看，第二波攻势已经到了……”

    说着就见那秘境的缝隙中，第二轮攻势，顷刻而至。

    瞬间犹如天罚降世一般，灭杀了一大片细小黑影。

    这就是为何诸葛亮要把那本源黑影打散的原因，不然纵使连炮兵的箭矢，在如何犀利，也根本就破不开那头天地邪念的防御。

    而此时就不同了，虽然细小黑影，能有几十万之多，但是连炮兵的箭矢数量也不少！

    甚至这时连炮兵连带有技能的箭矢，都还没有动用！

    “你们欺我太甚！今天我就要让你们不得好死！”

    说着就见无穷细小黑影，居然纷纷爆碎成了一团黑气！

    而这些黑气，竟然又落回了稷下学宫的秘境深处。

    顷刻间，刚才还杀伐无尽的秘境，居然重新恢复到了最开始的宁静……

    “诸葛先生……这是怎么回事儿？难道那缕天地邪念怕了不成？”

    就刚才这么一会儿，就已经使得东方不败，产生了一股从未有过的死亡威胁。

    “应该不是怕了，而是想让咱们进去……走吧，不然托着总也不是个办法……”

    要想对付这头邪念黑影，不付出相应的代价，绝对是不可能的事情，所以这么多年，稷下学宫才没有动手。

    可是诸葛亮不行，因为他的身后乃是大秦，乃是今后全天下的子民。

    若是任由这头邪念黑影活着的话，那岂不是等于，养了一头炸弹？

    那对天下，对大秦来说，都是极为不负责任的行为……

    “好，是生是死，我东方不败，都愿随先生共同前往……”

    随着两人的话音落下，就见他们的脚下，居然出现了一个不大的洞口。

    “那我就替大秦的万万百姓，谢过虹公子了……”

    说着就见诸葛亮，率先进入到了这处稷下学宫，最深处的地牢之中！

    而东方不败也紧跟着跳了进去……

    与此同时，远在齐国前线，数千公里之外的海边，陈庆之和步惊云，以及大魔，也陷入到了从未有过的险境之中。

    就见海面之上，无穷仙家天军，隐在云层之中，显得很是肃穆庄严。

    而他们的对面，则是仙家门派，凌云仙顶中的其他诸多大势力！

    “你们大秦真是好大的胆子，居然敢对我们凌云仙顶的陈家动手！”

    说话之人，乃是凌云仙顶的多宝门门主，多宝真人，一身修为与陈家家主相仿，也已经到达了天人无上境的修为。

    而起身旁的高手中，起码还有三人，是天人无上境的修为。

    这等势力，所释放出来的威压，已经把陈庆之和步惊云，生生压制到了地面之上，根本就飞不起来。

    而大魔就更凄惨了，本来仙家门派就是正统的修仙门派，一身正道气息，正好克制大魔。

    再加上他的修为，又远不及那几位仙家门派的强者，这等压制之下，大魔的身形，居然已经变成了一团淡淡的黑影，差点儿就要消散了……

    “陈家血脉魔念大盛，我们也算是替天行道，何错之有？而且当年你们仙家门派已经被撵出了中原，如今再次返回，难道还想要染指这片天地不成？！”

    陈庆之站在地面之上，虽然位置很低，但是气势却很足。

    显然面对仙家门派的倾巢而出，他根本就无所畏惧。

    现在大秦最需要的就是时间，他已经感知到了稷下学宫的气息不再，便知道了诸葛亮他们一定是取得了进展。

    现在只要大秦有充足的时间消化，这次的战果，那么他们就不会有危险。

    “替天行道？你还真有脸说……你看看身旁的这头魔物！这又作何解释？！”

    多宝门的门主，冷眼看着下满的大魔，不由嗤笑不已。

    “这位乃是我大秦老宗庙而生之物，根本就算不得魔物！”

    站在一旁的步惊云，直接回怼。

    “算了，不想跟你们废话！左右给我杀！”

    此时稷下学宫的气势衰弱，他也感知到了。

    故此竟是直接就命令身后的众多仙家天军，杀将而来！

    “你们今天要是敢踏进中原一步，我就定让你们死无葬身之地！”

    说着就见陈庆之，手中折扇开启，其内一轮圆月高悬，竟是瞬间就使得这片海滩，化作了一片永夜！

 第138章 危机再现

    “小小黑夜，安能与太阳争辉？今天就是你们大秦的末日！”

    眼见无量仙家天军，被永夜阻隔在外，不得寸进，多宝真人不禁冷哼一声。

    随即就见其掌中，一轮比天上太阳，还要明亮无数倍的金轮，浩然升空！

    “大日轮法，荡涤天下！”

    “轰！”

    无穷金轮光波扩散，天地变色！

    天空中，就见层层叠叠的金轮光焰，荡漾而来，直接就冲进了陈庆之的永夜之中！

    居然使得陈庆之，无往不利的永夜，黯然消退！

    “噗……”

    仿若被无数计重击给捶打在了胸膛，陈庆之在永夜消散之际，直接一口鲜血就喷了出来！

    “陈将军，你怎么样？！”

    一直躲在永夜中，准备伺机而动的步惊云，忽见天地清明，顿时看向陈庆之关切的问道。

    “无妨，这点儿小伤，还不算什么……”

    抹掉嘴角的鲜血，陈庆之眼中精光爆闪，直面那再次冲将而来的仙家天军，手中折扇猛然一抖！

    “呛啷！”

    一柄短刀，自折扇顶端深处，一抹森寒之气，悍然窜出！

    “云公子，有那四位天人无上境的高手坐镇，估计咱们的天人境玄妙，算是没用了……”

    “陈将军，为大秦，我甘愿赴死！”

    手中绝世好剑，从背后飞出，冲天战意，悍然而起！

    “好，就以我等性命，祝大秦，国运昌隆，万世登天！”

    “轰轰轰！！！”

    两人身影，霎时冲天，直接就钻进了仙家天军的战阵之中！

    “来得好！既然尔等这般有骨气，那就让你们死个痛痛快快！”

    遥感稷下学宫方向，众位夫子气息渐弱，而那柄摄人心神的仙器，更是不再影响天地根本。

    多宝真人心中不由大定！

    此时自感胜券在握的他，倒也乐意让陈庆之两人，死得其所！

    故此竟是直接收了大日金轮的无量光焰，只让仙家天军，倾巢而出，直扑两人而去！

    “杀！”

    战阵的中心，一道道仙家法宝，不断冲击陈庆之和步惊云。

    其中杀气森森，仿佛人间炼狱，直让这片海滩之上，血腥之气大盛！

    左冲右突，陈庆之身形急速无比，在战阵之中，面对这等最少都是化劲巅峰修为的顶级仙家天军。

    他仿若游走在无人之境，每每侧身躲过一记，手中折扇短刀变会横斩一人。

    使其血染沙滩！

    而步惊云因为专供杀伐之道多年，更是杀气冲天。

    就见绝世好剑，往往一道剑气，就能要了两三位天军性命。

    不多时，沙滩之上，便渐渐被血雨覆盖，化作无数条小溪，缓缓流进了大海！

    使得中原边境的海洋，都渐渐染上了一层淡淡的红色！

    “多宝道兄，这么下去的话，咱们仙家天军，纵使数量再多，也不能这么消耗啊……”

    一位同样身为天人无上境的高手，眼见仙家天军不断陨落在中原边境，不由很是痛心的说道。

    仙家天军，每一位都是化劲巅峰的修为，虽然仙家门派，这么多年来一直在韬光养晦。

    使得仙家天军，壮大到了不可思议的十万之众！

    可是眼下，这才过了短短的一炷香时间，就在中原边境折损了近千人，这如何能不让这位高手心中吃痛？

    “王道兄，不要担心，你且看我如何施为就是了……”

    仙家天军，为何称为天军？

    就见多宝道人，一指天上金轮，其内无量生命气息，猛然爆发。

    照拂天地之下，居然使得战阵之中，所有跌落凡尘的仙家天军，凌空而起！

    凝聚无量血气而生！

    凭空复活了！

    “啊！！！”

    一声声怒吼，响彻云霄。

    复活之后的仙家天军，气势居然比之刚才还要强横半分！

    而且身上也燃烧起了，与大日金轮同样的光焰，仿佛一尊尊火焰中的护法天军，悍然冲天而起，就像陈庆之两人冲了过去！

    眼见脚下热量大盛，陈庆之根本就没有向下看，直接就在脚下召唤出了一轮明月。

    与那冲天而起的近千重生天军，对撞到了一处！

    “轰！”

    爆裂之声，轰然而起。

    陈庆之借助脚下爆发之力，猛然窜上了高天，直奔那主持一切的多宝真人而去！

    “让你死得其所，你还不满意，居然还敢跟我动手？真是不知死活！”

    说着就见多宝真人，身后居然伸出了几百只参天巨手！

    其上每一只巨手，都拿着不同的法宝！

    虽然这些法宝，灵器的数量，不超过半熟，但也有近两百之数了……

    这些灵器所产生的无量波动，层层相叠，仿佛比那高天之上的大日金轮，还要气势滔天！

    一轮轮灵器波动，直接就砸了下来！

    直奔冲过来的陈庆之而去！

    “嗡！！！”

    折扇再开，其内美人临世，手中一柄短刀，化作无量刀气，冲天而上！

    “轰！”

    刀气破天，灵器威压，瞬间破碎成无数道灵气溪流，奔向远方。

    随后就见陈庆之，身形再次向前，居然瞬息之间速度就提升了数倍！

    眨眼之间，就消失在了所有人的眼中！

    “好身法，不过没有大用就是了……”

    面对天人无上境的强者，单纯有速度，根本就没有任何用处。

    其强大的灵识，覆盖周天百里，就算速度再快，也会被瞬间发现。

    此时就见多宝真人，无穷巨手，同时向后。

    竟是凌空，与一团无形的空气，碰撞到了一处！

    “砰！”

    一溜血线暴起，就见身形消失的陈庆之，从中倒飞而出！

    直接就落进了大海之中！

    可就在多宝真人，以为陈庆之死了的时候，只见他的前方，居然又冲上来了一个身影。

    竟是一直都没有人注意到的大魔！

    原来在陈庆之和步惊云，与仙家天军拼杀的时候，他竟是悄然飞到了多宝真人的不远处。

    直待陈庆之转移了多宝真人的注意力，就要发动致命一击！

    “呦呵……区区魔头，也敢偷袭？你们大秦的臭虫，还真是不少……”

    连头都没回，就见多宝真人的面前，猛然出现了一面镜子。

    “嗡……”

    其内一股波动传出，瞬间就把大魔收了进去！

    “你他娘的，有种放我出去！”

    被收在镜子中的大魔，不断挣扎，却发现无论自己怎么挣扎，都没有丝毫用处。

    甚至这镜子，角度倾斜之下，居然把天空中的大日金轮，都倒影进了镜子之中。

    使得其内的大魔，与大日金轮的虚影重合！

    “啊！！你他娘的不得好死！！！”

    光焰加身，浑身灼烧不已的大魔，顿时不断的哀嚎起来。

    不多时，随着一缕青烟散尽，就见镜子中的大魔，竟是只剩下了淡淡的虚影，显然若是没人施救的话，他自己就会自行消散在镜子之中……

    “就剩你了，步惊云，你一个人就算再强，又能如何？”

    感知到陈庆之的气息，逐渐变淡，直至消散无形，多宝真人转身看向，还在战阵中坚持的步惊云，寒声说道。

    “又能如何？只要拖住你们一时半刻，我大秦就能让你们仙家门派，覆灭在此！”

    “拖住我们？你想的真多……”

    多宝真人伸手一指，一道璀璨光焰，从天而降，直接就把步惊云击落到了沙滩之上！

    “轰！”

    一座大坑应声而成，在战阵之中，早就已经消耗到了极致的他，此时被多宝真人的这一指，打进了坑中。

    竟是再也没有力气，爬起来！

    “哼，不过三两只蝼蚁罢了，纵使你们再如何强势，也终究是过眼云烟……”

    随着多宝真人的冷哼，就见刚才所有阵亡的仙家天军，居然集体变成了一尊尊光焰护法，从虚空中走出！

    显然刚才陈庆之几人的杀戮，根本就没有伤到这些仙家天军的根本！

    “凌云仙顶众将士听令，灭尽中原！光复我仙家尊荣！”

    “喏！”

    十万仙家天军，悍然冲天，仿若一片光焰火云，呼啸而出！

    竟是直奔咸阳而去！

    可就在此时，稷下学宫之中，一道冲天黑气，居然霎时遮天蔽日！

    甚至把高天之上，多宝真人的大日金轮，都给盖了过去！

    “嗡……砰！”

    在这道黑气之下，大日金轮轰然爆碎！

    “怎么回事儿？！”

    循声望去，多宝真人不由面现惊恐之色。

    而其余的几位仙家高手，也同时摆出了紧张了起来。

    “这股怨气和死气，到底是怎么形成的？”

    “如此强大，难道这么多年，稷下学宫一直都没有想办法，消除天下怨气？”

    这些仙家门派，根本就没有想过，自诩为天下正道的稷下学宫，会积攒这么多的怨气死气！

    难道数百年来，天下征战不休的所有怨气，都被稷下学宫收集了起来，没有做任何的超度？

    “这些道貌岸然的狗东西……这么多年，他们到底想要干什么？”

    这是所有仙家门派中人一致的疑惑。

    “多宝道兄，还是先让天军众将士，先回来吧……”

    一位天人无上境的高手，不由出声提醒。

    “李道兄说的有理，咱们凌云仙顶，虽然对中原势在必得，但却也不能干，这种给稷下学宫擦屁股的蠢事儿……”

    说着就见多宝真人，手中光焰暴起，其内大日金轮重生，竟是直接就把已经冲出去的仙家天军给收了回来……

    此时稷下学宫深处，黑气的中心。

    诸葛亮和东方不败，正站在稷下学宫下面的大洞最底部。

    就见其内，一道巨大的铁门，已经被击破了一块缺口。

    而那冲天而起的无量死气，正是从这块缺口中逸散而出的。

    “诸葛先生，你这是为何？”

    站在铁门的不远处，诸葛亮手中染血，甚至就连右臂也出现了无数龟裂，显然这块缺口，正是出自诸葛亮之手。

    “陈将军几人，刚才情形，还过危险，我若不出手的话，他们的后果不堪设想……”

    羽扇早已破碎的不成样子，就见诸葛亮左手从肩膀，轻抚至指间，手中鲜血一捧，被其直接抹到了羽扇上。

    “呼……”

    遇血复原，洁白羽毛凭空而生，不多时，这柄伴随诸葛亮多年的羽扇，就恢复到了平时的状态。

    “诸葛先生说的是，不过眼下，那天下邪念的本体，已然再无任何的制衡措施了……”

    望着那冲上天际的无穷黑气，东方不败的心中，居然产生了一种从未有过的危机。

    “是啊，本来还想着，用这座大阵，来削弱一下这头天下邪念的威势，可是哪成想……算了，时也命也……”

    陈庆之几人遇险，诸葛亮其实心中早有预料，不过这头天下邪念的强大程度，还是有些超出了诸葛亮的预想。

    因为在这股黑气之中，诸葛亮感受到了一股，当年周朝之前的味道。

    从这股气息，就可以判断出，这里面的源头，很可能不只是周朝之后，天下征战所产生的死气。

    而是当年的那场大战，遗留下来的东西……

    不过稷下学宫留着这种东西，到底想要干什么？

    这时，已经仗着仙器之威，破开空间，进入到虚空界的众位夫子，不由也感知到了黑气的存在……

 第139章 兄弟遭难

    “完了……”

    九大小世界环绕，众位夫子站在虚空之中，而邹衍的手指则不停掐算，最后不禁皱起了眉头。

    “是啊……这回咱们可真的算是，无家可归了……”

    一旁的孙武，也不由叹了口气。

    “两位，不用担心，有了这柄仙器，咱们说不定还能再回来……”

    孔夫子回转身形，也看向了脚下，孕育自己生命的故乡。

    “当年仙家门派所镇压多年的东西，居然在死气之中，还能苟延残喘到现在，真是想不到……”

    鬼谷子的声音中，也掺杂了一丝震撼。

    遥想千年之前，仙家门派在临退出中原的时候，也留下来了一些东西。

    这些东西之中，唯有一件已经破碎成残渣的琉璃灯，最为神妙。

    这盏琉璃灯，灵智不凡，仿若活物，在被仙家门派激活之后，竟不断蚕食周朝的国运。

    可就当稷下学宫的众人，合力想要击破此灯之时，却发现，这盏琉璃灯，他们根本就靠进不了！

    而唯一能依凭大周国运，靠近其三步之内的周武王――姬发，也被此物击成了重伤！

    要不是最后，倾举国之力，联合所有当时的天人境高手，布置下了封禁大阵，把其封禁在了其中。

    恐怕周朝根本就挺不过三年！

    而为了能磨灭这盏琉璃灯的灵性，稷下学宫又收集了当年大战之后的所有死气怨气，联合填充进了大阵之内。

    随后当世间清朗，再也不见怨气之时，这盏琉璃灯才终于不再翻腾……

    至于随后又把搅动天下的死气，放置进去，则是因为稷下学宫根本就再也没有能力，建造另外一座封禁大阵了……

    故此这封禁大阵之内，可谓是稷下学宫中，最名副其实的垃圾桶……

    “本来还想趁着，我登临仙界之时，靠着天劫之威，一举把其消灭，可是现如今，却是没有办法了……”

    眼见脚下的小世界，逐渐浑浊，仿佛即将开天辟地一般，孔夫子也是无奈的说道。

    “算了，这就是命吧，反正大秦现在强者如云，他们不是还想着把那道上界大能的神念，也给召唤下来吗？既然如此，就让他们处置吧……”

    墨翟一想到，被逼离开生活多年的稷下学宫，心中就充满了不甘……

    “嗯，墨翟兄说的有理，既然如此，就这样吧……还请孔兄带路……”

    鬼谷子也收回了目光，不由招呼起了众人。

    “好……”

    众位夫子随着孔夫子手中仙器指引，瞬息之间就全都化作流星而去，只把这被九大小世界环绕，即将覆灭的小世界，彻底让给了大秦以及嬴政……

    “小郑子，这才是你大秦，破茧成蝶的最大劫数，过了也就过了……”

    系统后台，神识巡天的王天然，一直都在关注着这个小世界的所有势力动向。

    其实面对这等劫数，王天然只需动动手指，就可轻松解决，不过为了大秦能浴火重生，为了嬴政能成为这天下的真正主人，他却是不好直接插手……

    不过不直接插手，不等于王天然会干看着嬴政闹心。

    此时就见其挥手便发了一条系统提示……

    【恭喜宿主，检测到稷下学宫之内，黄金二十万两，诸子百家真迹，五百本，请问是否进行兑换？】

    此时已经灭了齐国执法军的秦国大军，已经把队伍开进了齐国的都城临淄。

    而一直坐在一辆马车上，看着天空那无尽黑气盘旋的嬴政。

    在听到了系统提示之后，不由眉头渐渐舒展了开来……

    “系统终于有反应了……”

    从强化宝石的意识链接中，嬴政早已感知到了，陈庆之几人以及，深处于稷下学宫深处的诸葛亮和东方不败所面临的险境。

    不过现在还未进入天人境的他，纵使再想帮忙也没有任何的用处。

    “雨化田，李广将军和白起将军，可曾赶往两地？”

    “回陛下，李广将军已经率领一千白袍军和一千连炮兵，赶往了中原边境，而白起将军，也已经到了稷下学宫的秘境之中……”

    一直在嬴政身边侍候的雨化田，听到嬴政问起了李广和白起，不由回道。

    “很好，既然这样，我就放心了……系统，给寡人兑换所有可以兑换的物品！”

    【恭喜宿主，获得能量点三十万！】

    意识进入系统村落，嬴政打开能量点余额界面，就见其上的余额，赫然又多了起来。

    “三十万能量点……应该够我兑换几件套装了……”

    自从李广获得了后裔神弓和九阳扳指之后，嬴政对于能量点的运用，就有了一个很清晰的认知。

    套装相比起其他的兑换奖项，对于每个人物的提升，无疑是最大的。

    甚至运气好的话，一套稀有的套装，可以匹敌数千名特殊兵种。

    这种强大的提升，对于嬴政来说，可是决不能忽视的存在。

    故此在其进入系统村落之后，第一件事就是直奔套装商店而去。

    “系统，我若是大量兑换套装的话，能不能有个优惠价格？”

    【恭喜宿主，套装可以十连抽，十连抽价格20W一次！每一次最低都可以收获一件灵器巅峰套装！】

    “灵器巅峰，仙器之下，无敌的存在，也可以了……”

    毕竟不是每一回的运气，都像上次李广一样，所以就见嬴政，直接就在套转商店之内，买了一次套装盲盒十连抽！

    【恭喜宿主，获得套装十连抽成功！请问是否开启？！】

    “给寡人开启！”

    随着嬴政的话音刚落，就见天空之上，无穷物品再次出现，这一次与李广的抽奖不同的是，其中每一件物品，都十分的强大，甚至有些已经超出了嬴政的认知范畴！

    “仙器？怎么可能？！”

    【温馨提示：套装十连抽最高套装资质范围至仙器初级！】

    仙器与灵器之间，鸿沟之大，不可以道理计算。

    甚至可以说，虚空界小世界无数，其中灵器巅峰的法宝，更是无穷。

    但是要论起仙器的话，不能说没有，那也绝对是少数中的少数。

    甚至很多仙器，还被上界之人，施加了封印，使得下界之人，根本就不可能使用。

    而稷下学宫的那件仙器，绝对可以说是一件特例。

    当年损毁之后，竟然本体未坏，而且再加上这么多年的修复。

    这种条件，本就稀少到了极致，最后在配合上孔夫子，倾整个孔家之力，联合采集的无量虚空石。

    最后才彻底修补好了那件仙器。

    而这最后，经过万般磨难，还不是无主之物！

    真可谓憋屈到了极点！

    要不然，稷下学宫的众位夫子，也不会这么就被诸葛亮给逼退出了自己的家园。

    而此时，嬴政头顶上空，居然隐隐蕴含着仙器的波动……

    这真是如何能不让嬴政吃惊！

    “好，既然如此，那就全凭运气了，若是有一件仙器的话，我大秦，便可屹立中原，万世太平！”

    说着就见嬴政，大手一挥，周身气息游走不休，竟是猛然窜出了一条由剑气组成的金色巨龙！

    “吼！！！”

    一声龙吼，响彻整个系统村落，只把还在连弩营忙活的阿力和阿飞两兄弟都给惊动了……

    “陛下来了？”

    “嗯，这一次，咱们助陛下一臂之力如何？”

    放下手中的铁锤，阿力看着空中，那条冲天而起的金色巨龙，不由轻声说道。

    “哥，你就不怕，系统的惩罚？”

    “当然怕了，不过陛下若是有事儿的话，咱们不就又要回到暗无天日的日子了？”

    回想起系统底层的黑暗，阿力自然不甘心。

    “也是，既然如此，那咱们就帮帮陛下吧……”

    说着就见阿飞，率先飞出自己的刻刀，而与此同时，阿力也重新拿起自己的铁锤，扔到了高天之上！

    此时这两件，数不清楚品级的刻刀和铁锤，直直飞到了天空之中。

    瞬间就把两件，蕴含仙器的套装，击落了下去！

    “天降仙器，天助我也！”

    这时站在套装商店的嬴政，根本就不知道阿力两兄弟，为自己的付出，只见空中两条璀璨套装，跌落而下，不由控制金色巨龙就冲了过去！

    “嗡……”

    【恭喜宿主，获得金蛟剪，混天绫！】

    【金蛟剪：资质仙器！可落世间万物灵识，千里之外灭人肉身于无形！具体数据请宿主自行探索！】

    【混天绫：资质仙器！捆缚世间一切，被捆之人，修为跌落至凡人境！具体数据请宿主自行探索！】

    仙器，数据不显，或者说提升使用者，攻击力16倍，只不过是最基本的功效！

    剩下的所有神通，只有宿主或人物，自行探索，才能发挥其中的能力！

    可是单单是这最基本的16倍提升，就已经足够恐怖了……

    【系统提示：宿主抽奖还剩下八次机会，是否继续进行套装抽奖？】

    “继续给寡人抽奖！”

    说着就见那条金色巨龙，再把两件仙器，放在嬴政的脚前之后，又立刻反身冲回了高天。

    而就在此时，就见连弩营之内，阿力两兄弟的气息，早已消失不见。

    “你们两人，是不是有些过分了……”

    系统后台，王天然的声音，很是森然。

    “至高者！我们两兄弟错了，还请至高者责罚！”

    跪在地上，感知着王天然散发出来的汹涌气息，强壮如阿力，都不禁被吓得，浑身颤抖。

    而阿飞就更是不堪了，早早的就已经昏倒在了阿力的怀里。

    “还知道自己做错了……你可知那两件仙器，现在嬴政根本就驾驭不住？甚至他大秦，整合了九大小世界，激活了大禹鼎之后，也不可能如臂使指？！”

    这倒不是，王天然夸张，因为这些有名有姓的仙器，都是上界大能的手中之物。

    就这么突然出现了另一个翻版的话，那这些大能，焉能感知不到？！

    这其中提前牵扯出来的因果厉害，别说是现在的嬴政了，估计就算是大禹鼎激活了全部威能。

    也断然没有抗衡的可能！

    到时候，这两件仙器，给大秦带来的便只有后患无穷！

    “至高者，难道就没有别的补救办法了吗？”

    此时阿力，也反应出来了自己的莽撞，不由很是后悔。

    “算了……不用你们操心了，对了，为了让你们长个记性，就先剥夺你们的灵智吧……”

    说着就见王天然气息再动，而系统后边，便直接出现了两团晶莹的光团。

    “你们去吧……”

    挥退了已经失去了灵识，犹如活死人一般的阿力和阿飞两兄弟，就见王天然看着嬴政兀自说道：

    “小郑子，这次也只能这样了，至于今后的事情，到时候再说吧……真要是惹得老子不高兴，别说是上界了，就算是上上界，你王哥都能替你把他们灭了！”

    说着就见王天然，右手连挥八次。

    次次带动无边风云，只让系统村落之中的金色巨龙，不断虚弱！

    最终竟是变成了一条金色光带，飞上了高天！

    而天空之中，竟也同时出现了八条暗淡的物品，被这条光带锁住，牵扯了下来！

    【恭喜宿主，获得八件被诅咒的套装！】

    【被诅咒的八阵图套装：阻隔阵内外的气息流通，并使阵内所容纳之物，独立于世间之外！每一件八阵图组件资质均为灵器巅峰！组合之后，资质仙器初级！但因为被诅咒的缘故，阵内之物虽然可以自由运行成长，但却永无能量跃迁的可能，直到阵内之物，破阵而出，方可一切自如！】

    有了这层封锁，既可以让这个小世界，独立于虚空界的众多小世界之外，又可以使得那两件仙器，不至于引起上界大能的注意。

    而这其中，最重要的就是，王天然可以在系统后台，控制八阵图的威力大小。

    在一定的时间之内，把大秦的势力，控制在这个小世界之中，使得嬴政安心的发展科技。

    并且利用大禹九鼎，穿梭其他小世界，直待势力积攒到了极致，便是大秦破阵之时！

    到时凭借九大小世界之力，晋升上界的大秦，定能让上界无数大能，惊讶不已！

    “被诅咒的八阵图？！原来系统里面，居然还有这种东西……看来系统是嫉妒我的运气了……”

    收下两件仙器，以及这套被诅咒的八阵图，嬴政不由离开了套装商店，走到了连弩营的门前。

    “阿飞！你们在吗？”

    没有得到任何的回应，不由让嬴政感到很是好奇。

    难道这哥俩，今天居然没在连弩营忙活？

    想到这里，就见嬴政直接向铁匠铺走去。

    不多时，嬴政推开铁匠铺的大门，就发现阿力和阿飞，两兄弟正在火炉旁边忙活着。

    一人打铁，一人刻阵法。

    很是井然有序。

    不过在这种井然有序之中，居然有这一丝，让嬴政感到不妙的孤寂之感……

    “阿飞！忙活什么呢？”

    绕过铁匠铺的桌子，嬴政走到阿飞的近前，就见阿飞，仿佛没有听到自己的叫唤，还在那里忙活着自己的事情。

    “阿飞……”

    拉开阿飞的手臂，就见原本欢跳的阿飞，居然猛地转过了身……

    “还请宿主，不要放肆！”

    眼中无神！

    此时的阿飞，仿佛已经换了个人，从眼睛里面，根本就看不出原本的灵气！

    “阿飞，你怎么了？”

    就在嬴政，还想要上前一探究竟的时候，就见一旁打铁的阿力，直接一掌就把嬴政推了出去！

    “再次警告宿主，还请宿主不要对系统人物，动手动脚！否则定当受到惩罚！”

 第140章 仙界至尊

    “喂！你们到底是怎么回事儿？！”

    不信邪的嬴政，再次向前，就见阿飞，周身气息翻腾不休，居然比之天人无上境的高手，还要来的强势太多！

    直接就把嬴政从铁匠铺打飞了出去！

    “噗……”

    喷出一地鲜血，嬴政实在是想不通这段时间，系统里面到底发生了什么……

    “系统，这到底是怎么回事儿？！”

    【温馨提示，这条信息收费……请问宿主是否愿意付费？】

    “别墨迹，快给寡人说明白，是怎么回事儿！”

    【恭喜宿主，消费成功，此次信息，消费能连点1000，现在宿主的能量点余额为99000！】

    【信息内容：阿力两兄弟，干预系统抽奖，已经被系统处罚，只要宿主花费能量点，就能使得两兄弟的灵智恢复！】

    听到系统提示之后，看着余额中，还剩下的99000能量点，嬴政不由豪气的大喊：

    “那就给寡人恢复过来，能量点随便扣！”

    【温馨提示：宿主的能量点不足，不足以使得阿力两兄弟的灵识恢复！】

    “九万多的能量点还不够？”

    【要想恢复阿力两兄弟的灵识，需要消耗能量点一千万！还请宿主攒够能量点再来……】

    系统提示过后，无论嬴政怎么痛骂，系统都没有任何的回应了……

    “他娘的……一千万能量点！你这还不如给阿力两兄弟判个死刑来的更痛快一些！”

    生气的一脚踹向铁匠铺的大门，嬴政不由被一阵巨大的反震之力，撞飞到了地上。

    “轰……”

    反震之力，着实强大，直接就让嬴政躺在地上，半天都没有起来。

    而在这段恢复的时间，嬴政也冷静了下来。

    “系统说阿力哥俩，干预了系统的抽奖？难道是我抽取的两件仙器，跟他们哥俩有关？”

    想到此处嬴政的心里，顿时犹如刀绞！

    “这种大恩，我嬴政心里记下来了……等我拥有一千万能量点的时候，一定让你们哥俩活过来！”

    心知自己根本就抗衡不了系统的决定，嬴政心中便也不再墨迹。

    而他看向金蛟剪和混天绫的眼神中，竟是充满了各种复杂的思绪。

    “先出去再说，诸葛先生他们现在的处境，已经容不得我再拖延下去了……”

    说着就见嬴政身影，顷刻消失在了系统村落之内。

    而铁匠铺中，阿力和阿飞两兄弟的肉身，也无意识的流出了两滴热泪，并随着铁匠铺中的炙热温度，蒸发到了空气之中。

    若是嬴政闻到，一定会说这种味道，很咸，但却很温馨……

    “小郑子，该有的规矩一定要有，别怪你王哥心狠……”

    虽然随着日渐与系统的契合度升高，王天然已经渐渐不再有人类的细腻感情，但他还是被嬴政的心绪，感动到了……

    说着就见王天然，看着那两团光球，不由轻轻吐了一口气。

    随即阿力哥俩儿，竟是直接从系统后台的NPC，转换成了系统里面，可以抽奖获得的人物！

    而他们本来的修为，也彻底显示了出来！

    “仙境之中，有九分，最上等，鸿蒙无量……小郑子，一千万，换两个仙界至尊强者，这笔买卖，你可不亏……”

    齐国临淄，两道圣旨，冲天而起，一道向下，一道向上！

    向下的那一道，顺着稷下学宫的秘境洞窟，直接就落入到了诸葛亮两人的手里。

    “谢过陛下！”

    漫漫黑气中，诸葛亮和东方不败两人，跪地接过圣旨。

    就见其上居然绑缚着一条红色的绸带。

    “诸葛先生……你还未读圣旨，怎么就先行谢过了？”

    有些不解诸葛亮，为何称谢的东方不败，不禁问道。

    “不用读，圣旨就是这条红色绸带……”

    说着就见诸葛亮伸手抽出红色绸缎，随即一股直击世界本源的能量，轰然爆发！

    这股能量，无穷无尽，但却只限诸葛亮的周身三尺之内。

    根本就没有影响到外界的一丝一毫。

    “诸葛先生……这根红色绸带……难道是仙器？！”

    被这股力量，震撼到无以复加的程度，东方不败甚至就连说话都有些不连贯了……

    “没错，此仙器名为混天绫，乃是无主仙器，咱们可以尽情施为，倒是不用担心，会被上界大能惦记就是了……”

    说着就见混天绫，攀附诸葛亮右臂，顷刻之间就变成了一条蜿蜒缠绕的红色纹身，显得很是神秘。

    “咱们有了仙器相助，想必对付那铁门之后的东西，应该很有把握了。”

    感受着铁门之内，越来越强大的心跳声，东方不败不由一扫刚才的死志，转而对这个天下的未来，充满了信心……

    “虹公子说的没错，接下来我将全力操控混天绫来收了这头天下邪念，可能顾不上你。”

    “还请诸葛先生放心，我没问题的。”

    两人走到铁门之前，就见诸葛亮深处右手，其上混天绫忽然绽放出了一股绝强的气息，竟是直接就冲到了那道铁门之上！

    “轰！”

    坚实的铁门，承载了稷下学宫众位夫子，多年的加持，纵使诸葛亮两人用尽全力，也不过被打破了一角。

    可是如今这道铁门居然就这么被混天绫，轻轻一碰，便爆碎在了秘境深处！

    “嗷呜！！”

    一声仿若野兽般的嚎叫，猛然从门后的空间中传出。

    随即就见刚才的黑影，从容走出，而他的手中，居然提着一盏生出了琉璃心脏的八角宫灯！

    “你们还真是不知死活……这么长时间，居然没有逃走，看来你们应该做好了被我杀死的准备……”

    此时的天下邪念，周身气息浑然无敌，仿佛这个小世界的主人，一身修为，居然已经达到了半步仙人的程度！

    面对这种恐怖的修为，纵使稷下学宫所有夫子，一同来此，也断然没有任何的可能，阻止其剿灭天下的步伐。

    可是诸葛亮不同，因为此时，他是混天绫的主人！

    一件真真正正仙器的主人！

    “被你杀死的觉悟，我们两人一早就有，只不过希望你也做好，被我们收服的心理准备……”

    诸葛亮右臂之上，混天绫凌空飞起，刹那之间，便飘到了空中！

    其上天地真火，熊熊燃烧，竟是比之三味真火还要强上了数倍！

    甚至可以说，两种火焰从本质上，就有根本的不同！

    “嗡……”

    天地真火，蔓延整个地下空间，使得这片被黑气充满的秘境深处，居然呈现出了一种火红的状态。

    “仙器？！你怎么可能有仙器？你就不怕仙器的真正主人，灭你九族？！”

    此时手握琉璃盏的天地邪念，被这股火焰，灼烧的很是吃痛。

    不由感知到了混天绫的品级！

    “仙器，有德者居之，我驾驭仙器，与你驾驭那件魔物可不同……”

    说着就见诸葛亮，伸手凌空一指，混天绫顿时化作一条惊天火线，悍然冲向天地邪念！

    “琉璃魔助我！”

    半步仙人，就算再强，也不可能是混天绫的对手。

    所以这头天地邪念，只能求助于琉璃盏中的灵识，来帮助其抵挡混天绫的恐怖威势。

    “真是废物……一根绸带，你都打不赢，就这还有脸，跟我谈条件？”

    琉璃盏中的心脏，说话之间，居然长出了一张脸！

    这张脸，面相高古，居然是一位古稀的老者！

    只见这老者，在轻哼了一声之后，口中猛地吐出一大口绿色的液体！

    “轰！”

    火气与毒气对撞，一股带着酸臭味道的浓烟，刹那升空！

    与此同时，整个秘境深处，猛然之间竟弥漫上了一层剧毒瘴气！

    “滋啦……”

    仿佛黄油放到了热锅上，东方不败此时因为没有混天绫的天地真火护身，其一身红衣，居然被这股毒瘴，生生腐蚀成了黑色！

    “虹公子，你没事儿吧……”

    “请诸葛先生放心，我暂时没事儿，不过这里显然我已经不能久待了……”

    周身劲气不住流转，无量红线腾空，东方不败此时已经用尽全力，来抵挡空气中的酸腐毒瘴了。

    “这里交给我就好，虹公子你先上去……”

    没有废话，东方不败知道此时的争斗，早已超出了自己的极限，不由反身便飞了上去。

    只留诸葛亮一人，面对这头天地邪念以及其手里的琉璃盏。

    “想跑？哪有这么容易？”

    毒瘴中，就见那琉璃盏中的人脸，冷哼一声，随即就见其眼中，猛地射出两道绿光，顷刻之间就冲着东方不败的背影打了过去！

    “轰！”

    烟尘滔天，毒瘴翻滚。

    眼见东方不败，就要遇险，诸葛亮手中混天绫身随意动，一端直接飞到了空中，就把那两道绿光，给打了下来！

    而东方不败则趁着爆炸的威力，借力一跃，便彻底消失在了上方的洞口！

    “你敢拦我？！既然你这么想死，那我就让你明白，你我之间差距，根本就不是一件仙器可以弥补的！”

    说着就见琉璃盏上的人脸，从盏中伸出，在其嘴中大量毒瘴的催动下，居然瞬间呈现出了一种蜈蚣的形状！

    此时望着眼前这条，能有数百丈大小的蜈蚣，诸葛亮的眼中，不由很是严肃。

    这个世间，能修炼的生灵，其实不止有人类，但是能成气候，开启灵智的动物，可谓极其稀少。

    甚至很多小世界，纵使从出现，到灭亡，都没有哪怕一只动物，修炼出了神通！

    可是眼前这条蜈蚣，身形能有百丈，要说诸葛亮不感到震撼，根本就是不可能的……

    “这么多年，稷下学宫到底往这处秘境深处，扔了多少垃圾下来……居然能把一条蜈蚣，生生喂到了这么大……真是不可思议！”

    “你放屁！那帮废物，哪有资格喂养我？！”

    也不知道诸葛亮的喃喃自语，触动了这条巨大蜈蚣的哪条神经。

    就见其数百条长足，猛然伸展，其上一点点绿光，闪烁之下，便释放出了，无穷的绿色精光！

    “轰！！！”

    无数道绿色的光芒，仿佛一条条威力极大的激光，在不断的交错绞杀之下，整个秘境深处，顿时便轰塌了开来！

    而那条巨大的蜈蚣，则在烟尘中，不断辗转腾挪，与混天绫大战在了一起！

    “轰轰轰！！！”

    无数声巨大的轰鸣响彻云霄，甚至就连上方的稷下学宫都在这种动荡中，坍塌成了一片巨大的废墟！

    而此时释放出了混天绫的诸葛亮，此时肉身，则仿佛被定在了原地，根本就动不了分毫！

    因为混天绫的品级，本就不是凡间中人，所能驾驭的存在！

    要不是因为混天绫，本就无主，使得其内的器灵，可以自行控制，恐怕修为才真人境的诸葛亮，其灵识早就被混天绫给吸干了！

    “呵呵，诸葛亮，你现在怎么不动了？”

    轰鸣中，就见天地邪念，猛地自断一臂，直接就扔到了空中，轰然爆碎！

    与此同时无量黑气，顷刻之间就冲进了那头蜈蚣的体内。

    而他的黑气本体，则缓步向前，来到了诸葛亮的身前，冷冷的看着一动不动的诸葛亮，冷笑不已！

    “动不了，又能如何？你还能杀了我不成？”

    眼见危机将至，诸葛亮不慌不忙，虽然肉身定在了原地，根本就动不了，但是语气却并没有任何的波动。

    “嘴硬如你，也是一位奇人了……其实你能坚持到现在，已经很不错了……仙器，可不是你这种存在，可以驾驭的……”

    天地邪念，黑气蔓延，顷刻之间就把诸葛亮笼罩了进去！

    使其在黑气中的肉身，不断的被腐蚀出一个个巨大的水泡。

    不多时，丰神俊朗的诸葛亮，便再也不负往昔的风采了。

    而一向足智多谋的诸葛亮，此时居然还是一动不动，仿佛根本就没有任何的办法，只能任人宰割。

    眼见如此，多疑至极的天地邪念，终于放下了心中的一丝不安，缓步向前，直接举起手掌，就对着诸葛亮的天灵盖，砸了下去！

    “砰！”

    骨断筋折，诸葛亮浑身溢血，头颅一歪，竟是硬扛下了这恐怖的一击！

    而就在此时，两人的脚下，霎时升起了一道恐怖的火焰！

    直接就把天地邪念和诸葛亮一统笼罩了进去！

    “终于进来了……倒也不枉被你打了一掌……”

    火焰中，诸葛亮刚才早已腐烂不堪的肉身，不断恢复，霎时就恢复到了原状！

    “啊！好疼！怎么可能？你怎么可能抗的下来？！”

 第141章 广寒碎片

    被火焰不断灼烧，天地邪念痛苦哀嚎！

    面对这突如其来的火焰，天地邪念，根本就想不明白其中的原委！

    “怎么可能？现在你明白了吗？”

    一个熟悉的声音传出，想不到东凡不败居然从诸葛亮的脚下破土而出！

    而火焰的底部，居然出现了一道由七点星火组成的阵法！

    “东方不败？！你不是逃走了吗？！”

    见到东方不败，从地面钻出，天地邪念脑中的那一丝不安，骤然变成了危险到了极致的癫狂！

    “我走了？就像这样？”

    话音刚落，就见东方不败周身气势凛然，竟然从身后召唤出了一具与其一模一样的分身出来！

    这道分身，无论从气息，还是从身形，都让天地邪念根本就分辨不出来，谁是本体！

    “身外化身？！这个世界，怎么会有这么真实的身外化身？！”

    被东方不败的手段，彻底震惊到了无以复加的程度，天地邪念脑中轰然巨响，仿佛傻了一般！

    要知道，小世界中，关于分身的神通，不可谓不多。

    但是能做出如此以假乱真的程度的分身，根本就是不可能的事情！

    这就好比让一个小学生，去做微积分一般，简直就是天方夜谭！

    “怎么不可能？你孤陋寡闻罢了……”

    说着就见东方不败的身后，居然又出现了五尊身外化身。

    而此时东方不败的脸色，也霎时惨白了太多，仿佛消耗了极大的心血。

    “六大分身？！”

    此时已经被彻底震惊到说不出话来的天地邪念，实在是蒙了……

    “难道说……这是你的天人境玄妙？！！”

    陷入到极深层次震撼的天地邪念，终于在深呼吸一口气之后，说出了一个连他自己都不信的话来……

    “你说对了……这才是我的天人境玄妙……”

    看着天地邪念，怒睁的眼睛，东方不败的声音，从七个一模一样的身影中传出。

    随即就见东方不败七个身影，周身上下，猛然窜起无穷血气，悍然全部灌注到了，诸葛亮和天地邪念，脚下的七点星光之中！

    “呼……”

    一阵大风吹来，火借风势，猛然大涨！

    其生猛的力道，竟直接就把已经半步仙人的天地邪念，给烧成了焦炭！

    “虹公子有劳了，不过我的三味真火，只能困住天地邪念一时半刻，对付这种无形物质的存在，只能从根源去除，你且先行去铁门深处查探一番，我来对付那头蜈蚣！”

    “诸葛先生，保重！”

    此时已经虚弱到了极致的东方不败，知道现在还不是休息的时候，猛然一窜就进入到了铁门之中！

    而就在此时，那条蜈蚣好像感知到了什么一般，猛然一震身体，其上无穷激光悍然扫射！

    “轰！！”

    一阵动荡之中，顷刻之间就把铁门附近的空间，进入击穿，使刚刚进入里面的东方不败，气息骤然消失不见！

    “虹公子！你这畜生！给我死！”

    眼见东方不败遇险，诸葛亮焉能不怒？！

    虽然此时的他，依然不能动弹，但是却猛地大口一张，随即一口巨量的鲜血，就喷向了自己的右臂！

    使得混天绫，仿佛吃饱了一般，瞬间膨胀数倍！

    而其燃起的天地真火，更是凶猛到了极致！

    霎时就把这头从琉璃盏中伸出的蜈蚣，给烧了个通红！

    “啊！！！诸葛匹夫，我要你的命！”

    本就是被世间最阴毒之物所喂养长大的蜈蚣，在被混天绫灼烧之下，可谓痛苦到了极致！

    随即就见其猛地鼓胀起了胸膛，其内一股汹涌澎湃的毒气，猛然爆发开来！

    “呼！！！”

    无量毒气，弥漫四极八荒，甚至喧嚣尘上，直接涌出了稷下学宫的秘境！

    可眼看就在毒气，将要为祸人间之际，混天绫之中，一股绝强的意识忽然苏醒！

    “小小毒物……也敢在我面前放肆？！”

    一声不知从而来的怒吼，从混天绫中发出。

    随即就见一道比之天地真火，还要凶猛了不知多少倍的烈焰，呼啸而出！

    瞬间就把这股猛烈的毒气，给彻底引爆！

    “轰！”

    这股爆炸的力量之强，仿佛根本不存在于这个世间！

    眨眼之间就把这头比之半步仙人还要强横的蜈蚣，炙烤成了飞灰！！

    “你是何人？！怎么有混天绫？！”

    在消灭了蜈蚣之后，混天绫中的声音，凝聚成型，居然是一个孩童模样的真火元灵！

    “我是谁？你还不配知道……”

    诸葛亮眼见混天绫发生异变，不由分说便直接一口心血喷出，瞬间便再度点燃了脚下的七星宫灯！

    与此同时，就见稷下学宫之外，嬴政手中八组阵图，悄然升空！

    一道诡秘至极的气息，悍然升空！

    瞬间就把整个小世界都给覆盖了进去！

    “八阵图？你们居然还有八阵图？！虚空界之中小世界，何时有了此等变化？！若是让我查到你们的方位，定让你们死无葬身之地！”

    八阵图，源自上界不知名大能之手，其来历神秘至极，甚至就连混天绫的主人，都不敢轻易招惹。

    “休要逞口舌之快，先找到我们再说吧……”

    感知到了八阵图施展开来的气息，诸葛亮不由心中大定，对着那真火元灵，微微拱了拱手，便直接一掌挥出！

    “砰！”

    真火爆碎，元灵灭尽！

    想不到刚才还威势无两，瞬间秒杀至毒蜈蚣的真火元灵，居然顷刻之间就被诸葛亮一掌给打散了！

    “好险……若是陛下，再完一息时间激活八阵图的话，天地危矣……”

    说着就见诸葛亮，收回混天绫，直接就把那已经成为焦炭的天地邪念，捆了起来！

    “要杀要剐，给个痛快，为何又把我绑了起来？！”

    此时已经悄然恢复了神智的天地邪念，一双虎目圆睁，恶狠狠的看着诸葛亮。

    “现在还不是杀了你的时候……铁门之后，到底有什么？”

    羽扇清摇，直接吹散了空间中的毒瘴尘埃，就见刚才的琉璃盏，已经跌落在地，成为了一地的碎玻璃……

    如此清脆的材质，根本就不可能是这一切的始作俑者。

    “有什么……你自己进去看不就得了……对了，那个妖人已经进去了……我想你还是问问他比较好……”

    说罢便一言不发的天地邪念，竟是再也不理会诸葛亮的混天绫灼烧，仿佛静待好戏开场的表情，浮现在了他由黑气组成的脸上。

    “好……既然你不说的话，我保证，让你死的时候，不是那么痛快就是了……”

    知道再也问不出什么有用东西的诸葛亮，径直向前走去。

    当其走到铁门废墟之前时，就见地上居然结了一层薄薄的冰霜……

    “嘎啦……”

    脚踩冰面，诸葛亮不由被一股极致冰寒的气息，所震慑。

    要不是仗着右臂上的混天绫相助，恐怕面对此等险境，他根本就没有勇气上前一探究竟！

    “天地阴寒之极，希望虹公子一切无恙……”

    念着连自己都不相信的胡话，诸葛亮右臂混天绫飞起，随即一股热浪翻涌而出，顷刻之间就把这块已经冻成了冰坨的废墟，给轰散了开来！

    “呼……”

    一股冷风从洞内呼啸而出，风力之强，竟把混天绫都吹飞了出去……

    走进洞内，就见洞壁之上，一双双抓痕，好像临死挣扎的怒吼，一道道血迹，飞腾婉转，竟是比之地狱还要让人肝胆俱颤抖！

    “地面之上，人间至极仙境，地面之下，世间无量痛苦之根本……稷下学宫这么多年，倒是把人模狗样儿演绎到了极致……”

    “乒……”

    一声清脆的声音自脚下传出，诸葛亮不由向下望去，就见地面之上，不知何时居然多出了一根很是纤细的银针……

    “虹公子的随身兵器？怎么会落在这里？”

    随手捡起地上的玄铁银针，诸葛亮的心中，不由升起了一股不好的预感。

    走过长长的地下甬道，诸葛亮也不知道走了多久，最终当眼前豁然开朗之时，就见这处地下的洞穴之中，居然别有洞天！

    其内一座仿佛庙宇一般的地方，高能有百米，其上雕梁画栋，可谓美不胜收。

    要不是地面之上，无数的枯骨，宣誓着这里的悲惨过往，恐怕外人进来还会以为这里会是那位得道高人的修炼道场。

    而此时那一抹红衣，却是正好站在庙宇殿前，一动不动。

    “虹公子？你那边如何了？”

    诸葛亮有了混天绫的加持，内劲可谓这片天地最强的存在，可是就算他倾尽全力用内劲传输自己的话音，东方不败都没有任何的回应。

    仿瓷此时的东方不败，已经彻底身死道消，肉身长眠于此……

    “这里怎得如此诡异？看来天地邪念在这里，不过就是一条狗罢了……”

    虽然这座庙宇，并没有散发任何的危险气息，但是已经领略过仙境之威的他，自然能从中看出这里的不凡之处。

    想来稷下学宫的秘密，绝不止那柄棍状仙器这么简单……

    思量了一番，就见诸葛亮缓步向前，一步步的走到了东方不败的面前。

    可就当其看向东方不败的脸时，就见这哪里是东方不败，分明就是一具枯骨！

    “完了……”

    这是诸葛亮此时心中最真实的写照。

    若是让嬴政知道了，东方不败葬身在此，恐怕一怒之下，定会追出小世界之外，倒是很有可能就会引来上界之中混天绫的主人……

    “吱嘎……”

    可就在此时，庙宇大门，忽然缓缓打开……

    其内竟然又走出了一个红色的身影……

    “诸葛先生？”

    “虹公子？！你怎么进到庙里去了？那站在这里的又是谁？！”

    被眼前的景象，惊讶到了极致，诸葛亮不由开口问道。

    “诸葛先生，莫要惊慌，你看这是什么？”

    说着就见东方不败摊开双手，其上居然出现了一颗很是璀璨的琉璃盏碎片！

    “琉璃盏？那么说刚才在外面，被蜈蚣精栖身的不过就是一个赝品？”

    “没错，而且您看这上面有什么？”

    说着东方不败双手前伸，就把琉璃盏碎片递了过来。

    伸手接过，诸葛亮定睛观瞧，就见其上居然隐隐有着一丝不属于这个世界的冰寒之意。

    这股冰寒，其本质上来讲已经超过了这个世界任何物质承受的极限。

    这种温度，根本就不应该出现在下界……

    “难道这是上界传说中的广寒宫之物？”

    震惊之余，诸葛亮说出了一个无比惊人的信息……

    “没错，这块琉璃盏的碎片，应该就是上界广寒宫中的物件……也不知道怎么就落在了这个小世界……”

    肯定了诸葛亮的猜测，东方不败也不清楚，这个小世界为何如此的特殊。

    “对了，虹公子，刚才你在里面，可曾遇到危险？”

    “岂止危险，要不是我最后，拼尽了全力，把所有的化身，都召唤了出来，恐怕留在那里的可就不止是我的肉身，这么简单了……”

    冲着那站在庙前的枯骨指了指，东方不败不禁对刚才的险境，心有余悸。

    “这是你的肉身？虹公子那你现在的状态如何？”

    “现在，我的状态，我自己也有些不太清楚，不过好像比以前要看的更远了……”

    看得更远，对于天人境来说，可谓进入到了一种，常人难以揣度的修炼境界。

    在这种修炼状态之中，修行的速度，往往会是平常的好几倍，甚至更有甚者，一步登天，成为仙人都不是不可能！

    “虹公子，恕我直言，这种修炼状态，虽然难能可贵，但是你若是没有肉身的加持，也定然会后患无穷，现在你可有打算？”

    近前一步，诸葛亮不由关切的问道。

    “打算？嗯……不知诸葛先生，是否愿意，把肉身借我一用？！”

    “轰！！！”

    眼见诸葛亮近到前来，东方不败居然身上冒出了无穷的红线，霎时就把诸葛亮给困在了中央！

    “主人！救我！！”

    而这时被混天绫捆住的天地邪念，居然大声呼喊了起来！

    其声嘶力竭之悲切，竟然让人闻之落泪！

    “你这狗东西，真是没用！居然连这两个凡人，都拿不下，我要你何用？！”

    说着东方不败，面相突变，竟然彻底变成了一副女人的模样！

 第142章 心智坚韧

    只见这女人，面容姣好到了极致，居然比之东方不败都不遑多让！

    而且最重要的就是，这人身上，居然多出了一种，不似凡间的疏离感。

    仿佛那高高在上的仙，远远的俯视着天下的众生！

    “主人，那诸葛亮，也不知道从哪里，弄来着这么一条仙器，我根本就打不过啊……”

    此时的天地邪念，在这个女人面前，委屈的就好像一条狗……

    “好了，别哭哭啼啼的了，真是心烦……不过话说，这条红色绸带，怎么这么眼熟？”

    伸手一指，混天绫仿佛顷刻之间，受到了剧烈的打击！

    不由就把其内的天地邪念，给放了出来。

    随后就见这女人，身形一动，便走到了混天绫的不远处，仔细的观察起来。

    而此时的混天绫，竟好似如临大敌一般，根本就不敢有丝毫的异动。

    仿佛稍有不慎，就会遭受灭顶之灾！

    “嗯……原来如此……我想起来了……这红色绸带，应该是那个毛头小子的法宝……那道那小子也被波及了？应该不能啊……那小子的老爹，可是有大背景的存在，应该没人敢惹他才对……”

    摇了摇头，女人眉眼舒展，索性不再多想。

    “算了，既然他的法宝落在了我的面前，就当是结一份善缘好了……”

    说着女人周身，无数红线翻腾不休，其上竟然攀附上了一层，薄薄的寒冰。

    这层出现的瞬间，就把整个空间，冻成了绝对零度一般的恐怖低温。

    而此时混天绫上的天地真火，不由为之一暗，霎时竟是再也没了刚才的凶狠，很是服帖的钻到了女人的怀中！

    “懂事儿……”

    抚摸着混天绫柔软的缎面，女人不由很是舒服的轻哼了出来。

    可是随即竟是不由脸色巨变！

    犹如见到了什么不可思议的事情一般，动作很是麻利的就要把混天绫扔出去！

    “你怎么是无主之物？！这绝不可能！”

    可是此时的混天绫之上，天地真火竟猛地再次沸腾了起来！

    霎时就把这女人，笼罩在了其中！

    “嘶啦……”

    寒冰遇火，不断噼啪作响。

    此时在混天绫的束缚中，这女人双手翻腾不休，其上一股股惊人的寒气，不住的奔涌而出！

    竟是在如此突如其来的绝境之下，都能使得自己的周身三寸，不被外力所侵！

    如此恐怖修为，当真是让人不可置信！

    “终于上当了……”

    一声喘息，从不远处的红色巨茧中传出，随后一轮巨大的星辰虚影，猛然窜了出来，顷刻之间就把这无数红线，给生生震断，成为了齑粉！

    而其内的诸葛亮，竟是快速飞出，倒持羽扇，用扇柄上的一根尖锐突起，径直扎向了女人的后心！

    “噗嗤！”

    一捧鲜血飞出，寒冰之气骤然一滞，随即混天绫火气上涌，便直接把女人给捆了起来！

    “你居然没死？！那颗仙气星辰又是从哪里来的？仙界星空何时多了这么一颗没见过的星辰？！！”

    在混天绫的天地真火中，望着诸葛亮身后的仙气星辰，这女人眼中满是不解和疑惑。

    “你没见过的多了……这个世界，远不是你眼中的样子……”

    系统之神妙，超脱了这个世间太多太多，甚至就连仙界，也跟其没有任何的可比性。

    “口出狂言，你可知仙界是何等样的存在，就在我面前大言不惭？！我如实告诉你，向你们这种小世界，不过就是仙界溢散出来的尘埃，经过长时间的生长而成……而像你们这种，生长在小世界中的人类，在我们仙界也有一个很形象的称呼――蟑螂……”

    仿佛不知道疼痛一般，这女人虽然身体逐渐被天地真火，烧的冒烟，但其语气却并未有任何的波动。

    “叫我们蟑螂？那既然如此看不起我们，那就还请这位前辈，从我家虹公子身上出来才是啊……”

    刚才女人有一点并没有骗诸葛亮，那就是那具枯骨确实是东方不败的肉身，而此时诸葛亮口中所指的虹公子，乃是东方不败的灵识。

    在混天绫的作用下，诸葛亮看的清清楚楚，此时这个女人，依靠着自己惊人的寒气，居然已经与东方不败的灵识融合了大半。

    估计用不了多长时间，东方不败就会被其彻底吸收了。

    到时候，就算是天王老子来了，也休想再把东方不败复活了！

    “你能看出来我的手段？有些意思……不过现在说什么也晚了……现在东方不败的灵识，已经成了我的囊中之物……就算是你神通再强，也休想让我把其吐出来！”

    说着就见这女人，脸上表情狰狞，其上右脸居然幻化成了东方不败的痛苦样子。

    而她的左脸，则还保持原本的阴笑模样。

    “不要以为我拿你没有办法……”

    眼见东方不败的灵识，渐渐消散，诸葛亮居然翻身后撤，双手直接就伸进了身后的星辰虚影！

    “嗡……”

    霎时间风云色变，整个空间中，顿时狂风大作。

    只见这颗仙器星辰之中，无量仙气溢散而出，并在两人头顶，形成了一片浩瀚的山河大川。

    这山河大川，不同于纵横家的掌中乾坤，召唤出来的虚影，而是真真正正的凝实之物！

    其中一草一木都自有规则，运行在其中。

    甚至可以说，诸葛亮此时召唤出来的山河，更像是一个依附与仙气星辰之上的微小世界！

    其内真实无比，根本就没有一点儿虚假！

    “仙气化天？你就不怕仙界降下责罚？！”

    在这个女人的认知中，还从未听闻过，下界有人胆敢行如此胆大妄为之事！

    在仙界的规矩中，像这等私自创造小世界的行为，将会受到最严厉的惩罚！

    “降下责罚？那也要能找得到这里才行……”

    此处小世界，虽然极为特殊，但此时因为八阵图的阻隔，外界根本就找不到这里。

    甚至就连仙界大能，也不行！

    所以对于这个女人的威胁，诸葛亮实在是嗤之以鼻的很。

    “找不到这里？怎么可能？”

    说着就见这个女人的表情，突然木讷的半晌，不多时竟忽然浮现出了震惊到无以复加的神情！

    “这是什么情况？怎么这个小世界与外界的联系，彻底消失了？不对……这不可能？只有传说中的八阵图，才有如此玄妙！可八阵图一直都在那位的手里，就算是几位仙界至尊，都不一定能见到，这个小世界怎么可能会有？！”

    仿佛根本就不相信自己眼中看到的一切，这个女人此时的表情，竟然从最初的惊讶，变成了彻底的癫狂！

    “你不知道的太多了……现在给你两个选择，一个把虹公子的灵识放出来，另外一个就是被我衍化出来的天地给震死当场！”

    “想要震死我？你就不怕，连同东方不败一同杀了？”

    抬头望着，那由仙气衍化出来的真正世界，这个女人，根本就不相信诸葛亮会痛下杀手。

    “还请前辈放心，我自有办法让你跟虹公子分开就是了……现在再给你一个呼吸的时间考虑，要是不同意的话，你的这缕灵识，可就只能被我消灭了……”

    此女本是琉璃盏中的一缕残破灵识，这一点诸葛亮最开始的时候，就看了出来。

    而且最关键的提示，就是那根被东方不败丢弃的玄铁银针，要不是靠着里面残存的一条信息，诸葛亮估计还真有些拿不准眼前的局面。

    “一缕灵识而已，我不在乎，今天就看是你的手段高明，还是我的速度快了……天地邪念，还躲在那里干什么！今天我死了，你也别想有好下场！”

    仙界中人，历尽千辛万苦修炼至此等境界，心智均极为坚定，根本就不可能受到任何人的威胁。

    况且这女人也知道，自己不过是一缕被人遗弃在这里的灵识而已，就算是消散了又能如何？

    根本就连本体的十万分之一，都伤害不到！

    故此当其面对诸葛亮的仙气天地之时，居然根本就没有一丝含糊。

    直接就把自己的意念开启到了最大，开始拼命的吞噬着东方不败的灵识。

    而一直躲在一旁，不敢吭声的天地邪念，竟也心思一横，趁着诸葛亮全力催动仙气天地的空隙，猛然窜了出来！

    可就在此时，就见一个身影，飘然落下，竟是一直盯着稷下学宫的李广，领命下到了这里！

    “呔！你这天地邪念，也敢在这里放肆？！”

    弯弓搭箭，李广手中后裔神弓猛然爆发出了一道惊天的光芒，顷刻之间就射向了天地邪念的胸膛！

    可天地邪念，刚才之所谓畏畏缩缩，完全是因为他乃是惧怕混天绫而已，此时面对李广的攻势，修为半步仙人的天地邪念，哪里会放在眼里？！

    就见其周身黑气，古荡之中，竟悍然伸出一只巨大手掌！

    “砰！”

    手掌开合，顷刻便抓住了李广的真火箭矢！

    那哪成想，此时的李广，右手之上的九阳扳指，轰然暴起一道惊天光芒，瞬间就使得箭矢之上，骤然出现了一股巨大的力道。

    直接就带着轻敌的天地邪念，飞向了那座庙宇！

    “轰！”

    巨大的力道，贯穿整栋庙宇，瞬息之间就把整个地下空间，给震成了一片虚无！

    在这种万物尽毁的虚无中，李广竟是又连射九箭！

    并箭箭命中天地邪念的胸膛！

    直接就把其钉在了空中，动弹不得！

    随后李广身后，竟也同时亮起了一颗与诸葛亮一模一样的仙气星辰！

    其上无尽仙气，奔涌而出，居然凌空铸造出了一个纯粹有仙气组成的囚笼，笼罩向了天地邪念！

    “你们他妈的到底是从哪里来的？！怎么人人被仙气加持？！”

    修为半步仙人的天地邪念，按理来说出世便可成为虚空界的巅峰存在。

    可是哪成想，憋屈的他，甚至连天地的广阔都没有看清一眼，就被诸葛亮几人，连番镇压回了老巢。

    这种委屈，真是让天地邪念，不禁感到有些欲哭无泪！

    可是欲哭无泪也没有任何的办法，要怪就怪他自己生不逢时，生在了一个王天然降临的世界。

    在这个世界中，王天然的存在，就是最大的底蕴。

    甚至这个小世界的潜力，比之仙界都要来的恐怖，所以纵使天地邪念修为再高也要含恨伏诛！

    “诸葛先生，用不用我帮忙？”

    “不用，李将军，你看好了天地邪念就好，剩下的交给我……”

    说着就见诸葛亮，双掌缓缓向下，冲着被混天绫捆住的女人就压了下去！

    “轰……”

    无量仙气，蒸腾不休。

    在诸葛亮的主持下，混天绫中，女人只觉此时的自己，突然被仙气天地中的一股巨大的撕扯之力，给生生拽到了一处陌生的世界之中。

    其内的所有景物，都与刚才诸葛亮召唤出来的仙气天地一模一样。

    “就算是这样，你也晚了……”

    只见这女人意念一动，其右半边脸上，东方不败的表情，顿时从痛苦，变成了僵硬。

    随后在她强大的灵识中，东方不败就好像没有任何抵抗能力一般，顷刻就被其吸纳到了自己的体内！

    “嗡……”

    仙器天地，风云色变。

    其上一团巨大的云朵，从中降下无边烈焰，并在空中，幻化出了数亿十万计的微小刀锋。

    瞬间就飞旋到了这个女人的身边。

    “噗嗤……”

    无数声刀刃切割肉体的声音响起，随即这女人身上，刹那之间就插满了由火焰组成的细小刀锋。

    “就算这样又能如何？现在东方不败已死，你就算是杀了，也改变不了这个事实！”

    “你算什么东西？你说改变不了，就改变不了……让你进来，不为别的，就是想用你的灵识，助虹公子晋升天人无上境而已……”

    一道声音，从天空中传来，随即就见诸葛亮的身形，从天而降，直接就落到了这个女人的面前。

    而其身后，竟然飘飞着一具身穿红衣的枯骨！

    “你说什么？你想用我的灵识，助东方不败突破至天人无上境？！别痴人说梦了……”

    只见这女人，周身猛然绽放出了一股极强的冰寒之力。

    顷刻之间就使得身上的火焰锋刃，冻碎成了冰碴！

    “信不信由你……”

 第143章 晋升无上

    诸葛亮后撤半步，躲过喷涌而来的冰寒，随后猛地用手一指。

    随即那些已经破碎成冰碴的锋刃，竟是再次凌空而起，并化作了漫天的红线，直接扎入到了这女人的身体之中！

    “啊！！不可能！你怎么活了？！”

    吃痛之下，这个女人猛然发现，自己的右脸，有了一种分裂的感觉。

    随即就见其上，居然又出现了东方不败的面孔。

    而这次明显与刚才不同的是，这张面孔居然缓缓睁开了眼睛！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “诸葛先生，果然神机妙算，这一番辛苦，真是有劳了……”

    “无妨，虹公子客气了……剩下的就看虹公子施为了……”

    对着那张分裂出来的东方不败面孔，微微拱了拱手，诸葛亮不由微笑的说道。

    “谢过诸葛先生，接下来就看我如何降服此女的灵识……”

    东方不败的表情轻松，很是客气的说道。

    而此时在旁边一直听着这两人说话的女人，突然之间勃然大怒！

    “你们两人，不要以为神券在握，今天我就算是同归于尽，也要让你们两人，给我陪葬！”

    一声大喝，被无数红线，钉在空中的女人，周身一股剧烈到了极致的冰寒，猛然爆发！

    并顺着红线，攀岩而出，瞬间就使得整个仙气天地，温度骤降！

    “还在负隅顽抗，真是不知好歹！”

    东方不败脸上一股怒气升起，随即就见其双眼，猛烈大亮。

    瞬间就在原有的基础上，分化出了九对眼眸！

    “分化玄妙，意念逍遥！”

    勒令之下，九对眼眸就像是活了过来一般，其上伸出无数细小的红线，化作自己的腿脚。

    眨眼之间就爬到了那女人的脸上！

    并狠狠的钻进了那女人的皮肤之下！

    “啊……东方不败，你要干什么？！”

    被九对眼眸所化的生灵，不断啃噬着血肉，那女人不禁吃痛不已！

    “我干什么？干你刚才想干，却没有成功的事儿呗？难道只需你吞了我，就不许我吃了你？”

    说着就见那女人的脸上，无数红线伸出，直接就连接到了东方不败的双眸。

    不多时，就见那那女人的身体，剧烈的坍缩了下去。

    最后竟是化作一开晶莹剔透的琉璃盏碎片，飞到了空中。

    “吭哧……”

    此时眼见琉璃盏碎片飞出，东方不败张开大口，就把其吞了进去！

    “嗡……”

    可就在这块琉璃盏碎片，到了东方不败的嘴里之际，一股比之刚才强横了无数倍的冰寒之气，猛烈爆发！

    几乎瞬间，就使得东方不败的灵识，被冻成了一坨冰块，跌落在地。

    “虹公子小心，这才是那女人的最终杀招……”

    说着就见诸葛亮双手连续挥动，一道道天地真火，凌空而至，瞬间就把冻成一坨冰块的东方不败的灵识，包裹了进去。

    而在其内，东方不败的灵识最深处，一片极致黑暗的空间中，东方不败，此时身形早已恢复原状。

    并冷冷的看着，面前的这块映射着那女人倒影的琉璃盏碎片。

    “原来你这一缕灵识，只不过是一厢情愿罢了……还真是难为你了……”

    一股股信息流，不断回荡在东方不败的意识深处，随即他的脑中，便浮现出了一副绝美的痴情画面。

    其内一尊琉璃盏，终年望着一位绝美的女人，这一望，就是近千年。

    在一千年的过程中，因为终年被这女人所散发出来的仙气，所感染，最终这尊琉璃盏的器灵，居然产生了一种只有人类才会有的莫名情感。

    这股情感之美妙，不由使得这尊琉璃盏深深的沉醉在了其中。

    甚至久而久之，他甚至都已经忘记了自己不过就是一尊琉璃盏而已……

    可美好总是短暂的。

    一天，就在其很是满足的望着女人的时候，一个男人闯入了他的寂静生活。

    这个男人很粗鲁。

    见到那个女人的时候，就把那个女人扑到了。

    此时的他，很着急，但是那个男人有太强了。

    就算是他乃是仙器之中的上品，也根本就不能激发丝毫的玄妙。

    只能看着那个男人，蛮横的追着女人，不断地撞坏宫殿中的一切。

    它知道，它不能再懦弱下去了。

    此时的它，猛然激起了一股，强大的勇气。

    悍然挣脱了那个男人身上散发出来的强大压制力。

    直接就砸碎在了那个男人的头顶！

    而趁此片刻的功夫，那个女人得救了……

    而它也再也没了恢复的可能。

    就这么被那个暴怒的男人，打碎成了无数更加细小的碎片，并抛进了虚空界……

    最终辗转流离之下，终究是被一股亲切的仙器力量牵引，来到了这个小世界中，落地生根。

    而此时的他，竟然发现，这个平凡的小世界中，居然有着跟自己同样品级的残破仙器。

    只不过这些仙器，全都仿佛死了一般……

    而他也因为长时间的漂泊消耗，而渐渐失去了原本的意识……

    直到此时，才又在东方不败的眼前，苏醒了过来。

    “你还能让我再见到她吗？”

    “能，我跟你保证……”

    这是它醒来之时，听到的第一句话，同时也是它听到的最后一句话。

    伸手接过眼前的琉璃盏碎片，东方不败眉心一抹精光亮起，直接遁入到了琉璃盏中，不多时随着琉璃盏碎片的彻底破碎。

    东方不败的身体中，居然猛烈爆发出了一股绝无仅有的冰寒！

    这股冰寒之强，仿佛能冻碎世间的一切物质。

    要不是就在此时，一股从外界涌来的炙热，抵抗住了这股冰寒，恐怕在融合的瞬间，东方不败就要被这枚上品仙器所仅剩的冰寒，给彻底冻到灵识尽灭！

    “呼……终于成了……”

    灵识重回仙器天地，东方不败飘然而起，不由冲着诸葛亮，深深的鞠了一躬。

    “谢过诸葛先生救命大恩！”

    “虹公子客气了……”

    见到再也没了任何异样的东方不败，诸葛亮也不禁在心中长长的出了一口气。

    想不到东方不败居然对自己如此狠辣，为了晋升天人无上境。

    居然在感知到了庙宇中的琉璃盏气息之后，就在玄铁银针中，布置下了隐晦的信息。

    要不是诸葛亮，心思细腻到了极致，根本就发觉不了。

    故此也就才有了刚才的一番算计……

    “对了，虹公子，你的肉身，应该怎么办？”

    “肉身的话，中原边境不是有现成的血肉？”

    随着东方不败的话音落下，就见他的灵识，猛然一动，直接就飞进了那具枯骨的嘴中！

    “嘎啦……”

    下颌骨开合，枯骨眼眸亮起两点红色光芒。

    “这样也好……就拿中原边境的那些仙家门派开刀吧……反正现在小世界已经被八阵图封锁了……现在他们可就等于是粘板上的鱼肉了……而且最关键的就是，他们好像对陈将军两人，下手有些太过狠辣了些……要是我们不表示一下的话，可就太说不过去了……”

    感知了一番，陈庆之虚弱到了极点的气息，诸葛亮的语气中，不由带上了一种从未有过的杀意。

    “嘎啦……”

    枯骨虽然无声，但其双眸中闪烁的红芒，猛然抖动之中，竟也同样带上了一股森然的杀念。

    显然对于陈庆之几人的遭遇，着实是让东方不败和诸葛亮两人，心中生出了无限的怒气！

    “呼……”

    两人从仙气天地中，乘风走出。

    “虹公子，你现在怎么样了？”

    见到跟随在诸葛亮身后的红衣枯骨，李广不由上前关切的问道。

    “嘎啦……”

    眼眸闪烁，李广便明白了东方不败的意思。

    “明白了……这里就交给我好了，你们去中原边境吧，这时候白起将军，应该也已经赶到了……”

    “那这里就全拜托，李将军了……对了，这头天地邪念，对咱们秦国有大用，现在还不是杀他的时候……”

    临走之前，诸葛亮不禁指着那被钉在空中的天地邪念，向李广嘱咐道。

    “还请诸葛先生放心，这头天地邪念，若是不用他来祭天，可就真的白瞎了……”

    “有李广将军这句话，我就放心了，咱们过后咸阳见……”

    “呼……”

    乘风而起，已经化作枯骨的东方不败和诸葛亮，顿时消失在了原地。

    而与此同时，中原边境的海边，也已经到了剑拔弩张的极致。

    “你就是白起？当年坑杀了赵国四十万大军的那位？”

    白起的经历，早就成为了这片小世界的传说，要说多宝道人没有听说过，可就有些扯淡了……

    “正是在下……”

    随手搀扶起了，巨坑中的陈庆之，就见白起单手一招，就把跌落进海中的步惊云，拉到了自己的身边。

    “不知我大秦两位将军，所谓何事，竟惹得遭受你们这般对待？”

    看着身边，已经拼杀到了极限的两人。

    白起的声音中，也带着一丝绝无仅有的冰冷。

    “所谓何事？没什么，就是他们两人，挡路罢了……对了，还有这魔头……也在旁边煽风点火来着……”

    晃了晃手中的镜子，直把里面被困的大魔，给摇了个七荤八素。

    多宝道人，不由很是不屑的说道。

    “哦？就因为不让你们过去，就这么欺负人？真当我们大秦是吃素的不成？”

    “吃素的？没了稷下学宫的中原，不过就是一堆屎而已……而你们大秦……吃屎的蟑螂罢了……”

    随着多宝道人的话音落下，就见其身后十万仙家天军猛然出阵！

    直上高天，竟比之地面，白起所带过来的大秦虎狼，威风了无数倍！

    甚至就连已经诛灭了稷下学宫执法军的白袍军，从气势上都远远不如！

    “相信我，你会对你说的话，后悔的……”

    伸手从胸膛前的衣襟里，拿出了一卷黄色的绸缎。

    观其模样，正是嬴政的圣旨。

    “我会后悔？你问过我身后的仙家天军了吗？你问过我身旁的仙家高手了吗？你又知不知道，我们凌云仙顶，与你们凡间的差距？白起，你虽然是一代名将，但在我的眼中，也不过就是一条井底之蛙而已……不过说到底倒是比大秦这帮吃屎的蟑螂，强了些许，我看不如这样吧，你来我凌云仙顶，做个杂役如何？到时候你若是做得好了，给你两颗仙丹也不是不可以……”

    十万仙家天军以及无数仙家高手，听到多宝道人对白起的嘲笑，不由配合的大笑出声。

    并纷纷露出了一种，发自真心的鄙夷笑容。

    “很好……”

    眼见天空中，那无数嘲笑凡间的仙家高手，白起不由缓缓双膝跪地，打开了从圣旨……

    “嗡……”

    金光冲天，两条蛟龙飞舞盘旋！

    当蛟龙攀升到了顶峰，竟是身形相交，变成了一柄样貌夸张的巨大剪刀！

    “就这？你们大秦，就想靠着一把剪刀，来为陈庆之几人报仇？我看嬴政狗儿的意思，应该是让你们自尽于此才对吧……”

    感知了一番金蛟剪的气息，多宝道人发现这巨大的剪子，根本就没有任何的异样气息泄露。

    仿佛一柄普通凡间的剪子一般，根本就没有任何的玄妙在其中。

    “你说对了一半……我还就真的靠着这柄金蛟剪，让你们十万仙家天军，沦为碎肉烂泥！”

    站起身，接过从空中飘飞下来的金蛟剪，白起双手各握住一侧剪把。

    猛地对着仙家天军的方向，就合上了剪刀！

    “呼……”

    大风呼啸而出，巨大的力量，竟然把大海都给吹的倒飞了出去！

    可是仙家天军，乃是飞在天上的无敌神军，纵使海浪再大又能如何？

    根本就没有受到一丝影响。

    “哈哈……就凭这？！哈哈！就这还敢自称虎狼？！莫不是过来逗我们发笑的吧？”

    最开始，当海水被大风，吹得倒卷之时，他还不由紧张了一番。

    可是当其见到，再无任何异样之后，竟是不禁大笑了起来。

    “逗你们发笑？我看你想多了……这柄剪子，别的用处没有，单单让人哭，却是一绝……不信你再看看后面……”

    伸手指了指多宝道人的身后，白起不由冷笑了起来……

    “身后？身后怎么了？难道我十万仙家天军的显赫威势，还想让我也欣赏一番不成？”

    兀自回头，多宝道人呆住了……

    因为刚刚还跟着自己一起，嘲笑大秦胡狼的十万仙家天军……没了！

    没错，就是没了！

    仿佛从未存在过，就是没了！

 第144章 祭出仙器

    “白起，障眼法？看来你们这群只知道吃屎的蟑螂，还真有两下子，居然能在我的眼皮子地下，耍弄障眼法……不过也就到此为止了……给我破！”

    说着就见多宝道人，伸手连挥数下，其手中无穷法宝，猛然爆发出了一股强大到了极致的光芒，顷刻之间就覆盖向了刚才十万仙家天军的所在。

    可是哪成想，半刻钟时间已过，刚才十万仙家天军驻扎的高空，居然一点儿反应都没有，依然还是一片空落落……

    “不可能……你们刚才有没有注意仙家天军去哪里了？！”

    转身问向身旁的三位天人无上境高手，多宝道人的声音中，居然带上了一丝颤音……

    “夺宝道兄，我们刚才也跟你一样，一直在看前面啊……怎么回过头来，咱们的十万仙家天军就没了呢？”

    “你们也没看见？这不对啊……”

    说着就见多宝道人，猛然召唤出了刚才风头无两的大日金轮！

    “嗡……”

    大日金轮转动不休，但就是召唤不出来仙家天军！

    仿佛所有灵识驻扎在其内的仙家天军，犹如从未来过一般，彻底消失不见了……

    “白起！你到底做了什么？！”

    伸手无数双大手，顷刻张开，多宝道人不由戾声喝问！

    “我做了什么？你不知道？”

    玩味的看着暴怒的多宝道人，白起嘴角带笑，一副看热闹的神情。

    “白起，今天你要是不还我十万仙家天军，就休要怪我等不客气了！”

    “不客气？我看刚才你对我大秦的两位将军，可未曾客气过啊？怎得现在又想对我们不客气了？”

    劲气流转，使得金蛟剪不断在自己的身侧翻飞，白起语气中也渐渐冷了下来。

    “不客气？说实话我刚才对陈庆之两人，可是客气到了极致……不然你早就见不到活着的他们了……”

    晋升的数千仙家高手，全都亮出了手中的兵刃，其上各种气息翻转不休，竟使得他们脚下的大海，都产生一道巨大的涡旋！

    “看来，我还要谢谢你的不杀之恩喽？”

    白起身后无数锁链，同时升空，而其上两把门板一般大小的大刀，也从虚空中飞出，插进了他身前的地面之上！

    “没错……你们大秦，不只要谢谢我，我还要你们把中原，拱手让出来！否则你们大秦，连成为我们凌云仙顶一条狗的机会，都没有！”

    随着多宝道人的话音落下，其身后无数巨手同时伸展而出，其上半数灵器，猛烈爆发出了一道道充满毁灭气息的光芒，顷刻之间就冲着白起杀了过去！

    与此同时，数千仙家门派高手，竟是全力出动，一道道恐怖的法宝光芒，轰然爆发开来！

    这些光芒，在离体的刹那，混着着其余三位天人无上境的高手，全力的一击，瞬间竟使得众人上方的天空，爆碎了开来！

    要不是此时的小世界，已经被八阵图给隔绝了起来，恐怕单单这一击，就能能把整个小世界打穿！

    这种恐怖的威势，甚至就连稷下学宫全部的夫子出动，也未必敢硬抗下来！

    “来得好……来的很好……既然你们这么没有礼貌……那我就替你们那早已死去老爹们，教教你们什么是礼数！”

    说着就见白起，身前金蛟剪，突然飞起，竟是迎着那恐怖的攻势，逆流而上！

    “轰！”

    爆裂声炸响，大海瞬间蒸发大半！

    其内无数生灵，生灵涂炭，而其蒸发出来的高温水汽，更是形成了一层层厚厚的乌云！

    使得太阳的光芒，尽数被遮挡了下来。

    而此时的小世界，也顷刻之间进入到了极致的黑暗之中……

    只留仙家门派的攻势光芒，耀眼到了极限！

    而此时，在仙家门派的攻势光芒之中，金蛟剪仿佛脱离了这个世间的绝世神物，根本就没有收到这种恐怖攻势的任何影响。

    并直接在轰鸣声中，逆势上前！

    生生把仙家门派的光芒，推上了高天！

    “嗡……”

    巨大的声响，到了极限，便只剩下了人耳听不到的嗡鸣。

    在这种嗡鸣中，仙家门派看到了他们这一生，都不曾见到过的景象。

    “这不可能……你们大秦怎么可能会有完好的仙器？！”

    这是多宝道人，在极度惊讶中，艰难说出的唯一话语。

    “没什么不可能……对了……你们仙家门派，不是也有仙器么？拿出来让我看看眼如何？”

    白起戏谑的声音响彻在所有仙家门派的高手耳边，就像是对着这门的灵识说话一般。

    随后就见无数条通天锁链，从蒸发的海床中然然升空，刹那之间就使得整个仙家门派，被这道巨大的监牢，抓慑了进去！

    此时眼见自己的攻势，被金蛟剪生生抗住，知道已经到了危急关头的多宝道人，不由分说的就把一个破烂不堪的钉耙，从身后的虚空中拿了出来！

    “夺宝道兄，使不得啊！这尊仙器，杀气太重，咱们很有可能，也会受到他的反噬！”

    眼见夺宝道人，拿出了凌云仙顶的唯一仙器，其身旁的一名天人无上境高手，顿时就想上前阻止。

    “对啊，夺宝道兄，我们现在突围而去，还来得及，要是真的动用这尊仙器的话，咱们也到吃大亏的！”

    另一名天人无上境的高手，同时跟上，竟是想要直接就按下多宝道人的手，防止其彻底激活仙器的恐怖威能。

    “你们敢拦我？！”

    可就在此时，就见多宝道人的双眸，居然闪动出了一道诡异的红光，随即他的气息，猛地巨变。

    一股绝强的气势，骤然爆发！

    竟直接就把上前想要阻止他的三位天人无上境高手，逼退出去上百米！

    “你是谁？夺宝道兄在哪里？！”

    最后一名上前的天人无上境高手，心思较为缜密，第一时间就发现了此时占据多宝道人心神的存在，他们根本就没有见过！

    “我是谁？你们供奉了我数千年，难道认不出我了？”

    冷哼一声，就见多宝道人身后无穷巨手之上，那近半数的灵器，轰然爆碎！

    其内滚滚灵气，混合着其内的器灵，轰然飞出，顷刻之间便注入到了那尊耙子一般的仙器之中！

    “轰！！”

    就见这尊仙器，在融合了多宝道人的所有私藏之后，气息竟是再变，其上居然又生出了三根钉刺。

    加起来却是正好九根钉刺，闪烁着冰寒刺骨的锋芒！

    “吾乃九齿钉耙，你们谁敢再拦我去路，定让你们死无葬身之地！”

    指了指那三位天人无上境的高手，随即就见九齿钉耙猛地沸腾而出，轻轻一个横扫，就把数千仙家门派的高手，尽数打碎成了血雾！

    “呼……”

    一阵诡异的飓风拂过，血雾顷刻消失不见，居然全都被九齿钉耙给吸收到了体内！

    “你干什么？！”

    “我干什么？要不是看你们供奉了我数千年，今天我连你们一块儿吃了……”

    多宝道人冰冷的眼神，轻轻扫过，居然让这三位平时与多宝道人平起平坐的天人无上境高手，同时感到脊背发凉。

    仿佛自己再稍有异动，就会被多宝道人随意虐杀一般！

    令人恐惧到了骨髓深处！

    “好……还请前辈，尽情施为……”

    强行忍下凌云仙顶彻底覆灭的悲伤，其中一位天人无上境高手，不由做出了让步。

    而另两位高手，眼见事态已经超出了自己的控制范围，不由也跟着后退了很远，直接靠在了白起的锁链囚牢边缘。

    显然若事情稍有不慎，他们就会倾尽所有，突围而去！

    “哼……算你们识相……哼哼……”

    随着九齿钉耙的器灵，逐渐的与多宝道人的肉身融合，就见还算英俊的多宝道人，居然长出了一个猪鼻子！

    而面向，也在朝着猪的样貌，扭曲而去！

    不多时，一头猪头人身的怪物，就出现在了白起的囚牢中心。

    而此时一直观望的金蛟剪，眼见猪头怪物出现，竟不由发出了一种逾越的震动！

    “金蛟剪……这么多年，你还能认识我……不容易……”

    说着就见这猪头怪，向前一步，便走到了金蛟剪的不远处。

    一副很是怀念当初的样子。

    “你是什么时候，被修复的？怎么修复的这么彻底？难道凡间还有存在，可以修复你我这等仙器不成？”

    自己感受着金蛟剪的强大，这头猪怪不由很是惊异。

    “不对……你不是金蛟剪！也不对！你他娘的到底是从哪里来的？！”

    “轰！！！”

    金光炸起，刚才还很是逾越的金蛟剪居然凌空而出，直接冲着猪头怪就剪了过去！

    两道璀璨金光，划过天际！

    直接就把上空那厚厚的乌云，都给剪出了两道惊人的裂缝！

    而此时的猪头怪，在这恐怖的攻势面前，不断后撤，其双臂居然在金蛟剪的突袭中，直接就爆碎了开来！

    “这个世间怎么可能有一模一样的两尊仙器？哪位大能这么无聊？！不对……你这种无聊的大能，根本就不存在！你给我说，你到底是怎么回事儿？！”

    虽然双臂尽碎，但身为九齿钉耙器灵的他，又哪里需要肉身双臂，只见这头猪怪，在怒吼之后，直接就控制九齿钉耙，向金蛟剪打了下去！

    可是本就没有完全复原的它，又哪里能是完全体的金蛟剪对手！

    “砰！”

    金光再起，钉耙崩飞！

    在巨大的能量波动之下，天空乌云散尽，露出了上面的点点星光。

    而猪头怪，更是被碰撞的须肉模糊，根本见不到任何的人形了……

    “想不到你这九齿钉耙的器灵，居然这么有智慧，看来已经与常人无异了……”

    这时就见这座通天的囚牢之中，白起的身形，突然出现。

    看着浑身浴血的猪头怪，不由很是惊叹的说道。

    “一个凡间的蝼蚁，居然敢议论我等仙器？！谁给你的胆子！”

    仙器，尊贵无比。

    就算是在上界，那也是各位大能手里的兵刃。

    其身份之高，就算是上界的凡间帝王，见了也要下跪。

    至于寻常百姓，碍于他们本身的修为，甚至连直视仙器都做不到。

    否则仙器波动之下，这些凡人，就会受到巨大的影响，轻则变成白痴，双眼失明，变成瞎子傻子！

    重则直接就会魂飞魄散，连投胎转世的机会，都根本不会有！

    可此时的白起，不但直视起了九齿钉耙，甚至还在不断的品头论足。

    这如何能不让九齿钉耙的器灵，感到被冒犯？！

    “输给我的胆子？别忘了这里是哪里。还有你也不是什么上档次的仙器，就别在我这里叫嚣了……”

    控制着金蛟剪，白起便能感知到此时九齿钉耙的状态。

    在此时白起的眼中，九齿钉耙别说是没有完全修复的状态了，就算是完全体又能如何？！

    他白起根本就没有放在眼里！

    而九齿钉耙，也不是是他身后大能的备用兵器而已，在那位大能的手中，他不过就是其一个阶段的兵刃而已，并非本命，根本就没有受到过重视！

    甚至为了忘记当初的一些不堪，这位大能干脆就把其封禁在了一处秘地之中，不管不问了太多年！

    最后要不是遇上了什么绝难的险境，估计这位大能，根本就想不起来自己还曾有过这样一尊，丑陋到了极致的仙器来！

    “你敢说我不上档次？！我他妈要你的命！！！”

    仿佛被刺痛到了心中最柔软的部位，这尊九齿钉耙，九根钉刺之上，猛刺窜出了一股汹涌到了极致的寒芒！

    顷刻之间就冲着白起打了过去！

    “砰！”

    可就在其刚要触碰到白起头顶的刹那，就见金蛟剪，猛地飞出，直接就在此把九齿钉耙打飞了出去！

    “轰！”

    极端巨大的力量，猛烈撞击囚笼边缘。

    使得通天锁链，不断波动不休！

    其上一股股恐怖的吸力，猛地释放而出，竟是不断的吸收着这猪头怪身上的仙气！

    不多时这肥胖的猪头怪，便瘦弱下来一大圈！

    “你怎么可能吸收我的仙气？！你个凡人，根本就不可能做到！”

    费劲了全身的力气，才从锁链的吸力中挣脱而出，猪头怪不由满脸的恐惧。

    仿佛刚才的嚣张，根本就没有存在过一般……

    “谁说凡人就做不到了……你规定的？你有这个资格吗？”

 第145章 仙器内部

    说着就见白起的身后，一颗仙器星辰，猛然飞起。

    其上无穷山河大川，无比凝实，随即就见白起上身衣服，忽然爆碎。

    直接就展露出了他充满了力量感的肌肉！

    “呼……”

    就见白起肌肉扭曲缠绕，其上一股股小小的吸力汇聚到了一处，最终一道惊天涡旋，突然升空而起！

    对着猪头怪就笼罩了下去！

    “轰！！”

    无穷通天锁链，被吸力影响，发出了哗啦啦的震天声响。

    而涡旋的中心，这头猪头怪居然顷刻之间，就被白起给吸收成了一具枯骨！

    至于那尊仙器九齿钉耙，就更是被打回了原样！

    “你不要太过分！不然小心我家主人，要你的命！”

    眼见已经走到了末路，这尊九齿钉耙，不由搬出了自己的主人，开始威胁了起来。

    其实按照原本的世界规则，上界那尊大能，早就应该感知到了它的存在了。

    但此时因为八阵图的缘故，这个小世界已经与外界隔离了开来，故此这么长时间下来，就算九齿钉耙无论如何的呼救，都没有得到任何的回应。

    “你的主人？估计早就忘了你吧……”

    “忘了我？你他娘的算老几？！”

    再次被刺到了心中的痛处，九齿钉耙不由再次飞出，这回竟是直接就冲着白起身后的大秦虎狼，冲了过去！

    显然在他的认知中，白起实在是太过诡异了，只能先拿大秦虎狼开刀了……

    可是哪成想，就在九齿钉耙，就快要借助大力，一举挣脱通天锁链束缚的刹那。

    一双纤纤玉手，居然猛地出现，直接就用一根手指，顶住了九齿钉耙的强大攻势！

    并很是轻松的就把九齿钉耙，就给打回到了囚牢的中心！

    “你是谁？！”

    望着那突然出现的红色身影，九齿钉耙居然从内心中，泛出了一丝说不出道不明的滋味来！

    “我是谁？其实你家主人，还真与某人，有过一些渊源，而这人，现在又与我有了一些关联，故此今天你被我收了，倒也不冤枉你……”

    随着红色的身影走进，九齿钉耙越退越远，最终竟靠在了囚牢的边缘，不住的喘息了起来……

    因为他知道，东方不败口中说的那人到底是谁！

    当初要不是因为那个女人，他的主人，根本就不会被贬成一头猪！

    而他自然也就不会出现！

    “你的身上，为什么会有那个女人的气息？！你到底是谁？！快告诉我！”

    “我是谁，从来都不重要，重要的是，你要明白，现在的情况对你很不利……”

    说着就见东方不败走到了白起的身边，轻轻一点，直接就把九齿钉耙此时的肉身枯骨打散！

    转而使其又重新成为了一柄残破不堪的仙器！

    “白起将军，刚才真是多亏你了……想不到金蛟剪居然还能有如此大神通……”

    十万仙家天军，刚才之所以消失不见，居然全都依凭了金蛟剪的一种独有的神通。

    这神通的最恐怖之处，便在于其可以使得，修为远低于自己的存在，顷刻之间就变换到指定的地点。

    而刚才白起就是运用了这种大神通，使得十万仙家天军，转移到了东方不败的面前。

    随后东方不败，利用融合了琉璃盏碎片的惊天冰寒之气，顷刻之间就把还未反应过来的十万仙家天军，给冻成了一团血雾！

    并使其精华凝练，从而又重塑了自己的肉身！

    而其剩下来的无数仙家天军的法器，则全都被诸葛亮带回了咸阳！

    “不用客气，稷下学宫一役，虹公子受苦了……”

    “哪里，哪里，这都是我应该做的，不知现在陈将军几人，身体恢复的怎么样了？”

    看向身后还未恢复意识的陈庆之和步惊云，东方不败的眼中，很是关心。

    “估计再过一段时间，就没有什么大问题了……刚才应该是消耗多度的原因……”

    “那就好……对了……大魔呢？我怎么没有看到？”

    环顾四周，东方不败并没有看到大魔的身影，不由开口问道。

    “大魔，现在应该还在那面镜子之中，而镜子此时正在那三位仙家高手的手里……”

    伸手指了指远处，紧靠囚牢边缘的三位仙家门派的天人无上境高手，白起的语气很是冰冷。

    大魔身为大秦老宗庙中，历代先王的杀孽所生，自然在大秦的地位斐然。

    此时眼看着那三人，还不放开大魔，白起不由也是动了真怒。

    “嗯，等我收了那尊九齿钉耙，就把大魔放出来，稍后还请白起将军，加固这道囚牢，千万别让这三人逃出去就好……”

    三位天人无上境高手，此时的东方不败，并不会放在眼里。

    但是若真让他们逃出去的话，随意躲在某处海盗，他还真不见得能找得到。

    毕竟这些天人无上境的高手，修为早已返璞归真，若是隐到凡人中间，一时半刻可真有些分辨不出来。

    “那是自然，接下来就全凭虹公子施为了……”

    说着就见白起的那两柄巨大的大刀，直接就飞上了高天，并化作漫天光彩，融入到了无穷通天锁链之中，瞬间就使得原本在三位天人无上境高手的气息中有些摇晃的通天锁链，瞬间变得笔直了起来。

    这种强度，早已超过了这些高手的想象太多。

    纵使他们用尽了全力，竟是再也撼动分毫！

    而此时东方不败则一步来到了九齿钉耙的跟前，用手指轻点其上一处突起，随后东方不败的意识，便直接钻到了九齿钉耙的内部空间之中！

    “这里怎么还有一处村落？这器灵还真有些意思……”

    仙器器灵，早已开启了灵识。

    而仙器内部，便是这些器灵的家。

    根据每一尊器灵的脾气秉性不同，仙器内部的空间，自然也会各有不同。

    甚至向琉璃盏的器灵那种，时刻回想着当时破碎场景的内部空间，也是不少。

    而此时这村落，大概率应该也跟这尊仙器的经历有关……

    “夫君，为什么天上，会有一位红衣飞来？”

    村落之外的田地中，一队农家夫妇，正在辛勤的劳作。

    就在那位妇人喝水的间隙，竟是抬眼就看到了飘落而来的东方不败。

    “喂，你是从哪里来的？为何要落在我们这里？”

    那健壮的农家汉子，见到东方不败周身翻涌着危险的气息，不禁一下就把妇人，拽到了自己的身后，保护了起来……

    “我是从秦国经过这里的商人……到你这里，就是口渴了……不知可否讨个水喝？”

    看着眼前长相很是熟悉的两人，东方不败不禁面带微笑，很是和气的说道。

    “喝水？那倒是有……”

    农家汉子，伸手便从桶中舀出了一瓢水，递给了东方不败。

    “嗯……你这里的水，很甜啊……”

    “客气了……不知你喝完了没有，喝完了就请离开这里吧……我们这个村子，不欢迎外人的……”

    见到东方不败还想套近乎，那农家汉子，不由下了逐客令。

    “哦？不欢迎外人？为什么？难道是有什么见不得人的勾当？”

    放下水瓢，东方不败开始四处大量，一副很是好奇的样子。

    “你怎么说话呢？谁家见不得人了？！”

    古代的女人，最见不得风言风语，眼见东方不败言语中的戏弄，不由勃然大怒，竟是从农家汉子的身后一步走出，就要与东方不败理论一番。

    “呦呵？小娘子长得可真是够俊俏的……怎么就看上了这么个糙汉子？难道这糙汉子，有什么过人的本事不成？”

    仔细打量了一番那女子的容貌，东方不败顿时很是调笑的说道。

    “喂，你这人，怎得如此胡说？难道你爹妈，没教你礼数吗？！”

    拿起立在身后的锄头，农家汉子不由冲了上来，就好打东方不败。

    “礼数？我就算是再没有礼数，还能有你这么不要脸？抢占民女不说，还对其洗脑……”

    闪过农家汉子的奋力一击，东方不败继续戏弄着眼前的两人。

    “谁抢占民女了？你给我说清楚！”

    “夫君，不能就让他这么走了……我去叫人！一定要把其扭送到官府！”

    说着那妇人，便跑回到了村中。

    不多时竟是叫来了数十名男女老少，一同把东方不败围了起来。

    “祖爷爷，就是这个人！他居然说我家夫君，强抢民女，你可要为我家做主啊！”

    带着哭腔，那妇人一指东方不败，居然隐隐带上了哭腔……

    “是啊，祖爷爷，你可得跟官府的人说说，我清清白白的跟翠莲喜结连理，怎得就强抢民女了？！”

    说着就见那农家汉子，拨开了众人，直接就走到了一位老者的身前，很是恼怒的控诉起了东方不败的胡言乱语。

    “你这小子，到底是从哪里来的？为何我家翠莲，好心好意给你水喝，你却如此冤枉他们两口子？”

    被叫做祖爷爷的老者，举起拐杖，就走到了东方不败的身前，言辞很是严肃的质问道。

    “老丈，别说我们警告你，你这倒插门的孙女婿，可不是个好人呐，或者说不是个人更恰当一些才对……”

    视线绕过老者，东方不败直接就看向了那位农家汉子。

    “你敢说我不是人？你怎得平白无故就在那里血口喷人？！”

    农家汉子，被东方不败这么一说，不由一脸怒容，大声喝问！

    而一旁的村民，也被东方不败的言语，给刺激了个不清，纷纷就要拿起手中棍棒，就要捉拿住东方不败，把其扭送都官府。

    “我知道大家不信，不过只要我用个法子，就能让这人原形毕露，不知大家可否给我一个机会？！”

    在众多村民的围困中，东方不败依旧笑呵呵的样子。

    “好，既然你这么说，那我就让你用手段试试！到时候若是失败了，可就不是送到官府那么简单了！”

    听到东方不败的要求，那农家汉子，不由哈哈大笑，一脸看傻子的表情，看向了东方不败。

    要说东方不败指责其强抢民女，这他可不能忍。

    但是若说他不是人的话，可就真的是太过搞笑了。

    真是不知道从哪里来的疯子？

    听说是从秦国来的……话说，秦国又是个什么国家，怎得他就没有听说过……

    此时听到农家汉子这么说，其他的村民，倒也愿意看看这疯癫的年轻人，到底想耍什么把戏，不由把纷纷后撤，把场地让了出来。

    直把农家汉子和他的娘子，以及东方不败留在了场中。

    “好了，既然大家给我这个机会，那我可就让你们看个明白了……”

    说着就见东方不败，眉心一道光芒亮起，竟然比天上的太阳还要晃眼！

    随即在这道光芒的照射下，那中年汉子，竟不由自主的捂住了眼睛。

    “大家看啊，这人马上就现出原形了……”

    就这么在大家看热闹的眼神中，过了能有一刻钟的时间，那农家汉子，除了渐渐适应了这道光芒的照射之外，竟是根本就没有任何的变化！

    “哼！这就是你的手段？虽然不知道你怎么让自己的眉心发光，但是就凭你刚才的血口喷人，我就不能轻饶了你！”

    在光芒中，站起身的农家汉子，眼见东方不败，还没有收手，不由一怒之间，就冲到了东方不败的面前，挥起拳头就打了过去！

    可是就在其刚要达到东方不败的刹那，就听一声很是凄厉的痛呼传出！

    “啊！！你是怎么看出我的？！”

    众人随着声音望去，就见翠莲此时竟早已变得面目全非！

    一头猪脸，挂在妖娆的身子上，竟让人感到一种，很是扭曲的恶心感！

    “我怎么看出来你的？说实话，你这一身的味儿啊……三里地之外都能闻得到……而且装的话，麻烦你也装的像一些好不好？哪有干农活的庄家女人，会穿成你这个样子？”

    指着翠莲的身上，那与琉璃盏中女人同样穿着的衣服，东方不败都险些被九齿钉耙的器灵，给逗笑了……

    这也太他娘的猪头猪脑了……

    显然对于器灵的培养，那位大能应该也不是很用心，不然绝对不可能会有这么低的智商……

    “你找死！”

    翠莲一声怒吼，就飞奔而来！

    其手中居然幻化出了一柄，很是银光闪闪的九齿钉耙！

    “翠莲，你怎么变成了这个样子？！啊……翠莲……”

    那农家汉子，眼见自己的妻子，变成了怪物，不由一步向前，就要拉住自家媳妇的身子，想要一探究竟。

    可是哪成想，就见翠莲，九齿钉耙翻飞，居然瞬间就把农家孩子，拦腰斩成了九节！

    血肉模糊之中，那农家汉子，竟还一脸不舍的看向翠莲的身影，不住的哀嚎。

 第146章 重回天人

    “你这器灵，倒还真舍得下手……”

    微微摇了摇头，东方不败手中一根红线，忽然飞出。

    “砰……”

    顷刻之间就把疾驰钉耙的器灵洞穿！

    与此同时，就见一股极度冰寒的气息，顺着红线就攀附上了翠莲的身体！

    “啊！！！好冷！！”

    在这股冰寒中，翠莲的身形，顷刻之间就成了一尊冰雕……

    “还知道冷呢？现在我既然到了你的仙器里面，那就是还给你机会，不然在外面我就让你的本体崩碎了……现在最后再问你一遍，归不归顺我大秦？！”

    “归顺你妈！”

    一声怒骂，从所有的村民最中传出，甚至就连已经被斩断成九节的农家汉子也不例外。

    随后就见所有村民，竟全都变成了一副猪头怪物的样子，纷纷拿起手中的武器，就向着东方不败打了过来！

    “敬酒不吃吃罚酒……真是给你脸了……”

    “轰！”

    冷哼一声，东方不败周身猛然钻出无穷红线，其上冰寒如刀，瞬间就把所有的村民，切成了齑粉！

    随后就见东方不败，右手抬起，直接就掐住了猪头翠莲的脖颈，把其举过头顶！

    “既然你想死，那我就成全你！”

    “轰！”

    怦然爆碎，猪头翠莲，就这么生生被东方不败给捏碎了！

    随即整个九齿钉耙的内部空间，忽然猛地出现了无数裂痕！

    “仙器无灵，泯然凡尘……不过倒也便宜我了……”

    说着就见东方不败眉心一点精芒，骤然亮起，瞬息之间就成为了这个世界，唯一的太阳。

    这这点精芒的照射下，九齿钉耙的内部空间，猛然融化坍缩，最终竟是直接就被东方不败的玄铁银针，给彻底吸收了进去！

    “啵……”

    黑暗消退，眼前豁然开朗。

    重归现实的东方不败，眉心印记已经变成了深紫色，显得此时的他，更添魅惑与神秘。

    仿佛让人见之便要动情，动心，但是当看到他冷峻的双眸时，却又有一种冷彻骨髓的疏离感，让人感觉很是不凡到了极致。

    “恭喜虹公子，再添灵器大成……”

    白起的声音传来，竟是第一时间就感觉到了东方不败的变化。

    “哪里，要不是白起将军，为我压阵的话，我断然不会有这等成就……”

    随着东方不败的声音传出，就见其一步便直接来到了那三位仙家门派的无上天人境高手面前，寒声说道：

    “三位……现在你们仙家门派的家底，差不多已经被灭了吧？是不是也该告诉我们，你们的藏身所在了？”

    身处海外的仙家门派，这么多年来的休养生息，虽然一直都很顺利，但凌云仙顶的具体位置，却并未流传出来一丝一毫。

    使得西厂根本就查无可查，真是没有一丁点儿办法。

    故此也才有了东方不败的这么一问。

    “哼！就算是你打死我们，我们也绝不会透露分毫！而且我还告诉你，我们凌云仙顶，现在只是派出了先头部队而已，后面还有大军，再做预备！”

    “没错，只要你放了我们倒还好说，不然我们凌云仙顶，定会高手尽出，让你们秦国，死无葬身之地！”

    其中两位无上境高手，义正言辞之间，仿佛他们才是胜利者一般。

    而另一位无上境高手，虽然气息同样坚定，但从其眼神的闪躲中，还是能看出他的怯懦来。

    “明白了……”

    眼见如此情景，心思缜密，善于刑讯逼供的东方不败，怎么可能还不明白？

    就见其话音刚落之际，眉心深紫色印记，猛然绽放出了一道绝世精芒！

    顷刻之间，用谁都没有反映过来的速度，就直接打散了那两位嘴硬的无上境高手的肉身！

    而起灵识，则被东方不败生生抓在了手中，抛向了后方的白起手中！

    “白起将军，这两人的神魂，正好用来巩固天牢……一会儿你且先领军回咸阳吧……”

    “谢过虹公子……还请虹公子一路小心……”

    冲着东方不败的后背，微微拱手，白起抓慑住两位无上境高手的神魂之后，便顷刻解除了这道通天囚牢。

    随后反身回到了海滩。

    而此时陈庆之和步惊云，也同时苏醒了过来。

    至于大魔，更是在那两位天人无上境高手身死之后，被东方不败，随手从镜子中释放了出来。

    “虹公子，不知我可不可以随你一同前往凌云仙顶？”

    眼见东方不败领着那位晋升的无上境高手就要离去，站在海滩边上的步惊云，不禁大声问道。

    “云公子，想跟我一起？也好……你在那里应该也有收获……”

    本来想一个人独自前往险境的东方不败，掐指一算之后，突然发现，步惊云竟然与凌云仙顶，有着一丝不同凡响的因果。

    而且想到那里的危险程度，绝不比稷下学宫来的差，所以东方不败，便同意了步惊云的请求。

    “对了，白起将军，替我转告陛下，就说让他等我，等我把凌云仙顶，也纳入咱们大秦版图的时候，再登基成为这天地的主宰！”

    “好……我一定转告陛下……不过你也知道，我只能转达你的意思……具体的决定，还得陛下定夺才是……”

    “嗯……有劳白起将军了……”

    咸阳，因北陵营殿。

    【恭喜宿主，完成主线任务！】

    【恭喜宿主，获得九转金丹！请问宿主现在是否使用？】

    坐在大殿之上，嬴政的脑海中，闪过了王天然颁布的系统提示。

    “使用！”

    随着嬴政的意念而动，一颗金色的巨大丹药，闪动了流光溢彩的光芒，出现在了大殿之中。

    随即光芒消散，一抹浓郁的药香，猛然绽放开来。

    “呼……”

    金丹九转，反其道而行之。

    嬴政不吸，反倒吐出了胸中的一口浊气。

    此时随着这道浊气的吐出，就见那九转金丹，释放出来的药香，瞬间就消解掉了嬴政吐出的这一丝肉身中的杂质。

    眼见如此，嬴政吐气不断，身体随着浊气的离体而去，竟渐渐干瘪了下去。

    可随着嬴政肉身的干瘪，就见其眼眸中的精光，居然越来越亮，最终当药气散尽之时。

    嬴政竟让早已成为了面如枯槁，干瘦到了极致！

    可就在此时，一直没有吸气的嬴政，竟狠狠的深吸了一口气！

    “嘶……”

    一股无形的旋风，在大殿中生成，随后整个咸阳的上空，风起云涌。

    甚至就连大秦的国运，都跟着颤抖不已。

    仿佛即将发生蜕变一般，猛然向内一阵收缩！

    不多时，随着因北陵营殿内的嬴政，身体渐渐复原，那上空的大秦国运，竟也跟着凝聚到了一团！

    “啵……”

    一声轻微的波动，散播四方八极。

    所有站在化劲巅峰顶端，能看见天人境玄妙的强者，都忽然停下了自己手头的事情，纷纷不由自主的跪了下来。

    在他们的眼中，天人境之下，无数高峰之上，一颗冉冉升起的人影，竟然是那么的真切与威严。

    仿佛凌驾于世间一切的至强，缓缓升空，那背影，仿佛一道永远遥不可及的光。

    渐渐融入到了天人境的门槛中。

    “嗡……”

    随着嬴政的身影，迈进天人境的门槛，整个天人境中，所有的人，也同时感知到了他的存在。

    仿佛以前来过，又仿佛从未见过。

    这种似是而非的感觉，猛然之间充斥在了所有天人境强者的心头。

    “这就是转生的力量……我嬴政终于又踏上了天人境……”

    一转之力，意念之强，可谓多活一生。

    “呼……”

    一气三清至，天人玄妙开。

    抬眼展望天人境风景的嬴政，身体身随意动，自然而然的就分化出来了两具法身。

    这两具法身，与东方不败的天人境玄妙，根本就不同。

    传承自一气三清的功法，可谓夺天地之造化，使得这两具法身，从本质上将，竟与真身没有任何的不同。

    纵使相隔天地之远，也可心念相同，力量相行。

    可谓顶上三花齐开放，万物入心融千里！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “两位道友有劳了……”

    随着中间的嬴政的拱手作揖，就见两具法身竟同时望向了天人境世界的上空！

    只见这种玄之又玄的世界之中，天空之上，无影无形，空无一物。

    但却又有一种满是玄机的奇妙扭曲之感。

    “玄妙来神通，抬手唤无形。”

    随着两具法身的勒令，就见天人境的世界中，两道虚影竟在虚无中成型，并缓缓的飘落了下来。

    “世间天人境玄妙，从来都是在下界隔空相望，所感……可如今，当我踏入天人境之后，在看这玄妙，可就大有不同了……”

    站在中间，并未有任何动作的嬴政本体，不由很是感慨自己的境遇。

    要不是修炼了一气三清，并经过九转金丹相助，重回这天人境，他根本就没有机会站在这里，直观的领受天人境的真正玄机！

    就见嬴政的话音刚落，就见右侧的法身，双眼圆睁，其内一股绝强的力量，骤然爆发，竟然直接就看向了远在数千里之外的海外方向！

    随后嬴政的脑海中，就传出了东方不败和步惊云，快速赶路的情景。

    其中所有的细节，都是那么的清晰，甚至就连东方不败睫毛的上下摆动，嬴政都能感受得到……

    “道友，这一手，隔海相望，属实精彩。”

    “道友过奖了……下一手，才是这玄妙的真正模样……”

 第147章 全都该死

    随着右侧法身的气息渐渐收敛，嬴政忽感左侧法身，竟然爆发出了一股，仿佛穿梭时空的波动。

    在这股波动中，就见左侧法身的双手竟忽然消失不见！

    随后就见那隔海相望中的场景中，嬴政左侧法身的双手，瞬间出现在了东方不败两人的身旁……

    可是这突然出现的双手，却仿佛虚幻一般，除了让东方不败两人，看得见之外，却根本就不能影响现实的分毫。

    “隔海相望……海中捞月……现在该我了……”

    说着就见嬴政伸出右手轻轻一指，随即就见那虚幻一般的双手，猛然变得凝实无比！

    竟然轻轻拍了拍东方不败和步惊云两人的肩膀！

    直让这两人，惊异不已！

    “陛下……这就是你的天人境玄妙？隔海相望……海中捞月……以及点石成金？”

    远在海外，向凌云仙顶飞去的东方不败两人，刚才就已经感知到了嬴政的存在。

    但是却未曾想过，嬴政居然会把自己的双手，从数千里之外的咸阳，利用三重天人境玄妙给传送了过来！

    这种感觉，真是让东方不败两人，感到无比的震撼！

    要知道，纵使天人境高手，能力玄妙，多种多样，但是像这种，数千里之外投送自己肉身的神通，可真是太少见了！

    甚至可以说，根本就没见过，没听过！

    这种三重玄妙的联合搭配，已经绝对有资格问鼎天人境最强了！

    毕竟现在不多时两只手，传送到了你的面前。

    可要是下一回，把手换成了匕首呢？

    然后到的不是你的面前，而是你的心脏中间呢？！

    这其中可以运用的杀招，真是想都不敢想！

    此时嬴政听到东方不败的赞叹，不由双手缓缓凝实向上，最终竟是化成了一个嬴政的真身影像。

    “赢虹……这一路你跟步惊云两人辛苦了……你们为大秦的付出，我心里有数……”

    嬴政的声音，磁性而充满厚重感。

    让人听到之后，不由自主的便会产生依赖和踏实的感觉。

    “陛下，这都是我们应该做的……陛下……你现在的身体，怎么样了？这么动用神通，可有什么隐忧？”

    见到嬴政的肉身，从数千里之外，透射过来，东方不败不由关切的问道。

    “还好，没有什么大碍，我现在已经又重回天人境了……听说你把凌云仙顶的残破仙器，给吸收到了玄铁银针之内？你可要小心一些，仙家门派之中，诡诈者甚多……”

    东方不败在中原边境海边，所遭遇的所有经过，他都已经从西厂的密报中知晓了。

    故此不由很是有些担心，东方不败的安危。

    “谢过陛下关心，那残破仙器，早已没了器灵，在我吸收之前，就快要崩解了……这里面应该没有什么问题……”

    “嗯……这就好……一会儿我就要回咸阳主持大局了……现在天下百废待兴，还有很多事情要做，接下来就看你们的了……希望你能活着回来，寡人等你……”

    轻轻抱了一下东方不败的身子，嬴政的身影缓缓消失在了空中。

    而在临走的时候，就听嬴政的最后一句话，忽然从虚空中传出：

    “步惊云，越女剑阿青助你荣登天人境，属实对大秦有功，她这一脉，若是归顺的话，可以留下活口……”

    “谢陛下，圣恩！”

    对于越女剑阿青应该如何处置，步惊云一直都不敢擅自定夺。

    此时听到嬴政法外开恩，不由一脸激动的跪了下去！

    “云公子放心……陛下绝不是那等绝情滥杀之人……否则大秦绝无可能走的长远……”

    其实对于步惊云心里的担心，东方不败早就猜到个八九不离十了。

    但是有些话，他却不能先说出口，毕竟对于凌云仙顶越女剑阿青一脉的处置问题，这个人情还得嬴政来接，才比较合适……

    “陛下胸怀宽广，真乃绝世明主!”

    清了清有些哽咽的嗓子，步惊云对于嬴政，此时真的已经佩服到了五体投地的地步。

    “走吧……别耽搁了时间……现在陛下的登基大典，可就只差凌云仙顶这份贺礼了……”

    伸手把一个由红线组成的蚕提了出来，东方不败晃了晃。

    其内竟是发出了人的闷哼。

    显然那位凌云仙顶的天人无上境高手，已经被其囚禁在了里面。

    “嗯……也不知道还有多远的路程……”

    想到越女剑阿青的回眸，步惊云的脸上不禁露出了一抹怀念的微笑。

    “应该快了，咱们全速前进的话，五个时辰，应该差不多……”

    说着就见东方不败和步惊云，同时化作了流光，向前奔袭而去！

    五个时辰，对于凡人来说，其实也就不过是一个白天的时间而已。

    这一天虽然可能辛劳，但却并不能做很多的事情。

    尤其在古代来讲，因为科技的不发达，甚至两个稍远的村子，亲戚之间要想串个门，都远不止这些时间。

    可是对于天人境的高手来书，可就大有不同了。

    这五个时辰的全速奔袭，东方不败和步惊云，竟然已经到达了这个小世界中，与秦国相对的另一侧了。

    在历史中，古人一般认为，天圆地方，地面不过就是一个平面而已。

    但是在虚空界的无数小世界中，却根本与凡人想的完全不一样。

    每个小世界虽有大小之分，但形状却大致相同，几乎全都是椭圆形。

    而秦国所在的小世界，也不例外。

    自然也是一个椭圆形。

    而此时东方不败和步惊云，竟是直接来到了，小世界的另一侧的一处庞大的大陆之中。

    在这个大路上，东方不败感受到了一种匪夷所思强大气息。

    这种气息之强，甚至比之秦国所在的大陆，还要强盛的多。

    显然这就是凌云仙顶休养生息所在的大陆了……

    “想不到这块大陆，居然如此庞大，真是有些惊人……”

    用意念感知了一番，步惊云不由发出了由衷的赞叹。

    “嗯，而且最重要的就是，这块大陆，虽然因为十万仙家天军的覆灭，其气运已经受到了前所未有的打击，却还能如此蓬勃，看来这块大陆，也是一块风水宝地啊……”

    读万卷书，不如行万里路。

    这就是见识的问题了……

    “虹公子，咱们现在应该怎么办？难道直接杀上凌云仙顶？”

    面对这么庞大的大陆，东方不败两人，实在是太渺小了……

    虽然他们乃是天人境中的大高手，但是要想把凌云仙顶作为贺礼的话，还是有些太过痴心妄想了一些……

    “无妨……我已经把这里的信息，传递了回去……相信以诸葛先生的手段，应该很快就可以研发出，很横跨大海的舰队。现在咱们还是先找到越女剑阿青一脉，问问情况比较好……”

    “也只能如此了……”

    说着就见东方不败，再次拿出囚禁那位高手的红色巨茧，不由一脚就踹了上去。

    “问你个问题……越女剑阿青，你认不认识？”

    “别踢了……越女剑阿青，我倒是认识，不过此人想来独来独往……而他们这一脉，也都是一脉单传，具体的位置，我哪里会知道？！”

    听到这人不知道，步惊云直接就给了红色巨茧一记重拳！

    “砰！”

    “噗嗤……”

    被步惊云一拳，打的凌空轮了两圈。

    那红色巨茧，竟隐隐伸出了猩红的鲜血……

    “我可不相信你们凌云仙顶，会任凭一位天人境高手，自由活动！别跟我耍花招，小心要你的狗命！”

    凌云仙顶，天人境高手，估计三双手就能数得过来。

    就这么点儿顶级战力，就算是三岁小孩儿，也知道要把这些人，牢牢的笼络在一起。

    所以这位天人无上境高手的话，根本就不可信！

    “好好好……别打了……我说……越女剑阿青一脉，却是是一脉单传，不过他的亲族，却住在大陆的北边，现在仙家门派势弱，我想越女剑阿青，应该已经回到自己的故乡了……”

    “这还像一句人话……”

    凌云仙顶，其内虽然门派众多，但能跻身天人无上境的高手，总共也不超过六个！

    而这次进攻中原，凌云仙顶就派出了四位之多，此时整个凌云仙顶，在东方不败两人的面前，就像是一个没有穿衣服的姑娘一般，根本就毫无抵抗能力。

    不过为了防止凌云仙顶狗急跳墙，东方不败两人，便直接隐匿了自己的气息，奔向了这块大陆的北方。

    一路上，两人虽然速度很快，但却并没有忘了，感知沿路的风土人情。

    “仙家门派，果然顽固不化，居然还如奴隶时代一般，奴役普通人……难怪这帮仙家高手每一个都如此骄傲自大……”

    一城城，一镇镇，其内达官显贵，无不豢养了大量的奴隶。

    甚至有些大奴隶主，还会把奴隶作为赌注，进行贩卖和交易。

    而普通人，身为奴隶，这一辈子，都没有任何翻身的可能。

    其中资质比较好的奴隶孩童，就算是被仙家门派看上了，也不过就是成为一尊尊炉鼎，被那些资质平平的达官显贵家的孩子吸收而已！

    这其中种种的残酷血腥，实在是罄竹难书。

    甚至就连一向铁石心肠的东方不败两人，都有些不忍再看了……

    “这样的社会，这样的世界，哪里还有存在的必要？整个仙家门派，全都他娘的该死！”

 第148章 争风吃醋

    就在东方不败，真的动了杀心的时候，他只觉身边的空气猛然寒凉了起来。

    随即身边的风景，骤然之间竟出现了大片的冰雪地带。

    而其中各种大城的风土人情，也有了明显的变化。

    “怎得这里，开化了这么多？虽然也有很多的奴隶，但这些奴隶的生活，却明显好了很多……”

    “是啊……在我的感知中，这里的奴隶，居然还有机会，获得成为自由人的机会，这还真是有些难得了……”

    身在地狱之中，哪怕只有一丝光明，其珍贵程度，也堪称世间最美丽的瑰宝。

    “看来，越女剑一脉，倒也还算是没有彻底的泯灭人性……”

    一面是残暴的仙家门派，一面又是步惊云中意的女人，其实最开始还真挺让东方不败感到进退两难。

    虽然现在他们有了嬴政的旨意，可以留下越女剑一脉的性命。

    但是若越女剑一脉，也同其他仙家门派一样，这般奴役百姓的话，估计就连嬴政也会对其动杀心。

    不过现在就容易取舍太多了……只要越女剑一脉，可以与众多仙家门派划清界限的话，他东方不败看在他们还有一丝人性的份儿上，也就不会再深究下去了……

    “多亏如此……”

    东方不败的心中所想，步惊云自然也知道，此时不由也是放下了心中的大石头。

    “云公子，前面的那座大城，应该就是越女剑一脉的主城了……咱们过去吧……”

    隐在高天之上，东方不败两人，终于停下了身形。

    只见两人的下方，一座大城，恢弘壮丽，其面积居然比咸阳都不遑多让了……

    而在这座大城的最中央，一面画着长剑图案的大旗，很是醒目。

    据东方不败估计，这杆大旗，起码能有一百米之高……

    “呃……这还真是够显眼的……”

    对于这杆大旗的审美，步惊云也感到很是无语……

    随着一阵清风，两人直接就落进了城中。

    看着人头攒动的大街，两人一时间，被热闹的氛围所感，心情不由放松了下来。

    “咱们吃顿饭，再找阿青如何？”

    看着旁边的一座饭庄，东方不败开口说道。

    “好……先修整一下也好……反正阿青，应该就在城内……”

    因为比较熟悉阿青的气息，所以步惊云第一时间就锁定到了阿青的位置。

    不过这个位置比较特殊，就在城主府之内，他们倒是不好直接就去到人家里面。

    毕竟已经定下了劝降的方针，那么行事作风，也就不好太过蛮横了……

    “两位客官里面请……楼上，准备一件雅座！”

    站在柜台的掌柜的，眼见两人穿着不凡，不由大声催促楼上的小儿，好生招待。

    “好嘞……两位楼上慢走，小心台阶……”

    听到掌柜的招呼，伶俐的店小二，不由匆忙从二楼走下，把东方不败两人，领了上去。

    坐到了一桌靠窗的位置上。

    而就在他们的旁边不远处的包间中，竟也有一桌刚来不久的客人。

    只不过这些客人有些特殊，居然带着两名身形健壮的护卫，把包间的大门看守了起来。

    显然其内这群客人的身份，应该很是不凡……

    “老五……凌云仙顶的四位无上境尊者，已经去往中原多日了……现在整个凌云仙顶也就只剩下咱们家老祖和另一位高手说了算……这次我想阿青那小妮子，应该没有胆子拒绝你了……”

    “三哥说的没错……趁着这次难得的好机会，我一定要把阿青拿下，到时候整个北方，可就全都是咱们孙家的天下了！”

    凌云仙顶所在的大陆，北方执掌权势的势力，只有两家，其中一家就是越女剑阿青这一脉，而另一家就是这两人所在的孙家。

    虽然表面上，越女剑阿青因为修为的原因，在凌云仙顶之中地位极高，但是因为年纪的缘故，阿青一直以来都是整个大陆，所有年轻显贵心中，最中意的仙侣人选。

    而这位孙家老四，就更是其中，追求阿青最厉害的几位之一了……

    相传阿青去往中原，消失的这段时间，就是为了躲避这个孙家的老四。

    毕竟面对孙家的天人无上境老祖，阿青为了家族的利益，也断然不可能莽撞的把这臭虫碾死……

    故此也就有了，在中原，相助步惊云的一幕！

    至于剑神盖聂的背后之人，显然还另有故事，这里就先不展开细说了……

    “嗯，不过这次听说，大陆南方的周家也派人过来了……我想应该就是那位周家的玄孙吧……希望这小子识相一点儿，免得到时候刀兵相见，可就不好了……”

    孙家老三，一想到这次上门提亲，不止他们一家，就有些心中愤愤不平。

    但是面对这个周家，他们又没有太好的办法。

    毕竟周家的老祖，也是这次仅剩的两位无上境高手之一，其家族势力，可是一点儿都不逊色于他们孙家……

    “三哥多虑了……周家玄孙就交给我来处置……反生都是小辈动手，还不至于上升至老祖的程度……”

    “说的也是……”

    就在两人举杯共饮之际，只听饭庄门外，一阵急促的马蹄声，由远及近，居然缓缓停在了楼下。

    “掌柜的，把楼上都给我清出来！闲杂人等都给我滚出去！这里被我们周家包下了！”

    就听一名年轻男子的喝骂，声音极大，仿佛根本就没有吧饭店中的人，当成人。

    一顿拳打脚踢，就把楼下弄了个鸡犬不宁！

    “周礼，算了……这里毕竟是北方……这些猪猡一般的凡人，都可以到饭店吃饭，也算是北方的特色了，咱们就先忍一忍吧……”

    另一名年轻的声音，缓缓走上楼来，并捂起了鼻子，好像这里的空气，无比的恶臭一般……

    “好的，公子……”

    听到这个年轻人的叮嘱，刚才嚣张到了极点的周礼，不由收敛了嗓门，小心翼翼的跟着那个年轻人，走上了二楼……

    “怎么回事儿？这里怎么还有人？难道你们没听到我在楼下说什么吗？”

    眼见窗边和包间里面，还有两桌人，周礼刚刚收敛的嗓门，竟不禁又大了起来。

    “仓啷……”

    包间之外，孙家的两名护卫，不由纷纷拔出了腰间的长剑，直接就拦在了周礼的身前！

    “呦呵？这不是孙家的两条狗吗？怎么你们家的那位主人，在这里吃食呢？还不赶紧滚出来！”

    周礼低头，就见这两名护卫拔出来的长剑上，刻着孙家的专属铭文，不由一眼就认出了包间里面吃饭之人的身份。

    “你说什么呢？我家主人，也是你这杂鱼能辱骂的？！”

    说着这两名护卫，顷刻之间周身气势猛然一震，竟然爆发出了化劲巅峰高手的威势！

    而周礼竟也不是吃素的，眼见这两名孙家的护卫就要动手，周礼身上居然隐隐就要溢出一丝天人境玄妙来！

    可就在这种剑拔弩张的紧张时刻，就听一个声音从远处传来。

    “你们两家，在我的城里，吆五喝六，是不是有些太过欺人太甚了？！”

 第149章 真正主人

    “正主来了……”

    “咱们看戏就好，正好也可以观察一下，这几家的情况。”

    喝了一口热茶，东方不败很是淡定的说道。

    而一旁的步惊云，却早已把目光，锁定到了一个飘然而至的曼妙身影上。

    “阿青小姐……”

    周家公子――周念，一步上前，走到了阿青的面前。

    情深意切的表情，仿佛刚才的争吵根本就不存在一般。

    “哼……周念，不用在那里假惺惺……看你现在的样子，真是太过恶心了些……”

    随着包间内的两个身影走出，就见孙家的五公子――孙毅，不由也走到了阿青的面前，很是鄙夷起了周念的前后转变。

    “孙毅，小心祸从口出……不要以为这里是北方，我就不敢把你怎么样！”

    说着就见周念的周身，一道道凌厉的劲气，随风而起，要不是一直控制着力道，恐怕这栋二层的饭庄，顷刻之间就会灰飞烟灭！

    可孙毅，又岂会让周念在自己的面前出风头？

    随着周念的劲气而起，就见孙毅也同时激发出了筋脉中的一股惊天杀意。

    这股杀意之强，仿佛根本就不存在于这个世间一般，瞬间就把周念的劲气，压制了下去！

    在这种程度的碰撞中，整个城市的上空，都波动了起来。

    甚至刚刚有些要凝聚成乌云的气流，都生生被吹飞了出去！

    “你们两人，真当我不敢下杀手？”

    此时看着这两人，在自己面前幼稚的争风吃醋，不禁眉头一皱，寒声说道。

    “阿青小姐，你误会了……我刚才就是想试试周念的手段而已……”

    眼见阿青生气了，孙毅不由收了自己的杀意。

    而一旁的周念，也同时收了自己的劲气，冲着阿青拱了拱手。

    “阿青，我这次大老远的过来，就是想见见你，自从多年前咱们两人见过一面之后，我就日思夜想了多年……”

    “日思夜想？我怎么听说，你在周城可是丫鬟无数呢……”

    孙毅的揶揄适时传来，一下就揭穿了周念的假惺惺。

    “你他妈的是不是找死？！”

    站在一旁，听到孙毅的调侃，周礼直接就替自己的主子，怒骂了起来。

    “一条周家的狗而已，居然也敢对着我们孙家狂吠？！”

    孙家三公子――孙立，知道现在五弟，在阿青面前不适合动怒，便直接就开口，替孙毅与周礼，回怼了起来。

    一时之间，就见饭店二楼，场面十分热闹。

    虽然大家在阿青的怒视下，都不敢动手，但是两家人的口舌之争，却一直都没有停下来。

    而此时一直看着这场闹剧的阿青，则终于把目光，向步惊云投了过来。

    “阿青小姐，你看那两人干什么？难道是那两人，碍了你的眼？周礼，给我把整个二楼清场！”

    顺着阿青的目光，周念向旁边望去，就见刚才一阵忙乱，居然把坐在窗边的东方不败二人，给忘了……

    或者说，周礼压根在灵识中，就没有感受到这两个人的存在！

    不过这都不重要……

    因为在这么重要的场合……身为周家的小公子，又怎么可能让别人在旁边看自己的热闹呢？！

    “好的，公子，我这就把这两人给撵出去！”

    听到周念的指示，周礼不由快步向步惊云两人走去。

    而一旁刚才与他争锋的孙立，却往旁边一步，把路线让了出来，显然对于这两个外人的存在，他也感到很是厌烦。

    “你们两个……赶紧滚出去！对了，今天你们两人所看到的一切，我希望你们彻底忘记，或者压在心底的最深处……否则这份记忆，一定会给你们带来最恐怖的痛处！”

    说着就见周礼的身边，劲气之中，居然出现了无数头野兽的虚影，这些虚影，泛着墨绿色的荧光，看起来竟是毒气森森，让人见之生畏……

    “我们走也不是不可以……不过只有我们两人一起走，可能还不够……”

    说着就见步惊云，视线犹如实质，直接穿透了周礼身边的野兽虚影，看向了阿青。

    “我愿意跟你走……”

    阿青的声音传来，竟是罕见的温柔……

    这种温柔，犹如冰冷极地中的花，孤零零的绽放，却又那么的温暖……

    “走之前……我们可能需要做一些事情……”

    “我给你们领路……”

    两人的对话，无视了周家和孙家的所有人，仿佛他们根本就不存在一般……

    “喂！你这妖人！居然敢蛊惑阿青小姐，真是找死！”

    越女剑一脉，速来冷厉，周念和孙毅，哪曾见过阿青如此温柔的一面，不由一脸吃惊的看向了那坐在床边说话的步惊云。

    显然在他们的认知中，步惊云一定是运用了什么妖法，使得阿青的灵识受到了蛊惑！

    不然绝无可能，会发生这种情况！

    “跟他废话干什么？！还不赶紧杀了这妖人，把阿青小姐救出来？！”

    说着就见孙毅直接飞身上前，周身杀意凝成一柄漆黑的长刀，对着步惊云就砍了下去！

    “砰……”

    刀剑相击，沉闷的声音，猛然传出。

    直让饭店二楼的空气中，都带上了一层浓重的冰冷。

    这不过这种冰冷，在阿青的眼中，却是如此的温暖……

    “这两人我来杀……不过希望虹公子能保护我的族人……”

    “没有问题，陛下传下旨意了……你们越女剑一脉，可以网开一面……”

    听到东方不败说的话，阿青笑了……

    笑的很是漂亮……

    而她的剑，也动了……

    “仓啷……”

    剑气婉转流水，飘入空气中……

    “噗嗤……”

    六道血泉如柱，直冲房顶。

    又落如雨下，蔓延到了地面之上，直把整个饭店二楼，都染上了浓重的血色。

    而就在此时，三道光芒，凌空而起，竟直接用极快的速度，飞上了高天，南下而去！

    “他们三个跑了……我们追吗？”

    步惊云看着空中，那已经渐渐远去的三道光芒，不由开口问向一直很平静的东方不败。

    “不用追了……有时候打草惊蛇，也不是什么坏事，到时候他们聚在一起，也好咱们分头去找了……”

    凌云仙顶，现在也就只剩下孙家和周家，两位天人无上境的老祖了。

    现在这份战书以下，就等着这两位接招了……

    “也好，到时候一切灭了，咱们好带着贺礼，回去恭祝陛下登基。”

    收回目光，步惊云不由看向了一旁走过来的阿青。

    “这些天，你过得很辛苦吧……”

    “辛苦什么……这么多年都习惯了……”

    撩起鬓角的一缕发丝，挽到肩后，阿青的面色很白，是那种干净的透亮。

    “以后不会这么累了……有我在……”

    “有你在也好……不过以后我还会接着修行下去的，你要是跟不上，小心我收拾你……然后再找一个……”

    “我可不会给你这个机会……今后在修行的路上，你只会仰望我……”

    在饭店二楼，弥漫的血腥味中，这两人的几句话，便犹如把他们两人的命运，钉在了遥远的未来虚空。

    不可动摇，不可挪移。

    在这种感情的交汇中，阿青的头，不由悄悄靠近了步惊云的肩膀。

    “咳咳！”

    可就在此时，东方不败竟坏笑着咳嗽了两声。

    一下就使得阿青的动作，僵硬了下来，随后不禁就与步惊云，拉开了距离。

    “嘿嘿……”

    而一旁眼见阿青，与自己拉远了距离，步惊云也不由很是罕见的憨笑了两声……

    “好了……现在还不是亲热的时候……咱们接下来是不是应该商量一下，这几天的行动了？”

    “嗯……”

    听到东方不败的提议，阿青很是听话的坐到了东方不败的旁边。

    直把步惊云，孤零零的晾在了那里。

    而眼见两人都坐下了，步惊云也瞬息之间恢复到了往常的冰冷，坐到了东方不败的对面。

    只不过在这股冰冷中，却带着一丝让人难以察觉的温存。

    “虹公子，你有什么计划吗？”

    “以力破巧，现在咱们两人，再加上阿青的帮忙，已经足够对付那两位天人无上境的高手了……不过我总是感觉这块大陆，有些不像是表面上看起来那么简单……”

    说着东方不败不由看向了坐在自己身旁的阿青。

    “虹公子说的对……这个大陆，表面上看，乃是凌云仙顶一家独大，但是实际上讲，凌云仙顶乃是千年前从中原过来的外来者而已，在这个大路上，虽然凌云仙顶，可以决定很多的事情，但是真正的主人，却还是这块大陆的原住民……”

    “原住民？难道当时陈家的小儿子，所谓的未婚妻，就是原住民一脉？”

    关于陈庆之杀了陈数的经过，他们作为大秦的中流砥柱，自然已经全部知晓了其中的细节。

    故此步惊云才有如此一问。

    “没错，陈家之所以能在凌云仙顶中一直都说了算，就是因为他们陈家，攀上了原住民中，王家的高枝儿。不过现在自从这个世界，被一股力量，隔绝了以后，原住民一脉传承无数年的秘境，也就此关闭了……也不知道他们在里面谋划着什么……”

 第150章 仙尸一脉

    关于原住民的谋算，阿青碍于自己的修为，所以根本就不可能清楚的知道，其中的隐秘之处。

    甚至就连这一点儿原住民的动向，都是她费劲打听出来的……

    “看来，这些原住民，应该是一直再想办法，逃出去才对，不过在八阵图的封印中，就算他们再怎么努力，都没有任何用处……除非他们有仙人相助……”

    对于嬴政从系统中抽奖得到的八阵图，步惊云可谓充满了信心。

    “仙人的话……没准有可能……听闻这块大陆的原住民，乃是上古一尊仙尸的后代……”

    “仙人的尸体？死了，怎么还能繁衍后代？”

    听到阿青这么说，步惊云不由很是惊讶，而东方不败也跟着竖起了耳朵。

    “谁说仙人的尸体，死了就彻底死了？真正的仙人，肉身不可磨灭……其中的每一块血肉，都会产生无穷的活性。这些活性虽说根本不及仙人活着的时候的千万分之一，但是却依然能在长久的时间中，获得自己的意识，从而脱离本体而去……我想这些原住民最开始的祖先，应该就是这么诞生的……”

    不断回忆着这块大陆的传说，阿青的眼神，竟不由自主的看向了远方。

    “原来如此……看来这些原住民最大的依仗，很有可能就是那具仙尸了……”

    东方不败顺着阿青的眼神，也望向了高天。

    “仙尸的问题，倒是可以留到最后……想不到凌云仙顶，先安耐不住了……”

    最后一个看向高天的步惊云，语气中的冰冷之色，缓缓释放，竟然使得三人所处的空间，顷刻之间就在血色中蒙上了一层厚厚的冰寒。

    而此时，就在三人目光的终点，一抹云彩，疯狂的扭曲了起来。

    不多时，就形成了一道由云彩组成的天门！

    在这道天门之中，一股股灵气，不断地奔涌而出，居然把天空都染上了一层金色。

    “两位来自中原的使者，有失远迎了……”

    随着天门之中的一个声音传出，就见一个很是高古，但却身形微胖的老者，从中走了出来。

    并对着下方东方不败三人的方向，微微作揖。

    “原本还想着主动去找他们，想不到凌云仙顶却主动找上了咱们……倒也好……省事儿了……”

    说着就见东方不败周身无数红线，不断飞上了高天，最终竟是形成了一条通往天门的天路！

    “对了……云公子，你跟阿青，就留在这里吧……以免到时候凌云仙顶对这些城中的居民，痛下杀手……”

    回头看到步惊云和阿青，要跟上来，东凡不败不由嘱咐道。

    “虹公子，这次你一个人对付两位天人无上境高手，会不会太过吃力了些？”

    阿青虽然知道东方不败说的很有道理，但还是有些放心不下。

    毕竟凌云仙顶的两位天人无上境高手，其恐怖的威势，她可是亲眼见识过得……

    “阿青，既然虹公子，有此布置，那么就代表，虹公子心中有数，咱们做好自己的事情就好……”

    极为了解东方不败的步惊云，此时不由解释道。

    “嗯，我就先走了……估计你们也闲不到哪里去……到时候你们二人，可要活下来……咱们一起回中原……”

    “还请虹公子放心，我们到时候一起回中原……”

    三人就此作别，东方不败转身走上天路，而步惊云两人，则落回了地面之上……

    “虹公子，果然风度过人，不愧是大秦的中流砥柱……”

    高天之上，孙家老祖――孙路，很是钦佩的说道。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “孙先生谬赞了……不知这次凌云仙顶主动找到我们，到底所谓何事？”

    一路走到天路顶端，站在天门之下，东方不败语气镇定。

    “没什么，就是想问问虹公子，大秦对于我们凌云仙顶，是何打算？”

    “我们大秦的打算，不重要，重要的是，你们凌云仙顶的态度……”

    直视着孙路的眼睛，东方不败仿佛根本就感受不到这位天人无上境高手的绝世压迫。

    “我们的态度？难道你还指望再杀了我孙子之后，我能有什么好态度不成？”

    孙路的语气中，虽然并没有什么怒气，但是东方不败却从他的气息中，感受到了一种，面对洪荒巨兽的真实感觉。

    “既然，你这么看重你的孙子，那我就彻底把他的灵识也灭掉好了……这样你们凌云仙顶，也就不用考虑其他，直接与我大起开战就好了……不过，你敢吗？！”

    说着就见东方不败周身上下，一股惊天的冰冷，充斥天际！

    这股冰冷之汹涌，犹如这个世界的绝对零度。

    在这股冰冷面前，这个世间的一切，都不在运动，仿佛死去了一般，甚至就连组成每个事物，嘴微小的原子，都冻住了一般……

    顷刻之间就使得凌云仙顶的天门，出现了惊人的龟裂。

    而此时直面东方不败的孙路，要不是修为已经到了天人无上境的巅峰，恐怕此时早就变成一具没有意识的尸体了……

    “这股气息，怎么这般强大？难道你的修为已经到了那种程度？！”

    身为天人无上境的大高手，灵识自然无比敏感。

    而且最关键的就是，只有天人无上境的高手，才会明白此时东方不败的惊人之处。

    因为那座天人境高高的山峰，只有天人无上境的高手，才有资格登临而上。

    “你明白了？既然如此，你还有什么想法？”

    说着就见东方不败伸手一指，竟直接就把孙路，给定在了原地！

    “我有什么想法？把你从山巅拉下，然后踩着你的尸体，登上巅峰如何？！”

    被东方不败定在原地的孙路，虽然身体不能动弹，但是意念却没有受到丝毫的影响，只见其身后居然出现了一道惊天巨影！

    这道影子，随着孙路的话音落下，居然逐渐从虚无，走向凝实，当其身影赫然走到东方不败面前的时候，这道虚影，已经彻底凝聚成了一道身高三丈高下的巨大人形！

    只见这头巨大的人形，周身上下，无穷战意涌动，居然逐渐化成一副厚重的铠甲！

    这道铠甲的威势之盛，甚至已经到了足以比肩任何灵器巅峰，至强法宝的程度！

    而起手中，也从无到有，出现了一柄硕大锋利的巨大砍刀！

    这柄砍刀无论从威势上来看，还是从锋利程度来看，都已经是实打实的半步仙器了！

    这种恐怖的手段，几乎可以肯定，这就是孙家的最强底蕴！

    “战意凝身，踏尽万古凌霄！”

    随着孙路的一声勒令，这头巨大的战神，眼神逐渐有光！

    “嗷！！”

    当其双眸凝实向下，看到东方不败的时候，不由眼神凌厉非常，直接一刀就劈了下来！

    “轰！！！”

    一刀裂地！

    纵使身在万丈高空，一刀之威，也可使得大地动荡，产生裂谷！

    而此时直面这惊天一刀的东方不败，身形却猛然飞出！

    只见无穷红线，凌空而起，霎时就变成了一道红云，遮住了这头战神，以及其身后的孙路！

    “要不是看在，这块大陆，还有点儿作用，我还真是懒得费事儿，把你们装进来……”

    红云中心，东方不败的身形，缥缈无形，仿佛根本就不存在一般，让人根本就捉摸不透他的具体位置。

    “哼……既然如此，那我也不是涂炭生灵的人……”

    说着就见孙路，肉身猛然一动，随即竟然破冰而出！

    就见其单手指天，红云之外，那道天门，应势而动，直接就把红云装了进去！

    霎时间高天之上，在一阵扭曲的红金光芒之中，刚才还伟岸无比的天门，竟突然消失不见！

    “虹公子，这一走，也不知道结果如何……”

    在下方，一直关注着东方不败动向的阿青，不由有些担心。

    “没事的，虹公子的实力，远非你现在见到的模样……他不过就是为了保护着大陆的万万黎民百姓，才把战场挪到了凌云仙顶而已……”

    “你们大秦真的那么，珍惜这些百姓的性命？”

    听到步惊云这么说，阿青不由很是好奇的问道。

    “百姓如水，我等修行之人，不过就是这片大海中的浮萍罢了……没有了天下的百姓，我们纵使再强大，也不可能有什么好下场……”

    随着步惊云的修为，逐渐提升，他看待问题的角度，也再逐渐的变化。

    再加上嬴政对待天下百姓的态度，使得这些步惊云这些大秦的中流砥柱，全都明了了这个天下的真意。

    那就是百姓乃是这片天地的基石，其上仙界也好，还是什么大能也好。

    都是基于百姓之上，活着的生灵罢了，若是整个世界，没有了普通人的支撑，那么这一切的一切，都不过是梦幻泡影，根本就没有存活下去的可能性。

    “明白了……看来陛下，才是真正的明主……”

    一路上，阿青听着步惊云，诉说着嬴政的一切，不由对大秦以及嬴政，产生了一种发自内心的钦佩。

    “是啊，能被陛下找到，我其实还是很幸运的……”

    显然关于系统的一切，步惊云并没有告诉阿青，毕竟系统之事，事关重大。

    其中的牵扯，根本就不是步惊云这种层次的天人境高手，能涉猎的存在。

    甚至在他的认知中，少知道系统的事情，没准还是一种福分呢。

    “你想知道我的故事吗？”

    一路有说有笑，当两人走到大城最高处一座木质高塔最顶端的时候，阿青突然问道。

    “想知道……不过不是现在，我要你身披红装的时候，再好好告诉我……”

    “我看你想得倒挺美……”

    说着阿青就把身子，倒向了步惊云的怀中，并看向了那遥远的城外……

    此时只见大城之外，一片茂密的树林中，突然飞奔出了，数以十万计的大军！

    这些大军的军备之强，甚至都可以跟没有获得王天然帮助之前大秦虎狼，相比肩了……

 第151章 荆轲之师

    “这就是这片大陆的军事实力？还真有些意思……”

    “你呀，可别小看了这片大陆凡人之间的争斗，虽然这块大陆，有凌云仙顶在掌控全局，但是其中各个凡人国家的争斗，他们才懒得管呢，故此在长年累月的征战中，我们这片大陆的军队实力，可也不能小视……”

    随着阿青的解释，就见那几十万大军，猛然停住了奔袭的脚步，在距离大城还有两里地左右的地方停了下来！

    随即就见这支军队之中，一股凌厉的气息，冲天而起！

    “呼……”

    劲风呼啸，一名名修为化劲的高手，不断从军阵之中走出。

    最终当所有化劲高手全部出列的时候，步惊云数了数，竟有近两千人！

    虽然这些人，并没有凌云仙顶的十万仙家天军威势滔天，但是单单两千人数量的化劲高手，已经足以搅动世间的凡人版图了……

    “越女城的人，给我听着，今天你们若不缴械投降，我们便屠城三日！”

    化劲高手的队列中，一位半步天人的高手，从中走出，厉声喝道！

    “这次来的人里面，怎么没看见天人境的高手？难道凌云仙顶，现在已经落魄到了这种地步？”

    步惊云站在高塔之上，抱着阿青，不由好奇的问道。

    “仙家门派的天人境高手，除了我以外，应该还有不到五位，其中四位应该在凌云仙顶的秘境之中，埋伏虹公子，剩下的一位，比较善于隐匿，修为也到了真人境，是荆轲的师傅……”

    说着就见阿青，伸手一指军阵后方，就见那一处无人的空地，虽然空无一物，但是却总让人有一种心惊的感觉。

    “看来这位高手，还真是善于隐藏，要不是你指了出来，我还真不一定能找得到……”

    “他这一脉，神秘无比，相传应该跟仙尸一脉有些关系……不过具体的细节，我就不清楚了……”

    说着就见阿青，左手轻挥，便直接一道剑气冲天而起!

    与此同时天空之上无量星河，挥洒而下，竟是直接覆盖到了越女城的上空，形成了一道惊人的保护罩。

    而在这道保护罩之内，越女城的城防军也倾巢而出，从人数上看，也能有十万之数。

    虽然越女城的守备军人数，远不及凌云仙顶组织起来的凡间军队人数众多。

    但是从气息上看，却比之联军还要强上了不少。

    很显然阿青，对于治下军队的训练，还是很上心的……

    “你在这里坐镇后方，指挥城防军，我去会会那个荆轲的师傅……”

    眼见越女城启动了防御的机制，步惊云便直接飞了出去。

    “好，你要小心……我在这里等你……”

    在阿青的目光中，步惊云身形加速，瞬息之间就到了那处空地之上……

    “想不到仙家大陆之上，人人垂涎的当代越女剑，居然被你得到了……真是不可思议……”

    空地之中，时空扭曲，不多时便从虚无中，走出了一位老者。

    只见这名老者，身穿黑色衣服，一身气息浑然不显，虽然看上去强大无比，但却让人从灵识中，感知不到他存在的任何线索。

    单从这一点来看，这位老者便明显比之荆轲，还要懂得隐匿的玄机。

    “你就是荆轲的师傅？”

    “正是在下……”

    “荆轲去秦国咸阳，这件事情，你知不知情？”

    步惊云上前一步，手中绝世好剑从背后飞出，被他的右手牢牢握住。

    “荆轲跟陈家交好，所以去秦国，乃是受了陈家的委托，与我无关……”

    “这么说你并不知情？既然如此，就给你留一条全尸吧……”

    说着就见步惊云周身气息，猛然一边，竟然比之当初抵御十万仙家天军之时，还要来的强大太多。

    “真是谢过云公子……不过留全尸就算了……毕竟我那傻徒儿，死在了你们大秦，那么接下来死的，应该是你才对吧……”

    话音刚落，老者的身形，瞬息之间消失不见，甚至在步惊云的灵识中，这名老者居然完全失踪了……

    仿佛从来都没有存在过一般，要不是刚才两人的对话，绝对参不了假，恐怕此时的步惊云，已经怀疑自己得了癔症……

    “这等隐匿手段，着实高超……不过在我面前，却是没用……”

    虽然步惊云的灵识，看不见那名老者，但是他却并不惊慌……因为他的剑二十三，正是这种隐匿玄妙的最大克星……

    “嗡……”

    肉身离体，灵识而动。

    就见步惊云的灵识，猛然从身体中，走出，甚至就连手中的绝世好剑的器灵，也跟着带了出来……

    “原来如此……”

    此时在步惊云的眼中，那名老者根本就没有消失……

    或者说，这名老者，根本就站在原地没有动！

    而刚才之所以步惊云，连灵识都察觉不到这名老者的存在。

    完全是因为这名老者，已经把自己的所有气息，全部渗透到了空间之中。

    如此一来，不是步惊云看不到这名老者，而是步惊云就身在这名老者的身体之中！

    可谓身在此山中，不可见之全貌也！

    “想不到云公子，居然有这等神通……看来老夫还真有些小看你了……”

    伸手收回了布满整个空间的气息，这名老者重新由虚无走到凝实，直接出现在了步惊云的剑二十三的面前。

    这时的他，再也没有隐匿身影。

    因为他知道，在步惊云剑二十三中，就算是自己再怎么隐匿，也逃不过那无穷无尽的剑气追杀！

    要想破掉剑二十三这招，唯有正面硬抗，才是最正确的方法！

    “果然有些门道……你已经有资格，让我问你的名字了……”

    眼见荆轲的师傅，直接就看出了破除剑二十三的唯一方法，步惊云终于直视起了这位天人境高手。

    “我叫吴三……希望云公子一会儿死的时候，能在下面替我向那傻徒儿带个信儿……就说大秦已经亡了……他可以安心地去了……”

    说着吴三手中长剑，悍然而出，竟是凌空绕过了步惊云的元神之剑，转身去攻击他身后那站在原地的肉身！

    “呼……”

    剑锋呼啸，吴三长剑翻飞。

    就在将要临到步惊云肉身的刹那，就见那本应没有任何反应的肉身，居然莫名的伸出了右手，直接就抓住了吴三的剑！

    与此同时，步惊云的元神，化作一道流光，直接就穿透了吴三的胸膛！

    “砰！”

    筋脉逆转，顷刻间血肉爆碎！

    吴三站在原地，但从其不甘的眼神中，却看出来了他心中的不解。

    他想不明白，为何步惊云的肉身会动！

    难道一个人，在没有了元神的前提下，也可以让肉身自行动作不成？！

    这根本就不符合逻辑！

    “你很纳闷？”

    背对吴三，步惊云傲然问道。

    可等待步惊云的却是，死一般的寂静。

    “轰！”

    吴三肉身化作一捧血雾，瞬间弥漫整个空间。

    使得步惊云的元神和肉身，同时被这团血雾，覆盖了进去！

    “我确实没想明白……不过这都不要紧……因为这并不妨碍，一会儿你的死亡……”

    血雾中吴三的声音从四面八方传来，使得步惊云根本就分不清，吴三的具体位置。

    “我的死亡？你不要以为，凭借这种邪功，就可以在我面前放肆！因为你知道，想要破了我这招，只有正面硬抗！”

    说着步惊云抬起手中绝世好剑的器灵，就向前悍然刺去！

    “轰！”

    血雾中，一个身影，手中长剑高高扬起，悄然接下了步惊云的惊天一击！

    “再而衰，三而竭……已经抗下你两件了……接下来，仅凭你第三剑的弱势，再想赢我可就不现实了……”

    引动步惊云，徒然出剑，这才是吴三的计划。

    因为他知道，单凭自己的修为，根本就抗不下步惊云的绝世剑二十三！

    所以，第一剑，吴三便直接绕过步惊云的元神，直奔他的本体，迫使步惊云的第一剑，戛然而止。

    第二剑，吴三牺牲分身，化作血雾，一举消解步惊云惊天杀意！

    而第三剑，吴三终于有把握面对了……

    “不愧是荆轲的师傅，经验果然丰富……不过你猜错了一点……你知道是什么吗？”

    “我不想知道……我感兴趣的只有一件事情，那就是一会儿我要如何割下你的头颅！”

    根本就不给步惊云，缓气的任何机会，吴三充分发挥了，趁你病要你命的原则。

    在格挡下了步惊云的第三剑之后，右手猛然后撤，直接就在长剑的剑柄之处，抽出了一柄短剑！

    “子母阴阳，血行裂天！”

    随着吴三的勒令，就见这柄短剑之上，汹涌剑气，肆意流转而出！

    霎时间就猛然暴涨了三十尺！

    “轰！”

    直贯天地，血雾漫天！

    一道惊天剑气，悍然从吴三手中发出，眨眼之间就使得步惊云那由纯粹元神组成的剑二十三，胸膛破开了一个大洞！

    随后在杀意和血雾的侵蚀下，步惊云剑二十三的气势，竟骤然削弱了下去！

    不多时，刚才还刺眼无比的元神之身，此时已经变得暗淡无比了……

    “云公子……我之所以，没有即刻绞杀了你的元神，就是还想给你一个留下遗言的机会……我希望你能珍惜……”

    “遗言？好啊……希望这个大陆中的所有百姓，都能民智大开……让天下的黎民百姓都过上好日子吧……”

    说着就见步惊云的剑二十三，轰然爆散而去！

    其溢散的气流，化作一道惊天狂风，猛然释放开来。

    同时在释放出来的刹那，就见时刻弥漫在大陆中的惊天怨气竟化作漫天金光，从虚空中不断涌出！

    全都汇聚到了步惊云的肉身之中……

    “什么情况？一个死人，怎么还能有这么大的动静？！”

 第152章 开启灵智

    从未见过，一个死人，会招致这么诡异的天地异数，此时的吴三，不由被惊得站在原地，惊叹了起来……

    三息过后……

    步惊云的肉身再动，只见其一直抓着吴三第一柄剑的右手，悍然用力！

    “砰！”

    在一声巨响之后，直接就捏碎了这柄灵器初级的长剑！

    “我的剑！你他娘的到底是人是鬼？！”

    吴三这一脉，因为与越女剑相仿，一直人丁都比较稀少。

    故此灵器的数量，也一直都不多……

    虽然他的必杀一剑，乃是阴阳子母剑，但是这柄被步惊云的肉身悍然捏碎的长剑，也是其无比诊视的瑰宝！

    此时眼见自己的灵器，就这么被步惊云，一手捏碎，吴三怎能不气？！

    “你感觉我是什么……我就是什么……”

    说着就见步惊云肉身的双眸中，居然闪动出了一股诡异的金色光芒！

    在这股金色光芒的注视中，吴三突然感觉自己完全被看透了……

    仿佛一生中的所有过往，一生中的所有隐秘，全都在这道目光中，展现了出来。

    在这种感觉下，吴三突然感觉，自己好像是一条菜板上的鱼。

    任人宰割！

    根本就没有任何的反抗余地！

    根本就没有任何的抵抗思想！

    “我感觉……你是一柄刀……刮骨的刀……”

    这是吴三此时最真实的想法……

    “你说对了……这也是我想让你看的……在这个大陆中……每个奴隶，都是这么看待你们的……所以为了平息这片大陆长久以来的怨念……今天我就让你也尝试一下，他们的感受……”

    作为嬴政登基的贺礼，这片大陆，自然不能有怨气存在……

    所以这个计划，其实一直都在步惊云的心中酝酿着。

    此时的他，已经不是自己了……

    而是这片大陆中，所有百姓怨念与希望的化身。

    这时的步惊云，为的只有一个目的，那就是让这个大陆的所有百姓，活得像个人……

    而若想达到这个目的，第一步就是要让所有骑在百姓头上的人，明白百姓心中最真实的感受……

    “这就是那些与猪样无异的奴隶，看待我们的感觉？果然还真是可悲可叹……不过此乃天理，就算是如你这般，让他们过上有尊严的生活，难道这个世间，就没有所为的阶级了吗？你想的太过理想化了……”

    被步惊云的气势所慑，吴三虽然不能动弹分毫，但他却一点儿不都不认为，步惊云的想法合理。

    毕竟这种深入骨髓的奴隶思想，早已在吴三的心中根深蒂固。

    就算是明白了这些百姓的感受，也根本就动摇不了他心中那高高在上，作威作福的思想。

    “理想……有时候看起来很简单也很幼稚……可是若没有这份理想，这个天地又该会如何？所以我愿意坚持下去，而陛下以及大秦，也愿意坚持下去……而今天我让你感受这份无助……根本就没想过劝说你能改变……我要的只是公平而已……”

    在步惊云那散尽天地的意识中，他早已看透了吴三这一脉修炼的本质。

    那浓浓的血雾，根本就不是吴三自己的血气，而是无数生灵的心头鲜血。

    每一个人全身上下的所有血液，才可以凝练一滴血雾。

    而刚才，单单吴三遮盖两人所处空间的血雾，就已经足足有一座大城的人口了。

    单单这其中的杀戮，步惊云只是想想，都觉得脊背发凉。

    所以此时的步惊云，根本就没想过，让吴三能改邪归正，因为他知道，只有那吴三祭天，才能平息这其中的深深怨念……

    故此，步惊云一步向前，手中绝世好剑直接就刺进了吴三的胸膛。

    “噗嗤！”

    鲜血流出，胸膛爆碎！

    其内肋骨森森，显得无比骇人。

    但是这种外伤，对于一位天人境高手来说，还是太轻了……

    根本就伤不到吴三的根基。

    “步惊云，这就是你所谓的惩罚？真是太搞笑了……跟你的理想一样搞笑……”

    说着就见吴三体内，猛然涌动出了一股浓重的血气，直接就修补好了他胸膛上的巨大伤口。

    仿佛刚才步惊云的拿一剑，从来都不曾存在过一般。

    “我搞笑吗？我怎么不觉得……”

    微微一笑，步惊云手中绝世好剑，竟然涌出一道金光！

    “嗡……”

    一声犹如呐喊一般的嗡鸣，从金光中涌出。

    随即这金光，居然分化无数，瞬间就引燃了周天的浓厚血雾。

    “轰……”

    血雾爆燃而起，顷刻之间金色的火焰就覆盖到了吴三的身体之上。

    使得吴三的肉身，不断地传出焦呼的味道。

    “就凭这？也想让我死？！”

    眼见火焰附体，身为天人境修为的吴三刚要运起劲气修复，就发现无论自己的劲气，如何修复，那金色火焰，都犹如跗骨之蛆一般，不断的引燃这他筋脉之中的劲气。

    不多时，吴三便已经火焰的灼烧中，哀嚎了起来！

    “这是什么火焰？！为何可以燃烧我的劲气？！这根本就不可能！世间什么时候多了这种火焰？！”

    “此乃星星之火，世间本就不曾存在……不过今后，只要有了这点点的火种，那么便可燃尽天下不公！”

    说着就见步惊云，轻轻吹了一口气。

    “呼……”

    微风拂动，星星之火竟然以燎原之势，顷刻之间就把所有空间中的血雾，全都燃烧殆尽了……

    而吴三，也在这滔天的大火中，化作了一具焦黑的枯骨，跌落在了地面之上。

    当一切散尽，步惊云走上前去，弯腰下探，竟然从吴三的灰烬中，摸出了一根骨质的火把。

    其上一根羸弱的火苗，微微摆动，一副随时都要熄灭的样子。

    “星火之种，此时还不完全……待我与虹公子，彻底平息这大陆的怨气之时，这火种，也就可以献给陛下了……”

    举起这盏星火，步惊云深吸一口气，随即猛然对着火苗就喷了过去！

    “呼！”

    在步惊云的吐气中，星火摇曳不定，不多时眼见就要熄灭之际，竟然也不知从哪里，涌出了一股力量，直接就使得这盏星火，冲天而起！

    直奔那越女城外的几十万联军而去！

    “轰！！”

    火焰辽源，起初这股飞在空中的星火，声势并不浩大。

    甚至都没有引起任何人的注意，可是当星火触碰到第一个人的时候。

    猛然间，这股星火，居然扩张了数倍！

    “啊！！哪里来的大火？！大家快去灭火！”

    后方军阵之中，眼见火势滔天，那联军之中的将领，不由指挥起所有的军士，全都扑了上去。

    其中拿水的拿水，用冰寒功法的用功法，可谓井然有序。

    而星火，也终于有了渐渐熄灭的趋势。

    但是好景不长，当其中被引燃的军士，逐渐露出了肉身中的骨头之时，那星火就像是见到了什么精致的燃料一般，居然轰然爆发了起来！

    其火势之凶狠，当很是煊赫滔天！

    甚至比之诸葛亮的天地真火，都不遑多让了！

    在这股绝世的力量面前，别说这些寻常甲士了，就算是一位天人境高手到此，也断然没有任何的办法！

    而且这股星火，最诡异的地方就是，其他人只要闻到了那骨头被燃烧的气味，便可直接被星火引燃自身的骨头！

    使得只要有气味浓烟的地方，就根本逃不出，被星火烧焦的命运！

    “星火燃骨，刚强者立地重生……”

    一刻钟过后，十数万联军已经大半都被星火给倾覆了进去。

    而此时的步惊云，则直接飞到了联军的上空，口中默念勒令。

    在这股勒令之中，就见步惊云手中的星火骨杖，一股生命的气息，莫名而出，倾泻而下。

    这股气息，是那么的鲜活和有生命力。

    仿佛无论怎么欺辱压榨，都终有一天，会恢复如初。

    正如那人间的光，无论黑暗有多么的残忍不堪，也终有黎明的时候。

    “不可能！这些人怎么都复活了？！”

    此时联军的主帅，一位化劲巅峰，半步天人的强者，一直在逃在星火燃烧的外围，不断地指挥着联军后撤。

    可就在其，已经把仅剩的几万联军，扯出星火的燃烧范围之后，他忽然感受到了一种，他从未感受过的气息，猛然爆发开来！

    在这股气息之中，他猛然回首，就见那早已尸横遍野的星火死地。

    居然站起了无数身影！

    这些身影，从穿着来看，居然全都是联军之中的奴隶战士！

    这些战士，都是从奴隶中选拔出来的精锐。虽然战斗力惊人，但却因为出身问题，一直都是联军中的炮灰角色。

    往往一场战争下来，正规贵族出身的甲士，互相也就不过死伤千百人而已。

    而奴隶战士，则会死伤数万！

    这种恐怖的伤亡比，足以表现出这些奴隶战士的地位，有多低！

    而就算是如此，这些奴隶战士，也已经算是奴隶阶层中，无比幸运的存在了。

    因为在军队之中，他们虽然备受欺凌，但却好歹能吃个饱饭，不至于饿肚子。

    至于剩下，连炮灰都当不上的老弱妇孺们，则更加的凄惨。

    男奴隶，倒还好，起码还能给奴隶主，干干苦工，赚几张面饼。

    而女奴隶就真的可以说是惨到极致了。

    在北方的女奴，多数都被卖到烟花之地，成为了男人们的玩乐之物。

    而南方，则直接就在女奴们未成年的时候，进行挑选，其中肤质好的，则被卖到人皮工坊，做成一面面人皮的器具。

    至于长得丑陋的，便成为了奴隶们繁衍的工具，根本就没有任何人伦的概念。

    每一年都会不断的怀孕生子，最后直到筋疲力尽而死！

    在这种夸张到了极致的奴隶社会中，人类被分成了两种，人和奴隶。

    人，可以有尊严的活着。

    而奴隶，不过就是长相跟人类相似的两脚兽而已……

    而此时，联军之中，这些被燃烧殆尽的奴隶，居然从灰烬之中，站起来了！

    没错就是站起来了！

    此时在这些奴隶的眼中，再也没有任何的混沌和迷惘。

    因为他们突然明白了……

    自己也是人！

    是一个与奴隶主一样的人！

    跟他们没有任何的不同，甚至在很多的事情上，他们这些奴隶，比奴隶主们做的还要出色，还要优秀！

    这种启发，来的突然，却又无比的坚韧。

    纵使他们的心中，在面临奴隶主之时，还有惧怕，但却并不会抹去他们心中的尊严！

 第153章 欺负好人

    “民智渐开……不过没有信念的支持，自然还有不足之处，不过这倒也好办……反正到时候陛下登基之后，一定会把自己的理念，传颂天下的……到时候这些开启的灵智，也就有了归宿……”

    说着就见高天之上的步惊云，单手向下一指，直接就把大秦的样子，灌输到了这些渐开灵识的奴隶脑中！

    其中百姓安居乐业的画面，就像是一个个美好的梦。

    不断地让这些睁开眼的奴隶们知晓，这片大陆之外，还有另一个世界。

    这个世界，虽有争端，虽也有很多的人间犯愁。

    但却并不会，把人分成两种！

    只要是人，就能获得人的生活与权利！

    只要是人，就能获得别人的尊重！

    只要是人，就可以有田种，有米吃！

    只要是人，就不必卖儿卖女，就可以有人伦，就可以有父母，有爱情，有幸福！

    甚至可以笑……

    这一切的一切，都是这些奴隶，不曾想象过的美好。

    虽然这份美好，并不特殊，但是他们却不曾见过……

    “上师，我们想去大秦……”

    在生命的链接中，这些奴隶的思想，只有一个，那就是想去大秦看看，看看那位一心为民的君王，看看那里的百姓，是如何的幸福。

    “好……等这片大陆，再也没有奴隶的时候，我就带着你们回大秦……直到你们想明白了自己应该怎么活的时候，你们的去向，再由你们自己选择……”

    说着步惊云便反身，飞回到了越女城中，阿青的身边。

    “你就这么开启了民智？不怕吗？”

    看着步惊云此时，双眸中的金色瞳孔，阿青问道。

    “怕什么……人什么时候，还有猪猡与自由之分了？我们都是一样的……只不过我现在走上了修行之路而已，但是从本质上，我并不认为，我跟这些奴隶，有任何的不同……”

    此时的步惊云，已经把自己剑二十三所用的灵识，全部散尽在了天地之中，这份肉身之中的意识，才是步惊云抛去了一切的本真。

    而只有保持这份本真，他才能控制星火之仗，引导这片大陆的所有奴隶，觉醒意识……

    “你说得对……你的这份认知，在我很小的时候，就已经认识到了……可是环境如此，我纵使再想改变，也终究不得不为越女剑一脉考虑，不过现在好了……凌云仙顶倾覆在即，而仙尸一脉则闭关不出……再也没有人能阻挠咱们改变这令人作呕的奴隶时代了……”

    站在高塔之中，步惊云和阿青两人，遥望整座大陆，心中万分激荡。

    因为他们知道，自己在做一件好事……

    仙家大陆，凌云仙顶秘境，红线与冰寒尽退，而刚才那煊赫到了极点的天门，也对冲消散在了空中……

    “虹公子，凌云仙顶的风景如何？”

    秘境之内，山峰陡峭，其上两个身影，相对而立。

    “风景绝丽，其内仙气滚滚，居然到了如此浓郁的地步，看来你们这群仙家门派，倒还真有些手段……”

    望着山腰处，那犹如云海一般的滚滚仙气，就连一向心思镇定的东方不败都不由一阵心惊。

    “既然虹公子，喜欢这里，不知可否就此留下？”

    一股山风吹拂，搅起滚滚仙气如涛，直把孙家老祖――孙路，映衬的比之传说中的仙人，还要仙风道骨的多。

    “留下？这里风景虽好，但却终究走向了陌路……你不会真的以为，在这个小世界被封闭的当下，你们凌云仙顶，还能坚持下去吧？”

    “我等仙家门派，为何又要坚持？只要我等驻守凌云仙顶，难道大秦还能把我们怎么样？在这里进可攻退可守，只要我们愿意，我们这些仙家门派，都可以活得很滋润……”

    说着就见孙路，右手轻浮，瞬间就拨开了那浓浓的仙气云层，露出了山脚下无数的大城！

    这些大城之中，数以万万计的奴隶，在不停的做着苦工，一刻都没有停歇。

    而在这些大城之中，则矗立着数不清的巨型高台！

    这些高台，一座座高达百米以上，其上一颗颗璀璨的宝石，不停底闪烁着耀眼的光芒……

    “那些高台，到底有何作用？”

    隐隐感受到这些高台的布置，倾向于一种不知名的阵法，东方不败不由开口问道。

    “你可知，这仙家大陆之前，到底是如何形成的？”

    仿佛没有听到东方不败的问题，孙路兀自问道。

    “这倒是不知……”

    “仙家大陆之前的主人，乃是仙尸一脉……这一脉中人，修炼的法门，神秘莫测，十分强大，本来我们被赶出中原的时候，已经落魄到了极致，甚至连天人境高手，都凑不齐五人，直到被仙尸一脉收留，我们才能有如今的发展……而听闻这块大陆，之前本就不曾存在自然界中……”

    回忆往昔，孙路的眼神中，满是唏嘘，那时他还年岁不大，修为更是不起眼，可是如今却已经到了天人无上境的地步。

    “你是说，这块大陆，本就不存在？那又是从什么时候出现的？”

    此时的东方不败，并没有理会孙路的回忆，反倒直接问起了最关键的问题。

    “没错，这个小世界的大陆，只有一块，那就是中原，而现在我们所处的仙家大陆，则一直都没有存在过，直到上古时期的某一天，这个小世界突然陷入到了长达半年的黑暗……当光明重新出现的时候，这块仙家大陆，也跟着出现了……”

    “这么神奇？那你又是怎么知道的？而且你又为什么告诉我？”

    虽然感觉孙路，说的不能有假，但是东方不败还是有些不明白，为什么孙路花时间，跟自己说这些……

    “我之所以知道，是因为我曾经，被传授过一些，仙尸一脉的功法……至于现在为什么又告诉你……是因为仙尸一脉，需要一位肉身鼎炉……而你无疑是最合适的人选……”

    说着就见孙路，手指轻点，居然顷刻之间，就使得高山之下，无数大城中的高台，同时释放出巨量的光芒！

    在这些光芒的映照中，整个凌云仙顶的秘境，竟变得透明了起来。

    甚至从外面，就能轻易的看到天空中秘境……

    在这种情况下，无数还未觉醒民智的奴隶，纷纷朝着高天中凌云仙顶的方向，跪拜了起来……

    而此时凌云仙顶之内，被光芒照射到瞬间不能动弹的东方不败，则感觉浑身筋脉，像是火烧一般的疼痛！

    就连体内无与伦比的冰寒，都仿佛不能使他舒服半分。

    “原来这就是你的打算？”

    “没错，为了把你放进来，还真是费了一番手脚……不过只要把你彻底控制住，放进这由凌云仙顶全部仙气，组成的囚笼中，我的任务也就算是完成了……接下来，你将要面对的人，可比我不好说话的多……”

    长长吐了口气，孙路淡淡的说道。

    显然为了把东方不败弄进来，他还真是费尽了心机。

    “接下来过来的……难道就是仙尸一脉的高手了？这样的话，你们凌云仙顶，怎么还少了一位天人无上境的高手？”

    在浓烈的光芒中，东方不败，早已看不清任何事物，只能闭上眼睛开口问道。

    “你以为这座大阵，谁在主持？为了对付你，我们也算是全数出动……不过现在好了……把你困在这里之后，我也就有功夫，对付那位跟你一起来的步惊云了……”

    说着就见孙路，直接破开虚空，就要迈步而出，可就在此时，那被无量光芒，定在原地的东方不败，居然动了！

    “吱嘎……”

    光芒龟裂无数，其中无穷红色丝线，像是有生命一般，不断扭曲纠缠，瞬间就把孙路，给拽了回来！

    与此同时，就见东方不败，竟然猛地催动，一股惊天冰寒之力，直接爆碎了自己的肉身！

    “轰！”

    肉身破碎成粉，但其中那晶莹剔透的灵识，却悄然走出，直接来到了孙路的面前……

    “这是怎么回事儿？！你怎么可能出来？！”

    被无数红线，纠缠住四肢的孙路，一脸震惊的看着眼前，犹如钻石一般，晶莹璀璨到了极致的东方不败的灵识，当真是吓得险些说不出话来！

    “你以为，靠着燃烧大量仙气，所催动的光芒，就能把我定住？你想的太多了……”

    身为融合了两件残破仙器的绝世无上境高手，东方不败对于仙气的适应程度，比之寻常天人无上境高手，可谓强出了太多！

    这一点，对于远没有站到天人境顶峰的孙路来说，实在是一件不可想象的事情。

    要知道，仙气，那可是上界独有的修炼资源。

    小世界中，虽然高手也可以凭借稀薄的仙气修炼，但却无不是小心翼翼的谨慎接触。

    甚至仙家门派，要是没有仙尸一脉提供的阵法支持，来压制住仙气的活性。

    恐怕这么浓郁的仙气，孙路他们这些高手，根本就不敢这么肆无忌惮的控制与触摸！

    至于燃烧仙气，产生极致光芒来困住东方不败。

    早就已经是凌云仙顶，此时能拿出来的最大底牌了……

    所以此时眼见东方不败，破阵而出，孙路才会如此震惊。

    “那你现在想怎么样？杀了我不成？你信不信，杀了我之后，仙境之内的万万奴隶，都会同时惨死？到时候这份怨气，也一定能把你拖垮！”

    从这段时间传回来的情报中，孙路自然知道，大秦对于黎民百姓的政策。

    故此他才会拿这些奴隶说事儿……

    “想用这些奴隶的命威胁我？看来你还真是当我们大秦好欺负……”

    在仙家大陆寻常的争斗中，绝不会有人傻到用奴隶的性命，来威胁任何一个人。

    因为奴隶的性命，甚至还赶不上一头猪的作用大……

    根本就是最不值钱的东西……

 第154章 舍生忘死

    可就是这些不值钱的生命，在东方不败的眼中，可就真的珍贵了……

    因为他是大秦的人，而大秦又必将是整个小世界，无数黎民百姓的明灯。

    所以无论如何，他也不能任由这些奴隶，就这么惨死……

    “怎么样？我就是欺负你们，大秦拿这些奴隶当人！现在你只有两个选择，一，就是老老实实当仙尸一脉的鼎炉，二，你可以杀了我！但是这数以万万计的奴隶，也会跟着一起死！”

    威胁过后，孙路伸手一指山脚下，就见那无数正在光芒中叩拜的奴隶，居然全都站了起来，仿佛行尸走肉一般，向着那高塔走去！

    顷刻之间，有些刚刚靠近高塔的奴隶，就被燃烧仙气产生的汹涌高温，烧成了蒸汽！

    而其他紧随其后的奴隶，就像是没有看到一般，还是一个接一个的向前走去！

    无意识，无怜悯，没有一丝一毫作为人的觉悟！

    这就是这些奴隶，在无数年的压榨中，形成的状态。

    “你给我住手！”

    东方不败意念一动，便使得一根红线，生生切断了孙路的手指！

    而那些奴隶，也在此时，停了下来……

    “这就是你想拯救的百姓？这就是你想让他们有尊严活着的人？别逗了……收起你那可怜的虚伪吧……若是这些奴隶，也可以称为人的话，那人的标准，可真的就太低了……”

    孙路手指断裂，鲜血流淌而下，在光芒中，化作一缕缕蒸汽，飘向了山脚。

    此时那些兀自站在原地的奴隶，就像是闻到了什么最珍贵的佳肴，纷纷转头寻着味道，望向了山顶。

    再看向山顶两人的目光中，东方不败感受到的只有浑浊与混沌。

    甚至连有些聪敏的野兽的眼神，都比这些奴隶的目光，要灵动的多……

    “接下来还有好玩儿的……你信不信？”

    被红线困住身体，孙路不能随意动弹，但是他却能用灵识，控制那飘向山脚的血气，不断扭曲变换，最终竟是形成了一个东方不败的虚影形象。

    “嗷呜！！”

    贪婪的嚎叫，响彻整个秘境，那些闻到血气的奴隶，眼见东方不败的虚影出现，居然猛地向山峰冲来！

    人挤人，人叠人，不断有骨折的声音响起，就像是一曲人间炼狱的悲歌。

    伴随着那些野兽一般的哀嚎，霎时间东方不败的眼中，就呈现出了一种人间，最痛苦的折磨。

    “这些奴隶，为什么闻到了你的血气，会有这么夸张的反应？难道你们平常喂他们的食物，根本就是生的？！”

    眼见那些不断扑向东方不败虚影的奴隶们，那疯狂的表情，东方不败不由很是不解的问道。

    “生的？你再仔细看看？”

    顺着孙路的眼神向下望去，东方不败就见有些被压在人堆下的奴隶，居然啃食起了身旁那些被人山压死的同伴血肉！

    大快朵颐之下，微弱的血气蒸腾，居然惹得身边更多的奴隶，也跟着吃起了加下的死人血肉。

    更有饥饿到了极致的奴隶，甚至根本就不管，眼前的同伴是否还尚有一丝气息，居然开始直接生吃起了活人的肉！

    如此恐怖景象，真是让人东方不败感到了一种莫大的绝望……

    “难道你们平常根本就没有喂他们任何的东西？！”

    “喂他们东西干什么？能干活就行……反正他们自己能解决……不信你看……他们这不就解决的很好吗？！哈哈哈哈……”

    被红线困住的孙路，此时竟然大笑了起来。

    “你们他娘的，都是一群疯子！”

    “我们疯了？！不！我们从来都没有疯，真正疯狂的是你们大秦！你们大秦的王，居然还想着，觉醒这样的连牲畜都不如的奴隶！我看你们大秦，真是比谁都疯！”

    伴随着孙路的嘲讽，那由孙路血气，凝聚成的东方不败虚影，此时已经被众多的奴隶，啃食成了枯骨。

    可就算是这样，这些奴隶，还在不停的咀嚼着虚影的骨头。

    因为天人无上境高手的血气，实在是太香了……

    这些奴隶们，感觉吃了这种蕴含充沛能量的血肉之后，居然不饿了……甚至连身体上的各种病痛，也减轻了不少……

    如此以来，奴隶们也就更加疯狂了起来，甚至有些贪心的强壮奴隶，居然还打起了其他吃过无上境高手血气的奴隶注意来。

    “砰！”

    “嗷呜！！”

    从疯狂抢食东方不败虚影的血肉开始，山脚下的这群奴隶，已经彻底转变到了，互相啃噬血肉的状态。

    在这种惨绝人寰的拼斗中，一股股滔天的怨气，不断的上涌，居然疯狂的窜上了秘境的高天！

    不多时居然在秘境中，形成了一个，疯狂到了极致的扭曲黑影！

    这黑影，在出生之际，便开始直接疯狂吸收秘境中的光芒，不多时以这个黑影为中心，就生成了一道漆黑到了极致的黑色云团！

    其上无数凄惨哭嚎的狰狞面孔，不断地仇视着能看到的一切，那扭曲的表情，当真乃是人间极恶之最！

    “如此大魔现世，你还有心情继续捆住我？一会儿若是让这人间至魔跑出去的话，那这片大陆，也就彻底完蛋了……”

    嗤笑一声，孙路看向东方不败的眼神中，真是充满了不屑与嘲讽。

    不为别的，就是因为，东方不败，看中百姓的性命，那他孙路，就有一百种方法，让东方不败可以束手束脚！

    不敢放手一搏！

    甚至到最后还要乖乖听自己的话，回到光芒的囚笼中，作为仙尸一脉的鼎炉，彻底完成仙尸一脉的宏伟计划！

    “你们凌云仙顶的所有人，都该死……真的……若是让你们活着，绝对是这个世间最大的不公……”

    望着山脚下那恐怖的修罗地狱，以及天空中，那渐渐成了气候的人间至魔，东方不败此时的语气中，再也没有怒气，只剩下了令人胆寒的冰冷。

    “现在你都已经自身难保了……就请不要口出狂言了……对了，我想你也应该能感觉到，那人间至魔，可是因你的形象而成的存在，我想他第一个目标，就应该是你……一会儿你还是好好想想，该怎么面对吧……别怪我没提想你……虽然这头人间至魔，可以吸纳秘境中的光芒，但是却也总有尽头，接下来唯一能保你平安的就是光芒囚笼……我看你还是主动钻进去，把自己锁死比价好……”

    在紧紧勒紧肉中的红线内，孙路艰难的做了一个请的手势……

    “如此死局，看来你还真是吃定我了……”

    人间至魔，修为至与怨念浓度有关，在这里，人间至魔出世即是巅峰！

    其惊人的修为，早已经达到了比之天人无上境高手，还要恐怖的境地！

    估计在稍后片刻，很有可能就会迈入半步仙人的程度！

    如此一来，再加上孙路的从中作梗，他东方不败纵使再强，也根本就没有生还的可能！

    再者，若是真打败了人间至魔，那这数万万的奴隶，也会因为怨气的牵连，而直接爆体而亡！

    如此一来，这些人的死亡，就会纠缠东方不败一辈子，甚至他的修为，也会一路跌至谷底！

    可以说，此时的东方不败，真是陷入到了，出世一来，最危险的境地！

    甚至比之在稷下学宫的地底神妙，都要来的危险的多！

    “没错……这就叫做，请君入瓮……还请虹公子，乖乖进去吧……到时候，我一定不叫这人间至魔跑出去就是了……”

    说着就见整个秘境中的阵法，猛然转动了起来，竟直接分化出一部分的力量，直接覆盖在了孕育人间至魔的云团之上！

    不多时，在巨量仙气燃烧，所产生的极致光芒中，那孕育人间至魔的云团，居然还真的沉寂了下去……

    不过其内部鼓动的怨气，还是显示出了其内部澎湃的生命力……

    显然释放这头人间至魔与否，全在凌云仙顶两位天人无上境高手的一念之间……

    “好……”

    一个字，重若千钧，东方不败双手轻抖，无数红线，顷刻消失。

    “天光开，囚笼显，还请虹公子，放心的去吧……”

    重获自由的孙路，揉了一下，差点儿就被勒断的脖子，脸上似笑非笑。

    “凌云仙顶，我记住了……你们很好……”

    没有回头，东方不败红衣似血，缓步而回，随即光亮大起，那由无数光柱，组成的囚笼，此刻猛然一动！

    “嗡……”

    天地震动，无穷光芒化作横七竖八，无数的细小光柱，猛烈暴起就横观进了东方不败的灵识之中！

    “噗嗤！”

    此时的东方不败，灵识受损，居然发出了肉身破裂的声音。

    其上无数裂痕，纷纷扰扰，布满了东方不败的整个灵体。

    在这等破损下，要不是其灵体内的一股冰寒之力，就像是有生命一般，不断进行着修复。

    恐怕单单是这无穷光柱的锁止，就能让东方不败，灵体溃败而亡了……

    “周兄，你出来看着他吧……我好要出去，对付那个叫做步惊云的小子……”

    眼见东方不败被彻底，封锁在了囚笼之中，孙路不由大大出了一口气。

    而那一直没有路面的另一位凌云仙顶的天人无上境高手，则从虚无中走出，来到了东方不败的面前。

    就见这位高手，面如冠玉，精神抖擞，虽然身体略显老迈，但是从气质上看，就仿佛一个小伙子，根本就看不出任何的衰老。

    “孙道兄可以啊……想不到你还真能用这些奴隶的命，要挟住他，看来他们大秦，还真是一帮子迂腐之人……”

    对于孙路能制住东方不败，刚开始周家的老祖――周林，根本就是不相信的。

    可是当东方不败，真的主动，走回囚笼之后，他才真的不得不佩服起了孙路的谋算。

    “大秦输就输在，他们太把这些连猪猡都不如的奴隶当人了……不过这倒也好，正好成全咱们了……到时候有了东方不败和步惊云，作为要挟，没准大秦的嬴政，还真能对咱们投鼠忌器呢……”

    “嗯，很有道理……这样一来，就又能有一段安宁日子了……到时候只要仙尸一脉的计划成功，就算他大秦，再如何高手辈出，也终有被咱们灭国的一天……”

    想到自己的计划，一步步的实现，周林不由嘴角带笑，一副很是得意的样子。

    “没错……只要仙尸一脉的计划成功……说不定咱们还真有重回中原的日子……要知道中原可比这鸟不拉屎的地方，强多了……好了……不说了……我先出去了……”

    回忆了一番，当初中原世界的气运丰沛，孙路不由也是心中焦躁，想要立刻就出去拿下步惊云。

    可是就在他，刚要动身，走出秘境的时候，突然一股诡异的感觉，猛然涌上了孙路的心头……

    “不对……外面的情况，有些不对……怎么回事？为什么秘境之外刚才跪着的奴隶，居然全都站起来了？！”

 第155章 老娘愿意

    在刚才的争斗中，凌云仙顶的幻境早已出现在了仙家大陆的高空之上，而大陆之上所有的奴隶，也都自发的开始的朝拜。

    可是此时，当孙路的意识，出现在秘境之外的时候，他却猛然发现了一个让他无比震惊的事实，那就是平常那些逆来顺受的奴隶们，居然站起了身！

    “孙道兄……别开玩笑了……那些猪猡，怎么可能有胆子，看见凌云仙顶而不跪？这种情况，怎么可能发生？”

    根本就不相信，孙路说的话，周林也不由把意识，从秘境中，探查了出去。

    可是他发现，孙路不禁没有说错，反倒是还说的略微谦虚了……

    因为在他的灵识探查下，这些站起来的奴隶们，居然用充满怒气的眼神，望着高天！

    望着那高高在上了无数年的凌云仙境！

    “他妈的……这帮狗东西……真他娘的找死！居然敢直视我等！真是哪来的胆子？！”

    从未想过有一天，这些奴隶会抬头怒目看天的周林，不由心中涌起无边的怒气！

    随即就见周林，冲下一指，一道惊天光芒，猛然而出！

    直接就从天而下，化作一道笔直的光柱，打向了下方一处奴隶们的聚集的小镇！

    “轰！”

    滔天烟尘大起，遮天蔽日！

    在这道惊天的光柱下，顷刻间那座小镇的外围，就塌陷了下去！

    其内无穷的岩浆翻滚不休，显然这一击，已经深入到了地壳之中，使得整个仙家大陆，都被打穿！

    “哼……一帮狗东西……真当自己是个人了……”

    眼见岩浆涌出的烟尘漫天飞卷，周林不禁满意的骂了一句。

    “周道兄，咱们好像有麻烦了……”

    此时一旁的孙路，默不作声，半晌之后，才悄然开口。

    “有麻烦？咱们能有什么麻烦？外面不就剩下一个修为真人境的步惊云吗？能有什么麻烦？杀了不就好了……他妈的……怎么回事儿？！”

    随着周林的灵识，透过漫天的岩浆烟尘，向下探去，就见整个仙家大陆之上，所有的奴隶，居然全都冲向了他们各自的奴隶主！

    一拳拳，挥舞……

    一嘴嘴，撕咬……

    顷刻间，那些本就被吓傻了的奴隶主们，竟然一时间根本就没有反应过来，瞬间就遭受到了大量的折损。

    而那座原本应该被周林的惊天一击，给打碎的小镇，则安然无恙的出现在了他的灵识之中……

    其内的奴隶们，仿佛根本就没有受到一丁点儿的伤害，全都赫然又出现在了周林的面前！

    只不过他们的眼中，愤怒更重！

    仇恨的怒火，就像是地狱的烈焰，不断燃烧着他们目之所及的一切。

    甚至就连空间都在这股怒火中，扭曲坍塌，成为了一道道碎裂的深渊。

    “这些奴隶怎么还能活着？！难道阵法出现了什么问题？”

    这种疑问，根本就是无稽之谈。

    可是已经被震惊到骨髓的周林，还是伸出手指，感受了一下，那光芒的温度……

    “滋啦……”

    手指焦糊，钻心的疼痛，提醒着周林，刚才的一击，没有问题！

    那么这诡异的一幕，也就只有一种解释了……

    “难道是那个叫做步惊云的真人境高手捣的鬼？”

    “没错……应该就是他……不过我怎么也想不通……为什么仅凭他一个孤家寡人，就可以做出这种事情……要知道，就算是你我，倾尽全力也根本达不到这种地步……”

    身为天人无上境的高手，孙路，深刻的知道，真人境，与自己的差距之大，犹如惊天鸿沟一般，不可逾越。

    而他们都自知做不到的事情，为何一个真人境的高手能做到？

    这根本已经超出了常理太多……

    “不会是他……散尽了自己的灵识？”

    “散尽灵识？倒也不是没有这种可能……不过他还能活多久？”

    这个疑问，此时也一直萦绕在阿青的心里……

    望着身旁，那虽然挺拔，但却越来越虚弱的步惊云，她知道，这时的步惊云，已经快要陷入到油尽灯枯的境地了……

    “惊云……你为何不让我帮你？”

    “因为，这些觉醒了的奴隶，还需要你来带领……”

    “为什么是我？而不是你？”

    “因为你是这座大陆之中，唯一一个能把他们当人的天人境高手……你的存在，比我对他们有意义……”

    无言望着步惊云的背影，阿青的心中，不断交织着痛苦与希望。

    “我希望你能活下来……”

    “谁不想活呢……我也希望我能活下去，好亲眼见到陛下登基，做这世间的唯一帝王……可是为了这些奴隶的觉醒，我深刻的知道，我的命，不重要……他们，才是大秦繁荣昌盛的基础……”

    国以民为天，大秦若是有了这万万之数的人口，那么今后的成就，定会不可限量！

    “我知道你心中所想……可你也要明白，你的命，对我来说，更加重要……你要是死了……我也失去了活下去的意义……”

    “傻阿青……你才活了多少年月，怎得就要陪我去死？这样很不值得……”

    步惊云，没有动作，因为此时的他，只有全心控制星火之仗，才能使得整个仙家大陆，万万之数的奴隶，保持觉醒的意识。

    “值得……怎么不值得……”

    说着就见阿青的眉心，一道精光亮起，其头顶霎时间，就涌出了一股惊天的雾气，这股雾气，起初无形，但却在其头顶三尺之处，不断盘旋。

    不多时，居然形成了一把短剑的模样，猛地涌入到了步惊云的肉身之中！

    “阿青，你疯了，你要干什么？！”

    “不干什么！你要觉醒万民，那我就保护你的本真！这样一来，咱俩还有活下去的希望！”

    “你知不知道，这样一来，稍有差池，咱们两人，都会死？！”

    “知道又如何？！老娘愿意！！”

    说着就见阿青的肉身，在失去了灵识的操控下，竟瘫软在了步惊云的怀中，死死地抱住了他的腰。

    而与此同时，就见步惊云手中的星火之仗，冲天而起！

    其上星火滔天，居然比之刚才，炙热了无数倍！

    在这股热量的引导下，本来羸弱的步惊云意念，居然猛地形成了一股滔天洪流，顷刻之间就冲向了仙家大陆的四面八方！

    使得所有奴隶，在觉醒的同时，身体还强壮了数倍！

    居然硬生生的顶住了，奴隶主手下军队的强势镇压！

    甚至在有些奴隶主军队薄弱的大城，还占据了上风！

 第156章 驰援而至

    “周道兄……在仙尸一脉还没有出关的时候，仙家大陆绝对不能出乱子……我已经感知到了这股力量的源头，现在我就去收了步惊云……你一定要在我离开的这段时间，看住东方不败和那头人间至魔！”

    “好……你就去吧，这里交给我，出不了乱子……”

    说着就见周林，身形猛地一动，就来到了孕育人间至魔的云团之上！

    随即就见其双脚，悍然下探，直接就踩在了这漆黑的云团表面！

    “呼……”

    劲风呼啸，天人无上境修为尽显，直接就使得那团漆黑云彩，从强烈的波动中，寂静了下来……

    随后周林，双手上伸，十指同时发出一股光芒，与秘境中的大阵相连，其恐怖的修为，倾巢而出，居然使得那横叉进东方不败灵体中的光柱，悍然粗壮了两倍！

    “噗嗤！”

    在这等强势力量的介入下，东方不败的灵体，竟然险些溃散！

    要不是无数红线，应势而出，缝合了大部分的伤口，恐怕东方不败此时早已分崩离析了。

    “一切摆脱周道兄了……”

    眼见周林，已经倾尽了全力，孙路便放心了下来，只见其直接走出秘境之外，就奔着越女城的方向，全速而出！

    “砰！砰！砰！”

    劲气爆燃，音障顷刻间连续突破数次！

    此时的林路，可谓使出了吃奶的速度！

    居然在三息的功夫，就跨越了大半个仙家大陆，直接飞临到了越女城的上空！

    “步惊云，你给我死！”

    急速中，孙路一眼就看到了那悬在空中的星火之仗。

    心急的他，不由悍然右手前伸，巨大的速度，化作滔天的力量，居然燃烧了空气！

    使得孙路的右手，爆裂如火！

    威势滔天！

    “轰！”

    绝世好剑飞天而起！

    硬抗孙路全力一击！

    “吱嘎……”

    极端巨大力量的撞击中，绝世好剑倒飞而出，其上霎时间布满了细碎的裂纹。

    而孙路的右手，也被绝世好剑的惊天剑气，给切碎了五指！

    “好你个步惊云，居然趁着东方不败，吸引了我的注意力，而趁势给我凌云仙顶来个釜底抽薪……不过，绝世好剑以损，接下来，我看你还能用什么来挡我！”

    说着就见孙路，右手之上，血气凝实，其内血管从断掌处，潺潺而出，几乎瞬间就恢复到了刚才的状态！

    随后孙路，猛地再次挥拳，就冲了过来！

    可是就在此时，有一柄剑，飞临而出，直接就碰在了孙路的拳头上！

    “砰！”

    长剑弯折，跌落在地，而孙路也不由再次，停下了脚步！

    “越女剑……阿青……你还真是让我失望……”

    从未想过阿青，会为了步惊云，做到这种地步，孙路望着拳头上那深可见骨的伤痕，不由恶狠狠的说道。

    “孙路……仙家大陆，不应该是这个样子……”

    阿青的声音，从步惊云的嘴中传出。

    “不应该？你也不想想，没有了这些猪猡的劳作，凌云仙顶能恢复到今天的程度？！你应该知道……这些猪猡，生来就是为我们修行者，献出生命的垃圾……而垃圾……根本就不值得同情！”

    遥望整个仙家大陆，那漫天的星火，孙路的眼神中，充满了深入骨髓的不屑一顾！

    修行者，生来就要凌驾于普通人之上！

    没有为什么！

    就是规则如此！

    这其中没有道理可讲！

    因为两者的差距，实在是太大了！

    大到了难以直视的地步！

    修行者，单手可擎天！

    而凡人、奴隶，只有被天压的份儿！

    修行者，可只身填海！

    而凡人、奴隶，却只有被大海倾覆的宿命！

    这一切的一切，都决定了，修行者与凡人和奴隶之间，天地鸿沟一般的差距！

    所以，修行者，不把凡人当人，就是应该的！

    即使这些凡人，不甘心，不情愿，也不可能，有任何办法翻身！

    因为垃圾，就是垃圾……

    始终都是垃圾……

    而今天，就是这些垃圾……居然敢抬头看天！

    居然敢用怒火，直视自己，直视凌云仙顶！

    甚至就连阿青和步惊云，这样的天人境强者，都要站在他们的阵营！

    这今日的种种，真是让孙路，感受到了一种，莫大的冒犯！

    所以他很生气！

    而一位天人无上境的高手，若是生气的话，那么后果一定很严重！

    严重到，天崩地裂，都难以平息怒火的程度……

    至于，死两个天人境的高手……就更是一件很微不足道的小事情了……

    说着孙路，再次飞上了高天！

    这一次，他飞的很高！

    高到了，就连阿青，都看不见的程度！

    不多时，天空中，不知为何，出现了一颗红点。

    这颗红点，从出现开始，就不断的慢慢扩大。

    当最终，天空被红点侵染到只有红色的时候。

    阿青，终于看清了，孙路的身形。

    此时的孙路，早已化作了一道火人。

    这火，乃是怒火，乃是其燃烧了自己无上战意，而产生的怒火！

    而那尊，自己倾尽一生所凝练的战神，则悄然化作了一道铠甲，包裹住了孙路的全身。

    尤其是他的右手……

    那宛若流星一样的拳头！

    “战意如星，落地可碎痴心！妄想！”

    “轰！！！”

    星火分崩……

    “轰！！！”

    绝世好剑与越女剑，尽碎如尘……

    “轰！！！”

    滔天烈焰，越女城碎裂至地壳之中！

    此时的越女城地界，方圆百里，早已在孙路的全力一击中，成为了一座巨大的天坑！

    其内岩浆不断被地壳中，巨大的力量，拱向高天！

    并形成了，一道道类似于日珥一般的岩浆之环！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在这些岩浆火珥的炙烧中，一座座的树林，化作一片片的焦土。

    使得其中，所有的生灵，全都保持着生前的动作，化为了一尊尊惟妙惟肖，但却没有生命的焦炭……

    而就在这一片死寂中，天坑之内，却响起了一丝，莫名诡异的声响……

    “嘣……”

    一根尾翼不断颤抖的箭矢，不知从何处而来，居然悬停在了步惊云和阿青的头顶……

    而孙路那已经巨大化的拳头，则生生被这根箭矢，穿透而过，钉死在了空中，不能前进一分一毫……

    “你是谁？”

    “吾乃秦王坐下，劲弩军主帅李广是也……今天持我家大王圣旨而来，你这宵小，还不跪下接旨？！”

    说着就见那根箭矢之上，居然猛地窜出了一股，惊天巨火！

    直接就把那孙路的拳头，给生生烧碎！

    与此同时，一个身影，也从火焰中走出……

    正是手中拿着圣旨的李广！

    而其身后，则跟着一共五位高手！

    分别是，诸葛亮，陈庆之，白起，大魔，以及身穿百鱼服的雨华田！

 第157章 册封镇仙

    “李广？！你们是从何而来？！为何我没有感知到？！”

    眼见六位高手缓步站成一列，组挡在了自己的身前，孙路不由惊诧不已！

    此时的仙家大陆，早已在他的掌控中，任何一只蚂蚁的进出，都瞒不过他的感知。

    可是这些人，却就这么悄无声息的出现在了自己的面前，这如何能不让这位凌云仙顶的天人无上境高手吃惊？！

    “就凭你？也想感知到我们存在？也不知道是你想得太多，还是真当我们大秦好欺负……”

    诸葛亮一步向前，身后仙气星辰，悍然而出，从坑底缓缓升上了高天，照亮了几人所处的空间。

    而其他几人，也连忙回身，搀扶起了早已有些支撑不住的步惊云和阿青两人。

    “好……大秦果然藏龙卧虎！不过即使如此，也断然改变不了你们接下来的命运！今天你们都要死！”

    说着就见孙路周身战意涌动，那由孙家无上战神，凝练而成的惊世战铠，猛然绽放出无量光芒！

    其上一缕特殊的意识，悄然而出，居然凭空形成了一道巨大的战刃！

    这柄战刃之强，说是半步仙器都丝毫不为过！

    只见孙路，右手前伸，接过战刃，二话不说，就像着诸葛亮砍去！

    “砰！”

    刀气沸腾不休，巨大坑底被这股凶猛的力量，直接就压下去了数十米！

    而那澎湃的岩浆，更是喧嚣而出，惹得一股惊天热浪，袭向了那空中，缓缓旋转的仙气星辰！

    可就在此时，只见诸葛亮右臂之上，一道红色绸缎，凌空而出，居然扛下了孙路的最强一击！

    “怎么可能？！你怎么会有仙器？！”

    手握半步仙器的孙路，自然能感知到这道红色绸缎的强势。

    心中不由震惊到了极致！

    “所以说……你还真当我大秦好欺负不成？”

    说着就见诸葛亮，再次向前一步，手中混天绫，直接化作漫天霞光，狠狠一勒！

    “嘎啦……砰！”

    半步仙器战刃爆碎当空！

    一块块晶莹的碎片，飘落四周，那恐怖的重量，就像是一道道微小的流星，顷刻之间就把地面，砸出了无数密密麻麻，深不见底的小坑！

    “你敢毁我的兵刃？！你们他娘的全都要死！”

    眼见孙家祖上传下来的兵刃，就这么被诸葛亮，轻描淡写的毁掉，孙路眼中不由冒出了冲天的怒火！

    这股怒火之盛，比之刚才还要强烈万倍！

    “怎么？你不服？！”

    诸葛亮身后，一向脾气最暴躁的李广，眼见孙路还在那里怒骂不休，转身就抽出了一根晶莹剔透的箭矢，对着孙路就要发射而出！

    可就在其已经把后裔神弓，拉到了满月状态的时候，却被身旁的白起，拦了下来。

    “李广将军，这人就交给诸葛先生吧……咱们还有要紧事要做……”

    “嗯……也对……今天就暂且放过这老东西……”

    说着李广和白起不由微微拱手，把圣旨交到了诸葛亮的手中之后，便直接冲天而起，消失不见！

    只留场中大魔和陈庆之，护持着步惊云和阿青。

    而诸葛亮此时则一步走到了孙路的眼前，用一种很是挑衅的眼神，看着孙路……

    那玩味的眼神，直把久经战阵的孙路，盯得直发毛……

    而刚才李广的那一箭，更是让孙路，感到了一股从头凉到脚心的惊悚……

    仿佛要是李广，真的射出了这一箭，那么自己便会彻底化作飞灰，形神俱灭！

    “你想怎样？！今天你毁了我的祖传兵刃，是你们欺人太甚！”

    无助后退半步，孙路眼神中，无限的怒火背后，竟是一种连他自己都没有意识到的畏惧……

    “我想干什么？步惊云接旨！”

    说着就见诸葛亮拿起金黄色的圣旨，缓缓打开！

    “微臣接旨……”

    身后步惊云颤抖着跪倒，而大魔以及陈庆之和阿青，也同时跪了下去……

    此时场中只剩下诸葛亮和不知所措的孙路，还在那里站着。

    “奉天承运，吾王召曰，今日特封步惊云为大秦镇仙使，执掌仙家大陆一切事物，生杀予夺，全凭你一念之间！”

    随着诸葛亮的话音落下，就见金黄色的圣旨，飘然飞出，落到了步惊云的头顶。

    “谢吾王隆恩！”

    小心接过圣旨，步惊云竟然猛地感觉到一股惊天伟力从圣旨中，缓缓传递而出。

    从他的双手掌心钻入，流过他的所有筋脉，最终竟是在他的脑中，停留了下来！

    随后步惊云的精神，猛然一震，其内阿青的灵识，以及步惊云失去灵识之后，仅剩的本真，不由像是受到了滋润一般，瞬间就再也没了任何疲惫。

    甚至就连刚才是的巨量损耗，也在一点点的弥补回来。

    不多时，步惊云便恢复了精神，缓缓站了起来。

    而阿青附着在步惊云脑中的灵识，也回到了她自己的身体中，使得她也恢复了意识。

    “这般消耗我大秦国运，实在愧对陛下恩惠……”

    感受到自己那比以往还强大了数倍的灵识，步惊云不由自责了起来。

    “云公子，不用自责，你为了大秦和这仙家大陆的广大奴隶，所做出的的贡献，陛下和我们都看在心里，哪里有怪罪你的意思？这次的封赏，就是陛下专门为你的牺牲，而准备的……”

    陈庆之见到步惊云这般自责，不由安慰道。

    “可是，虹公子，为了给我拖延时间，此时正陷入到了危险之中，这封赏，我怎有脸收下？”

    “虹公子，自然另有封赏，这一点，还请云公子放心……照着时间来算，没准，李广将军和白起将军两人，已经赶到了……有了两位将军护持，虹公子自然无恙……”

    陈庆之掐指一算时间，按照李广两人的速度，此时东方不败，就算是再陷入到如何的险境，也都应该没事儿了。

    “虹公子安全了，我就放心了……现在也该是时候，让这孙路，受到应有的报应了……”

    说着就见步惊云，直接就来到了孙路的跟前，一脸镇定的看着这位，把自己逼入到死地的天人无上境高手。

 第158章 无尽惩罚

    “你一个大秦的官，怎得？还想对我仙家大陆，发号施令不成？！真是他娘的痴心妄想！”

    眼见大秦几位强者，同时走到了自己的身前，孙路不由很是有些色厉内荏了起来。

    “现在，我以大秦镇仙使的名义，赐你死罪！”

    话音落下，步惊云手中星火之仗，点点星火，飘飞而出，顷刻之间就覆盖上了孙路的周身！

    那惊悚到了极致的热量，仿佛根本就不是灼烧肉身，而是灼烧人的意识。

    此时的孙路，居然产生了幻觉。

    在这莫名出现的幻觉中，孙路的身形，居然渐渐缩小，不多时就变成了一个瘦小枯干的年老奴隶！

    而眼前的步惊云几人，竟变成了那恶狠狠的奴隶主！

    一道道鞭子抽来，孙路纵使修为再高，此时也仿佛失去了所有的作用。

    只能任冰冷的鞭子，抽在自己的身上！

    几乎顷刻之间，孙路瘦弱的身躯就被抽了个皮开肉绽。

    可是这还没有完。

    就见步惊云，也不知道从何处，拿出了一块，鲜活的大腿肉，冲着孙路的嘴，就怼了进去！

    “啊呜……你要……干什么……啊呜……”

    被这块大腿肉，恶心到差点儿吐出来的孙路，此时早已连说话都费劲了。

    “我干什么？奴隶嘛……饿了，就是人肉不是挺好的？！对了，给你看看，这块肉，是从哪里拿来的……”

    说着就见步惊云，一把就从身后，拽出了一个失去了右腿的小姑娘！

    “孙女！你怎么在这里？！步惊云，你他妈不得好死！！！！”

    一口就把嘴里的大腿肉，吐了出去，孙路不禁向前扑去！

    此时的他，心里只有一个念头，那就是把自己视若珍宝的孙女，从步惊云的魔掌中，救下来！

    可是等待他的，却还是那冰冷的鞭子！

    “啪！”

    “啊！！”

    巨大的力量，刺骨的冰寒，顷刻之间就把冲上来的孙路，再次给抽飞了出去！

    “你想救你的孙女？那就吃下那块你吐出来的肉……吃了，我就放了她……”

    “步惊云，你太过分了！我是人！我不是奴隶！”

    挣扎起身，孙路的双眼，早已通红无比！

    “你是人？！那被你欺压了这么多年的奴隶，就不是人了？他们平常可是吃着子嗣和同伴的肉，活下来的……今天你也尝尝这个滋味儿，如何？”

    说着就见步惊云，手中微微用力，竟很是轻松的就又把那小姑娘的胳膊，给撕扯了下来！

    “啊！！！爷爷救我！！！好疼！！啊！！”

    丝丝落落的肌肉，带着喷涌如柱的鲜血，洒满了当场，那小姑娘，此时竟然痛的彻底昏了过去。

    “喂！你这小奴隶，怎么还昏过去了……没见你爷爷都快饿死了吗？！”

    随着步惊云的一声怒喝，就见其猛地就给了这小姑娘一个大巴掌！

    “啪！”

    骨断筋折，鲜血横飞！

    娇嫩的血肉，如何经得起步惊云的一巴掌？

    只见这小姑娘，竟直接被步惊云又给抽醒了过来。

    “你是魔鬼！爷爷，救我啊！！我好疼！！呜呜呜……”

    醒来之后，无尽的疼痛，不停地折磨着这个小姑娘，使得这个孙家的掌上明珠，不由自主的嚎哭了起来。

    那梨花带雨的娇俏模样，要不是有脸上的红肿遮挡，还真是能让人有我见犹怜的感觉……

    “步惊云，你给我住手！我吃还不行吗？！我吃！我吃！我吃！”

    拿起那块掉在地上的大腿肉，此时的孙路，早已彻底崩溃了。

    在怒吼一声之后，便不停地重复着吃这个字。

    而随着他嘴里的念叨，孙路竟直接端起大腿肉，就放到了自己的嘴里，不断地咀嚼了起来……

    不多时，随着那块大腿肉，成为了一根纤细的腿骨，孙路竟不由失声痛哭了起来！

    “啊！！你们太过分！！啊！！”

    此时的孙路，捧着那根腿骨，哭的就像是个孩童一般。

    “过分？你可曾想过，你们这些奴隶主们，过不过分？对了，这不还剩一块肉呢吗，全都吃光……别剩……不然肉臭了，可就白瞎了……”

    伸脚，直接就把小姑娘的胳膊，又给踢到了孙路的跟前。

    随后步惊云，不由好心的提醒了起来……

    “我吃……是不是吃光了我孙女的肉，你就放了我孙女？！”

    “当然，我说话算数……”

    随手就把已经失血过多而脸色惨白的小姑娘，扔到了地上，步惊云一脚就踩了过去！

    “啪！”

    鲜血喷溅而出，小姑娘的嘴角溢血，眼看就只剩下一口气了。

    “你干什么？！”

    “没干什么啊？你看这小姑娘，都已经这样了……我这是救他呢……”

    说着步惊云脚底，猛地传出一股劲气，直接就钻进了这小姑娘的心脉之中，顷刻之间就使得这个小姑娘，又恢复了精神……

    “赶紧吃啊……没见我对你孙女，这么好么？！”

    随着步惊云的脚，不停地抬起又落，那小姑娘，竟在一种极度精神的状态中，不停地承受着巨大的冲击！

    可谓极致清醒地感受着，每一次的巨大痛苦！

    这种痛处，比之那些所谓的酷刑，都要残忍了太多太多！！

    “爷爷……救我……”

    “孙女……你等我……你等我！”

    说着就见孙路，再次拿起了地上来自他自己孙女的胳膊，直接就大口啃了起来！

    “吭哧……吭哧……”

    怒火中烧，钢牙咬断骨头，此时的孙路，已经从最开始的惶恐，变成了彻底的愤怒！

    “吃完了！你给我放了我孙女！！！”

    “好啊……你自己来取就是了……”

    说着步惊云，竟是没有再多做纠缠，直接就后撤半步，把他的孙女，让了出来！

    可是已经愤怒到了极致的孙路，根本就没有奔着自己的孙女而去，而至直接杀向了步惊云！

    而他身上那由无尽战意，凝练成的铠甲，竟然突破了步惊云的枷锁，又重新出现在了他的身上！

    “步惊云，你给我死啊！！！”

    右拳撼天，一股冲天的怒火，从心头涌出，凝聚右拳其上，那凶猛的拳意，好似能把天都撕开！

 第159章 死有余辜

    “砰！！！”

    鲜血爆体，肉身尽碎！

    步惊云竟然就这么被孙路，给彻底打碎成了一团巨大的血肉！

    可是孙路，根本就没想过停手！

    他要步惊云，死了再死，活过来再死，直到死到不能再死为止！！

    一拳拳，不断地挥出！

    一团团，血肉化成肉泥，不断地四溅而出！

    也不知道过了多久，直到天人能无上境的孙路，都感到了一丝疲累之时，他终于停下了手中的杀招。

    可是出现在他面前的，却根本不是那个最开始的巨大天坑！

    而是那个他经营了无数年的孙家大城！！！

    “老爷……你为什么？”

    废墟中，孙路最小的一房姨太太，望着那个犹如杀神一般的孙路，终于是不甘的咽下了最后的一口气……

    “怎么回事儿？！我为什么在这里？！”

    环顾四周，孙路眼中，尽是那残碎的血肉……

    一滩滩，一团团，就像是顽劣的孩童，胡闹一样的涂鸦。

    满天满地，全都是那肆意嚣张的鲜红！

    其内，每一滴血，都是孙家的血！

    其内，每一块碎肉，都是他孙路的骨肉！

    “步惊云！我草……你……妈啊！”

    仰天长啸！

    孙路大吼擎天！

    一股股的战意，就像是那真正的战仙临世！

    直让天地色变！

    可是就在孙路，气势攀升到了极致顶点的刹那，他居然停了……

    随后就见孙路，居然用最快的速度，冲向了孙家大城的大门口！

    此时这里，已经早已成为了地狱一般的景象……

    满地的血肉，肆无忌惮的摊在地上……

    而在最中间……孙路终于感受到了一股熟悉的气息……

    “孙女！”

    一声痛呼，孙路猛跑上前，就捧起了一颗仅剩下了一般的头颅。

    仰天哀嚎的了起来！

    “啊……孙女，你死得好惨啊……步惊云……我誓与你不共戴天！！！”

    “你与我不共戴天？你知不知道，刚才谁是我？而我又是谁？”

    随着步惊云的声音，从四面八方地血肉中传出，就见空中，居然出现了一道犹如海市蜃楼一般的幻境！

    而在这道幻境中，刚才步惊云的身形，居然变成了孙路最为熟悉的小孙女。

    而那个被他孙女，肆意欺凌的两人，则变成了两个很是普通的奴隶爷孙！

    只不过这个爷爷，随着孙家小姐的欺凌，居然渐渐转变成了孙路的面孔……

    “你看到了吗？这就是你孙女，刚刚做出来的事情……不为别的，就是因为这位爷爷，想带着他的小孙女，玩儿一会儿蚂蚁，就被你的孙女发现了……从而便是无尽的欺辱！你感觉这份欺辱过分吗？我想你的行为，已经很好的表达了你的看法……”

    随着步惊云的解释，就见那幻境中，爷爷猛然起身，一股滔天怒火，顷刻就燃尽了整个孙家大城！

    其内的种种，则是刚才孙路，所亲身经历的一切！

    “步惊云……你他娘的无耻……”

    “我无耻吗？不过就是想让你，感受一下，这些奴隶的怒火与痛苦罢了……怎么样？好受吗？你还认为，你们这些自视甚高的仙家门派，不该死吗？”

    仙气星辰，从高天中出现，其上几位大秦的高手，飘然而落，飞到了孙路的跟前……

    “这些是奴隶！本就该被这样的对待！我孙女，没有做错！”

    怒目圆睁，看着眼前的几人，孙路的嗓音，很是沙哑。

    “看来，到最后，你还是没有明白……算了……对一个将死之人，我做的已经够多了……”

    星火飘零而落，就像是那久旱的甘霖，落到了孙路的身上。

    “滋啦……”

    一声声血肉灼烧的声音响起，孙路就这么在星火中，化成了一块人形的焦炭……

    而那无尽战意，凝聚而成的铠甲，而跌落在地，成为了毫无灵性的残破铁片……

    “谢过诸葛先生……”

    “无妨……这孙路，死有余辜，死不足惜……”

    就在刚才，要不是诸葛亮倾尽全力，用仙气星辰，在孙路陷入幻觉之时，碾碎了他的根基，恐怕此时的步惊云，还真不是那么容易，就把孙路烧成灰烬！

    “也不知道，李广将军那边怎么样了……有没有救出虹公子，我看事不宜迟，咱们还是去那边吧……”

    “也好……这样，雨掌印，你先暂且留下来，主持一下整个仙家大陆奴隶起义的工作，我们先过去如何？”

    诸葛亮，转身对着雨华田吩咐道。

    “单凭诸葛先生吩咐……”

    听到诸葛亮的安排，雨华田深知自己，还未达到天人境，去了也是无甚大用，不由便躬身领命。

    “好，咱们出发吧……”

    布置好了所有事项，诸葛亮几人，便冲天而起，直奔那高天之上一直显出透明状的凌云仙顶而去！

    此时凌云仙顶内部，在周林的全力施为下，东方不败早已在光芒囚笼中，被摩去了大半的劲气。

    而那团孕育人间至魔的云团，也呈现出了一种，收缩的态势。

    显然若不是周林在全力压制的话，这头人间至魔，早就孕育而出了……

    至于李广两人，此时则早已突破了凌云仙顶的壁垒，站在了周林的跟前。

    不过碍于东方不败的周全，他们两人却并未动手。

    “你们两人，怎得？还想在这里对我怎么样不成？！不要忘了，东方不败的生死，可全凭我的一念之间！你们要是胆敢再前进一步，我定叫那东方不败，死无葬身之地！”

    “你不用跟我们，东拉西扯……要不是为了虹公子，我早就把你钉死在这里了！”

    刚到这里的两人，真是从未想过东方不败，会牺牲到这种程度。

    本来还想即刻动手的他们，居然生生被周林，按在了这里，不敢轻举妄动……

    “哼！知道就好！现在你们要么赶紧给我滚！要么也跟着东方不败一起去死！”

    此时的周林，只能把全部的赌注，都压在仙尸一脉出关这一条路上了。

    所以为了拖延时间，他只能采用缓兵之计。

    不过就在他还想，动用大阵的力量，使得东方不败尽快被抹去灵识之际，他却猛然发现，整个大阵居然出现了一丝迟滞……

 第160章 仙尸出关

    这丝迟滞，来的之突然，周林根本就没有反应过来！

    随即就见整个凌云仙顶的壁垒，居然就这么在自己的眼前破了！

    “你们不要进来！否则我现在就让东方不败，死在你们的面前！”

    望着那突破进来的几人，周林现在就像是一头，惊慌的野兽，已经到了拼死的最后关头！

    而李广两人，也跟着望去，见到来人之后，竟不由长长出了一口气……

    “诸葛先生……你可来了……”

    “两位将军辛苦了……你们去试着看看，能不能把虹公子救出来，这里就交给我好了……”

    说着就见诸葛亮身后的仙气星辰，不断转动，其内无穷仙气，逆势而起，竟像是一条条突如其来的枷锁，生生捆附住了整个凌云仙顶大阵的运转。

    而与此同时，眼见诸葛亮这般施为，李广和白起，也同时召唤出了自己的本命仙气星辰，不断释放出大量的仙气。

    同时本向那困住东方不败的囚笼。

    “嗡……”

    仙气相遇，嗡鸣大起。

    此时这两股力量，虽然都叫仙气，但是从本质上来说，却又有不同。

    因为小世界中的仙气，不过就是上界，流淌下来的细致末流，所形成的稀薄仙气。

    虽然经过凌云仙顶，这么多年的积攒，使得这股稀薄仙气，浓度惊人。

    但是却根本与李广两人的仙气，不可同日而语。

    这种差距，就好似纯水与泥潭一般，虽然其中都是水。

    但是纯度，却是天差地别！

    所以这这种碰撞中，那囚禁东方不败的囚笼，居然顷刻之间就被撞出了无数的裂缝！

    而其内的东方不败，也终于缓过来了一口气，看向了那驰援而来的几位同僚，露出了一抹倾城的微笑。

    “两位辛苦了……”

    “虹公子才辛苦……我们来晚了……”

    说着就在两人还要加大力量的时候，整个凌云仙顶，居然诡异的一震！

    随后那团一直被压制的云团，居然爆散了！

    随后就听周林一声大喝！

    “既然你们敢对我动手！那我就释放出这头人间至魔，使得整个仙家大陆的所有奴隶，全都死掉！我看你们这群大秦来的狗，能不能逃过这份愧疚！”

    “轰！”

    “嗷呜！！！”

    云团散尽，其内一头浑身闪烁着耀眼精光的巨大魔头，猛然一声嚎叫！

    其声之震撼，居然使得整个凌云仙顶的秘境，彻底爆碎！

    可就在此时，三颗璀璨的仙气星辰，同时升空，其内无量的仙气，猛然爆裂而出。

    顷刻之间就把场中的所有存在，都封闭在了其中！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    使得仙家大陆的所有奴隶，都逃过了这人间至魔出世之后的第一次巨大吞噬！

    “三才星辰临世，仙气封天地仇怨！”

    随着诸葛亮的一声勒令响彻当空，就见三颗星辰，成对角之势，猛然转动不休！

    其内所有存在，全都在无尽的压力中，受到了极端巨大的压制！

    甚至连这头出世即半步仙人的人间至魔，都修为倒退，化作了一尊只有化劲修为的普通魔头！

    “你们他娘的到底想干什么？！纵使这般压制，也终究难道被杀的宿命！”

    此时同样跌落至化劲修为的周林，眼见大秦的数位高手的情况，与自己相差不大。

    不由心中大定！

    要论化劲修为的战斗，他周林，绝不害怕任何人！

    要知道仙家大陆中的高手，哪一个不是从无尽的战斗中，洗礼而生的？！

    “是啊……在这种压制下，我们并无不同……不过你看这是什么？”

    随着诸葛亮的声音响起，就见混天绫飘然而出，与金蛟剪同时飞上了高天！

    仙器，不受压制！

    故此，在这座大阵之内，有两柄仙器坐镇的大秦众位高手，才是真正的生杀予夺！

    “两柄仙器？！这根本不可能发生！这个小世界，根本就不可能有两柄完整的仙器！”

    混天绫和金蛟剪的出现，彻底击溃了刚才还信心满满的周林。

    此时的他，终于明白了诸葛亮的谋算。

    在这等压制之下，人间至魔，根本就没有那个能力，来链接整个仙家大陆所有奴隶的生命！

    从而使得，就算人间至魔，最后身死，也绝不可能造成不可估量的后果。

    而此时化劲修为的他，在仙器之威面前，就更是菜板上的鱼肉了……

    “现在你还有何说的？”

    李广弯弓搭箭，一直受气的他，早就安奈不住，要钉死周林了。

    可是就在其刚要动手之际，众人居然猛地发现，整个仙家大陆，居然发生了一种诡异的变化！

    在这股变化面前，就算是三颗仙气星辰的压制，都丝毫不能动摇，仙家大陆的变化发生！

    “太好了！千算万算，你们没有算到，仙尸一脉，提前出关了！！！”

    随着周林的一声大吼，就见那仙家大陆的南方极地，居然出现了一只眼睛！

    这颗眼睛，没有一丝一毫的人类感情，仿佛压根就不是人间的生物。

    其内的冰寒彻骨，居然比之那被众人压制到中间的人间至魔，都要来的阴狠……

    “周林……要你办的事情，怎么总是办不好？！”

    眼睛之下，无穷白衣升空，霎时间能量乱流肆意，竟直接化作一道逆势而起的流星雨，直接落到了三才星辰阵之外！

    其中打头的一位女子，眼见东方不败即将脱困而出，不由伸出一伸手指轻轻一点！

    随即那已经逐渐有了崩溃之势的囚笼，居然又猛地粗壮了数倍！

    而其中的东方不败，也在这股强横到了极致的力量中，再次失去了意识！

    “虹公子！”

    眼见即将救出东方不败，却又在最关键的时刻功亏一篑，李广转而调转弓箭，直接就冲着那女人就射出了一道惊天箭矢！

    可是在三才星辰阵中，他的修为，不过是化劲巅峰而已！

    根本就不可能把后裔神弓，催动到极致！

    故此这本应是惊天一箭的攻势，就这么在那女人身前的劲气中，化作了齑粉！

 第161章 仙尸天烟

    “哼！一群天人，居然被自己的愚蠢，作茧自缚到了这等样子，真是有够可笑！难道还想着让这帮跟猪猡一般的奴隶，觉醒民智，成为真正的人？！真是痴心妄想！”

    轻松捏碎李广的惊天一箭，这个女子，眉眼中全都是对诸葛亮几人的不屑嘲笑。

    “你这女人，要不是老夫被困在大阵之中，不能出去，今天定要撕烂了你的嘴！”

    说着李广竟再次弯弓搭箭，对准了这个仙尸一脉的女子。

    “你这老东西，休要在那里逞口舌之快，今天的局面，全因你们咎由自取所致，莫要埋怨他人……”

    说着就见这女子，手指向下轻轻一点，其身后无穷白衣，居然有半数飞天而下，顷刻之间就加入到了那已经席卷到了整个仙家大陆的起义之中！

    不多时，在这些仙尸一脉的弟子强势干扰下，那已经呈现出了燎原之势的奴隶起义，就这么一点点的被消磨掉了最锋利的浪头！

    估计照这么下去，再过半天，那星火民智，就要再次被压制到谷底！

    而自由，也会再次，挥手告别这片仙家大陆，使得黑暗重新降临！

    “诸葛先生，现在我们应该怎么办？”

    眼见自己一手主持的奴隶起义，就这么要被仙尸一脉压制下去，步惊云不由很是担心的问道。

    “当下之际，最重要的就是这头人间至魔，若是不用最快速度解决了他，咱们的大阵就不能散开，到时候一切就都完了……大魔，接下来就看你了！”

    “还请诸葛先生放心，我就算是粉身碎骨，也定要让这头人间至魔消散！”

    深感自身责任重大的大魔，自然明白诸葛亮的用意！

    现在的情况下，若想最快的处理掉这头还未孕育出来的人间至魔，便只能以魔压魔！

    故此就见大魔，身体逐渐消散当空，居然化作一阵淡淡黑云，直接融入到了那团孕育人间至魔的黑色云团！

    “好了……现在大家给我把周林拿下，之后解开三才星辰阵！”

    “喏！”

    同声应诺，场中众人，周身劲气应势而起！

    冲天光芒，化作一道道无匹的星光，就冲着周林冲了过去！

    此时的周林，不过在三才星辰阵的压制下，不过化劲顶峰修为而已，在众人的全力一击之下，根本就没有任何的还手之力！

    “天烟前辈，救我！”

    一声悲惨痛呼，周林的肉身，瞬间就被众人给打散在了空中！

    与此同时，就见那封困所有人的三才星辰阵，居然逆转而为，顷刻之间就还所有人的修为与当下！

    “轰！”

    无穷光芒，立地而起！

    那本应肆意而逃的周林灵识，更是在这强烈到极致的天人境修为回溯中，土崩瓦解，根本就没有任何的逃生希望！

    就此凌云仙顶，所有天人无上境高手，全部陨落！

    正式开启了大秦与仙尸一脉的真正篇章！

    “打狗也要看主人……你们今天杀了周林，那就别想走了……”

    名叫天烟的女子，眼见周林在三才星辰阵中，肉身连带灵识，尽数被磨撤给了粉碎，不由面现怒意，一股冲天劲气，凌空而起，刹那之间就杀向了众人中，修为最弱，但却是最为重要的步惊云！

    “轰！”

    星火遮天，其内绝世好剑，虽然崩碎，但却把剑气融入其内，使得天烟的攻势，凌空爆散！

    其冲天的能量波动，顷刻之间就使得天空之上，万里乌云！

    而这一指中，那股凌驾于整个天下的剑意，则连深谙剑道的步惊云都感到心惊不已！

    想不到仙尸一脉居然也有人把剑道修炼到了如此境地！

    这一点，还真是让众人感觉出乎意料！

    “想不到，天烟姑娘，居然修为如此精湛，在下佩服，不过仙家大陆，如今大部分的奴隶，都已经开启了民智，我想你们仙尸一脉，是不是也应该选择放手了？”

    轰开了天烟凌空剑意的步惊云，飞身上前，客气的说道。

    “你就是步惊云？我听说过你……对了……你们大秦，是不是还有一个叫陈庆之的？把他给我叫出来！”

    点点头，算是肯定了步惊云的存在，不过就在所有人，都以为大战可能还有缓和的余地之时，就见天烟，居然提起了陈庆之。

    还真真是让众人，大感不解……

    “我就是陈庆之……天烟姑娘找我有什么事儿吗？”

    眼见对方要见自己，陈庆之干脆利落的直接就飞到了天烟的面前，拱了拱手。

    “你跟步惊云两人，很好……一个因为绝世好剑，所以杀了我家的一条狗，另一个因为马踏江湖，就杀了我家表妹的未婚夫……你们两人，今天我要活的……回去不折磨你们千年，真是难安我心头之恨！”

    天烟见到陈庆之和步惊云，两人齐至，眉眼之中，一股冲天怒意，竟惹得场中众人，都心惊肉跳！

    此等修为，虽然最高不过天人无上境，但是却让众人明显感受到这个女子的不凡之处。

    很可能在这股无上境的修为背后，隐藏着什么惊天的巨大能量！

    这股能量之强，已经不可以用天人境来概括了……

    “我想天烟姑娘，你误会了……绝世好剑本就是我的法宝，你们仙尸一脉平白无故，就想抢夺，难道还有道理了不成？！再者在秦国境内，陈家小公子，教唆众多江湖门派，反抗我家陛下，就冲这一点，也够他死上百回了……”

    有道理，自然就要讲出来，故此步惊云直接便据理力争的回怼了过去！

    “哼，我管你什么大秦不大秦，这个世界，从根本上来说，便是我家仙尸一脉的根基之地，你们这些凡间过度，不过就是我们闭关之时，繁衍出来的蟑螂臭虫罢了……还真当自己是天子了不成？！而且最重要的一点，也请你明白，那就是在这个世界，我们仙尸一脉，才是真正的主人，而你们不过就是过客罢了……”

    说着就见天烟，身后无穷白衣弟子，周身劲气猛然爆发，然然蒸腾而起！

    顷刻之间就在高天之上，组成了一双巨手！

    这巨手之强，虽然看似是无形之物，可是从气息来看却又无比的真实。

    这种扭曲的感觉，若是天人境修为以下的人，那眼睛看到了半分，都会脑海迸裂而死！

    可谓凡人，不可以直视高天的最真实写照！

    不过此时面对仙尸一脉众弟子的可不是什么凡人，而是名副其实的天人中的天人！

    天人中的至强者！

    甚至其中以诸葛亮为首的三人，还是仙气星辰加身的显贵天人！

    如此身份，就算他仙尸一脉，占据地主之利，又能如何？！

    敢在大秦国威面前叫嚣，就会尝到被贬下凡尘的滋味！

    “我们是过客？我想天烟小姐，有些想多了……今天既然咱们话不投机，那么便也不再需要废话了……”

    三才星辰阵逆转而出，无量仙气化作冲天而起的一柄巨刀，其上仙器缭绕之森然，居然比之那仙尸一脉的无形巨手，都要强横了太多！

    “好！我天烟，一生最喜欢跟痛快之人交往，今日得见你们几位，也算是心情舒畅……就给你们留个全尸吧……”

    说着不见天烟怎么动作，其身形便悄然消失到了所有人的面前！

    随后众人只听一声嗡鸣，就见那无形巨手的掌心中，居然凭空出现了一只眼睛！

    而在这只眼睛的照射下，那能有几百人的仙尸一脉弟子，竟也跟着凭空消失不见！

    与此同时，那巨手仿佛从无形到有形转化，最终竟是真的在高天之上，形成了一只真实到匪夷所思的巨大手掌！

    “仙尸天掌，凌云渡！”

    一身大喝，从那巨掌中传出，随后那巨掌，霎时便飞上了高天！

    不多时，随着太阳的光亮，逐渐衰弱，那巨掌居然渐渐与天空中的所有阳光合二为一！

    随后，当整个天空，进入黑暗之际，众人只觉耳边，风声大作！

    一股极致强烈到顶点的巨大威压，瞬间就把所有人，压制到动弹不得的程度！

    “大家紧守心神，这个叫天烟的女人，有些问题……”

    “没错，我感觉自己的仙气星辰，居然出现了一丝从未有过的波动……”

    “很可能，仙尸一脉的这帮人，还真的跟仙界有关……”

    从感知中，以诸葛亮为首的三位被仙气星辰加持至强者，竟第一时间就猜测到了仙尸一脉的大致底细。

    只不过因为情报的严重缺失，故此才不能全面的分析出，仙尸一脉，到底有何秘密……

    不过如今在那惊天一掌之下，这都不重要了……

    因为，只有活下来的人，才有资格谈明天，谈未来！

    “三才星辰阵，七星改命，无量天！！！”

    在极端巨大的压力中，诸葛亮强势而起，虽然身体暂时不能动弹，但是其体内的仙气星辰，却好似没有受到任何影响。

    居然在这关键的时刻，逆势而起，与白起和李广的两颗仙气星辰，共同组成了三才星辰阵。

    而在这座屡立奇功的大阵之上，只见诸葛亮口吐七次鲜血，次次飘飞到了高空之上的三颗仙气星辰之中！

    使得整个大阵，三才之上加七星！

    层层叠加之下，威势竟然呈几何倍数的增长！

    不多时就已经有了与那还未落下的惊天一掌，一较高下的威势！

    而就在此时，就见步惊云手中星火之仗，也飘飞到了空中！

    其上星火，居然点燃了诸葛亮的七星阵！

    使得这座诸葛亮作为最后底牌的七星阵，真正完成了蜕变！

    其上一股股，朝气蓬勃的巨大星火，熊熊燃烧。

    在这股恐怖的能量场中，三才星辰阵，越转越快，不多时竟然化作了三座巨大的旋涡！

    顷刻之间就吸收掉了，天烟那惊天一掌的全部压力！

    使得众人，不由大大从了一口气！

 第162章 老者赎人

    “大家小心，现在还不是松懈的时候……”

    就在诸葛亮的话，才说到半句的时候，就见云层之上，那高高的天空，突然亮了一个小点……

    “嗡……”

    嗡鸣大起，众人也分不清到底是自己的耳朵出了问题，还是那嗡鸣本就存在。

    只觉整个天地，都在这股嗡鸣声中，剧烈的动荡了起来！

    甚至就连下方的凡人世界，都发生了翻天覆地的巨大变化。

    一座座山脉隆起，一条条河流莫名出现。

    随后就连那久未活动的巨大火山，都喷出了无穷的烟尘和岩浆！

    在整个仙家大陆的所有生灵，更是在这股诡异的嗡鸣中，彻底失去了活动的能力。

    只能甘心的跪拜在地，不停地磕头，祈求老天爷，让自己多活一段时间……

    “啵……”

    时间的流逝，缓慢而又坚定的前行。

    在嗡鸣中，一声莫名的破裂声，突然响起……

    随即那小小的亮点，骤然之间就扩大的数倍！

    并且伴随着一道道巨大的裂缝，横贯了整个天际！

    使得仙家大陆之上，居然呈现出了一种，仿佛天门大开的幻觉……

    不过众人深知，此时的小世界，早已被八阵图隔绝了开来。

    故此这天门虽然看起来浩大，但却与真正的仙界，并没有任何的瓜葛……

    “也不知道那个叫天烟的小娘们，葫芦里面卖的什么药？居然这么墨迹，要杀要剐，尽管来，怎么还装神弄鬼，没完没了了？！”

    领军作战多年，李广的脾气，在所有人中，向来最为火爆，只见那高天之上，玄虚甚多，不由大声的咒骂了起来。

    而与此同时，众人也感觉到了心中的焦躁，在不断的攀升，如此一来，更是加添了众人的心中烦躁……

    “不对！大家紧守心神！有问题！”

    诸葛亮眼见众人，如此态势。

    不由心里越发觉得不对劲……最终当其不自觉的摸向头顶之时，竟猛地发现，自己的头顶黑暗之处，居然凝聚出了一团灰白的残渣……

    随后诸葛亮，猛地抬起头！

    就见那依然黑暗的天空中，不知何时竟突然出现了数不清的飘零灰烬……

    这些灰烬，其中的绝大部分，都在飘落的过程中，凝聚成了，与自己头顶残渣相仿的东西，落在了所有人的身边……

    不多时，众人仿佛就已经被这些灰白的残渣，覆盖了起来！

    而其中的众人，居然还没有察觉到任何异样！

    甚至其中修为最低的阿青，都已经开始烦躁的扯起了自己的头发……

    这种恐怖的景象，若是发生在凡人之中，倒也还好！

    可是眼下这群人，那可都是天人中的佼佼者！

    其中修为最高之人，都已经快到了半步仙人的层次！

    “你看到了？”

    诸葛亮的身边，不知何时，传出了天烟的声音……

    “这就是你所谓的凌云渡？”

    闭眼，不去找寻天烟的位置，诸葛亮沉声问道。

    “你说的没错……凌云渡，渡天河……其内种种幻象滋生，扰人心神，就算是仙界众多强者，也断然不敢随意靠近那天河……可我家老祖却不同……他生在天河……长在天河……最后统御天河……故此这种种异象，老祖可谓与生俱来便可如臂使指……今天让你们死在我家老祖的天赋之下，也算是对你们最大的厚葬了……”

    说着就见那漫天的灰烬，落下的速度，逐渐缓慢。

    当其最终停滞在了众人面前的时候，其上一丝丝蛛丝般的粘稠之物，顷刻之间就使得所有人都被其包裹了起来。

    成为了一个个巨大的灰白色人茧……

    “好了……你们也该死了……”

    高天之上，巨掌之后，天烟的声音，缥缈而落。

    随即那恐怖的巨掌，居然悄然变小，最终当其只有真人手掌般大小的时候，其威势居然猛然暴涨了十几倍！

    在这股威势之下，整个仙家大陆，都仿佛要破碎了一般，其上所有的生灵，刹那之间就暴死了大半！

    而另一半，也几乎走到了将死的边缘，随时都可能撒手人寰……

    “轰……”

    凌云渡，化作一只肉掌，终于落了下来……

    其速度之快，早已超过了一切，甚至可以说，这个世界，从未有过存在，会有这种速度……

    几千仗的距离，霎时便到，瞬间就划过了众人所在的人茧！

    “啵、啵、啵……”

    一连数声响起，人茧应势而破！

    可是其内却根本就没有一个人！

    “天烟姑娘……你可知……我为什么这时候，才让抓你？”

    极致的黑暗中，天烟眼中，早已消沉下去的三才七星阵，竟突然再次出现！

    其内一股股巨大的吸力，居然瞬间就捕捉到了凌云渡的运行轨迹，使得那只肉掌，顷刻之间就被三股巨大的吸力，互成掎角之势定在了中央，不能动弹分毫！

    如此落差之下，掌中已经缩小到了极致的天烟，不由一股怒意涌上心头！

    “为什么？！想耍我？！”

    说着就见天烟，猛地一震，就见那只肉掌，翻飞之中，居然结出了一道道繁琐到了极致的手印，其上一道道恐怖的杀意，爆裂而起，居然硬生生有了挣脱束缚的趋势！

    可是诸葛亮隐忍到了现在，哪里还能让天烟逃出去？！

    直接就祭出了混天绫，冲着那只肉掌就捆了过去！

    “砰！”

    天地真火缠绕而上，居然发出了一声，今天交鸣的声响！

    随即就见混天绫猛地鼓胀三次！

    最终当混天绫，膨胀到将要透明之际，其内终于还是消停了下来……

    “呼……”

    此时的诸葛亮，终于长长的出了一口气……

    而场中的众人，也深感到一阵后怕……

    刚才要不是诸葛亮，先行发觉了异常，及时用混天绫作为媒介，提醒大家悄然重掌三才七星阵。

    恐怕在这阴招迭起的凌云渡之下，他们还真有可能全军覆没！

    “想不到声势这般浩大的杀招，居然用的这般阴损……还真是对得起他们给自己起的名字……”

    看了看那消停下去的混天绫，白起有些心有余悸。

    “不过现在虹公子，还没有醒转过来……”

    陈庆之，走到那极致光芒组成的囚笼之外，看着里面被无穷光芒光束，刺穿身体的东方不败，很是担心……

    “解铃还须系铃人，仙家大陆暂时平稳了，也该是时候对付那些剩下的仙尸一族了。白起将军，你看看用金蛟剪，能不能解开这道囚笼？”

    诸葛亮此时也走上前去，查看了一番，不过就在其轻轻触碰了一下那密集的光束之际，就见里面的东方不败居然闷哼了一声，显然这些组成囚笼的光线，已经与东方不败紧紧地关联在了一起。

    可谓牵一发而动全身。

    “我试试吧，以现在虹公子的情况，我估计希望不大……”

    说着就见白起，从身后的虚空中，拎出金蛟剪，就冲着那囚笼剪了下去！

    “吱嘎……”

    在金蛟剪的锋利之下，一道拇指粗细的光柱，应声而断！

    可是与此同时，就见里面的东方不败，居然大口的喷了一口血！

    其身体上的所有伤口，也跟着齐齐溢出了丝丝鲜血。

    “白起将军，停下来吧，以现在虹公子的状态，估计不能用强……”

    感受到里面东方不败逐渐微弱的气息，诸葛亮按下了白起的手，很是无奈的说道。

    “诸葛先生，那我们现在应该怎么办？就这么把虹公子，晾在这里？”

    李广也跟着上前，查看了一番，但是对于这种程度的封禁，他也没有什么好办法……

    “嗯，只能如此了，云公子，你在这里，一边主持仙家大陆的奴隶觉醒工作，一边看着虹公子，剩下来，就交给我们吧……”

    仙气燃烧到了极致，所形成的光芒，此时只有顺应那囚笼的解法，才能顺利的把东方不败从里面解脱开来。

    不过看着眼前，那数以万计的细细光线，任诸葛亮再如何神机妙算，也断然没有什么办法。

    只能先去仙尸一脉，找到解除的手法了。

    “嗯，也只能如此了，那就恭祝几位接下来的行程顺利……”

    “好说，事不宜迟，我们先过去了……”

    微微拱手作别，诸葛亮和白起与李广三人，直接冲天而去。

    而陈庆之则来到了人间至魔的云团旁边，看守了起来。

    以防这云团之中的东西，出来为祸人间。

    “大魔，我知道你应该能听到，若是接下来你赢了，出来的时候，就明示一番，不然我会不惜一切代价，把你杀了的……”

    其内的状况，谁输输赢，谁也不知道。

    甚至再出来的东西，有没有可能，与大魔融合，也都是未知数。

    故此，陈庆之再说完了之后，便直接在那漆黑的云团边，盘膝而坐，静待结果了起来。

    此时，仙尸一脉闭关的山脉之外，诸葛亮三人，刚飞到此地，就遇到了一位等在这里的不速之客。

    “三位，我家天烟，可还活着？”

    此人年岁看上去能有七十多，但是从气色上来看，却很是抖擞。

    “请问先辈，可是这仙尸一脉之人？”

    诸葛亮上前，拱手问好。

    “你就是诸葛亮，我听说过你……我叫天脉，乃是天烟的爷爷，同时也是仙尸一脉，外层支系的长老，如今拦路在此，就是想跟各位，讨个商量，能不能把天烟放了，剩下的一切好谈……”

    “老先生，你就不关心一下，跟天烟一起的其他族人？”

    李广想到混天绫之中，可还有数百仙尸一脉的其他族人，如今却见这位老者，只提到了天烟，不由感到很是不解。

    “天烟乃是我家孙女，自然比那些细枝末节要尊贵的多，况且若是你们作为一个身体的大脑，也只会关注自己的手掌，而非上面的指甲吧？”

    “难道那数百族人，在你的眼里，就是指甲一般的细致末流？”

    白起眼见这老者的说辞，这般冷血，不由问道。

    “我们仙尸一脉，乃是从仙尸之上，分离出来的血脉，我们外层一脉，是从仙尸的手掌而衍生出来的，至于其他的族人，不过自然也就是指甲了……那玩应儿还不是想要多少，就有多少……”

 第163章 再见血腥

    不同的社会规则，衍生出了，常人不可理解的等级划分。

    显然在这位老者的眼中，他们一脉，贵为仙尸的手掌，自然比指甲高贵了太多。

    “好，既然如此的话，那就还请老先生，说说条件吧。”

    诸葛亮，上前一步，从怀中拿出了混天绫，其内那只肉掌，居然仿佛感知到了这位老者的气息，猛烈的动弹了起来。

    要不是混天绫乃是仙器资质，恐怕早就被这只肉掌给撑破了！

    “一命换一命如何？我能保你大秦的虹公子无恙……”

    “我该如何相信你？”

    为了能解开封禁东方不败的光芒囚笼，诸葛亮只能先选择跟这位老者谈条件。

    “这样如何，我给你一般的光线拔出顺序，你先看看，你们大秦虹公子的状态，有没有变得稳定……”

    说着就见这位老者，伸手一指，天空中便出现了整个囚笼中的四千多条光线的解除顺序。

    其内条理明晰，让人一看就记住了顺序。

    “很好，我先让人试试……”

    说着就见诸葛亮灵识微动，便直接传音给了步惊云……

    随后步惊云，按照这位老者给的顺序，竟是很轻松的就把东方不败身上的光线，清楚了大半！

    如此一来，面色惨白到了极致的东方不败居然悄然恢复了红润的血色。

    虽然现在还没有醒转过来，但是已经能明显看出好转了……

    “怎么样？我没有骗你吧？”

    仿佛已经猜到了步惊云那边的顺利，这位老者适时的说道。

    “果然没有骗我，既然如此，那就还请老先生，接好你家的孙女吧……”

    仔细确认了一番，诸葛亮不由微微一笑，便直接在这位老者的面前，打开了混天绫。

    其内一只肉掌之上，忽地窜出了一道身影，正是刚才想要置众人死地的天烟！

    “爷爷？你怎么在这里？！”

    见到老者，天烟竟然一反方才的冷酷，转而开心的抓住了老者的手。

    “孙女，我来接你回家了……”

    说着老者拉着天烟的胳膊，就要走。

    可是怎料，天烟根本就离不开原地三丈，因为她的脚下，居然燃起了一道隐蔽的火焰，缠住了她的脚裸。

    “老先生……你就这么走了？虹公子的囚笼，可还剩下一般的光线呢……你这么做是不是有些不地道了？”

    仿佛已经猜到了这位老者，要反悔，诸葛亮最开始就给天烟，布置下了一道隐蔽到了极致的枷锁。

    “哼，那光线囚笼，乃是从仙尸内层传出来的手法，我们外层支脉，能知道一半已经很不错了……天烟动手！”

    说着就见那老者居然身化万千，凌空组成了一只手掌！

    这只手掌虽然气息，并没有刚才天烟组成的肉掌，那般强悍，但是却速度奇快！

    顷刻之间，就把天烟脚裸的火焰，给拍碎在了当场！

    与此同时，就见天烟也凌空飞起，化作无穷雾气，融入到了那老者化作的手掌之中，使得其上居然升腾出了一层，惊人的高温蒸汽！

    在这道蒸汽之下，铺天盖地的迷雾，忽然出现在了三人的面前！

    使得诸葛亮三人，根本就看不清前方的任何东西！

    不多时，随着雾气的终于散去，眼前哪里还有那对儿爷孙？

    “诸葛先生？你怎么让他们逃了？！”

    李广上前仔细观望，但是任他如何查探，就根本找不出这爷孙他走的踪迹。

    “无妨，这里本就是仙尸一脉的地方，我放他们走，就是想让他们爷孙，给咱们带路……”

    说着就见诸葛亮右臂上的混天绫，忽然燃起一道火焰，化作一条火舌指引者前方。

    “原来如此……还是诸葛先生高明！”

    眼见诸葛亮如此安排，李广顿时不再担心，起身就要顺着火舌的指引飞去。

    可是就在其刚要动身之际，却被诸葛亮一下给拦了下来。

    “李广将军，先别着急，咱们还是先隐去身形要紧……”

    说着就见混天绫中，三道身影飞出，居然是刚才被收进来的三位仙尸一脉的弟子。

    这些弟子，此时早已没了任何的灵智，仿佛活死人一般，呆呆的站在原地。

    “来吧，咱们附身进去……”

    随后诸葛亮三人，便直接身形一动，就融入到了这三具行尸的身体中。

    仙尸山脉，内部广阔无边，每一道沟壑之内，都暗藏无尽杀机。

    此时诸葛亮三人，正藏身在三名仙尸弟子的身上，似慢实快的向前走去。

    “那老东西，跑到还真是快……咱们都追了这么久了，居然还没有看到他的影子……”

    李广喘息了一口气，不由很是无语那老者的速度。

    “也不知道，这里为什么会这么大，以咱们的速度，若是按照正常的行程，估计早就绕着小世界好几圈了。”

    感知了一番，这一路走来的路程，白起不由很是惊叹这里的构造。

    “咱们别看走得快，实则却是身形越来越小……只不过这种缩小的速度，实在有些缓慢，所以你们两人，才没有发觉罢了……”

    一直观察着周围变化的诸葛亮，一语道破天机。

    “变得越来越小？难怪这里越走越长……难道仙尸一脉最终的藏身之地，会在一处微小之地？”

    反应过来的李广，再次看向周围的环境时，不由也发觉到了其中的变化。

    虽然周遭的环境，看似一切正常，但是这种正常，却总是透着诡异。

    因为最远处的天空，那无形的云，居然从最开始的小小云朵，便成了一团巨大的乌云。

    从感知中，这片变大的云团，并未有任何的变化，那么唯一的解释，也就只能是自己的身形变小了太多……

    “微小之地倒也不至于，不过应该与一处坟冢差不多大……”

    说着就见几人的前方，终于出现了一处人造建筑。

    这处人造建筑，看起来高大无比，前方一尊方碑，顶天立地，让人见之生畏。

    “看来，诸葛先生说对了……仙尸一脉之所以如此隐蔽，完全是因为他们只不过把自己藏在了这么一处地方罢了……若是没有特定的行进手法，这里不过就是一处寻常的坟冢而已，可若是以那老者的行进路线，进入到这里的话，则会使得自己的身形变小，从而发现仙尸一脉的真正面目……”

    手中金蛟剪，隐隐有一丝悸动，白起再稳住这柄仙器的同时，不由总结了一番。

    ‘没错，就是这个意思……想来这仙尸一脉，应该与坟冢里面的尸体有关……’

    混天绫中的火舌，渐渐止住了波动，悄然指向一点，就再无任何异动，显然那老者也在此时停下了身形。

    “看来，咱们是到地方了……不过咱们怎么进去？”

    李广手中的九阳扳指，发出了一抹精光，居然让李广，都感觉一丝炙热。

    显然这里面的诡异之处，居然连这些顶级的法宝，都感知到了莫名的牵连。

    “听那老者说他是外层支脉的长老，那么外层的话，应该说的就是坟冢之外，我们仔细找找看看，能不能有什么发现……”

    说着诸葛亮顺着混天绫最后指明的方向，快速飞去。

    不多时居然在这座坟冢的背后，发现了一座很是宏伟的巨城！

    只不过这个所谓的巨城，在正常人的眼中，也不过只有蘑菇大小罢了……

    “哟呵，这里居然还有这般玄妙的地方……真是出人意料……”

    李广跟在诸葛亮的后面，眼见这巨城之中，人头攒动，很是热闹，不由惊叹了起来。

    “这里面粗略估算，起码能有十万人之众……这仙尸一脉，还真是人丁兴旺……”

    白起定睛观瞧，不多时便算出了这座巨城之中的大致人口。

    “走吧，咱们进去……”

    从混天绫的感应中，诸葛亮直接就把老者最后消失的位置，定位到了巨城中的最大建筑之内。

    这座建筑之高大，依靠坟冢而建，竟然比之那五六十米高的城墙，还要高出了数十米。

    其内亭台楼阁无数，但是却空无一人……

    与外面大城中的热闹，相比显得很是冷清……

    巨城之内，三人走在街上，看着街边两侧，那鳞次栉比的商铺，不由很是感慨。

    如今的仙家大陆之上，可谓百废待兴，一片哀鸿。

    可是这里却如此安宁祥和，还真是难能可贵。

    不过这种安宁，也是建立在整个大陆所有奴隶的压榨之上的。

    因为别看这里的商铺，都很正经，但是里面所卖的东西，可就实在是太过匪夷所思了一些。

    在这满街的店铺中，大部分都经营着奴隶制品。

    这些奴隶制品，可不是字面意义上的，由奴隶人工制造出来的商品。

    而是一条条真正奴隶的生命，而生产出来的玩应儿。

    其中比较受到欢迎的乃是一家售卖人茶的商铺。

    这间商铺之内，最便宜的人茶，都是由无数奴隶中的少男少女的心头鲜血，所晒干研磨而成的茶饼。

    至于那些上等的极品人茶，则更是珍贵。

    因为这些上等人茶，乃是由外界大城中的奴隶主家，有资质的子女的心头鲜血，所炼制而成。

    其香肆意扑鼻，真乃茶中的上等佳品。

    此时诸葛亮三人，走到这间热闹的商铺之外，看着那些放在柜台里面的各色茶饼，心中当真是愤怒到了极点。

 第164章 仙尸坟冢

    “想不到这巨城中的人们，看起来一个个白衣飘飘正常无比，怎得却形这般不要脸的勾当！真是全都该死！”

    李广眼见商铺后院，还有现宰奴隶的表演，不由心中怒火更盛！

    直接抽出了腰间的一柄短刀，就要冲进去救人！

    可是就在他刚要动手的时候，却被一旁的白起给拦了下来。

    “李广将军，莫要动怒，这间商铺里面的奴隶，早都已经成了没有灵智的走肉，咱们进去即使把他们救出来，也于事无补了……”

    “那就这样任他们如此施为？！那这天理何在？！”

    眼见白起如此淡定，李广不由低声怒喝了起来。

    “李广将军别急，你看诸葛先生在干嘛？”

    没有在意李广的愤怒，白起指了指身边的诸葛亮，不由微笑的说道。

    “诸葛先生，你这是在干什么？！”

    眼见诸葛亮在那里，解开了混天绫，不由使得李广，大感不解！

    要知道混天绫里面可是封印了足足数百仙尸一脉弟子的啊。

    要是在此时，把他们放出来的话，可就麻烦大了！

    “李广将军放心，这些人想来手上应该也沾染了不少奴隶的鲜血，让他们常常同样的滋味儿，也是应该的事情……”

    说着诸葛亮，直接就解开了混天绫的最后一层束缚，其内数百仙尸一脉的弟子，纷纷挣脱而出，就要逃命而去！

    可是诸葛亮，怎能让他们逃走。

    只见其手中混天绫，化作一条透明火舌，直接就打向了这些奔逃出来的仙尸一脉的弟子。

    “砰！砰！砰！”

    顷刻之间，几百下噼啪声应势而起。

    要不是此时三人，走到了一处偏僻的胡同之中，恐怕这响动，早就惊动城内的其他人了。

    而这些被抽中的仙尸一脉弟子，则纷纷顺着那鞭子的方向，飞向了街边的各色店铺之内。

    并纷纷附身到了这些早已失去灵智的奴隶身上！

    随即就见这些任人宰割奴隶，居然同时大吼了起来！

    并向那些冷眼看着自己生命消逝的同伴们，不断地诉说着自己的身份！

    可是在这些人的眼中，这些奴隶，为何能说话，根本就不重要。

    此时这些哀嚎，居然听起来是这般的动听！

    一刀刀落下，一簇簇鲜血飞溅。

    居然是那么的好看与美妙。

    让人心神荡漾之中，居然连修为，都有了一些隐隐的波动。

    看来这些奴隶，还真是罪有应得，死得其所了！

    “这些人，也算是活该了……”

    感受了一番，各家店铺之中，传出的种种惨叫，诸葛亮不由长出了一口气。

    “是啊，想不到诸葛先生，居然能想到这般惩罚这帮人，真是大快人心……”

    此时的李广，早已没了刚才的怒气，反倒是惊叹起了诸葛亮的手段。

    “这回李广将军放心了吧……”

    说着就见白起身后所有不断从虚空中流动，居然生生的空气中，分离出了这些奴隶虚弱的灵识，并把它们全都收进了自己的锁链之中。

    不多时白起身后的锁链，居然就变得更加森然了起来。

    “与其让他们就这么散了，不如跟我一起征战吧，到时候若是破了仙尸一脉，也好告慰他们的在天之灵……”

    “走吧，前面就是那老东西的藏身之地了……这一回也是时候，让他们仙尸一脉彻底沦为历史的尘埃了……”

    这座大城，所有的街道，都通往一个方向，那就是这座高大的建筑物。

    不多时诸葛亮三人就走到了这座宏伟的建筑物跟前，其上一座巨大的匾额之上，潇洒地写着三个大字！

    “掌印堂？！还真是会给自己起名字……”

    “想来这些仙尸一脉，应该是按照各自的部位，来划分地位高低的，这手掌应该就是专门负责对外的一切事项，想来这掌印堂的背后，应该就是真正仙尸一脉的所在了……”

    “没错，白起将军说的很有道理，咱们走吧，这里面应该出了那爷孙之外就没有其他人了……”

    感知了一番，诸葛亮笃定的说道。

    而此时，正在掌印堂的中心大殿之内，为自己孙女疗伤的老者，突然睁开了眼睛！

    “怎么他们回来了？！这不可能！天烟，当时从混天绫出来的时候，有其他弟子，跟你一起出来吗？”

    听到自己的爷爷，这么问，天烟回忆了一下，不由很是肯定的说道：

    “爷爷，当时应该只有我一个人，逃出来了……”

    “嗯，看来，咱们仙尸一脉的位置，应该是曝光了……”

    说着就见那老者，把天烟安置好了之后，便直接来到了门楼之上，悄然打开了这座厚重的大门。

    “三位，想不到你们放我们爷孙出来，就是为了找到我们仙尸一脉的具体位置？”

    冷眼看着下方，缓步进来的诸葛亮三人，这位老者不由很是无奈的问道。

    “没错，这回你可得介绍一下自己了……不然死了之后，连个姓名都没留下，也太可惜了……”

    李广的声音，冰冷彻骨，其内一股股森然的杀气，直让那老者，感到一种来自骨髓的心惊。

    “老夫名叫天葬……你可知老夫为何叫这个名字？”

    说着就见这老者，猛地抛开自己心中的不安，直接飞身而下，就冲着李广杀了过去！

    其背后无数双手掌，纷纷凌空而起，一道道冰冷到了极致的骨质兵刃，散发着让人惊恐的杀意！

    “轰！！”

    猛烈一击，惊天动地！

    其声势响彻整座大城！

    但是感知到了这里异动的所有仙尸一脉的人，都不敢靠近半分，只能远远的眺望这里，一副不敢前进，又十分好奇的模样……

    而此时在天葬的惊天一击中，李广居然没有受到丝毫伤害。

    其手中那枚九阳扳指，居然凭空激射出了一道惊天光芒，生生扛下了天葬的一击！

    “老东西……接下来该我了……”

    说着就见李广，把那惊天光芒，收拢到了两尺长短，随即弯弓搭箭就冲着天葬射了过去！

    “嗡！”

    惊天光焰，冲天而起！

    其威势之强，顷刻之间就使得掌印堂之中的大半建筑，毁于一旦！

    而直面李广这一击的天葬，则更为凄惨，胸膛一个大洞，前后透亮，其内居然传出了一股股焦糊的气味！

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，天葬倒飞而出，落到了掌印堂的中心大殿之外！

    “砰！”

    巨大的力道，直接就使得掌印堂的门前，被砸出了一道深坑！

    “爷爷，你怎么样了？！”

    听到了外面的动静，天烟推门而出，就从深坑中，拽出了自己的爷爷。

    “孙女，赶紧跑！往里面跑！记得告诉所有人，强敌闯入！”

    “爷爷，我不走！我要替你报仇！”

    看到天葬，已经奄奄一息的样子，作为孙女，天烟哪里肯轻易放弃？

    可是就在其，想要冲向李广，替天葬出头的刹那，就见天葬鼓起了最后的力道，直接就把天烟扔进了中心大殿之后的一处空洞之中！

    “你们休要过去！”

    勉强站起身，天葬用自己最后的力气，很是阴狠的说道。

    “老东西……还真把自己当成正派人物了？这么多年，你们仙尸一脉，执掌仙家大陆，杀了多少奴隶？你心里没点儿数？还真认为自己是无辜的不成？！”

    说着李广飞身上前，手中后裔神弓，猛然一震，居然连箭矢都没用，单单震动空气所产生的风刃，就把天葬给拦腰斩成了两半！

    “想不到这座掌印堂，通往坟冢内部的通道，居然这么简陋……”

    直接走向天烟消失的方向，白起看着那漆黑一片的洞口，不由很是感叹这里面的构造与这座掌印堂豪华的落差。

    “话说咱们怎么进去？我怎么感觉这里面并不想，表面上看起来的这么简单？”

    闻着那洞中，传出的阵阵寒气，解决了天葬，走上前来的李广，不由很是挠头。

    “看来，只能再利用一下，天葬的尸首了……”

    说着就见诸葛亮，手中混天绫猛然而起，直接就把天葬被斩成两半的尸首，从大门外，拿了过来。

    随后天葬分成两半的尸首，居然又再次组合在了一起，并仿佛激发起了体内早已刻入骨髓的记忆。

    重新动作了起来！

    只见其站在山洞跟前，手中一道道掌印，从体内化作符文，凌空飞出，并以一种很是怪异的组合，排列在了洞外的山壁之上，不多时随着一圈掌印的完全覆盖，那山洞之内居然亮起了一道很是晃眼的光芒！

    与此同时，天葬的尸首，竟直接被诸葛亮一脚给踹了进去！

    “砰！”

    肉身爆碎，在一股强横的能量中，天葬的尸首，居然凌空粉碎成了齑粉！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “老东西……居然还想着玩儿这一手……”

    想不到临死之际，天葬居然凭借着强横的肉体记忆，还想着坑诸葛亮三人一把，可是哪成想，诸葛亮根本就不给他这个机会，直接就让其彻底粉身碎骨，再也没了任何的生机……

    “现在山洞内部的杀机，基本上都被这老东西，给破除干净了……现在咱们进去就没有任何的问题了……”

    说着诸葛亮率先走入，而其他两人也跟着走了进去。

    不多时，随着一阵天旋地转，诸葛亮三人就出现在了一处满是黑暗的空间之中。

    这这个空间之中，根本就没有一丝一毫的光线，仿佛这里从古至今，都没有被光线照射过一般，一个来自骨髓的阴寒，瞬间遍布这三人的全身。

    “这里怎么这般阴寒，难道这里的人，就不拍被冻死？！”

 第165章 系统出手

    忍不住打了个哆嗦，李广很是惊叹道。

    “也许，刚才天葬的血，激活了那山洞中的一道隐蔽封禁，使得我们传到了这里，否则断然不可能会有种群，能在这股阴寒中活下来……”

    说着就见诸葛亮右臂上的混天绫，猛然飞出，一股火焰亮起，瞬间就照亮了几人所在的空间。

    此时李广才猛然发现，刚才要不是混天绫的温度，一直使得他们三人，保持了一个正常的体温，恐怕他们此时早就被冻成三个冰雕了……

    “吱嘎……”

    脚下轻轻一动，一颗冰块，应声而碎，声音很是悠远。

    “想不到这里，居然这般寒冷……”

    白起望着脚下，那厚厚的冰层，其内竟有一道巨大的阴影，被冻在了里面……

    “这里面到底是什么？这么厚的冰层，难道就为了把他封禁在此？！”

    李广也跟着看向了脚下，不由惊叹了起来。

    此时根据那阴影的大小，李广突然发现，他们三人此时正站在这阴影的右手部位。

    “这很有可能就是仙尸一脉一直想要激活的那具仙尸了……”

    感受了一番这具阴影的强横威势，诸葛亮猜测道。

    “原来这就是那具仙尸！看来让天葬那老东西的来激活山洞，居然还有这般功效……咱们接下来，只要把这具仙尸毁了，那么仙尸一脉岂不就真正的覆灭了？”

    蹲下身子，用九阳扳指的火焰，不断尝试融化三人脚下的冰层，但却根本就没有任何的反应。

    眼见这脚下的坚冰，如此不凡，李广顿时来了脾气，就要弯弓搭箭，射穿这道冰层。

    “李广将军，莫要着急，这块坚冰，绝不是这么容易，就可以破碎了，你这样的话，可就打草惊蛇了……”

    白起上前一步，就拦下了李广的手，随后环视四周，很是谨慎的说道。

    “没错，现在还不是时候，咱们现在这里，探查一番，若是真的没有什么好办法的时候，咱们再用强也不迟……”

    说着诸葛亮混天绫猛然飞上了高天，其上一股天地真火猛烈绽放！

    顷刻之间就大放光明，使得整个空间，霎时就亮了起来！

    而就在这道光明中，诸葛亮三人居然发现，这里居然是一座棺材！

    在这座棺材之内，他们脚下的尸体，被封禁在一座巨大的冰块中。

    而棺材的内壁，则雕刻满了，无数的枯骨，这些枯骨，每一支都形态各异。

    有得做挣扎状，痛苦非常。

    有得又做自在状，快活不已。

    其中，最大的一具枯骨画像，居然身上长满了数不清的眼睛，这些眼睛看向四方，仿佛活着一般，其眼神的犀利程度，居然能让手持仙器的诸葛亮都深感吃惊！

    “难道这具尸体，还真是一位仙人不成？”

    此时唯一没有仙器的李广，竟险些就在这些眼睛的注视下，迷失了心智，不由很是后怕的说道。

    “很有可能……这具尸体，死了之后，都能有如此玄机，看得出来其生前，应该修为到了仙人的层次……”

    白起手中金蛟剪，释放出了无穷的光芒，替李广扛下了大部分的威压。

    “若这具尸体，真的是仙人尸体的话，那咱们还真不好办，毕竟咱们的修为，比之真正的仙人，差距还是很大的，根本就发挥不出仙器的真正威力……”

    仙器，乃是仙人所用之物。

    诸葛亮他们能使用的根本原因，就在于他们被仙气星辰，加持的体质。

    可是这跟仙人们，正常使用仙器，可是有太大的不同……

    若是现在他们三人之中，哪怕有一位仙人，都根本不需要为这种事情苦恼半分……

    只需控制金蛟剪或者混天绫，直接微微一动，就可以把这里搅碎成齑粉了……

    可是当下，他们三人，还真就是没有太好的办法……

    “诸葛先生，要不然，咱们试试，能不能用仙气星辰，来激活混天绫和金蛟剪？只要咱们能成功激活其中一柄，都可以轻易的把这具仙尸，给绞杀！”

    说着白起竟祭起了自己的仙气星辰，直接就往金蛟剪上面砸去！

    可是就在白起的仙气星辰，刚刚出现的刹那，就见棺材之上那无穷的枯骨，居然活了过来！

    而那具满是眼睛的枯骨，更是从棺材内壁的顶端，飘落而下！

    并发出了一种类似于呢喃的魔音！

    在这股魔音之下，三人无不感到头昏脑涨！

    最后，要不是金蛟剪和混天绫，逆势而起，抗住了这股惊天威压，估计这三人在这一击之下，就要魂飞魄散而亡！

    “白起将军，你动作太快了……这里看起来，远非凡间事物，所能承受之玄妙，咱们这回可真的危险了……”

    望着混天绫和金蛟剪，在头顶上空，越飞越慢，诸葛亮不由很是无奈。

    “白起将军，你的动作，怎么比我还快？！按理来说，我的脾气，都够急躁的了……”

    眼见白起身后的仙气星辰，有自行脱离的趋势，李广不由鼓动起所有的劲气，紧紧地想要吸附住白起的仙气星辰。

    而此时的白起，也不禁懊恼的控制着金蛟剪，尽量压制自己那即将挣脱的仙气星辰！

    “刚才我也不知道怎么回事儿……脑中想到了这个办法，就立刻用了，根本就没有想过是否可行性……”

    “难道说，咱们都被脚下的阴影，所影响了？”

    说着就见诸葛亮的猛地看向自己的脚下，顿时一副恐怖的画面，出现在了他的眼前！

    竟是差点儿让一向镇定自若的诸葛亮，被吓得蹦起来！

    “大家小心！这具仙尸活了！！！”

    此时三人的脚下，哪里还有什么阴影，而是一颗巨大的眼珠！

    在这颗眼珠之中，三人分别看到了自己的倒影……

    随后也不知为何，他们居然感到自己的筋脉中，那潺潺的仙气，居然不受控制的涌到了脚下！

    最终居然破体而出，涌入到了坚冰中的那颗巨大的眼球之中！

    刹那之间，这颗原本惨白无比的眼球，就猛地开始出现了红润！

    甚至那中心部位的瞳孔，都一动一动的诡异收缩了起来！

    这种恐怖的景象，只有一种可能，那就是这具仙尸，其实一直在引导这三人，来到这里！

    为的就是想要吸收诸葛亮他们三人的仙气，好使得自己复活！

    如此算计，居然出自一具尸体，真是说出去都没有人相信！

    因为实在是太荒谬了！

    可是眼下的情形，真是由不得诸葛亮三人，不相信，因为随着他们自身仙气的流逝，他们丹田中各自的仙气星辰，居然也想顺着筋脉，逆流而下！

    直入那颗眼球之中！

    “诸葛先生，小心，上方那具枯骨，冲你去了！”

    就在这等危急关头，上方那具枯骨，竟然雪上加霜一般，冲着诸葛亮就冲了过去！

    要不是李广眼疾手快，弯弓搭箭，就射落了那具枯骨的一颗眼睛，恐怕此时诸葛亮早就被这具枯骨给吞噬进去了！

    “他娘的，上天无路，入地无门了！难道这里就是咱们的葬身之地？！”

    往常无比自信的诸葛亮，也不由被这种险境，所困扰到了极致！

    此时的两柄仙器，为了抗衡那具长满了眼睛的枯骨，已经根本就分身乏术了。

    而他们最为自傲的仙气星辰，更好像是碰到了天生的克星，根本就发挥不出一点儿威势，只有被那具仙尸吸纳的份儿！

    如此一来，这三人，可谓真正的陷入到了死地！

    没有一丝一毫生还的可能性！

    大秦，咸阳城，因北陵营殿。

    嬴政坐在上首，意识在系统的村落中，很是无聊的走着。

    此时的他，望着铁匠铺中，那两具没有意识的NPC，不由很是怀念起了，阿力与阿飞这两兄弟……

    【系统提示，检测到诸葛亮三人，遇到了无法挣脱的险境，请问宿主，是否想要用能量点，来救其脱困？！】

    “什么？诸葛先生，三人，居然陷入到了险境？！怎得仙家大陆，居然这般凶险？！”

    本来以为诸葛亮他们一起去，定能凯旋而归，可是怎料居然发生了这种事情，而且居然连系统都惊动了……

    “系统，我应该怎么运用能量点，来救出诸葛先生他们？”

    【系统提示：恭喜宿主，满足激活八阵图的防御条件，每使用一次，消耗能量点一万！可以在十分钟之内，降下无量天罚，使得宿主想要攻击的地点，彻底泯灭！】

    此时在系统后台，一直关注仙家大陆一切事情的王天然，眼见那具仙尸，吸附住了诸葛亮几人的仙气星辰，不由很是震怒！

    直接就在嬴政的脑海中，发出了激活八阵图的系统提示。

    本来八阵图的防御手段，王天然是想着要多赚嬴政一些能量点的。

    可是若真的让这具仙尸成功复活的话，恐怕八阵图就要被其从内部攻破了！

    到时候王天然，还怎么赚嬴政的能量点了？！

    而且最关键的就是，混天绫和金蛟剪的主人，已经发现了下界，有人使用同样的仙器，若是真的被他们发现了嬴政的所在，那王天然这段时间，可就真的功亏一篑了……

    故此，为了嬴政，也同时为了自己，他王天然就算是不赚嬴政的能量点，也要灭了这头仙尸！

    “系统，给我救诸葛先生出来！”

    【温馨提示，扣除宿主一万能量点成功！】

    随着王天然的系统提示落下，就见仙尸坟冢之中，猛然出现了一股绝无可能出现的诡异波动！

 第166章 天罚落下

    “嗡……”

    仙V之内，就在诸葛亮三人，仙气星辰被吸，头顶神秘枯骨降临的最危险之际。

    一声突如其来的诡秘波动，莫名出现……

    在这股波动中，仙V之内所有能活动的生命，仿佛全都失去了动弹的能力。

    甚至就连那恐怖的仙尸，都出现了一丝惊讶的神情！

    “诸葛先生？这是怎么回事儿？！难道有人来救咱们了？”

    此时双腿已经大半进入到冰层中的李广，被这股波动钉在了原地，只有灵识能稍微传音而出。

    “这股力量之强……绝无可能是这个世间应该存在的……甚至我估计连上界，都不可能存在……因为混天绫中的器灵已经跪下了……”

    看着仅仅贴服在自己右臂上的混天绫，诸葛亮深沉的说道。

    “诸葛先生说的对……我也感觉到了金蛟剪器灵的畏惧……一般来讲能让仙器器灵都如此畏惧的力量，上界之中，貌似应该绝无存在的可能……”

    仙器器灵，虽然灵智大开，与常人无异，但是却并没有人类一般，那么大的生死概念。

    否则出生入死之际，还怎能让人如臂使指？

    可是就算是这样的器灵，在这股波动面前，也充满了畏惧……

    如此伟岸之力，当真是不可思议到了极致……

    此时就在这三人，商量接下来该如何应对之时，就见厚厚的冰层之下，那仙尸再动！

    一股无声的怒吼，响彻整个仙V之内！

    居然想要抗衡那突然出现的波动！

    可是就在这两股力量，碰撞的瞬间！

    一道死寂的力量，从波动之中，猛然出现！

    犹如一道漆黑雷霆，从波动中直接就打在了厚厚的冰层之下！

    “轰！”

    冰层碎裂，一股血肉烧焦的味道，顷刻而出，其内的仙尸，终于展现出了自己的本来面目！

    “嗷呜！！！”

    没了冰层的阻隔，那仙尸竟在这股死寂雷霆的轰击下，猛地坐了起来！

    就见其浑身甲胄碎裂不堪，体表除了胸膛之处的焦黑之外，竟分外的惨白！

    一股股，腐臭的气息，猛烈冲了出来，居然生生把三颗仙气星辰，都给压制到微小了数倍的程度！

    而诸葛亮三人，更是在这股腐臭味道之中，差点儿被熏死过去！

    “这也太臭了……这就是所谓的上界中人？！”

    “根据甲胄来看，虽然算得上是上界中人……不过也不是什么高贵的出身……”

    “嗯……没错，看起来这样的制式盔甲，只能出现在正规的军队中，给普通的军士穿着……如此推断，这仙尸生前，不过就是一般的天兵而已……算不得什么上界的厉害人物！”

    几人常年带兵作战，虽然并未真正见过上界的具体样貌，但是从逻辑上推断，就把这具仙尸的来历，推测了个八九不离十……

    但就算是这样，天兵，那也是实打实的仙人修为！

    他们三人，虽然嘴上并没有把这天兵当回事儿，但是从心里，早已清楚自己与这尊天兵的差距……

    故此，就见这三人，撑起两柄仙器，就倾尽全力的斩断了吸附三颗仙气星辰的巨大力量！

    并收回了仙气星辰，猛然后撤！

    而那尊天兵仙尸，虽然感受到了这三人的动作，但却并未有任何的理会！

    因为他的眼前，出现了一个金色的光团！

    这个金色光团，诸葛亮三人看不见，但是他却能看见……

    “让你有资格，见到我……已经是你最大的荣幸了……”

    金色光团之内，正是王天然的一缕灵识……

    “你是谁？！”

    被金色光团的气势所慑，这尊天兵仙尸，仅存的部分灵识，忽然传出了疑惑。

    “我是谁，你没资格知晓……你只需要知道，你现在只有两个选择……第一条，当我的狗，被我派去别的小世界，为我做事……第二条，就是死……对了，我赐给你的死，绝非普通意义上的死……希望这一点你能明白……”

    说着就见王天然，在金色光团之内，伸手一指，一股比之刚才强横了无数倍的死寂之力，骤然出现！

    顷刻之间就击穿了天兵仙尸的胸膛！

    其内一股股灭绝一切的力量，使得天兵仙尸，那恐怖的恢复力，仿佛失去了所有的作用！

    甚至就连这些年，他稍微恢复了一些的生命底蕴，都跟着彻底消散！

    “啊！！！！”

    痛苦哀嚎，都不足以形容此时这尊天兵仙尸的状态！

    因为在王天然的手段下，这一股寂灭之力，仿佛可以燃尽灵识，直接侵入人的灵魂！

    这种感觉，实在是太疼了！

    疼到了灵魂深处！

    根本就无处躲藏！

    无可抵挡！

    “知道疼了？现在服了吗？”

    “服了！至尊！绕过我吧！我知道错了！！！”

    天兵仙尸的头颅之上，一道淡淡的人影飘出。

    浑身燃烧着无穷的烈焰，犹如跗骨之蛆一般，时刻消耗着这尊天兵仙尸的灵识。

    使得这尊仙人境的强者，不断的衰弱。

    估计用不了多上时间，这尊天兵仙尸，就会彻底消亡在王天然的眼前！

    “知道错了是好事儿……不过我希望你能长记性……这样吧……这么多年，你也犯了不少的罪过，要是真的放过你的话，天理难容……不过上天有好生之德，我也不是不给你机会……三天三夜，你能活下来，我就让你跟我走……”

    说着就见金色光团，飘然下落，直接就到了这单单人影的面前！

    随即那恐怖的火焰，居然猛然暴涨了数倍！

    “啊！！！！疼啊！！疼！！”

    哀嚎痛苦不断，那声嘶力竭的嘶喊声，竟然连下方躲在远处的诸葛亮三人，都感到了一丝不忍和心惊……

    毕竟他们虽然领兵作战多年，手底下死伤的敌军无数，但是却从未想过如此这般折磨过他人……

    故此，王天然这般手段，当真是让这三人，感到脊背发凉到了极致！

    “诸葛先生……那尊天兵仙尸……如此痛苦，咱们要不要给他的痛快？”

    李广心思比较直，说完就要弯弓搭箭，结果了天兵仙尸的生命！

    “李广将军，不要冲动……我怎么感觉，这个仙V之内，还有一尊，咱们看不见的生灵？”

    白起手握金蛟剪，灵识大为灵敏，虽然他看不见王天然栖身的金色光团，但却能感知到仙V之内他的无量威势。

    “没错，这里已经不是咱们三人，能说了算的时候了……那尊存在，既然已经来到这里，对天兵仙尸施展了惩罚，难么这里咱们三人，也就没有资格对其评论什么了……还是乖乖看戏的好……”

    知天命，明事理，才是诸葛亮最大的优点。

    虽然那尊天兵仙尸的痛苦哀嚎，让他们心中，都产生了不忍，但是想起仙家大陆这么多年，无数奴隶的惨死。

    就算诸葛亮在心软，也绝不可能，动手给那尊天兵仙尸一个痛快。

    再加上，王天然的存在，虽然他看不见，但是从感知中，他深切的知道，在王天然的面前，他们这三人，不过就是三条连蝼蚁都算不上的尘埃罢了……

    故此，安静站在这里，才是他们最明智的选择。

    “这三人，还真是有些意思……居然能感知到我的存在……”

    望着在自己眼前，不断挣扎的天兵仙尸，王天然却把注意力放在了诸葛亮三人的身上。

    “算了……让他们先走吧……这里本就不是他们能处理的地方……”

    感觉诸葛亮三人，在这里也没什么大用，王天然不由伸手一挥，直接就从那尊天兵仙尸的灵识中，掏出了一卷透明的卷轴。

    扔向了诸葛亮三人的方向，随即王天然神念一动，瞬间就把诸葛亮三人，给传送了出去……

    站在仙V之外的树林里，恢复了身形的三人，感到浑身突然轻松了太多。

    “诸葛先生……这是什么东西？！”

    望着诸葛亮说手里突然出现的卷轴，李广好奇的问道。

    “难道这是解救虹公子的办法？”

    白起也走上前来，好奇的问道。

    “没错，正是解救虹公子的具体办法……咱们先行回去解救虹公子再说，这里仅存的一部分仙尸一脉的人，就交给那位存在处置吧……”

    虽然不知道王天然的具体身份，但是从直觉上来看，却并没有发现，对自己不利的地方。

    故此诸葛亮三人，便直接动身飞了回去……

    而此时仙V之内，王天然看着眼前的天兵仙尸，也渐渐消除了心中的怒意……

    “要不是，突破八阵图的屏障，需要人手，你他娘的早就死了……而且最关键的就是，还能把你卖给小政子，赚一些能量点……”

    此时虽然嬴政也兑换了不少的能量点，但是这对于升到三级系统所需要的海量能量点来说，也实在是太杯水车薪了……

    而把这尊天兵仙尸，作为帮助第二位帝王，成功登基的奖励，那其中王天然所能赚取的能量点，可就真的海量了……

    故此王天然，才有些没有舍得，直接就杀了这尊天兵仙尸……

    “至尊！我知道错了！你就放了我吧！！好疼！！！”

    眼见自己的灵识，已经薄弱到了，连化劲高手都不如的层次，这尊天兵仙尸，顿时哀求了起来……

    “疼？你以为疼就完了？这样吧，你的子子孙孙们，不是还有很多吗？你去把他们都处置了，要是我满意的话，就让你舒服一些……”

    “好！还请至尊放我出去！”

 第167章 自尊受辱

    早已到了死亡边缘的天兵仙尸，此时哪里还会考虑自己那些子子孙孙的死活？！

    况且这些所谓的子子孙孙，只不过是自己死去之后，吸收了自己纯净仙气而滋生出来的生灵罢了。

    说到底，他们都根本不是人！

    要不是依靠着自己的仙气纯粹，作为遮掩，恐怕诸葛亮见到天烟的时候，就能认出这些东西的本体……

    “如此甚好……就看你如何施为了……”

    说着就见金色光团中的王天然，伸手向天一指，一股绝强的力量，悍然而出，直接就击穿了上方的棺材板！

    而那只浑身长满了眼睛的枯骨，更是在这股力量面前，彻底成为了齑粉！

    甚至连反抗的资格都没有，就这么悄无声息地消失了！

    “谢过至尊，给我机会……”

    淡淡的天兵仙尸灵识，微微作揖。

    随后直接就化作一团燃烧着火焰的惨白色光芒，冲了出去！

    而王天然则背着手，跟在了天兵仙尸的身后，也跳出了棺材板……

    就见棺材板之上，与坟冢的中间部分，原本就是一处密闭的空间。

    此时在王天然的手段之下，那大洞，竟直直地开在了上方一座大城的中央！

    在这座大城之中，一共有五个部分，分布在天兵仙尸的五个方位。

    分别是，头，双手和双脚。

    至于中间的身体部分，则散落着各色的小城。

    如此一来，一个建设完备的微小国家，就出现在了王天然的眼前。

    “这帮仙蛆，还真是有些门道，居然靠着这尊仙尸溢散出来的仙气，建设出了这么一座国家……”

    此时在王天然的眼中，仙尸一脉的所有生灵，不过就是一条条，蠕动的蛆虫！

    这些蛆虫，因为吸收了仙尸的仙气，所有外表看上去，跟常人无异。

    而他们的本体，则藏在仙气孕育出来的外壳之中……

    而这时，因为天兵仙尸的灵识出关，竟使得五座大城，猛然飞出了无数的仙尸一脉的高手！

    这些高手修为，均已经到了天人境，而起蛆虫的本体，也发生了惊人的变化。

    居然生出了双手双脚，俨然一副，就要修成人身的状态！

    “你这灵识，从何而来？！怎得破开了我家老祖的棺椁？！”

    头部一位天人无上境的高手，眼见天兵仙尸的灵识，浑身燃烧着火焰，破开棺材而出，不由大声怒喝了起来！

    与此同时，其他分布四方的四位天人无上境高手，也飞了过来，把天兵仙尸的灵识，包围了起来。

    “我是谁？！你们他娘的，吸收了我这么多的仙气，居然还问我是谁？！”

    听到那位天人无上境高手的质问之后，天兵仙尸当真是差点儿气昏了过去！

    要不是死后，落魄到了只能指挥这些蛆虫办事的程度，以他在上界的身份，又怎么可能会用正眼，看这些蛆虫？！

    “你是仙尸老祖？！老祖，你怎么提前出关了？！”

    诸葛亮三人的行踪，虽然天烟已经上报了，但是他们如何都没有想到，棺椁之内会发生这么多的事情。

    毕竟天兵仙尸的具体计划，根本就没有让他们知晓。

    “我怎么提前出关了？你们还有脸问？要不是你们做了这么多的孽，我需要这么痛苦吗？！”

    时刻被火焰灼烧灵识的天兵仙尸，见到这些蛆虫就气不打一处来。

    “仙尸老祖，你这话是何意？！”

    “我这话是何意？！你们去死吧！！！”

    身为天兵，虽然在上界，不算是什么高贵的身份，但是那也是实打实的官家中人，现在居然沦落到要向一群蛆虫解释……

    这如何能不让这尊天兵仙尸怒发冲冠？！

    说着就见这尊天兵仙尸的灵识，猛然一动，居然双手向下，直接就把一直保持坐姿的仙尸肉身，给召唤了出来！

    “轰！！！”

    无量仙气横冲直撞而出！

    顷刻之间就把这处空间，给毁坏了大半！

    “仙尸老祖，你这是干什么？！”

    “别他妈废话了，赶紧给我去死！！疼死我了！！！”

    虽然天兵仙尸的灵识，重新回到了肉身之中，但是王天然的惩罚，却没有丝毫的渐弱。

    甚至此时的疼痛，比之刚才还要激烈几分！

    如此一来，天兵仙尸，哪里还愿意废话，直接抡起了肉身的两只胳膊，就像那五条无上天人境的仙蛆挥舞了过去！

    “砰！砰！砰！”

    双风灌耳，三位仙蛆躲闪不及，瞬间就被打爆在了当场！

    而剩下的两条仙蛆，眼见自己守护多年的老祖，如此发疯，竟也不管不顾起来！

    “老祖，既然你想灭了我们，那就别怪我们不客气了！”

    一声怒吼，两位天人无上境的仙蛆，顿时化作两条急速的光芒，穿过五座大城！

    其内仙尸一脉的所有高手，顷刻之间就被这两位高手给吸收到了自己的体内！

    当这两条仙蛆再次回到天兵仙尸的面前时，其修为竟然全都达到了半步仙人的程度！

    “他妈的，想不到我居然沦落到养蛆的程度……真是无地自容啊！！！”

    眼见两条仙蛆，再次出现在自己的眼前，天兵仙尸不禁羞愧到了极点！

    这等事情，就算是上界之中，最让人看不起的邪门歪道，都做不出来。

    而他，一名官家中人，一名响当当的天兵，居然只能依靠一群蛆虫！

    这真是，让他想找个地缝钻进去！

    此时的他，随着一声怒吼，两条胳膊，再次舞动了起来！

    可是如今本就没有恢复的肉身，虽然强度仍在，但是对战变数太多，哪里能这般让他如愿？！

    就见那两条无上境的仙蛆，浑身竟是冒出了无穷的光芒，顷刻之间就从仙尸的两条胳膊中，打穿了出去！

    与此同时，就见这两条仙蛆，骤然祭出了两尊顶级灵器！

    这两尊灵器，分别为一刀一剑，以上无穷杀意充盈肆意。

    居然顷刻之间，就在天兵仙尸的胳膊上，划出了两条巨大的伤口！

    其内一股股腐臭的气息，瞬间就充盈了整个空间！

    “好疼！！你们居然敢伤我？！”

    说着就见仙尸猛然之间站起了身！

    直接就顶破了上方的封土！

    使得这片空间，直接就暴露在了高天之下！

    而那两条无上境的仙蛆，则也跟着身形不断放大，最终竟是比之天兵仙尸，站起来的身形，还要大上了半寸！

    “你既然不顾念，这么多年，我们护持你的情分，那么杀你又如何？！”

    这两条仙蛆，此时也来了真火，眼见自家老祖，跟发疯了一般，要杀了自己。

    他们焉能就这么受死？！

    故此就见一刀一剑，居然凌空而动，从天而落，竟化作一片刀剑之雨，倾盆而下！

    “噗嗤！噗嗤……”

    无数道雨丝，就像是一柄柄惊世的神兵，不断击穿天兵仙尸的肉身！

    不多时，刚才还气势滔天的天兵仙尸，就被击穿到了千疮百孔的惨烈程度！

    “想不到，居然让你们成了这种气候！看来至尊的要求，还真是没错，杀了你们就对了！！！”

    说着就见天兵仙尸，站起身之后，其两脚猛然一动，居然从仙V的最深处，踢出了一柄残破的长矛！

    这柄长矛出现的瞬间，风云猛然一动！

    一股苍凉到了极点的悲凉气息，顷刻之间就传遍了整个小世界！

    居然连远在万里之外的嬴政，都感受到了危险！

    “想不见仙家大陆，已经到了如此程度，看来寡人，也要去一趟了……”

    “陛下，使不得啊，那边如此危险，你要是有个三长两短，大秦就完了！！”

    此时站在殿下的曹操，眼见嬴政要动身前往仙家大陆，不由冒死劝谏！

    “曹丞相，我心已决，大秦就暂且交给你主持全部工作，等寡人回来再说！”

    眼见嬴政如此坚决，曹操也没了办法，便直接用灵识同时全部连弩营和白袍军整备而出！

    一同随着嬴政，飞向了高天！

    望着那两条，在一颗璀璨星辰带领下，划过天际的流星雨，曹操的心也跟着提到了嗓子眼……

    而此时仙家大陆，也在这柄残破仙器的出世下，发生了巨变！

    一座座数不尽的山脉，拔地而起！

    一条条岩浆如长江大河一般，流进了大海！

    甚至就连天空，都出现了一道巨大的旋涡！

    要不是此时这个小世界，已经被八阵图隔绝了开来，恐怕单单那残破仙器出世，就能直接轰开通往仙界的天门！！

    “原来这就是真正仙人，执掌仙器的姿态……”

    看着自己右臂上的混天绫，诸葛亮的心中顿时感觉到了无穷的斗志。

    显然自己的修为，实在是太低了……

    不然单单一条混天绫，就绝对能使得整个小世界崩溃！

    要知道，混天绫的出身，那可比天兵仙尸的残破仙器长矛，强上太多了……

    甚至这些天兵，在上界见到混天绫，都要下跪磕头！

    不然根本连活着的资格都没有！

    可是如今，混天绫在自己的手里，虽然比之灵器强大了太多。

    但是却根本就没有发挥出他本应有的威力之万分之一！

    甚至可能，万分之一，都说小了……

    百万分之一，还差不多！

    “你们这两条蛆虫，今天我就让你们见识见识，真正仙器的威力……”

 第168章 收服天兵

    此时手握跟随自己半生的仙器长矛，这尊天兵仙尸所释放出来的威压，居然呈现出了一种几何倍数的增幅！

    甚至连原本受到了眼中创伤的肉身，都在这股威势之中，恢复了大半！

    “老祖，这么多年，我们还不是为了你的复活？！你怎么就突然想要杀了我们？！”

    “为了我的复活？！要是真如此的话，你们想要东方不败作为鼎炉又是为何？！难道不就是想让其彻底占据了我的肉身，从而真正为你们所用？！”

    出世之后，身为仙人修为的天兵仙尸，从世界规则中，直接就获取到了所有的信息！

    而这群仙蛆的谋算，他也直接就猜到了。

    居然吃着自己的仙气，不知道感恩，反倒还想着，炼化了东方不败，从而彻底作为鼎炉，占据自己的肉身！

    这种事情，他如何能忍？！

    “好，既然老祖，知道了，那我们也就不瞒着你了……”

    说着就见整个仙家大陆之下，居然猛地窜出了一股，惊天的杀意！

    这股杀意之强，居然比之那柄残破的仙器长矛都不慌多然了……

    “嗯？你们这么多年，还瞒着我干什么了？”

    从天地的规则中，天兵仙尸，根本就找不到这股杀意杀意的具体来源。

    “老祖，你不会以为，这个世界，就只有你这么一个上界的存在吧？”

    在一股差点儿就让仙家大陆崩溃的震荡中，一枚只剩半截的箭矢，横空出世！

    居然化作一抹流光，停在了这两条仙蛆的身前！

    而随着这根残破箭矢的出现，这两条仙蛆，居然也跟着发生了融合！

    不多时，随着又有一股惊天的威势升腾而起，就见一个身影，猛然从两人融合的中心走出！

    “仙人？！这不可能？！”

    整个小世界，所有的天人境高手，全都感知到了这个身影的存在。

    “不对，没有经历天劫，就算不得真正的仙人，难道这就是真正的天人境巅峰！看到了自己仙人境玄妙的真正存在？！”

    天劫一直都是困扰所有天人境高手的掣肘。

    虽然大秦中的天人境高手有很多，但是依赖着大秦的国运，天劫并未真正的降临。

    而此时因为八阵图的影响，使得整个小世界，从虚空界彻底的隔离，根本就没有足够的力量，来降下应有的天劫。

    故此这个身影，才在天人境巅峰，止住了自己的修为！

    不过此时这个身影，其修为也已经达到了这个小世界所能承载的极限。

    可谓真正的成为了这个小世界，最强大的存在！

    “想不到那根箭矢也跟着落到了这个小世界……看来你们这些年，还真是没闲着……居然在我的眼皮子地下，做到了这样的地步……”

    望着那个身影跟前，那根熟悉的箭矢，天兵仙尸，不由陷入到了回忆之中。

    当年自己就是死在了这根箭矢之下，想不到有朝一日，居然又见到了这根箭矢……

    “哼……你记得就好……吾名后风，当年杀你的就是我……”

    声音不大，但却从箭矢中传出，显然如今这个身影，已经是由这根箭矢来做主导了。

    “后风！你他娘的居然，也有残存的灵识，落在这个小世界？！真是冤家路窄，今天咱们就继续，那场未完的争斗如何？！”

    听到后风的名字，天兵仙尸不禁怒发冲冠！

    “如此甚好！当年没有彻底杀了你，今天就再来一次！”

    说着就见那后风，拿起箭矢，居然凭空做弯弓的姿势！

    “嗡……”

    震动大起，一股巨大的吸力，凭空而生，想不到后风竟直接用岩浆做弦，山脉做弓！

    “砰！”

    岩浆冲天，贡献绷直！

    那流光箭矢，在这股大力之下，直接就从空中消失了！

    “轰！”

    长矛高举，箭矢突然出现在了天兵仙尸的头顶！

    要不是天兵仙尸反应够快，这一箭就能彻底要了天兵仙尸的命！

    可是有了仙器加持的天兵仙尸，也不是吃素的。

    眼见这根箭矢飞来，竟直接让长矛，来顶住箭矢的惊天威势。

    自己转身就冲着，后风冲来！

    “哼，你不会真的以为，我后风，没了弓箭，就不能杀你吧？”

    随着后风的一声冷哼，就见其手中弓箭，悄然异变，居然以山脉为柄，以无尽岩浆为刃，化作一柄惊天战刃，直接就冲着奔自己而来的天兵仙尸砍了下去！

    “轰！！”

    山崩地裂，仙家大陆，再次震动下，居然已经有了崩溃的趋势！

    要不是大秦众人，即使把所有的生灵，都救到了一个海上的孤岛，恐怕此时整个仙家大陆所有的生灵，就全都殒命了！

    “诸葛先生，若是再让这两人打下去，咱们这个小世界，很容易就会崩溃的！”

    感知了一番整个小世界，都在震动之下，发生了恐怖的地质变化，白起不由有些焦急的问道。

    “无妨，那尊存在，还在那里，就断然不可能让小世界崩溃……”

    诸葛亮感受着王天然的存在，很是笃定的说道。

    “希望如此吧……不然这个小世界可就真的危险了……”

    李广也跟着走上前来，看着仙家大陆，那即将崩溃的状态，很是担心的说道。

    而此时，仙家大陆之上，天兵仙尸，在后风的全力一击之下，肉身早已破裂成了两半！

    但是其恐怖的战刃，竟被一股其体内燃烧的惊天火焰阻挡了下来！

    “怎么可能？！你的体内，为何会有一股这么强大的力量？！”

    “这股力量强吗？你想跟我一样？！”

    头皮断裂，被王天然的天罚包裹着骨骼，时刻被这股深入骨髓的灼烧感折磨的天兵仙尸，不由嘿嘿冷笑！

    “难道这股力量，还能传给我不成？！”

    此时只剩下一缕灵识的后风，眼见这股火焰如此之强，不由心生羡慕。

    “没错，只要你想，就可以给你！”

    冷笑声中，天兵仙尸顶着那柄巨大的战刃就扑向了后风！

    “轰！！”

    巨大的力量相互碰撞，一股蘑菇云顷刻冲天而起！

    此时整个仙家大陆，都被一股烟尘覆盖！

    而那震耳欲聋的声响，很是搅动的整个小世界，海浪滔天！

    要不是周围有诸葛亮一众高手，联合组成了封禁，恐怕单单是这股海浪，就能使得小世界中，所有生灵全部灭绝！

    也不知多了多久，当一切硝烟散尽，整个仙家大陆，已经断裂成了两半！

    中间一道巨大的裂谷，横贯整个大陆，那两侧的山崖，足有数百米高下。

    一道道岩浆，翻涌而出，不断的释放着地壳的热量，竟使得整个大陆的温度，都升高了十几度！

    如此一来，一股股雾气，蒸腾而起，竟犹如仙境一般，把整个仙家大陆，装扮的名副其实了起来！

    而在这个大雾的中心位置，两个焦黑的身影，仅仅的抱在了一起。

    仿佛融化成了一体似的，根本分不出的你我来。

    “疼吗？”

    “疼……”

    “这股力量，你还想要吗？”

    “不想了……”

    “晚了……”

    随着天兵仙尸虚弱的声音结束，就见一股惨白的火焰，从两个交融的身体中，猛然窜出！

    顷刻之间就燃上了高天！

    与此同时，就见覆盖整个小世界的八阵图，猛然一转，竟忽地亮了一下！

    随即一股惊天雷霆，猛地砸落了下来！

    “轰！”

    仿佛链接天地的桥梁，这道雷霆虽然不粗，但却绵延悠久，居然就这么落下了整整一炷香的时间！

    而在雷霆之下的天兵仙尸和后风，则根本连哀嚎都发不出！

    不多时，随着雷霆的渐渐熄灭，终于一切尘埃落定……

    系统后台，王天然看着眼见已经虚弱到，根本不能显形的天兵仙尸，缓缓开口说道。

    “果然不愧是上界中人天兵，居然真的能活下来……”

    “至尊……你答应我的还算数吗？”

    卑微的跪下了身子，虽然没有显现不出来形体，但天兵仙尸知道，无论自己虚弱到了什么程度，王天然都能看到。

    “当然算数了……既然你能活下来，那也算是完成了我给你的惩罚，接下来，你就留下来为我做事儿吧……”

    说着王天然伸手一抬，便直接祭出一股绝对强横的力量，打在了天兵仙尸的灵识之上！

    “至尊，你这是要干什么？！”

    感受到一股从未感受过的强大力量，烙印在了自己的灵识深处，直把天兵仙尸给惊得再次跪了下来！

    “不用担心，这是你的身份烙印，从今以后，你就是我的人了……”

    安抚了一番天兵仙尸的不安，王天然随口问道：

    “对了，你叫什么？我还不知道你的名字……”

    “至尊，我乃上界十万天军中的一名寻常甲士，名叫赵烨，是西牛贺洲出身……”

    听到王天然问起了自己的名字，此时的天兵仙尸，当真是知无不言。

    “明白了……你想回家看看吗？”

    “回家？家里早就没人了……这么多年过去了，我家人哪里还有可能活着？”

    仿佛陷入到了无尽的回忆当中，赵烨的脸色顿时变得深沉了不少。

    “好吧……等你替我做完了事情，我就让你回上界……至于你愿意去哪里，随你的心意……”

    从未想过有一天，自己能重回上界，赵烨不由震惊的看向王天然，一脸的不可置信。

    “至尊，你愿意放我回去？”

    “怎么不愿意……只要你听话就好……”

    “谢过至尊！”

 第169章 天下共主

    大秦咸阳，章台宫。

    此时嬴政坐在殿上的龙椅之中，看着下方站着的所有群臣，心中当真是起伏不已……

    当仙家大陆一役，彻底结束之时，整个小世界，已经彻底成为了大秦的疆土！

    而那些奴隶，也都被诸葛亮几人，用大神通给搬了回来。

    如今整个大秦的人口数量，已经直逼去年的十数倍有余！

    而科技的发展，也得到了巨大的提升，在诸葛亮的木牛流马的帮助下，农田面积也呈现出几何倍数的增长。

    甚至以前根本就不敢想的崇山峻岭，也开垦出了大片的农田。

    如此一来，整个天下可谓彻底实现了温饱……

    而为了大秦的农业，可以更上一步，嬴政还花费能量点，从系统中，兑换出了各种新式的品种。

    其中有一种叫做番薯的农作物，更是神奇的很，不禁产量奇大，而且种植条件也不苛刻。

    估计再过上几年，整个天下，都会因此而改变，使得所有人都不会再被饿肚子所困扰了……

    而在这之上，整个大秦的国运也发生了翻天覆地的变化，尤其是有了星火之仗的加持。

    那悬浮在咸阳上空的国运神龙，声势更加高大非凡，已经有了再次晋升的预兆。

    只待嬴政登基之后，便可真正的晋升为四爪金龙！

    而雨华田，便有了位置，可以无忧晋升天人境了……

    “诸位爱卿，稷下学宫的所有典籍，你们有什么打算？”

    沉声半晌，嬴政终于开口问起了稷下学宫，那大批量的典籍处置问题。

    “陛下，这些典籍，臣已经尽数归案，如今已经派人，整理了出来，其中大部分歪曲正理的地方也已经着手进行更正了……估计用不了多长时间，就会编订成册，让陛下过目。”

    一直主持整个朝堂运转的曹操，听到嬴政问起了典籍的事情，不由上前一步，躬声说道。

    “很好，曹丞相，做的不错，那诸子百家的所有弟子，你们也安排好了吗？”

    听到嬴政又问起了诸子百家的众多弟子的事情，诸葛亮也走了上来躬声说道：

    “回陛下，这些从诸子百家走出的弟子，我已经命西厂尽数进行了登记，并把它们派往了整个大陆的各处基层衙门……并安排西厂，进行了监视，直待其中有表现好的年轻弟子，我就会着手安排后续的安置……”

    “诸葛先生，果然深得我心……这群人，饱读诗书，若是不用在正地方，可就真的浪费了，如今整个大陆百废待兴，这些书生，正是我大秦的关键所在……若是利用得好，则对我大秦的发展，有不可估量的作用，尤其他们还会不少百家传承的秘术……对了……这些百家传承的秘术，诸葛先生，也收缴上来了吧？”

    突然想到诸子百家那些看家的本领，嬴政还是有些心动的……

    毕竟单单墨家一门，那些设计精妙的机关巨兽，就真的足够让大秦发展出不可思议的科技了。

    “陛下，这些秘术，我也已经收缴了上来，并给他们每个人都施加了封印，有这道封印在，他们就不可能随意使用自身传承的秘术，平常根本就与常人无异……”

    “如此甚好……还是诸葛先生，神秘妙算……”

    夸了一句诸葛亮之后，嬴政不由把目光，看向了站在离自己最近位置的东方不败……

    “族弟，接下来的事情，就由你们西厂负责，一是把这些秘术，装订成册，名字就叫大秦秘章……第二件事，就是成立钦天监……负责监察天下所有身穿异数之人……若是发现，就全部使其登记在册，不可有任何遗漏，明白了吗？”

    “明白了，陛下……微臣一会儿下去，就着手办理相关事宜！”

    躬身领命，东方不败自然能明白嬴政让他管理钦天监的目的。

    如今整个天下自从稷下学宫和凌云仙顶，全部陨灭之后，这些身怀异数之人，可就彻底失去了掌控。

    再加上他们平常又隐藏的极好。

    所以一般情况下，他们若是不主动使用秘术，便根本就不可能被西厂查出来。

    而这也就造成了今后大秦的隐忧。

    故此这钦天监，便成了，第一时间侦测这些身怀秘术之人的重地！

    “很好，接下来，在八阵图的封锁下，咱们这个小世界，就基本上不可能与外界有任何的联系了……故此还请诸葛先生和李广将军还有白起将军，你们三人，先把自身的仙气星辰，供奉在钦天监如何？”

    “陛下，你是想利用，我们的仙气星辰，来监测天下所有异动？”

    李广上前，猜测出了嬴政的想法。

    “没错……就是这个意思……现在天下皆定……只要钦天监能运转正常，便可保，天下无恙！大秦无恙！”

    “微臣谨遵陛下圣旨！”

    听到嬴政如此说，诸葛亮三人，纷纷跪地领命！

    与此同时，其背后三颗仙气星辰，也从章台宫的上空，升上了高天。

    直待一会早朝结束之后，东方不败，就可以布置钦天监的工作了……

    而就在此时，一直没说话的和|，忽然上前一步跪地高喊：

    “还请陛下，登基做这天下的共主啊！！不然整个天下群龙无首！可谓我等之大不幸！万民之大不幸！！”

    随着和|跪在地上的高喊落下，整个章台宫中，所有的文武百官，全都跪在了地上！

    并一同高声呐喊，请求嬴政登基归位！

    “这就不好了吧……如今大秦已经执掌天下，这登基的麻烦事儿，做它干什么？”

    所有人都心知肚明，这是嬴政接下来必须做的事情。

    可是嬴政却推脱了起来……

    毕竟这这天下共主，可得是万民请愿才能做的事情，不然就是强迫万民臣服，这样一来，就是其位不正！

    如此一来，根基不稳，可是对大秦最不利的情况了。

    “陛下，当今天下，只有您能指挥大秦，我们所有人代表万民，请您坐这天下大位！！”

    和|再次跪地磕头，其声音之大，竟然传出了章台宫！

    “你们这是何意？这天下百废待兴，还有很多的事情要做，这种事情，还是算了吧……”

    如此大事，岂能推脱一次？

    嬴政不由再次，推脱了起来。

    “陛下，你若是不登基，我等群臣，就跪死在这章台宫中，以示民愿！”

    说着所有群臣，无不以头触地，再次大声请命起来！

    “好吧……既然你们这般请求，那我就接下这劳苦差事好了……”

    三请两推，才显诚意。

    嬴政不由站起了身，伸手向天！

    随即九州剑猛然从腰间的剑鞘中飞了出来！

    而那柄在国运神龙嘴中的星火之仗，则同时飞了下来，落在了嬴政的手上。

    “今日吾名号皇帝！天地共主！”

    说着就见星火之仗崩碎当场，一股滔天星火猛然传到到了九州剑之上！

    “吼！”

    一声龙吟，国运神龙也从天而降，并入到了九州剑之上！

    “嗡……”

    八阵图震动不休，一股绝强的力量，也猛然从小世界的边缘落下，融入到了嬴政的九州剑中！

    “轰！”

    极致金光，充斥整个章台宫！

    甚至冲上了高天！

    这股金色的光芒之强，甚至连大陆最远处的边陲小镇，都能看到清清楚楚。

    “恭祝陛下，登临天下至极之大位！！！”

    随着百官的恭贺声，响彻高天，就见金色光芒，猛然大盛！

    要不是此时有八阵图阻挡，那金光甚至能照亮整个虚空界！

    不多时，当一切光芒散尽，重归平静之时。

    就见嬴政手中的九州剑，早已变了一番模样。

    其上一条金龙，缠绕其上，四条金色龙爪之上，分别抓着四样物件。

    其一，便是一柄折扇。

    其二，则是一柄漆黑的长剑。

    其三，乃是一枚晶莹剔透的银针。

    而最后的那条龙爪，则抓着一条飞腾的游鱼……

    如此一来，就见殿下的雨华田周身气息，猛然一变！

    一股绝对强横的力量，瞬间充满整个章台宫！

    竟是直接，就晋升到了天人境！

    “谢陛下浩荡皇恩！！”

    深深跪地磕头，雨华田不由心情激动到了极点！

    这天人境的天劫，其凶险的程度，可绝非一般人能扛过去的。

    而如今，接着大秦国运金龙的护持，竟使得自己，直接就平安的晋升到了天人境。

    这种好事儿，真是想都不敢想！

    “雨华田，你就不用跟朕客气了……一会儿等早朝结束，你留下来，我有事情转交于你……”

    说着就见嬴政接着对下方的群臣说道：

    “诸位爱卿，剩下的事情，就交由你们去做了……不知各位还有何事需要在早朝商议的？”

    “臣等无事……”

    眼见嬴政和雨华田有事相商，曹操顿时便躬身说道。

    “好，那诸位爱卿就先行退下吧……”

    随着嬴政的话音落下，所有的文武百官，便鱼贯走出了章台宫，只留下了嬴政和雨华田，独处在一起。

    “雨华田，你对明朝可有了解？”

    “陛下，你怎么问起了这事儿……如今我乃咱们秦朝之人，以前的旧事儿，早就与微臣无关了……”

    伴君如伴虎，不知嬴政何意的雨华田，不由再次跪在了地上！

    “雨爱卿不用紧张……朕问起这件事情，就是想让你，去其他的小世界，出一趟公差……”

    “其他的小世界？怎么可能？”

    深知此时的大秦世界，已经被八阵图隔离了起来，根本就不能出去的雨华田，不由震惊到了极致。

    其实对于这样的事情，起初嬴政也是不相信的。

    这一切还要从仙家大陆回来的路上说起。

    就在后风和赵烨，进行最后一次碰撞的时候，嬴政就收到了王天然发布的系统提示！

 第170章 大明世界

    【系统提示：恭喜您成功征服了整个小世界的所有势力，现开启通往其他小世界的通道，还请您选择是否开启！】

    说着嬴政的意识，就被王天然拉进了系统的小村落之内。

    只见在这个小村落的广场的中心，出现了九道金色的光柱。

    这九道光柱力量之强，居然比之一般的仙器都要来的强大的多。

    “怎么这里出现了九道光柱？难道这就是通往其他小世界的时空隧道？”

    【系统提示：此乃九条通往其他小世界的通道，每一条开启的条件，都需要花费相应的能量点！】

    说着就见靠嬴政最近的一条光柱，猛然亮了起来，其上居然出现了一组金色的数字。

    “十万能量点？！这么贵？！”

    此时早已统一了六国的嬴政，手中刚好只有十一万的能量点。

    而如今第一条开启其他小世界的光柱，就需要十万能量点，这如何不让嬴政吃惊！

    “小政子，不要小气嘛……王哥现在升级到三级系统，可是需要海量的能量点的……而现在整个天下，黄金都差不多被你搜刮完了……要是再不开启其他小世界的通道，你王哥我得什么时候，才能升级？”

    系统后台的王天然，看着嬴政手里的十一万能量点，不由眼馋不已……

    虽然他现在的权限，只能开启一条时空隧道，但是想要什么价钱，还不是王天然自己说了算？

    要是不趁此机会，好好让嬴政花费一番能量点的话，可就太对不起这个机会了……

    【温馨提示：若宿主选择开启第一条时空隧道，则满足条件开启新的主线任务……】

    “新的主线任务？看来这些能量点，还真不能攒着了……”

    上一次的主线任务，可是一枚可以直接让自己，重回天人境的九转金丹。

    而这一次的主线任务，明显更高级，若是失去了这次机会，要想再收货这么多的能量点，又不知道是什么时候了……

    想到这里，嬴政不由走上前去，轻轻用手触摸到了这条光柱上的数字。

    “系统，给寡人，开启这第一条时空隧道！”

    【系统提示：开启第一条时空隧道成功！扣除宿主能量点十万！余额为一万能量点！】

    随着系统提示音响起，就见那条光柱猛然绽放出了无尽的光彩！

    其内一股股金色的气流，不断流动不休，竟是直接在八阵图上开启了一条通道，通向了一个距离大秦世界，最近的一个小世界……

    【恭喜宿主满足开启主线任务的条件！】

    【恭喜宿主，主线任务开启！】

    【主线任务：帮助大明世界的朱元璋，政府大明世界！】

    【主线任务奖励：仙器灵种】

    【仙器灵种：可使得任意灵器，成功晋升为仙器！】

    “仙器灵种？！系统居然如此大方？！真是太好了……”

    仙器，整个大秦，加起来才两柄仙器！

    而仙器的强大威力，嬴政可是心知肚明的很……

    若是说一个世界的科技发展，是一个国家的软实力。

    那么仙器数量的多少，绝对会成为这个大秦，最顶级战力的最强代表！

    这等强大的力量差距，若是按部就班的发展科技，可不知道要何年何月了……

    “小政子……仙器虽好，但是科技却更为重要，不过现在你能这么想，我也不怪你……毕竟以大秦的时代来讲，还接触不到高科技的强大威力……等到时候，你真正能用科技，来征服虚空界之时，你就会明白科技的强大了……”

    王天然对于嬴政的心中所想，早已预料到了……

    虽然他也想，让大秦，早日发展出来，能横跨整个星河的强大科技，但是碍于时代的发展，自己并没有那个权限，来提前使得大秦，进入到工业革命的时期。

    不过只要嬴政，帮助朱元璋，征服了大明世界的话，那么时代的进步，就必然会使得大秦的科技更上一层楼。

    而王天然也会就可以利用自己的权限，来奖励嬴政关于科技方面的东西了……

    此时已经成功开启王天然布置的新主线任务的嬴政，不由好奇的就想要上前，一探究竟。

    可是就在其，刚要走进那条光柱的时候，就发现自己居然被一股强大的力量阻隔了回来……

    “系统，这是这么回事儿？我不是开启了这条时空隧道吗？”

    【温馨提示：宿主不能直接进入时空隧道！时空隧道进入条件，只能是宿主从系统中召唤出来的人物！而人物也有修为限制。】

    “人物还有修为的限制？！”

    【没错，人物的修为限制在天人境以下！】

    “天人境以下？如今我手里的人物，能打的也就只有雨华田了……不过为了安全起见，还是让雨华田晋升天人境之后，才让其转生吧……这样就有绝对的把握了……对了，系统，进入时空隧道的人数有限制吗？”

    【人数没有限制，不过每一个人物都需要消耗能量点1000！】

    “每个人都需要1000能量点？这么贵？”

    本来还想着多派些人马，一同帮助雨华田来着，这回嬴政算是打消了这个念头。

    “好吧……只能如此了……我先去兑换一些转生卷轴吧……”

    想到这里，嬴政转身就走向了出售转生卷轴的商店。

    “系统，我要兑换五个转生卷轴……”

    【恭喜宿主兑换五个转生卷轴宝箱成功！一共消耗能量点5000！余额5000！】

    看着手中的五个转生卷轴宝箱，嬴政直接就把其全打开了……

    【恭喜宿主，获得ssr级转生卷轴一份！s级转生卷轴两份！a级转生卷轴两份！】

    “几率还是这么小……”

    收起ssr转生卷轴，嬴政不由再次感叹了一番王天然的抠门。

    随后他的意识，便从系统中走出，又回到了自己的身体中。

    直到如今他凭借登基之大势，使得雨华田晋升到了天人境的今天，他才告诉了雨华田时空隧道的事情……

    “陛下，你是说，让我回到明朝，开过皇帝，朱元璋还未发迹之时，帮助他争夺天下？”

    听完了嬴政的讲述，雨华田心中的起伏，还是有些大。

    “没错……就是这个意思……现在你也到了天人境，若是再次转生的话，也就算是大秦，第一位二转的人物了，如此实力，帮助朱元璋，应该就十拿九稳了……”

    说着嬴政就把那卷ssr级别的转生卷轴，放到了雨华田的手中。

    “微臣定不负陛下信任！”

    感受了一番，好不容易晋升到的天人境修为，雨华田虽有不舍，但是为了大秦，他无怨无悔！

    而且转身的好处，他早就知道。

    当时在韩国之时，他就转生过一次了。

    如今再次转生，他今后的修为，一定会增强到不可思议的程度！

    故此他根本就没有任何的犹豫，直接就打开了手中的转生卷轴！

    只见一道冲天的光芒升腾而起，雨华田的修为，不由跌落到底！

    直接就到了还未到化劲的程度！

    只不过他此时的修为，虽然没有到达化劲，但是其肉身和灵识的强度，却已经强大到了化劲的层次！

    这种恐怖的实力，当真是令人震惊不已！

    如此天纵之姿，就算是在上界，那等仙气肆意的地方，都算是夸张了……

    “雨华田，你现在感觉如何？”

    看着二转过后的雨华田，那充满了力量感的肉身，嬴政不由好奇问道。

    “回避下，微臣此时感觉太好了……若是在当初刚刚修炼之时，微臣就有这等天纵之姿，估计等到了天人境之时，硬抗天劫都没有丝毫的问题！”

    此时的雨华田，心中充满了自信！

    “如此甚好！一会儿你就去吧，等我这边时机成熟了，就再派人接应你！”

    说着就见嬴政双手一抬，一道金色的光柱，猛然出现在了雨华田的眼前。

    “陛下，微臣一去不知何时能回，还望陛下保重龙体……”

    “放心吧……如今大秦世界，早已太平，寡人没有问题的……”

    君臣拱手告别，雨华田一抖百鱼服，便挎着万劫走进了光柱！

    “嗡……”

    光芒消逝，雨华田的身影，顿时从章台宫中消失不见。

    而此时，那个已经与大秦世界，建立链接的大明世界，也步入到了元末的乱世时期。

    位于郝洲城的於皇寺，在大雨中早已被烧毁成为了一片废墟。

    只留后面一座小院，还算保存完整。

    此时一个年轻人，看上去能有十八九岁，正在艰难的前行。

    这人正是出逃了三天，终究走投无路的朱重八。

    “哎……这乱世，何时是个头呢？”

    望着眼前的废墟，他感受到了一种，深入骨髓的孤独。

    这个世间，起义军与朝廷，不停地征伐，人命当真是连一条野狗都比不上。

    随着朱重八的一声叹息，就见天空中，一道晃眼的雷霆划过天空，随即朱重八就在脑海中听到了一个很是冷峻的声音……

    【恭喜宿主，成功继承系统！开启新手奖励！】

    【新手奖励礼包：外劲高手――雨华田！】

    “你是谁？！怎么在我的脑子里面说话？！”

    环顾四周，方圆几里地早就已经荒无人烟了，朱重八在惊慌之中，很是肯定，那个说话的人，就在自己的脑子里！

    【吾乃天地至尊之系统！今日特选你为宿主！还请宿主不要慌乱！】

    随着王天然的冷静语气，就见一股凉气从朱重八的脑中流出，不断流转他的全身，顷刻之间就把其慌乱的心绪平复了下来。

    “你是系统？！你是来辅佐我的？！”

 第171章 仆算未来

    【宿主说的没错，辅佐你建立这个世界的大一统王朝，并顺利归入大秦宇宙当中！】

    “大秦宇宙又是何物？跟这里有什么不同？！”

    听到这个从未听说过的名词，朱重八不由很是不解。

    【大秦宇宙，乃是你这个世界的唯一出路，你今后的所有帮助，也全部来自大秦宇宙，故此你的最终目标就是让自己的王朝，融入到大秦宇宙当中！】

    关于建立大秦宇宙的构想，一直都是王天然晋升计划的重中之重。

    毕竟这群君王，一个比一个心高气傲，若是没有一位共主，必定会一盘散沙。

    到时候可就太费心神了……

    “原来如此，这就是你帮助我的条件？”

    【没错，这就是系统帮助你的条件，不过你也可以不选……】

    【温馨提示：两公里之外，有朝廷的一小股军队，正在巡视，若宿主放弃继承系统，则会即刻暴露自己的位置！】

    “我选！我选还不行吗？！”

    本来听到要并入什么大秦宇宙的时候，朱重八还有些犹豫……

    可是在王天然的威胁下，他哪里还敢讨价还价？！

    【恭喜宿主，继承系统成功！特开启新手礼包！】

    随着王天然的系统提示落下，一个人影顿时出现在了朱重八的面前！

    在这个世界，王天然并没有弄出来太大的光效，因为在他的感知中，这个世界并不是什么高武的世界。

    故此若弄出什么浩大的声势，很有可能会适得其反。

    “在下雨华田，见过太祖大人！”

    躬身拱手，雨华田的声音，不卑不亢。

    “你就是雨华田，系统给我的新手礼包？”

    进到这位身穿百鱼服的瘦弱男子，朱重八的眼睛猛地一亮。

    因为单单就是这套穿着，就已经足以超过绝大部分的贵族了。

    毕竟此时的时代，乃是元末的乱世，百姓连吃饱肚子都费劲，还哪有那个身价去弄这么华贵的衣裳？

    而贵族，虽然家底不菲，但碍于蒙古的文化，也没有汉人会穿这么张扬的服侍。

    “没错，我乃大秦宇宙，特派来辅佐你的护卫……”

    亲眼见到大明的太祖，雨华田的心情，也很是激荡澎湃。

    虽然他现在乃是大秦宇宙中的官员，早就宣誓臣服嬴政了，但是当见到这位传说中的太祖之时，还难免心中的激动。

    不过这份激动，很好的被他掩盖了起来。

    “太好了……我终于再也不是孤家寡人了……”

    只当过几年乞丐的朱重八，虽然性情已经被磨练到了坚韧不拔的程度，但是眼见在这大雨中的深夜，自己终于不再一个人孤独的前行，心中还是不免很是高兴。

    “太祖大人，你这是要去往哪里？我感知到了两里地之外，有一股朝廷的军队在活动……”

    就在朱重八高兴之际，就见雨华田耳朵一动，就感知到了两里地之外一小股朝廷军队的动向。

    “咱们要不还是，先去前面的於皇寺躲避一宿吧……”

    听到雨华田这么说，一介草民的朱重八，不由反应了过来。

    并连着向前疾走数步，给雨华田指了指前面那片废墟中，一处还看似完好的院落。

    “也好，就在那小院，躲避一晚吧……”

    深知此时的太祖，根本就没有见过什么世面，可谓十足十的草莽。

    不由也很是理解，朱重八此时对朝廷军队的惧怕。

    不过他相信，再过不久，朱重八就会与以前大不一样了，因为此时这位明朝太祖的身边，有了他，这位二转过后的外劲高手！

    在这个不是高武的世界，天人，那只是传说中的存在。

    就好比在大秦世界中的仙人一般，根本就是可望不可即的境界。

    而这个世界，修为到了化劲，也就真的到头了……

    故此，身为外劲修为的自己，身穿百鱼服，手握灵器万劫，已经足够横扫整个大明世界了……

    就这样，便感知着这个世界的灵气稀薄程度，便跟着朱重八向前走，不多时两人就走到了那处小院落之中。

    这处小院，乃是於皇寺中，主持礼佛的地方，在那场朝廷军队与起义军的争斗中，这处院落居然仿佛无事一般，的留存了下来。

    如今却是正好便宜了游荡三天之后，折返回来的朱重八。

    “雨华田，咱们就在这大殿里面，对付一晚吧，明天再想去哪里谋生……”

    推开小院中最中央的佛堂，朱重八为雨华田，找了几个蒲团。

    准备让其在上面对付一夜，而自己则单独坐到了一处角落。

    “谢过太祖大人……今晚你就安心睡吧，这里交给我守夜就好……”

    此时的雨华田灵识无比的强大，几乎已经到了不需要睡觉的地步。

    而且在他的感知中，外面的朝廷军队，不知为何已经越来越近了……

    若是就这么睡过去，没准再睁开眼睛的时候，两人就已经到了阴曹地府。

    “也好……”

    眼见雨华田的双眼精光四射，一身修为更是强横无比，朱重八不由在角落中躺了下来。

    可是翻来覆去的他，哪里能睡得着？

    就单单刚才所遇到的一切经历，就已经使得他心中激荡到了极点……

    “哎……算了，我跟你一起守夜吧，反正我也睡不着……对了，雨华田，你可曾算过卦？”

    “算卦？没有过……”

    在大秦世界，亲眼见到了那帮所谓的仙人之后，雨华田早就已经对这些满天的神佛失去了心中的敬畏。

    若是真的让他们来断定自己的未来，还不如成为他们来的自在些呢。

    “那好，我给你算一卦如何？”

    说着就见朱重八，从案台上，拿下一个竹筒，里面竟全都是长短一致的竹简。

    “哗啦……”

    随着朱重八，摇晃竹筒的声音响彻整个大殿，不多时，就见那竹筒竟猛地一震！

    “砰！”

    随即其内的所有竹简，竟全都飞了出去！

    整齐地散落在了朱重八的面前！

    并组成了一个大大的天字！

    并在一息之后，全部爆碎成了齑粉！

    仿佛从来都没有存在过一般……

    “这是什么情况？！难道你的命，不能算？！”

    从未见过这种古怪情况的朱重八，不由被眼前的景象，吓了一大跳！

    “太祖大人，你就不用费心，给我算命了……我的命，不是这个世界的所为神佛能算出来的……你若是真的想算命的话，就好好算算明天，咱们应该去哪里吧……”

    虽然从朱元璋的传记中雨华田知道，今天的一挂，能绝定朱重八的未来，但是他却并未说出一会儿的卦象。

    毕竟这种事情，只有自己经历，才能作数……

    “也好，也好……你乃是大秦世界来人，却是跟这漫天的神佛，有些相冲……那接下来我就问问明天的去向吧……”

    说着朱重八，只能再次从佛像的后面，取出了一套备用的竹简放到了竹筒中。

    “哗啦……”

    并随着朱重八的双手，不断地摇动，他的心中，默念着今后的出路。

    “啵……”

    一枚竹简飞出，落在了地上。

    其上大吉两字，看上去那么的明显……

    “呼……看来佛祖同意我明天的去向了……雨华田你猜我跟佛祖，求得是什么？”

    长出了一口气，朱重八浑身轻松地看向雨华田，试探着问道。

    “太祖大人，相必问的应该是，加入起义军的事情吧？”

    “你怎么会知道？！”

    刚才自己明明在心中默念来着，怎么雨华田会知道的这么清楚？！

    这根本就不符合常理！

    “太祖莫要奇怪，你腰间的那封信，已经出卖了你的心中所想……”

    随便编了个理由搪塞了过去，雨华田可不想让朱重八知道，他是来自后世之人……

    “原来如此，你的眼神，还真是挺好使……”

    拿出腰间的信封，其内乃是汤河给自己的来信，说是让自己加入起义军。

    本来他这两天，一直在犹豫不决。

    可是当他遇到了雨华田，有了系统之后，他终于下定了自己的决心，准备加入起义军。

    毕竟有看似身手不凡的雨华田保护，他就算是在危险，也能活下来……

    而只要活下来，那就等于有了无限的可能与希望……

    【恭喜宿主，开启了主线任务，加入起义军！】

    【任务内容：请宿主平安度过今晚，并顺利见到汤河……】

    【任务奖励：外劲功法――太祖长拳！】

    “太祖长拳？那不是宋朝开国皇帝赵匡胤发明的拳法吗？听说其真意早就失传了……怎么系统会有这本功法？！”

    【请宿主，不要小瞧系统的强大，在系统中，任何功法都会存在，只要宿主用黄金兑换能量点，就可以兑换无数功法和其他稀有物品！】

    “用黄金兑换能量点？！太他娘的扯淡了吧！”

    身为一介流民的朱重八，这一辈子压根就没有见过黄金长什么模样！

    虽说他的户籍上面，写着职业为淘金客，但是那不过是百十年前他家老祖的职业而已。

    跟他一丁点儿的关系都没有！

    而且就是因为这份，时代传承的职业，使得他们家，祖祖辈辈都要上交昂贵的税负！

    可以说他的凄惨经历，有一半，都是因为这个世代相传的职业！

    “系统，你这条件，能不能稍微放宽一些？你说我上哪里，去找黄金啊？！”

    【系统兑换能量点的条件，不可更改！】

    【温馨提示：这个世界的黄金总量，并不少……还请宿主自己搜寻……】

    “好吧，既然如此，也只能这样了……”

    无奈的苦笑一番，朱重八也是完全没了办法……

    “就叫你小八字好了……虽然你的出身，比嬴政低了太多……不过没关系，只要你能按部就班的成为大明世界的皇帝，那么黄金，根本就不是问题……”

    在系统后台，通过大禹九鼎，看向大明世界的王天然，不由安慰起了有些苦恼的朱重八。

    他知道，朱元璋的出身，比之嬴政实在是差了太多。

    不过这只是开始，因为在原有的历史进程中，朱元璋的发迹史，其实就跟开挂差不多……

    娶了一个好媳妇，又继承了岳父的家业。

    而且最关键的就是，他的发小，徐达之流，竟全都是当世的名将！

    这种恐怖的际遇，其实比都精彩的多。

    所以王天然根本就不担心，朱元璋今后的未来会出现什么波折。

    “太祖大人……你怎么了？”

    朱重八跟系统的对话，雨华田自然听不到。

    但是从朱重八的脸色上看，显然一猜就知道他遇到了难事儿……

    “没什么……就是需要一些黄金，来兑换奖励，不过你说这天下已经如此之乱了，而你我如今又只能栖身在这庙中，又该去哪里弄来黄金呢？”

 第172章 内劲外放

    听到雨华田问起了自己的困扰，朱重八并没有任何的隐瞒。

    “黄金……倒也不是什么难事儿……过了今晚之后，黄金就能有一些了……”

    “今晚？难道今晚会有什么不同？”

    见到雨华田如此笃定，朱重八不由惊讶的问道。

    “一会儿还请太祖大人，安心在这里休息，我出去一趟就回……”

    说着雨华田就推开了殿门走了出去……

    “难道那些朝廷的官兵，已经查到了这里？”

    扒着早已漏风的窗户，朱重八不由看向了窗外。

    此时大雨已经停歇，明亮的月光，从高天之上洒落了下来，把整个大地都照的明晃晃一片……

    而在那院门之外，就见人影晃动，少说也有五十几人……

    “大人，根据线报，这里还藏着一伙起义军的流寇！”

    “左右，给我上前拿下，一个不留！”

    人头攒动中，就见那五十几人中，一个高大的身影，向前一指，身后那群朝廷的官兵，就像是疯了一般，冲向了院落！

    “这该如何是好？！雨华田一个人面对那么多的朝廷官兵，太危险了……不行，我要去救他！”

    想到这里，朱重八不由从佛像前，抄起了一个长长的烛台，就要推开殿门上前帮忙！

    可是还未等他走出殿外，就听外面突然安静了下来……

    仿佛刚才自己所见的全都是幻象一般，从来就未曾存在过一般！

    “嗯？不对啊……怎么安静下来了？”

    悄悄的推开殿门，朱重八透过门缝向外看去，不由大吃一惊！

    此时眼前的景象，就像是噩梦一般，萦绕进他的心间，使得他久久都没有办法平息！

    “太祖大人？你这是怎么了？”

    僵直着身体，任由折返而回的雨华田，把殿门开到了最大。

    朱重八不由本能的后撤数步，并被脚下的蒲团绊倒在地，摔了个大大的屁墩儿。

    “雨华田，外面那些人都是你杀的？！”

    透过雨华田的身影，朱重八不由被一股浓重的血气，刺激的直想把昨天乞讨的吃食全都吐出来！

    只见在月光之下，那五十几人，竟全都被切成了碎块！

    潺潺的鲜血，从满地的尸体中流淌而出，竟是融成了一条小溪，向着低洼之处汇聚，成为了一滩小小的猩红血塘……

    “嗯……怎么了？有什么不对吗？”

    根本就没有把刚才的杀戮，当成个事情，雨华田轻描淡写的说道。

    “这么多官兵！你都给杀了！你是不是不想活了！！！”

    虽然朱重八早就想加入起义军了，但是对于朝廷军队的敬畏与恐惧，却是一种根深蒂固的枷锁！

    根本就容不得，他这样的一介布衣，有任何的抗衡之心！

    可是今晚，一切都不同了……

    “太祖大人……我感觉你需要好好出来看看了……对了，这些人身上的黄金，也就不到十两，我就先替你收着了，等大人什么时候，明白了现在的处境，我自会拿出来……”

    深知此时的朱重八，还没有明白自己的宿命，雨华田不由提起朱重八的博领，就把它扔出了小院！

    直直地落进了那满地的碎尸之中！

    “雨华田，你要干什么？！”

    扑腾中，无数的碎尸，黏黏的粘在了朱重八的身上，使得本想站起来的他，又跌倒在地。

    不多时衣服上就沾满了这群朝廷官兵的鲜血！

    “我要干什么？！太祖大人，我想你是时候该明白，自己的未来，到底是什么样子的了……”

    从一介流民，向着那征服大明世界的帝王转变，其实最难的便是心中的枷锁。

    此时的雨华田，就像是一位人生的导师，循循善诱的走到了碎尸中的朱重八面前。

    语重心长的说道：

    “太祖大人，今后的路，比之现在还要血腥残酷千倍万倍……咱们已经没有回头路了……”

    说着雨华田双手连连挥动，不多时就用碎尸把朱重八埋了起来……

    “今晚，你就在这里睡吧……什么时候，能堂堂正正的站起来，什么时候，你再回这小院，好好的睡一觉……”

    站起身，雨华田反身走回了小院，并紧紧关上了小院的大门……

    只留碎尸中，没有办法发出一点儿声音朱重八，还在那里挣扎不休！

    不多时，当朱重八的折腾的声音，渐渐渐弱，小院中的雨华田不由眼神凝重了起来……

    “太祖大人，别怪我心狠……眼下天下大乱，你若不尽早成长起来的话，将来经历的折磨，只会比今天还要来的痛苦……”

    说着就见雨华田的手中，竟不知为何，出现了一块人皮！

    这块人皮之上，居然画着一个太极的图案。

    这个图案，不同于明教的图案，充满了异域风情，而是彻头彻尾的中原滋味。

    “阴阳家……想不到你们已经扎根到了这个世界……看来太祖的路，也不是很好走啊……”

    伸手一捏，人皮破碎成泥，雨华田走进了殿中……

    而此时，碎尸中的朱重八，则彻底被血气，刺激地失去了意识。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”

    黑暗中，朱重八看着四周，全都是血红的人影，在不断地哀嚎。

    其中有几个身影，竟然如此的眼熟，那不就是自己的老爹老妈，以及几个哥哥弟弟吗？！

    “爹妈，重一，重二，你们怎么在这里？！”

    跑向前去，爹妈和兄弟们的身影却越来越远，不多时就只剩下了无边的黑暗。

    但是他的耳中，却充满了，爹娘和兄弟们临死前的不甘叹息……

    “要是这天下，对咱们老百姓和善一些，还有多好啊……”

    “是啊……要是这天下，没有这压迫，想来咱们也能为重一他们取上媳妇了吧……”

    “说不准，咱们还能抱上孙子呢……”

    “走吧……到时候了……”

    “可是咱们就这么把重八一个人留下？”

    “咱们啊，天生贱命……能有什么办法……”

    被爹娘的不甘，击中了心中最柔软的地方，此时的朱重八，不由跪在了地上，把头深深地埋在了两腿之间……
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “爹，娘，咱们的命，不贱……咱们老百姓的命，不贱……是他们不好……是他们让咱们没有活路！是他们！让咱们再也见不到！都是他们！是他们！！！”

    一声痛哭，在碎尸中响彻云霄！

    天地大悲，可叫日月泪目！

    大雨再落，倾盆而下，碎尸在雨中，悄然滑落，终于是把朱重八从碎尸中，冲刷了出来。

    此时的朱重八，还保持着跪地的姿势，而哭声，却渐渐小了下去……

    最终，当哭声消逝……一切重回平静之后。

    朱重八平静的声音，忽然响起：

    “爹，娘，哥哥，弟弟……这个世界，不应该是这个样子……这个世界的官，也不应该是这个样子……而这个世界的老百姓，更不应该是这个样子……我们的命不贱……我们是人……”

    迎着大雨站起了身，此时的朱重八，再也不叫朱重八了。

    他的名字，叫做朱元璋……

    “想不到雨华田，还真有些办法，居然能让流民出身的朱元璋，这么快就转变了观念……”

    时刻关注着大明世界的王天然，不由佩服起了雨华田的手段。

    细雨潺潺，殿中安静无比，只听窗外雨落，让人心中充满了哀思。

    “吱嘎……”

    殿门开启，朱元璋从院外走了进来，虽然雨水早已浇透了他的衣襟，但是他的气息，却如此的伟岸。

    仿佛他的身上，背负起了无穷的信念与责任。

    “恭迎太祖大人归位！”

    终于跪在了地上，雨华田深沉开口。

    “起身吧……其实我应该谢谢你……”

    坐回铺垫之上，朱元璋的眼神，明亮无比，仿佛看透了世间的一切悲欢离合。

    “太祖客气了……还望太祖不要怪罪我的狠心……”

    “怪罪就谈不上了……我只是不怕了……”

    看着院外几经折腾，根本就不成样子的碎尸堆，朱元璋的嗓音很是有些嘶哑。

    “不怕就对了……元朝气数虽然未尽，但却也折腾不了太长时间了……”

    “不知道你对咱们的未来，有什么计划？”

    虽然读过几年私塾，能认识几个大字，但是对于这种关于整个天下的全盘规划，他朱元璋还是有些看不懂，也看不清。

    “规划倒是谈不上……咱们按部就班，先去投奔郝洲城的起义军就好……剩下的兵来将挡水来土掩就行……”

    其实对于未来的打算，根本就不需要雨华田出谋划策，朱元璋所做的决定，已经被无数次证明，是最正确的决定了。

    至于那阴阳家，只要他们敢来，那么雨华田见一个杀一个，也就是了……

    “也好……睡觉吧……明天还要赶路……”

    说着就见朱元璋一头倒在蒲团上，就昏睡了过去。

    从气息上来看，显然已经到了人体的极限……

    “太祖的体质，还是有些太弱了……不过这也没办法，毕竟常年吃不饱饭……哪能有力气？哎……”

    在雨华田的感知中，朱元璋此时体内的那根线，终于最紧绷的状态中，涣散了开来。

    眼见朱元璋如此状态，雨华田不由走上前去，用自己的双手，轻轻贴上了朱元璋的心脏部位……

    “呼……”

    深吸一口气，雨华田周身内劲涌动不休，顷刻之间就打入到了朱元璋的身体筋脉之中。

    并顺着心脏的血液供给，流向了朱元璋的丹田气海。

    不多时，雨华田就在朱元璋的身体中，留下了一团坚韧的劲气，使得朱元璋整个身体，逐渐暖和了起来……

    当这一切做完，雨华田的额头，也不由自主的冒出了一层细密的汗珠。

    “外劲修为，内劲释放，还是太过艰难了些，毕竟这种跨越境界的手段，对于外劲修为，着实是有些费劲……”

    此时雨华田的话，要是被大明世界的高手们听到，一定会惊讶到无以复加！

    因为他们从来就没有听说过，有人能在外劲修为之时，就把自己的内劲，释放到其他人身体之中的先例！

    在他们的眼中，外劲锻炼的乃是自身的筋骨皮，虽然也可以修习内劲，但是却根本不可能把劲气灵活运动到这种程度！

    劲气若说锋利，虽然比不上刀剑，但是在脆弱的筋脉中游走，根本无异于做一场非常缜密的外科手术！

    这其中所耗费的心神，即使是内劲高手，也绝非易事！

    所以想雨华田这样的手段，在整个大明世界，都是史无前例的壮举！

    “喂，雨华田吗？你那边怎么样了？”

    此时雨华田腰间万劫之上的一颗绿色宝石，传出了一个熟悉的声音。

 第173章 奇怪组合

    “陛下？！我很好……我已经顺利的进入到了大明世界……”

    灵识一动，雨华田便把自己的讯息，传入到了嬴政临走之前给自己的强化宝石中。

    “大明世界那边的状况如何？找到朱元璋了吗？”

    “找到了，如今我已经在他的筋脉之中，植入了自己的劲气，如此一来，他只要没有走出我周围，方圆五十里，我都可以感受得到！”

    在对话中，雨华田不由把自己刚才直入劲气的另一番玄妙，倾吐了出来。

    “如此甚好……你那边就安心的扶持朱元璋吧，有什么需要帮助的就随时叫我……”

    “谢过陛下！”

    收掉了讯息，雨华田看着窗外，那逐渐亮起来的天，不由深深吸了口气。

    “呼……先睡一会儿吧……再过两个时辰，就该去起义军那边看看了……”

    说着雨华田转身也倒在了蒲团上，轻轻睡了过去。

    而他腰间的万劫，则好似活了过来一把，悄然飞出，立在了房梁之上。

    这等诡异的情况，着实让早已醒过来的朱元璋，吓得再次闭上了眼睛。

    而直待朱元璋，似真实假的呼噜声响起，一旁的雨华田才真正的甜甜睡去。

    在他的梦里，大秦的风光很美。

    那里有数不尽的田野，其上无数头木牛流马在帮助着百姓们开垦着崇山峻岭。

    而无数的修士术士，更是在一排排的机械面前，不断地改进着自己的阵法。

    这一幕幕，无不和谐到了极致，与此时这冰冷的元末，形成了一种鲜明到了极点的对比……

    “咯咯……”

    也不知过了多久，直待以前寺里，养的鸡，鸣叫了起来，雨华田才长长的伸了个懒腰，坐了起来。

    “太祖大人，你醒了？”

    回身望去，就见朱元璋，正跪在佛像前，潜心默念着什么。

    “醒了……鸡还没叫，就醒了……”

    从蒲团上，站起了身，朱元璋整理了一下衣服，竟从怀里拿出了一张梆硬的面饼，掰开了一半递给了雨华田。

    “雨华田，早晨吃点儿东西吧……不然今天还不知道能不能有功夫，吃上东西呢……”

    “谢过太祖大人，我不饿，对了……不是有鸡叫吗？不如咱们开开荤？”

    谢绝了朱元璋的面饼，雨华田不由注意起了那打鸣的公鸡。

    “呃……倒也好……反正寺也没了……相信佛祖应该会原谅我的吧……”

    转身对着佛像，鞠了三个躬，朱元璋就要出去捉鸡。

    可是就见雨华田，竟直接捡起一枚石子，朝着天空一个方向扔了过去。

    “砰！咯咯！！！”

    “好了……太祖大人，你就在这里等着就好……以后这些活计，我来干就行……”

    说着雨华田迈步而出，瞬间就消失了身形。

    知道两个呼吸之后，他才拎着一只大公鸡，从墙上翻身而下……

    “好身手！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    走南闯北，也有过几年经历的朱元璋，见到雨华田这般利落的身手，不由赞叹了起来。

    “哪里……今后若是太祖也学会了功夫，想来一定比我强得多……”

    雨华田没想到，自己随意客气的两句，竟然在朱元璋的心中，掀起了滔天的波澜。

    “是啊……要是我也有这般利落身手的话，说不定将来，我也能上阵杀敌呢……”

    想到主线任务中的那本太祖长拳，朱元璋就连嘴里的烤熟的鸡肉，都感觉不出香来了……

    “君王者，坐镇后方也……上阵杀敌，这些苦命的差事，以后交给我就好……太祖大人，这鸡肉的味道不错吧……”

    听到雨华田如此说，朱元璋这才反应过来，嘴里鸡肉的香味，不由大快朵颐了起来。

    其实当和尚的这几年，他一直惦记着寺里的大公鸡，可是身为和尚，他哪里敢随意下手。

    如今终于吃上了鸡肉，竟是香得连说话都顾不上，只能嘴里发出嗯嗯的声音，表示对于雨华田话里意思的赞同……

    郝洲城，红巾军将领郭子兴的属地，其内兵士足有三四万之众。

    可谓起义军中的重要力量。

    此时朱元璋和雨华田两人，正走在去往郝洲城的路上……

    “太祖大人……你投奔郝洲城，可有人引荐？”

    吃饱喝足走了半天的时间，可谓一路无话，雨华田不由率先开口。

    “我有一个发小，名叫汤河，听说在郝洲城混的不错，都当上千户了，我这不就是投奔他去了么。”

    雨华田昨晚的狠辣手段，一直仿佛刀子悬在心中一般，时刻都让朱元璋，感到心惊胆战。

    虽说经过昨夜的洗礼，他早已不是从前的朱重八了，但是对于过于超出自己尝试的景象，他还是有些心中激荡。

    “千户……那是不错了……手底下几百人，也算是一个不大不小的头目了……”

    作为手握西厂的掌印太监，对于汤河的大名，他还是了解的。

    汤河，这人聪明到了极致，当朱元璋投奔郭子兴的时候，他就不惜以千户之姿，对朱元璋礼待有佳。

    最后当大明王朝建立之后，他更是七年不问军政，这才使得它的家族子孙有了百年的安逸生活。

    如此一个妙人，还真是有些意思……

    “那是自然……汤河这人，厉害的紧，咱们这次可得抓住机会，不然这乱世之中，哪还有这么好的安身地方了？”

    这年头，要想安心当个老百姓，比吃饱喝足了还难。

    所以朱元璋对于郝洲，还是充满了向往的……

    就这样，两人有一搭没一搭的越走越快，终于是赶在了晌午，走到了郝洲城。

    可是就在他刚要进入郝洲城的范围之时，竟一下就被雨华田拽住肩膀，带进了一处茂密的草丛之中！

    随即一队朝廷的官兵，就这么在两人的身旁，整齐的走过。

    “这是怎么回事儿？！这里怎么这么多的朝廷官兵？！”

    感受到那渐行渐远的肃杀气氛，朱元璋不由被吓得有些心惊肉跳。

    “据我猜测，此时的郝洲城，应该已经被朝廷围困了……太祖大人，你还有何打算？这郝洲城，咱们还去吗？”

    对于朱元璋，被抓住当成奸细，最后偶遇郭子兴的奇闻异事，雨华田自然心中有数。

    “汤河是我发小，他现在一定很需要用人，我这时候投奔的话，才是雪中送炭之举……走！我知道一条小路可以通往郝洲城！”

    思索了一番利害关系，朱元璋不由深吸了一口气，孤注一掷般把身家性命，全都压在了汤河的身上。

    “也好……现在郝洲城虽说危险到了极点，不过应该问题不大……”

    对于郝洲城一事，雨华田并未放在心上。

    虽然现在阴阳家的影响力，已经渗透到了这个大明世界当中，但是只要雨华田一日护持在朱元璋的身边，他就断然不可能让事情发生改变！

    而且最重要的一点就是，在嬴政交给他的计划中，对于朱元璋建立大明王朝的时间，可是有着明确的规划的。

    那就是最晚不得超过五年！

    所以雨华田的二转修为，才会显得那么重要……

    此时朱元璋两人在那队朝廷官兵，离开的一刻钟之后，才敢从草丛中露头，并转身一步跨进了一条很是隐蔽的小道儿。

    随后两人急奔而走，终于是赶在了晌午，到了郝洲城的外围。

    此时郝洲城，已经被朝廷官兵，围困一个月之久了，里面的三万多红巾军甲士，全都犹如惊弓之鸟一般，警惕着外面的一切动向。

    而从这些甲士的身上，雨华田感知到了一种，发自内心的疲惫和惊恐。

    如此状态，按照常理，郝洲城绝对坚持不了多长时间……

    “太祖大人，郝洲城破在即，咱们就这么去投奔的话，岂不是要被当成奸细？”

    对于朱元璋被守城的官兵，当成奸细，最后被郭子兴赏识之事，雨华田自然心中有数。

    不过为了避免这样的麻烦，雨华田还是不由出声提醒。

    “无妨，我有汤河的书信，应该没有问题的……”

    说着朱元璋竟是直接走出了草丛，向着那在城墙上观望的官兵，挥了挥手！

    “你是何人？从哪里来？！怎么这时候会出现在这里？！”

    城墙上，一种红巾军甲士，不由弯弓搭箭，对准了从草丛中走出的两个身影。

    “各大大哥，我叫朱元璋，乃是过来投军的……还望各位大哥，让我进城啊！”

    挥了挥手，朱元璋大声说道。

    “这时候过来投军？这人是不是有病？！算了，先抓了再说！”

    城墙上，一名十夫长，寻思了一番，最终还是命人，放下了一道绳梯，把朱元璋两人，拽了上来。

    “谢过各位军爷……”

    站上城头，朱元璋很是客气的拱了拱手。

    “现在谢谢我们还为时过早，你说说吧……怎么这时候过来投军？”

    审视了一番朱元璋身上的布衣，以及他身后雨华田身上的华贵百鱼服，这名十夫长不禁眉头紧锁。

    如此装扮，真是太过诡异了些。

    一个和尚，一个有钱人家的少爷……

    哪里有这样的组合，过来投军的？

 第174章 明王降世

    其实对于雨华田身上的那一身百鱼服，朱元璋也是颇有些无奈，不过他还真是没有太好的办法。

    莫说於黄寺被烧，根本就找不到雨华田能穿的衣服。

    就算是於黄寺没有被烧的话，其实每一位和尚身穿的衣裳，都是紧缺的很。

    不说每人，一辈子一件，估计也算是差不多了……

    毕竟当地的老百姓，有些穷苦人家，还得轮班穿裤子出门呢……

    所以在这个兵荒马乱的日子里，普通老百姓能有衣服穿，就已经很不错了……

    “十夫长大人，我们两人，从於黄寺而来，我乃是寺里的和尚，名叫朱元璋，这位少爷是一户当地的财主家孩子，名叫雨华田。他们家前段时间，被朝廷军队超了家，这才跟我一起来投军的……”

    “朱大哥说的对，我们家一直都信奉白莲教，这次意外被朝廷军队发现，才因此被超了家，我平时因为与朱大哥交好，这才投奔他的。可是哪成想最后连於黄寺都没能幸免，这不，我们两人，才又弃了於黄寺，过来郝洲城投军……”

    听到朱元璋和雨华田的解释，这名十夫长，不由眉眼中的狐疑之色更重……

    一个有钱人家的公子，哪里有可能跟一个落魄和尚有交情？

    这他娘的也太不着调了……

    “你们真不是奸细？！”

    “我们真不是！您要是不信的话，就把汤河叫出来也行，他乃是我朱元璋的发小，我们这次就是投奔他而来！”

    眼见十夫长还是不相信，朱元璋不由把汤河搬了出来。

    “汤河大人，乃是咱们郭帅手下的千户大人，也是你能直呼其名的？！我看你这人，就是他娘的奸细！来人，给我把这两人，绑了，扔下城墙摔死！”

    说着就见这名十夫长，吩咐左右，就要把朱元璋两人，绑起来。

    可是雨华田哪里能让这名十夫长，这般对待朱元璋？

    况且自己的任务期限，只有五年时间，这么短的时间，若是按照真正的历史进程，估计朱元璋能不能娶上郭子兴的干闺女，都是未知数呢！

    故此当以雷霆手段，强占郝洲城才行！

    “你这十夫长，居然敢动我们两人？！真当我们两人吃素的不成？！”

    说着就见雨华田猛然抽出腰间万劫，其上刀气凛然，竟生生镇住了城墙上守城的白十名红巾军甲士！

    “你要干什么？！居然敢动武？！还说你不是朝廷派来的奸细？！”

    感受到雨华田手中万劫的不凡之处，这名十夫长不禁有些色厉内荏了起来。

    “雨华田，你要干什么？咱们是来投军的！切不可随意动武！”

    而一旁的朱元璋，也被雨华田的杀意，惊得一身冷汗。

    想不到这位系统派来的高手，居然如此鲁莽！

    “太祖大人，虽然我说的话，有些不符合我现在的身份，不过还是请你相信，今后你只需要踩着我的肩膀，昂首阔步登上这大明世界的顶点就好……”

    说着就见雨华田手中的灵器万劫，竟释放出了一道惊人的黑色光芒。

    而在这黑色的光芒中，居然诞生了一颗很是慑人的眼睛！

    “雨华田，你这不是扯淡吗……我知道你是好意，但是你知不知道，这座郝洲城里面，有多少人？难道你一个人，能踏平了整座城池不成？！况且征讨天下，乃是要大意先行，你这般难道不怕所有红巾军群起而攻之？！”

    看到雨华田刀气中冒出的森寒大眼，朱元璋不由很是语重心长的劝谏道。

    “太祖大人，其实你说的很对，但是咱们的时间，却着实不允许咱们这般消耗了……咱们的时间，从我来到这个世界算起，满打满算也不过只有五年的时间罢了……”

    “五年的时间？！你疯了不成？！单单朝廷的百万大军，五年之内就不可能被剿灭！更何况还有几十万的起义大军！快听我说，你先把刀放下，咱们慢慢谈……”

    听到雨华田想用五年时间，就让自己做这大明世界的主人，朱元璋不禁一阵头大。

    就在朱元璋还想进一步劝劝雨华田的时候，就听脑中忽然传出了王天然的系统提示音。

    【系统提示：恭喜宿主完成主线任务，成功到达郝洲城！】

    【任务奖励：太祖长拳！还请宿主查收！】

    “嗡……”

    朱元璋的脑中，一阵嗡鸣震动不休，居然生生把他震昏了过去！

    与此同时，他的眼前，竟出现了一个身影，不断地重复着各种繁复的招式。

    这些招式，虽然表面上看起来，并不比那些江湖中流传的普通招式，强上多少。

    但是却总让人有一种，浩荡威严之感。

    显然这太祖长拳，是一种注重真意的拳法。

    【温馨提示：直到宿主领悟太祖长拳之中的真意，方可使得意识重回身体之中……否则将会永远困在这里……】

    “这他娘的真是倒了霉了……”

    只能在脑中，不断感受那太祖长拳的真意，朱元璋真是有一种，被刀架在脖子上的感觉。

    “小八字，其实这五年时间，还是嬴政乐观的结果……所以就算雨华田心急了些，其实也是为了你好……”

    在系统后台，早已明晰这里发生的所有事情，其实王天然并没有怪罪雨华田的莽撞。

    因为此时的大明世界，身为第一个联通大秦世界的小世界，可谓打造大秦宇宙计划中的重中之重。

    若是这里没能在最短的时间内，被嬴政拿下，恐怕今后等到诸子百家反应过来的时候，可就全都晚了。

    而且最关键的就是，朱元璋的出身，真的太低了……

    这一辈子，连起码的黄金都没见过……

    就更别说杀人了……

    若是真指望着他缓慢自然的成长心性的话，到时候可就真是黄花菜都凉了……

    故此，王天然对于雨华田的手段，还是支持的……

    而嬴政，就更是如此了……

    毕竟，朱元璋的所有奖励，都是出自他的大秦世界，到时候能量点，都会在嬴政手里扣除相应的手续费。

    所以为了能更好的辅佐朱元璋，他嬴政才不管，朱元璋怎么想呢。

    直接一路打杀过去也就是了……

    此时郝洲城的城墙之上，朱元璋盘膝而坐，仿佛进入到了一种冥想之中。

    对于外界的事情，根本就没有任何的反应。

    而这时雨华田，也早已等来了郭子兴几人的到来。

    “你就是那个朝廷派来的奸细？！”

    听闻雨华田，几下就把城墙上的近百红巾军甲士，打了个落花流水。

    但却并未下杀手，郭子兴在见到雨华田之后，却是也没有立刻就喊打喊杀。

    “我说过了，我不是什么奸细……我这次是带着明王转世而来，特意要在你郝洲城，建立一座人间的明王殿！”

    “你胡说！你刚才还说自己是大户人家的公子，跟着那个和尚过来投军的！”

    听到雨华田说朱元璋是明王转世，那位最开始要捉拿两人的十夫长，不由厉声喝道！

    “我之所以不说，是因为你不够资格！现在郭大帅出来了，我也就不再藏着掖着了……”

    随着雨华田刀气中的大眼不停底开合，他那明王转世的说辞，竟显得那么逼真。

    “明王转世？难道你身后的那位，真的是明王在人间的化身？”

    此时直把雨华田那刀气中的眼睛，当成幻术的郭子兴，语气中不由满是玩味。

    毕竟大明世界，虽然不过是一个低武世界，但是该有的一些旁门左道却也是一个都不少。

    相传有一些方外的术士，就经常利用一些简单的幻术来欺骗民众。

    而他们这些白莲教的高层，就更是如此了……

    在一些大型的布道大会上，他们都会事先利用好机关，来达到自己宣传白莲教的目的。

    故此他见到雨华田刀气中的那颗大眼睛时，竟是根本就没有把其当回事儿……

    “你莫非以为，我这明王之眼，也是你那糊弄人的把戏不成？”

    顷刻之间，就猜到了郭子兴几人的心中所想，雨华田竟是再也懒得废话，直接就把万劫刀气中的那颗眼睛，扔向了城外远处的朝廷军队方向！

    “明王降世！焚天灭地！”

    随着雨华田的一声勒令，就见那颗被抛出去的眼睛，其瞳孔之中猛然释放出了一道恐怖的惊天大火！

    “呼……”

    而就在此时，也不知道从哪里吹来的一股大风，更是帮助这大火，蔓延向了整个朝廷那绵延数里的方阵之中！

    瞬息之间风助火势，几乎眨眼的功夫，就使得城外那几万的朝廷大军，被烧了人仰马翻！

    要不是其战阵之内，一股阴凉之气，不断升腾，终于压制住了火势，恐怕这数万围困郝洲城的朝廷大军，就要被雨华田一人给灭了！

    “怎么可能？！莫非你真的是明王降世的护法不成？！这根本就不可能？！！”

    虽然都说信奉白莲教，可是郭子兴几人，又哪里真的见过这等诡异的场面？！

    这可是他娘的连化劲高手，都稀缺到了极致的世界。

    像这般玄幻的场景，估计这些寻常之人，连做梦都不敢这么造次！

    “这回相信了吧？还不把明王转世请回去？”

    看了一眼，彻底暗淡下来的万劫，雨华田不由心中微微一叹。

    虽然他可以毫不费力的动手杀了城中所有的红巾军高层，但是却远不如这种明王降世的把戏来的直接。

    毕竟这些白莲教的教徒，可是打着明王的旗号，来起义的……

    “快快有请两位上界大仙！”

 第175章 安耐不住

    眼见雨华田手段如此诡异莫名，就连一向狠辣的孙德崖都不禁收起了心中的杀念，跟着郭子兴一同，把雨华田和闭关中的朱元璋，请进了郝洲城内！

    “护法大人……刚才你说要建造一座明王殿？”

    走在路上，郭子兴不由很是谨慎小心的问了起来。

    “没错，如今元朝气数已尽，正是明王带领百姓，重振我汉族天下的大好时机！不过明王毕竟乃是上界大能，又怎能居住于凡人住所？故此你们要想得到明王庇佑，就抓紧修建一座明王殿！”

    其实雨华田所说的明王殿，就是一个掩人耳目的地方

    毕竟今后随着嬴政向这边逐渐的派兵，要是没有一座自己的私密之地的话，可就真的太不方便了……

    而且最关键的就是，雨华田和朱元璋也需要一个隐秘之处来休养生息。

    虽然雨华田如今的战力，根本不输给任何一个化劲高手。

    但是碍于修为的关系，也终究是有很多不便的地方，再加上朱元璋也需要一个地方，来闭关，这才有了这么一个明王殿的说辞。

    “护法大人说的有道理！我们郝洲城有一座大庙，我这就命人把地方腾出来！”

    “嗯……不用你们麻烦……我们自己来办就可以……”

    而就在郭子兴几名起义军的元帅，领着雨华田两人，走向那座大庙的过程中，朱元璋的脑海里，也发生了翻天覆地的变化。

    此时他的眼睛，已经渐渐能跟上那名武者的动作了。

    而他的灵识，也化作了一个小人，在不断地学习着……

    “小八子……虽然我可以直接就让你学会这简单的太祖长拳，不过我还是希望你能明悟这太祖长拳之中的深意……因为你今后将要面对的存在，远不是你现在所能想象的……如今小政子已经做好了准备，接下来就该是你了……”

    说着王天然竟挥手之间，就使得那演练太祖长拳的虚影，身体猛然膨胀了无数倍！

    其上一颗颗星辰，浩瀚无边……

    每一颗都代表着虚空界中的一个小世界……

    而太祖长拳，在这些小世界的力量中，虽然不断地游走，征伐，但却并未有任何的损耗，反倒还越来越强！

    最后这太祖长拳，居然成长到了一种匪夷所思的地步，仿佛每一拳，每一脚，都带上了小世界运转的力道。

    “天道……这哪里还是太祖长拳……这分明就是天道拳！”

    此时被眼前景象，深深摄住心神的朱元璋，仿佛忘记了一切，终于当太祖长拳，做完一遍循环，将要再次重复之前动作之际，朱元璋开口了。

    “原来如此，我今后面对的存在，居然在那天上！高高的天上！五年……还是太乐观了……”

    在雨华田的帮助之下，朱重八，变成了朱元璋。

    而在王天然的锤炼下，他朱元璋，终于能把头抬起，看向高天了……

    这两种质变，终于使得，出身低微的朱重八，从一个落魄的和尚，变成了这个大明世界的天命之子。

    【系统提示：恭喜宿主，领悟天道拳！修为晋升为外劲巅峰！】

    【恭喜宿主，满足开启主线任务条件！开启主线任务成功！】

    【主线任务：统一红巾军，成为真正明王转世！】

    【任务奖励：连弩火枪图纸！】

    “连弩火枪？难道火枪也能连续射击不成？！”

    猛然惊醒，朱元璋忽然睁开了眼睛，就见眼前景象，竟有一种很是熟悉的陌生感。

    “太祖大人，你醒了？”

    雨华田的身影，从门外走来，蹲在了自己的眼前。

    “咱们怎么在这里？难道你带着我又躲回了庙里？”

    闻着那熟悉的香灰味道，朱元璋的语气中，不由很是有些无奈。

    此时的他，也知道了自己的处境。

    在大秦宇宙这座庞大无比的战车上，他早就已经没有回头路了。

    “太祖大人，你多虑了……咱们这是被郭子兴一伙人，抬到这里来的……我跟他们说，你是明王转世……要在这里盖一座明王殿……”

    “他们连这种话，都信了？”

    听到雨华田这么说，朱元璋的头，顿时有些疼了起来。

    这也他娘的太扯了……

    这种明王的说辞，不过也就是糊弄糊弄一般的老百姓罢了，若是哪个起义军的元帅真的信了这个，那才是见鬼了……

    “由不得他们不信……”

    说着雨华田不禁举起了手中，灵气暗淡了许多的万劫。

    其内本应该活泼的器灵，此时早已沉寂了下去。

    “能让此等灵器，损耗这般巨大，想来郝洲城外的几万朝廷军队，应该覆灭了吧？”

    在王天然的引导下，朱元璋忽然之间知道了太多从未知道过得事情。

    甚至连万劫这等灵器之秘，他都能做到心中有数了……

    “并没有……虽然万劫引动的火势凶猛滔天，但是却在最关键的时刻，被朝廷军队中的一股冰凉之气，所镇压了下来……想来朝廷军队中，应该也有能人异士啊……”

    回想了一番，刚才的万劫火烧朝廷大军的具体情况，雨华田也不禁陷入到了沉思之中。

    “看来朝廷军队的背后，没准另有势力支持……不过这都不要紧，咱们只要弄来大量的黄金，就可以有源源不断的军力和高手了……”

    “太祖大人说的对……其实想来郝洲城内应该就储存有大量的黄金……不过现在咱们的身份比较特殊，却是不太合适，贸然出去……嗯？有人来了……”

    “吱嘎……”

    就在雨华田琢磨如何潜出庙外，寻找黄金之时，就听庙内的大门居然被人轻轻地推开了……

    “重八……重八你在吗？”

    来者不是别人，正是邀请朱元璋过来投奔的汤河。

    “我在这里！汤河！”

    起身推开了殿门，朱元璋见到多年未见的汤河，如今居然还敢冒险来见自己，不由大为感动。

    上前就抱了一下汤河的肩膀。

    “重八……你没事儿了吧？在城墙上的时候，见到你昏过去了，但是你的那位护法，手段又太过惊人，这才没好意思上前相认！”

    “我早就没事儿了……其实我也不怪你，毕竟我们这次虽然是投奔你而来……不过我们还另有计划，到时候还需你这位千户大人，多多配合才是……”

    伸手领着汤河就走进了殿内，雨华田很是小心的为两人关上了殿门。

    “你另有计划？难道你真是朝廷的奸细？！”

    听到朱元璋这么说，汤河不禁吓了一跳！

    “哪有的事儿！我怎么可能是朝廷的人……我这次过来，是想借着明王转世的名头，来收服这座郝洲城……”

    “收服郝洲城？！重八！你莫不是疯了？！”

    吓得差点儿蹦起来的汤河，哪里能想到，这个多年不见的发小，野心居然这么大。

    虽然知道朱元璋，是个能成大事儿的人，但是成大事儿也没有跨度这么大的吧？

    一夜之间，乞丐就想变元帅！

    天下间哪有这样的好事儿？！

    “哎呀……汤河，你小点儿声！我这不是让你配合我呢吗……没有你的那几千人手，我哪里能成事儿？”

    眼见汤河，如此激动，朱元璋不由捂住了他的嘴。

    “好了……好了……我听你说还不行吗？你说说你的计划是什么？”

    对于城内情况，了若指掌的汤河，其实对于这几位元帅，一直都不是很看好。

    虽然大家都是起义军出身，但是却总在互相内斗，如此下来，根本就不是一个能成事儿的局面。

    故此汤河，才想着让朱元璋过来，看看能不能，另起炉灶来着。

    “这样……你先告诉我，郝洲城的黄金都藏在哪里，我先去把黄金取了……然后咱再另谋大计！”

    “黄金？你要那东西干什么？又不能吃又不能喝，最关键的是，那东西沉甸甸的搬运起来还麻烦……别跟我说，你这次过来，就是为了弄走起义军的黄金吧？”

    乱世之中粮食比黄金贵，黄金虽然依旧是宝贝，但是却早就没有和平年代的购买力了。

    而且有了黄金，又不能立刻就换来，兵马粮食，那朱元璋，又怎么可能夺取郝洲城呢？

    想到这里，汤河不由质疑起了朱元璋的动机……

    “哪里的事儿？我要的是整个郝洲城！你就先别管了……你先告诉我，黄金藏在哪儿就行！”

    “也好，就相信你一次……”

    说着就见汤河，在地上，用一根捡来的木棍画了一张草图，其上街道林立，很是细腻。

    当一切画完之后，就见汤河，在几栋帅府的中心位置又画了一个小圈儿。

    这个位置，很明显，就是一个不起眼的小院落罢了……

    “这就是黄金的位置？”

    “没错，这就是黄金的位置，就在几座帅府的中间点，距离每个人的距离都差不多……如此一来，那几位大帅才能安然无恙……不然早就打起来了……”

    想到这几位大帅平常的互相不对付，汤河情不自禁的又叹了口气。

    “很好……雨华田……剩下的事儿就交给你了……”

    指了指那个草图中的小圈儿，朱元璋冲着雨华田吩咐道。

    “遵命……”

    话音刚落，雨华田的身影，就消失在了两人的眼前。

    而就在这时，朱元璋的耳朵一动，就听见庙外居然传来了近百人的脚步声。

    只不过这些人好像都穿了很厚的鞋底，使得声音很轻很轻……

    “看来这些大帅，终于是安耐不住了……”

 第176章 外劲真意

    夜半三更，郝洲城内安静的出奇。

    一轮明月高悬在天上，是不是的别飘过的云彩，隐去自己的身形。

    “元帅，今天白天过来咱们郝洲城的那明王转世，是真的吗？”

    “真的个屁！不过就是障眼法罢了！你跟着我这么久，连这都不知道？！”

    郝洲城内，朱元璋栖身的庙宇之外，孙德崖不由一巴掌拍在了身旁手下的脸上……

    “老孙！别打了，现在不是你发脾气的时候……”

    另一位名叫陈武的元帅，不由拉住了还想要收拾手下的孙德崖。

    “他娘的……这小子，真是欠收拾！”

    看了一眼退回到身后队列中的心腹手下，孙德崖还不忘恶狠狠的骂了一句。

    “老孙、老陈，咱们人手都到齐了吧？”

    有一位元帅从另一侧走出，此时除了郭子兴之外，郝洲城内的元帅竟是全都到齐了……

    “人手都来了……不过咱们不告诉郭子兴真的好吗？”

    看了一眼，把庙宇围困了里三层外三成的数百直系亲兵，陈武不禁有些犹豫。

    “那老小子，就属他花花肠子最多，告诉他准没好！”

    “没错，郭子兴平常虽然看起来，有些侠气，其实咱们几个里面，就数他耳根子嘴软，每天大事小情，都得跟他那个小老婆报备……真他娘的不是个老爷们！”

    往地上吐了一口粘痰，孙德崖很是没有礼数的用脚抹了抹。

    “老孙说的没错……嗯？刚才你们感觉到，有一个人影从庙里飞出来吗？”

    三人里面，修为当属陈武最高，一身劲气浑厚的很，早就已经是内劲初级的修为了。

    “哪里有人？老陈，你是不是眼花了……大晚上的，别在那里捕风捉影了……现在时辰以到，也是时候送这位明王转世，再去轮回投胎了……”

    孙德崖，抽出腰间长刀，缓缓举过了头顶。

    而其身后的几百位郝洲城精锐亲兵，则也跟着，缓缓出了腰间的长刀。

    “也好……既然那小子说是那和尚，是什么明王降世，那就让咱们试试他的底细吧……”

    把手放到了嘴上，轻轻吹了一声口哨。

    陈武的浑厚内劲，顿时化作一身清风，吹拂向了整个郝洲城！

    与此同时，数百精锐亲兵，顿时猛冲而起，顷刻之间就纷纷翻墙进到了庙宇之内！

    “重八……咱们现在怎么办？”

    庙中大殿之内，隔着窗户，在夜色之下，汤河把那犹如落雨一般，进入庙内的亲兵们，看了个一清二楚。

    “不用担心……今天他们过来，我倒也省事儿了……”

    说着就见朱元璋，悄然起身，缓缓挺起了胸膛。

    “呼……”

    深吸一口气，朱元璋身形仿佛被吹起来的气球，猛然暴涨了三分！

    随后就见其胸膛，在暴涨到了极致的刹那，那股巨大的劲气，竟猛烈的传导到了两拳之上！

    使得朱元璋的两个拳头，顿时变得比刚才，大了一倍！

    “重八……你什么时候，会了这手本事？”

    也算是见过世面的汤河，哪里不知道，此时朱元璋施展的功夫，乃是顶级的外劲功法？

    一般来说，这等功法，真是稀有到了极致。

    一般的大财主家，都不见得能见到一两个有这等功夫的护卫。

    可就是这种稀有的功法，怎得就被朱元璋学了去？

    而且还如此精通？！

    “我在於黄寺的这几年，偶然间认识了一位不知名的高手，这才有了这等奇遇罢了……一会儿你就藏在佛像后面，不要出来……剩下的交给我，没有问题的……”

    知道系统之事，乃是绝密中的机密，岂是能跟外人说的事情？

    故此朱元璋，便随口编了个瞎话，搪塞而来过去……

    “好……若是你今晚能活下来，我那千百号弟兄，也就交给你了……”

    说着汤河，便直接跑到了佛像后面的一处隐蔽之地，隐藏了下来。

    直把朱元璋一个人，留在了大殿之内。

    “遥想这些年，我的手上只有父母爹妈，兄弟姐妹，在我身旁冤屈而死的鲜血……至于你们这些外人……也是时候，让你们明白我心中的不甘了……”

    自己感受着两拳之内，澎湃的劲气，朱元璋心中一股隐藏极深的戾气，终于安奈不住，弥漫了开来。

    这些年，仿佛全天下，都在欺负自己，欺负自己的家人。

    可是自己，又可曾对他人，发过一次火？

    动过一次怒？

    逆来顺受，仿佛成了自己的宿命！

    可是今天不同了……因为朱重八，已经变成了朱元璋。

    而那卑贱的命，也终于看向了高天！

    “轰！”

    劲风呼啸，双拳破殿而出！

    那汹涌的拳劲，直接就贯穿了一位想要进殿之人的胸膛！

    “砰！”

    两拳微翻，顷刻之间，那人的肉身，就被朱元璋搅了个粉碎！

    “呼！”

    碎肉如刀，犹如天女散花，霎时就清空了朱元璋周身的三丈！

    使得所有靠近的亲兵，全都飞了出去！

    “吾乃明王转世……你们居然敢进殿冒犯……真是该死当诛！”

    此时朱元璋的身影，在这些亲兵的眼中，仿佛无比的高大！

    虽然看起来，这位明王转世的修为，不过外劲而已。

    可是从气息上来讲，却与他们这些外劲高手，有着明显的不同！

    仿佛自己的外劲，不过是纸糊的一般，假模假样。

    而朱元璋的外劲，却真实了太多……

    “外劲真意……看来这位明王转世，还真有些道行……”

    此时一直站在庙外的三位元帅，不由也感受到了朱元璋的威势。

    “外劲真意？难道这个小子，获得了一本带着真意的外劲功法？”

    听到陈武这么一说，孙德崖不禁惊讶了起来。

    在大明世界这个低武的世界当中，虽然化劲即是巅峰。

    但其中却也有很多的讲究。

    比如每个境界，都分为真与假的不同……

    这份真与假，就在于修炼之人，是否修习到了功法之中的真意……

    而真假之间的实力差距，也可谓天与地的差别……

    其中境界越高，差距也会越明显……

    而要想，晋升修为的话，则必须习得了下一层境界的真意，才可以晋升修为。

    故此每一个境界的真意，才是一个修行者，最看重的事情……

    “嗯，应该是这样没错了……看来咱们这次过来，也不是没有收获啊……若是逼问出了，他修习的功法，咱们起义军的实力，绝对会翻天覆地的变化！”

    整个郝洲城，三四万人，也就是这些数百精锐亲兵达到了外劲的层次。

    而这其中，还没有一人，获得了外劲真意……

    所以可见，朱元璋所修习的太祖长拳，是何等的珍贵。

    至于三位元帅，陈武虽然到达了内劲修为，但是却远没有获得内劲的真意。

    而孙德崖和另一位元帅，不过是刚刚掌握了外劲真意而已。

    距离晋升内劲，还有很远的距离……

    “看来，咱们这次的行动，还是很有必要的了……如此一来，倒是能一举把郭子兴给踢出去了……”

    一想到郭子兴，孙德崖就心里不忿。

    要不是早些年，受过郭子兴的恩惠，就凭郭子兴的那点儿本事，也有资格在自己的头上，作威作福？！

    “郭子兴的事情，先放一放……老陈，咱们几人，什么时候出手？庙内咱们的人手，已经死了十几个了……”

    感受着庙内的血腥之气，另一位元帅一直在估算着伤亡人数……

    “嗯……这样下去，倒也不美……老孙……你去一趟如何？”

    “早就应该让我去了……让这小子再这么杀下去，咱们徒增损失，可就亏了……”

    几百外劲高手，已经是这三位元帅的最大底牌了。

    若是在此时被朱元璋，杀掉太多的话，接下来收拾郭子兴，可就无人可用了……

    故此听到陈武的吩咐，孙德崖不由脚下一动，就直接飞进了庙内！

    “就你小子，也敢妄称明王降世？！真是不识好歹！”

    “嗡！”

    刀气一震，直接就把杀入人群中的朱元璋，给逼退了开去！

    随即身手利落的孙德崖，根本就不给朱元璋调息的时机，直接就挥刀冲了上去！

    “砰！”

    拳刀相击，竟发出了金铁交鸣之声！

    “好刀……有些意思……”

    眼见孙德崖出手，在当院大开杀戒的朱元璋，丝毫不乱！

    竟在郭子兴的攻势之下，不断挥动自己的拳头，其上一股股流转的太祖长拳真意，不断地与郭子兴的长刀碰撞！

    居然与成名许久的郭子兴，斗了个旗鼓相当！

    “好功夫……不过你小子，应该也就这点儿本事了吧？左右，给我射击此人下盘！”

    在孙德崖的一声命令下，就见数百精锐亲兵，竟从身后拿出了一柄柄短小的弩箭，不断朝着朱元璋的双腿射击而去！

    在这等攻势之下，朱元璋顿时有些乱了阵脚……

    不多时，竟是被孙德崖，逼退进了大殿之内！

    而就在此危机时刻，就见天空之上，一道白色的光芒划过，猛然落到了朱元璋的身前！

 第177章 大秦精锐

    “雨华田？！你回来了？！”

    根本没想到雨华田，会这么快回来，朱元璋不禁大吃了一惊。

    “太祖大人，这里有我，你先退下调息一会儿吧……”

    随着雨华田的话音落下，朱元璋只觉脑中猛然响起了一道系统提示。

    【恭喜宿主，获得黄金五千两！请问是否兑换成能量点？！】

    “黄金五千两？！一个郝洲城居然有这么多黄金，真是天助我也！”

    朱元璋应声打开脑中的系统列表，就见其上明晃晃的写着五千两黄金！

    “给我全部兑换成能量点！”

    【恭喜宿主兑换成功！获得能量点2500！】

    【恭喜宿主满足开启兑换大秦精锐资格！】

    【系统提示：大秦精锐分为近战步兵，骑兵，以及远程兵种，请宿主自行兑换！】

    随着系统提示的落下，朱元璋脑海中的系统兑换列表，终于从一片空白，变得丰富多彩了起来。

    其内三大兵种分类之下，每一项都增加了一个兵种的选项。

    其中最吸引朱元璋注意的就是步兵分类下的大秦精兵这一项！

    【大秦精兵：由大秦宇宙白起将军亲自训练而成，每一位大秦精兵，修为都达到了外劲的程度！兑换价格：10能量点！】

    “我现在有2500能量点，足够兑换250名大秦精兵了……在现阶段，应该是性价比最高的选项了……”

    看了一眼白袍军的100能量点和连弩兵的200能量点，朱元璋毫不犹豫的就选择了大秦精兵！

    随着朱元璋在脑海中的选择，系统提示再次出现。

    【恭喜宿主兑换250名大秦精兵成功！请问现在是否进行召唤？】

    “现在就召唤！”

    【恭喜宿主召唤250大秦精兵成功！】

    “嗡……”

    一声嗡鸣，响彻朱元璋的脑海，随即就见大殿之上，突然出现了一个漆黑的时空隧道。

    这个时空隧道，因为并没有发出任何的光芒，使得在夜黑之中，这个时空隧道，很是不显眼，根本就没有引起庙内众人的注意……

    而此时，雨华田也已经把所有杀入大殿之内的精锐亲兵都给又逼退了出去！

    “想不到你这小小的护法，居然能有如此深厚的功力！还说你不是朝廷派来的奸细？！”

    望着眼前，持刀而立的雨华田，孙德崖不由有些看不懂了……

    虽然眼前的雨华田，在他的感知中，修为层次与自己相仿，也是外劲修为，但是其所展现出来的战斗力，却实在是太强大了……

    一人一刀，抗衡数百同样修为的外劲高手，而丝毫没有费力！

    甚至还能杀掉十几人！

    这他娘的哪里应该是外劲修为所能有得杀伤力？！

    “难道……这人，已经习得了外劲真意之上的混元境？！”

    此时陈武两人，也从庙外走了进来……

    见到雨华田如此实力，陈武不由悄然开口，说出了一个让所有人都震惊到了骨髓的惊人真相！

    “混元外劲？！这根本就不可能！几百年来，根本就没有听说过，有人把外劲修习到了这种程度！”

    孙德崖，根本就不相信陈武所说的话。

    因为这实在是太让人难以置信了，简直比朱元璋是明王转世，还要胡扯！

    遥想江湖几百年的历史，根本就没有听说过有人会在外劲层次中，耕耘到这种境界！

    要知道，这种境界，其难度，比之领悟内劲真意，还要困难了无数倍！

    “没有什么不可能……不然根本就解释不了，此人为何会如此强大……”

    陈武看着眼前的雨华田，心中也不禁跟着心惊肉跳了起来。

    若是任其发展到了内劲修为，恐怕单单以自己如今的实力，还不够雨华田一个手指头杀得……

    “喂，你们嘀咕什么呢？怎么？就这么等到天亮……然后让全城的百姓，看着你们亲手杀了明王转世不成？”

    雨华田冰冷的声音，仿佛一柄插进人心的锋利刀子，直让三位元帅，心中杀念大起！

    没错，等不了了！

    若是天亮之后，自己三人的行为败露，那可就真的让郭子兴抓住把柄了……

    “好！既然你想死，那就别怪我们心狠！”

    陈武阴狠开口，一身修为猛然爆发而出，竟是直接释放到了周身三丈之内！

    与此同时，孙德崖两人，也同时抄起手中长刀，向前奔去，想要用雷霆之势，让雨华田阴狠在自己的面前！

    可是雨华田哪里会给他们这种机会？

    只见其身上的百鱼服，猛然亮了起来，其上无数条飞鱼，悄然飞出，顷刻之间就化作一道道无形的光芒，把孙德崖两人给扎了个千疮百孔！

    “啊！！你这是什么机关？！”

    吃痛中，孙德崖不由紧提一口气就想翻身后撤！

    “机关？其实你这么理解，倒也没什么问题……”

    说着雨华田再次挥动手中万劫就横斩而下，顷刻之间就把那被孙德崖卖到前面的元帅给切成了两半！

    随后就在其想要再次动手追杀孙德崖之时，陈武动了！

    “轰！”

    一身劲气外放三丈，犹如刺猬一般，就冲向了雨华田！

    “这种内劲运行法门……真是太简陋了……”

    从天人境转生下来的雨华田，见到陈武不过只是单纯地内劲外放，不由嘴角不屑一笑。

    随后手中万劫猛然被自身劲气灌注，竟是轰然释放出了一道两仗多长的刀气，对着陈武就撞了过去！

    “砰！！”

    劲风四射，犹如利剑，瞬间就使得靠近的精锐亲卫，死伤了二十多人！

    而首当其中的陈武，更是在这道刀气之中，倒飞了出去！

    “噗嗤……”

    陈武胸膛染血，一个大洞透过月光，能照见前方……

    而孙德崖也全身满是细小的孔洞，勉强站在远处不敢上前……

    “就这么点儿本事？我还真是高看你们了……”

    站在殿外的台阶上，雨华田冷冷看着眼前的三位元帅，语气中满是不屑……

    见惯了高武世界的风景，如今这些低武世界的所谓高手，真是再难入雨华田的眼了……

    “你敢小瞧我们？！那就让你看看我们的真本事！”

    说着就见孙德崖从怀中那处一个烟花，冲着天空就放了出去！

    “砰……哗……”

    璀璨的烟花绽放在高天，星星点点霎时照亮了这漆黑夜。

    随后在雨华田的感知中，就见无数士卒倾巢而出，不到半刻钟就把这庙宇围了个水泄不通！

    “今日就算是修为再高，也要在郝洲城饮恨！”

    搀扶起瘫软的陈武，孙德崖不由恶狠狠的说道！

    “让我饮恨郝洲城？你们呀……真是太小看明王转世了……”

    说着雨华田向左迈步，直接就把身后大开的殿门让了出来。

    其内居然鱼贯走出了250全身甲胄，装备精良的精锐甲士！

    这些甲士周身气息，犹如翻江倒海一般，杀意冲天！

    一股股浓重的血腥之气，仿佛侵染到了这些精锐甲士的骨髓深处，居然使得庙内的所有人，都感受到了一种窒息的感觉！

    “这些人是从哪里出来的？！怎么可能会有这么多人？！”

    眼见这些大秦大秦精兵的出现，孙德崖不由瞪大了眼睛，一脸的不可置信！

    因为这实在是太超出他的常识了……

    “哪里出来的？我说过，我乃明王转世，这些都是明王护法亲兵，岂是你这种蝼蚁，能理解的存在？！”

    朱元璋从殿内走出，冷眼看着孙德崖。

    “明王转世？！你他娘的糊弄鬼呢？！这个世界哪里有明王？！”

    作为白莲教在郝洲城的元帅，孙德崖虽然一直以明王为由，布道天下，反抗朝廷。

    但是他从心底，就压根没有相信过，这个世间会有明王的存在！

    “不相信？那就让你好好看看，明王护法精锐的实力……”

    伸手轻挥，朱元璋走回殿内，与此同时得到命令的250名大秦精兵，猛然一动，就冲向了庙内的所有精锐亲卫！

    “给老子杀了这帮不知所谓的明王护法！”

    眼见大秦精兵冲了过来，孙德崖不禁搀着陈武，就想要逃到庙外。

    而眼见主帅受了重伤，庙内所有精锐亲卫，也同时抽出手中长刀，向着大秦精兵杀了过去！

    霎时天地杀气大起，无穷喊杀声，响彻云霄！

    “噗嗤！啊……”

    “嘭嘭嘭……”

    逃出庙外的孙德崖，此时听到身后庙宇之内传出的声响，顿时心脏仿佛坠入了无边的冰窟……

    “这他娘的到底是从哪里来的一群怪物！根本就破不了他们的甲胄啊！”

    回首望去，自己的数百精锐亲兵，虽然悍不畏死的不断冲杀，可是这些不知道从哪里来的诡异士兵，居然不闪不避，任其砍杀！

    可就算是这样，数百精锐亲兵，也没能伤害到任何一位白起士兵！

    而这250名大秦精兵，则仿佛杀小鸡仔一般，一刀一个地宰着这些郝洲城的精锐亲卫。

    仿佛根本就没有费任何的力气！

    “老孙，咱们这次可能真的危险了……一定要不惜一切代价，让这些人，死在庙里！”

    用内劲封住了穴道的陈武，也感知到了这些大秦精兵的恐怖，不由虚弱地叮嘱着孙德崖。

    “放心……这里已经被咱们的部队，给彻底封死了所有的出口！今夜一定不会让他们活着走出这座庙！”

 第178章 螳臂当车

    说着就见孙德崖，手中长刀一挥，近一千名士兵，应势纷纷站上了高处，用弓箭不断地射向庙内的大秦精兵！

    而在下方，也有无数郝洲城的军队，冲进了庙宇，准备利用人数的优势，强势斩杀明王转世的朱元璋！

    可是与孙德崖料想的不同。

    这看似犹如天罗地网的攻势，仿佛就像是清风拂面，根本就对大秦精兵，造成不了任何的伤害！

    因为这些大秦精兵的甲胄，实在是太厚重了！

    那些飞速袭来的箭矢，就像是蚊子咬一般，甚至连让这些甲胄出现一道白印都做不到！

    而那些冲进来的普通士卒，就更惨了……

    在白起士兵的强悍体质下，这些本就是由饥民转化成的士卒，根本就连这些白起士兵的半招都抵抗不住！

    在那起落的大刀之下，这些普通士卒，竟是犹如一团团爆碎的血肉，被大刀带起的劲风，给生生融进了空气之中！

    使得此时的郝洲城，充满了一股难以言喻的血腥味道……

    “太祖大人，这些人如何处置？都杀了？”

    庙中殿内，雨华田开口问道。

    “这些人全都杀了太过可惜了些，毕竟现在也是用人的时候……不知郭子兴那边怎么样了……”

    眼见犹如飞蛾扑火一般，冲向大秦精兵的众多郝洲城起义军，朱元璋不由也有些心疼。

    毕竟这些人，今后也都可以转化成，自己征战天下的力量。

    “郭子兴，现在闭门不出，估计应该是想坐收渔翁之利……”

    从刚才出去一趟，找寻黄金的过程中，雨华田得到的消息来看，此时的郭府，竟是大门紧闭，一副事不关己的样子。

    “如此看来，还真得让汤河出马才行了……不过眼下，还得先杀一批人震慑住郭子兴才行……”

    说着就见朱元璋，转身走到汤河藏身的地方，蹲下身说道：

    “汤河，你现在怎么样了？”

    此时躲在佛像后面的汤河，哪里还有刚才身为千户大人的样子？

    竟是浑身抖若筛糠，看见朱元璋过来，就本能地往后躲……

    “重八……不对……明王大人……你就饶了小的吧……”

    “说什么呢？！我是重八……重八……不是什么明王！”

    眼见自己的发小，如此状态，朱元璋也是有些无奈。

    想来刚才庙内的时空隧道，应该是让汤河看了个真真切切……

    “你还说你不是明王转世？刚才那些突然出现的士兵，到底是怎么回事儿？！明王大人，你就不要试探小的了……”

    “刚才那是我提前布置下来的机关……这士兵都是早就埋伏好的……你就不要疑神疑鬼了……”3

    说着朱元璋，就把汤河搀拉了起来，扶到了佛像跟前。

    “提前布置好的？！重八，你现在到底是怎么个情况啊？你说你不是朝廷派来的，又说你不是明王……那这些士兵，又是怎么回事儿？”

    指着殿外，大杀四方的大秦精兵，汤河看着朱元璋还是一脸的小心……

    “这就说来话长了……不过现在你先别管这些了……现在你先趁乱出去一趟，探探郭子兴的口风……然后尽量让他过来……他要是不为所动，你就告诉他，今晚郝洲的这些起义军，他要不来的话，我就全都杀了！”

    说着就见雨华田，转身走了出去，手中万劫仿佛开了挂一般，顷刻之间就杀掉了十几名起义军的士兵！

    如此下来，以汤河的估计，今晚还真有按照朱元璋所说，全部杀光这一万多起义军！

    “好！我现在就去！不过也请重八，手下留情一些……毕竟这些人，也是受了孙德崖的指使……”

    “放心吧，我从来就不是好杀人之人……不过我也希望你做好心里准备……今晚虽然我不会把这些人全部杀掉，但也不会太过手下留情……”

    说着就见朱元璋，也转身走了出去，并直接绕过战阵，对着一处墙壁，就悍然轰了一拳！

    “轰！”

    天塌地陷，厚重的墙壁，瞬间就被朱元璋的太祖长拳，给打出了一个大洞！

    随后只见朱元璋，悄然冲着已经看傻了的汤河摆了摆手，随即就跟着雨华田冲进了战团！

    霎时间，太祖长拳就像是一条威猛的巨龙，瞬间就破开那厚厚的战阵，向着孙德崖两人冲了过去！

    “给我挡住！你们这帮废物！给我把朱元璋挡下来啊！！！”

    眼见朱元璋的攻势，如此凶猛，平常好战的孙德崖，仿佛见到了生平最恐怖的画面。

    竟是不禁声嘶力竭的喊了起来！

    可是这些听到命令，冲过来的士卒，又哪里能是习得了外劲真意的朱元璋的对手？！

    竟是纷纷在朱元璋的攻势之下，被打碎了全身的筋骨，倒飞了出去！

    不多时朱元璋竟是犹如一根钻头，直直地钻到了孙德崖的面前！

    “怎么？都这时候了，还想着逃命不成？！”

    站在孙德崖的身前，朱元璋的语气，很冷……

    “要不是有雨华田撑腰，就凭你，也想在我们两人面前逞凶？！”

    虽然此时两人的周围，全都是自己的部队，但是孙德崖还是感受到了一种发自内心的不安全感。

    仿佛这些平常凶悍的士卒，不过就是一道道纸糊的人墙，根本就起不到任何的作用……

    “我知道你是激将法……不过为了让你死个明白，我保证不让雨华田出手就是了……”

    冲着早已到了两人身后的雨华田挥了挥手，朱元璋不由只身上前，面对这一内劲，一外劲巅峰的两位元帅！

    “好，既然你敢一人上来送死，那就让你得偿所愿！”

    知道自己已经成了瓮中之鳖，孙德崖不由运起全身的劲气，就冲着朱元璋冲了过去！

    此时，只有一个办法，能逃走，那就是拿下朱元璋，使得雨华田投鼠忌器！

    “来得好！”

    外劲真意犹如一根龙脊，使得朱元璋面对孙德崖这位成名多年的红巾军元帅，根本就没有任何畏惧！

    只见其双拳瞬间从鼓胀的状态，缩小了下来，竟是比之最开始的状态还要小了三圈。

    可是其所产生的威势，却突然增大了数倍！

    太祖长拳，重意不重形，太祖太祖，昊天之下，皆王土！

    此时朱元璋双拳，仿佛没有任何的招式，只是单单的双拳高举，长长的举过了头顶！

    其上一股股，唯我独尊的浩瀚气息，凝聚其上，居然使得整个郝洲城中的所有百姓，都感到了一种心灵的巨大威压！

    而此时，早已犹如困兽一般的孙德崖，一股血气上脑，哪里还能察觉朱元璋此时的异样？

    竟是在急速的行进中，手中长刀，横在了身前，其上一股股凝聚着外劲真意的鲜血，不断汇聚在长刀之上。

    使得这柄在大秦宇宙，不过宝器的长刀，居然有了一丝法器的灵动！

    如此一来，孙德崖眼见刀势大成，竟是猛地一声大喝，就冲着朱元璋的胸膛砍了过去！

    “给爷死！！！”

    “噗嗤！”

    一股巨大的烟尘，混合着滔天的血气，喧嚣尘上。

    居然瞬息之间就使得方圆十丈之内，无一人存活！

    “滴答……”

    烟尘落尽，鲜血滑落地面，一滴滴汇聚成了一滩血洼。

    “你我之真意，为何如此天差地远？”

    “你心不配罢了……”

    朱元璋的声音，在月色中，清冷到了极致，仿佛地府判官的勒令，宣判了场中所有反抗之人的生死……

    也不知过了多久，当天边一缕朝阳渐渐升起，所有人透过光线，向前望去。

    就见朱元璋的双拳，深深嵌进了孙德崖的头颅之中……

    仿佛一柄重锤，敲开了一颗西瓜……

    红白之色，滴答落下……

    “咯咯……嘎吱……”

    双拳抽出，带碎了孙德崖的脊骨，眨眼之间这位郝洲城的起义军元帅，竟成了朱元璋脚前的一地碎骨。

    仿佛破袋子一般，瘫软在了地上……

    “砰……”

    一脚踩碎了孙德崖残损的头颅，朱元璋望着远处，举着郭字大旗，急奔而来的大军，不由一声大喝，响彻整个郝洲城！

    “尔等明王信徒听令！我乃明王转世，降临此地，实乃尔等大幸，若还不知好歹，定要你们与这孙德崖，一同死在九幽无间地狱！”

    随着朱元璋的话音落下，二百五十名大秦精锐，霎时高举手中长刀，对着那高高的天空，不由振臂大喝！

    “熊熊圣火，焚我残躯！扬善除恶，唯我天地大明永固！”

    “恭迎明王降世！！！”

    听此号令，全城百姓，连带着郭子兴的部队，全都跪了下去！

    甚至就连郭子兴，都下马，躬身，不敢抬头！

    这一夜，他受到了深深的震撼。

    无论是那储存黄金的小院，被瞬息一扫而空。

    还是孙德崖三人及其精锐部下的惨死，全都像是一记记重锤，在敲打着他高傲的心！

    “平身吧，尔等残兵，进入归于汤河麾下，郭子兴你过来，我有话跟你说……”

    转身而去，没有看周遭一眼，仿佛真正的天降明王，朱元璋孤身走回了庙中。

    “请吧，郭元帅……”

    冲着有些恍神的郭子兴，比划了一个请的手势，雨华田的声音，适时响起。

    “护法大人……昨晚……”

    “不用解释……”

    说着雨华田便领着郭子兴，走入到了庙内。

    直把汤河一人留下，来收拾残局……

    “郭元帅，昨晚睡得可好？”

 第179章 全身法器

    庙内殿中，朱元璋坐在蒲团上，看着走进来的郭子兴和雨华田，不由轻声问道。

    “明王大人……小的昨晚，睡得还好……”

    说什么都是多余，倒还不如说自己睡过去了……

    “嗯……睡得安稳，也是好事儿……不过我还有一事要问你……”

    “明王大人，有什么需要知道的，尽管问就是……我郭子兴，一定知无不言……”

    听到朱元璋有话要问自己，郭子兴的态度，从未有过的乖顺。

    “倒也不是什么大事儿……郝洲城里除了那座小院之外，可还有其他的黄白之物？”

    “黄金应该不多了，银子倒是还有一些……不知道明王大人，想要这些凡俗之物做什么？”

    明王降世，乃是上界大能，在郭子兴的心中，这种上界转世下来的仙人，一般都是高高在上的存在。

    怎么会平白问起这些东西来？

    “此等世界，污浊之气太重，我要用黄金，重塑明王真身，故此才需要大量的黄金，还望郭元帅，多多赞助才是……”

    说着就见朱元璋，不由冲着郭子兴拱了拱手。

    直把郭子兴，吓得差点儿蹦起来。

    “明王大人，客气了，客气了……你的事，我自当万死不辞！现在我就去收集郝洲城内的黄金……”

    “嗯，去吧……不过若是涉及到老百姓的财产，就用相应的粮食来兑换，千万别作出欺压老百姓的事情来……否则我的手段，你应该知道……”

    随着朱元璋话里的杀气，渐渐充盈，郭子兴的后背，不由窜上了一股凉气。

    直把这位郭大元帅给吓得差点儿尿出来……

    “明白，明白……明王大人的手段，我自然是知晓的……属下这就去了……”

    说着郭子兴竟是三步并做一步，匆忙地小跑了出去……

    “太祖大人……用不用我去跟着郭子兴？”

    雨华田走上前来，看着郭子兴渐渐走远的背影问道。

    “不用……凉那郭子兴，也不敢允逆我的意思，毕竟昨晚死了这么多人，他也该知道自己几斤几两了……”

    郝洲城四位元帅，郭子兴的修为，最不入流。

    甚至连外劲真意都没有领悟透彻。

    要不是仗着最开始家里殷实的家底，恐怕根本就拉不起来这么多的起义军。

    故此，对于朱元璋的手段，郭子兴真是被吓到了骨髓深处。

    “嗯，倒也是……太祖大人，咱们下一步，是不是该收拾城外的朝廷军队了？”

    想到城外朝廷大军中的阴阳家高手，以及於黄寺那晚，过来袭杀的阴阳家中人。

    雨华田不由做好了，一拼到底的觉悟。

    “没错……只待郭子兴的黄金，收集上来之后，咱们就率先出城！打朝廷军队一个措手不及！”

    时间犹如流水，太阳抬起又落，日渐傍晚，郭子兴才匆匆走了回来。

    而他的身后，则跟着一辆马车，里面全都是明晃晃的黄金制品。

    显然郭子兴这是把这个郝洲城的家底，都给搬出来了……

    “明王大人，还请您查收一下……”

    “嗯，雨华田你去看一下就好……郭元帅你先去忙吧……”

    把刚进庙内的郭子兴交给雨华田招待，朱元璋不由闭上了眼睛，做运功调息状。

    “雨护法，明王大人，这是在练功吗？”

    眼见朱元璋如此状态，郭子兴不由好奇的问道。

    “不该问的别问，不该看的别看……”

    说着就见雨华田伸手一挥，就用内劲把殿门关了个严严实实。

    “雨护法提点的对……嘿嘿……”

    绕过殿外两人查收黄金不表，此时的朱元璋之所以没有起身，完全是因为在那辆马车进到庙内的瞬间，自己的脑中就出现了一道冰冷的系统提示。

    【恭喜宿主，检测到黄金一千两，请问是否兑换成能量点？】

    “全部兑换！”

    【恭喜宿主，兑换能量点成功，能量点余额为500！】

    “如此一来，郝洲城应该也就这样了……”

    想到这里，朱元璋不由打开了脑中的兑换列表，并在兑换骑兵的那一项中，点击了下去。

    随后殿内一道漆黑的时空隧道突然出现，其内无名白袍军，鱼贯而出，很是整齐的站在了朱元璋的眼前！

    【恭喜宿主，兑换白袍军成功！】

    【白袍军：修为内劲，一身装备全部达到法器层次！】

    简单的介绍，却透露出了绝对的强势。

    此时看完了简介的朱元璋，不要惊讶的下巴都快掉下来了……

    内劲修为？！

    法器装备？！

    这一切的一切，都太过玄幻了。

    根本就超出了他心中所能想象的极限！

    因为整个郝洲城，四位元帅也不过只有一位，是内劲初级修为。

    而法器，整个郝洲城，则更是一件都没有了……

    最多也就是一些顶级的宝器而已。

    而这些顶级宝器，无不是这些元帅的最大家底……

    可是如今，单单用一千两黄金兑换出来的无名白袍军，就做到了全身法器的程度！

    这如何能不让朱元璋震撼？！

    “这真的是法器？”

    站起身，走上前去，朱元璋不由伸手摸向了白袍军身上穿着的精致铠甲。

    “嗡……”

    一股股微微的能量流转不休，如假包换，绝对是货真价实的法器！

    超过宝器不知几许的真正法器！

    “见过太祖大人……”

    无名白袍军，见到朱元璋如此激动，一时间也不知道该如何应对了……

    只能由其中一位，体格高大一些的白袍军精锐，率先开口来打破这个尴尬的局面了……

    “咳……你们好……你们好……辛苦了哈……”

    收回了自己的手，朱元璋此时也感到有一些不好意思……

    “你们的内劲修为，可是领悟到了真意的内劲？”

    重新坐到蒲团上，朱元璋看着眼前的五名高大的白袍局精锐，不由好奇的问道。

    “真意？太祖大人，说的是这种？”

    随着刚才说话的那名白袍军轻轻抬起手，就见一股无形的真气，居然凌空运转，灵动非常的绕着佛像，飞了三圈。

    “内劲真意，如臂使指！果然系统中兑换出来的兵种和人物，全都达到了领悟各层次真意的程度！”

    再次被系统的强大，所震撼，朱元璋不由对今后统一红巾军，产生了无与伦比的信心。

    “小八字……低武世界，才有这么多的限制……等你到了更高的层次，见得多了，也就不惊讶了……”

    系统后台，感知到了朱元璋的震撼，王天然不由差点儿笑出了声。

    想来，要不是因为大秦世界，乃是后风和天兵仙尸的战场，吸收了足够的仙气，恐怕也不会晋升到高武的层次……

    “太祖大人……郭子兴已经走了……”

    殿门外雨华田的声音，把朱元璋从震撼中，叫醒了过来。

    “嗯……好……雨华田你先进来吧……”

    “吱嘎……”

    推开殿门，雨华田见到殿内的白袍军，并没有很惊讶。

    “雨掌印？！好久不见……”

    刚才说话的白袍军精锐，见到雨华田不由开口打了声招呼。

    “你是？啊对了……抄家长信侯府之时，你就是对付那个高手的白袍军精锐吧……我记得你……”

    “嘿嘿……想不到咱们在这里又见面了……”

    挠了挠头，这位白袍军精锐有些不好意思……

    “你们认识？”

    听到雨华田和那名白袍军精锐的对话，朱元璋不由开口问道。

    “回太祖大人的话，我们以前在一起共事过，也算是老相识了……”

    回想当初大秦世界的诸般杀戮与劫数，雨华田和场中无名白袍军精锐，不由很是感慨。

    “你们认识也好，这样一来，对接下来的行动，可大有裨益……”

    “接下来的行动？太祖大人，有计划了？”

    听到朱元璋，如此说，雨华田立刻问道。

    “嗯，没错，行动就定在今晚，你跟这位白袍军精锐，先行去城外朝廷军队那里，打探一下形式，最好造成一些混乱，随后我再命郭子兴趁势出城袭杀！”

    随着明月升上高天，郝洲城和城外的朝廷军队，同时沉寂了下来。

    虽说昨晚郝洲城内乱的消息，已经被朝廷军队所知晓了。

    但是在汤河的补缺下，却是并未让朝廷军队，找到攻城的机会。

    故此今夜朝廷军队的中军大帐之内，这位名叫敖日帖木儿的将军，正在为错失攻破郝洲城的大好机会而懊悔的喝着酒。

    “还请敖日将军，不要气馁……想来咱们围困郝洲城已经这么长时间了，时机只会越来越多才是……”

    坐在敖日帖木儿身边的乃是一位身穿道袍的道士，其双眸之中一黑一白两色，轮番流转，让人见之就移不开心神……

    “周正，你说的倒是轻松……据探子回报，说是郝洲城昨天来了一位号称明王转世的高手，其身边竟然带着几百名精锐部队，这种力量，可不容小视……”

    “明王转世？将军，这你也信？根本就是糊弄百姓的鬼话罢了！”

    听到敖日帖木儿这么说，周正不由一脸的不屑。

    在他这种根正苗红的道家之人眼中，哪里有什么明王？

    就算是有，那也是上界的大能。

    这种人物，怎么会把自己的注意力，放在这种小世界？

    根本就是没有任何意义的事情……

    “由不得我不相信啊……前两日白天的那场天火，你忘了？要不是扑救的及时，咱们大军可就损失惨重了……”

 第180章 夜闯大营

    “大火，虽然蹊跷，但据我猜测，应该跟所谓的明王，没有什么关系……不然的话，别说是咱们这几万人了，就算是您父亲执掌的数十万大军，都不见的能活下来……”

    敖日帖木儿，朝廷镇压红巾军的总帅，答失八都鲁的小儿子。

    其父手下数十万重兵，仿佛铜墙铁壁一般，把红巾军生生阻挡在了中原的南部地带。

    使得韩林儿和刘福通根本不能寸进半步！

    “放肆！我父亲，乃是当世大英雄，岂是那狗怂明王能撼动的存在？！”

    一掌落下，拍在了桌子上，使得整个由一根原木打造的桌子，顷刻之间就爆碎成了齑粉！

    显然这位敖日帖木儿的修为，已经功参造化到了极致！

    “恕卑职说错！还请将军不要怪罪……不过还请将军，想起自己是谁的儿子，想来如老将军这样的英豪，是绝对不会被明王的名头吓唬住的！”

    “呼……”

    深吸一口气，把满屋的尘埃吹飞了出去。

    敖日帖木儿听到周正这么说，纵使他再生气，也没有发作的理由了……

    “嗯……你说的有道理……这两天抓紧建造攻城设备，你去盯着点儿，别被人破坏了……嗯？谁？！谁在那里？！”

    正在布置作战计划的敖日帖木儿，耳朵一动，就猛地站起了身！

    随后手掌一动，就把地上的一颗石子踢了出去！

    “砰！”

    在这颗石子的力量之下，中军大帐顿时就被打穿了一个窟窿！

    “噗嗤！”

    鲜血爆散，一股血腥味儿飘出，竟是直接顺着中军大帐那打穿的孔洞，飞了进来……

    “他娘的，居然有人到了这么近，才被我感知到……看来这人的功夫很不一般啊……”

    走出中军大帐，敖日帖木儿只见那躺在地上的根本就不是密探，而是自己的心腹护卫！

    “哪里来的狗怂？！居然敢跟我玩儿阴的？！”

    一声怒吼，敖日帖木儿，右掌上抬，直接就从中军大帐之内，用劲气召唤出了自己的贴身兵器，一杆粗壮到了极致的大锤！

    “将军，切不可动怒，不然容易陷入他们的诡计！”

    周正随着大锤的飞出，也走了出来，眼见那早已破碎成了一滩烂肉的护卫尸体，不由眉头一皱，就提醒了一番。

    “人家都他娘的打上门了，还忍什么？！左右，给我速速捉拿刺客！”

    随着敖日帖木儿的一声令下，整个朝廷大军，以中军大帐为中心，就像是一头庞大的野兽，猛然运转了起来。

    顷刻之间就点亮了无数火把，照亮了高天。

    而在所有人士兵的搜查之下，直到后半夜，才在军队后方的伙房重地，发下了两个陌生的身影。

    “雨掌印，还是你的办法好……想不到这大明世界，虽然这些人的修为都稀松平常的很，但是做的饭菜倒是很不错……”

    抓起一块烤熟的鸡腿，这位名叫吴四的白袍军精锐，不由赞叹起了大明世界的饭菜手艺。

    “嗯，这个时代，虽然是低武世界，但是其他的各项文明发展，却也有其独到的地方……起码就这些佐料来讲，就比咱们大秦世界，丰富多了……”

    这几天，雨华田一直在忙活，真要算起来，除了在於黄寺吃的那顿烤鸡之外，还真就没有吃过一顿正经饭菜。

    故此领命来朝廷大营探查之时，雨华田才会在听完了敖日帖木儿和周正的对话之后，来到了朝廷大营的伙房重地。

    “雨掌印，你说，一会儿那敖日帖木儿，是你杀，还是我杀？”

    终于填饱了肚子，吴四不由问起了一会儿敖日帖木儿的命运归宿。

    “打残了就好……用不着杀掉……这等朝廷大将，咱们留着有大用……不过那个道士，绝不能留，一定要杀掉……”

    思考了一会儿，雨华田不由想起了周正双眸中流转的阴阳两色。

    显然这人应该就是阴阳家，根植在大明世界中的一枚棋子。

    这等人物，杀了也好，就当是大秦宇宙，向诸子百家率先问好了……

    “嗯，明白，雨掌印，你这世间，计算的还真是分毫不差……咱们刚吃完，他们就找上门来了……”

    随着吴四的声音落下，就见漆黑的帐布之外，瞬间就亮如白昼。

    随后纷乱的声音四起，显然朝廷大军终于把目光锁定在了这个散发出香气的伙房来……

    “里面的逆贼听着！你们已经被包围了！赶紧给我出来！”

    一名精通汉语的元朝蒙人千户，操着一口流利的中原话，大声喊道。

    “雨掌印，外面这些人，就交给我吧……话说咱们大秦宇宙，自从平定外海之后，就基本没有需要我们动手的时候了……我这一身筋骨，早都闲的抽抽了……”

    “也好，记得别杀了敖日帖木儿，我要活得……”

    “得令！”

    帐幕从内而外被掀开了一个大大的缺口，吴四盯着晃人的亮光，就走了出去……

    “你这逆贼！居然有胆出来，真是有些胆量！”

    眼见吴四壮硕的身形，从帐内走出，这名蒙人千户，不由怒喝了起来。

    “嘿，你这人，让我出来的是你，最后说我有胆出来的也是你……怎得你这人，这般莫名其妙呢？”

    两只手高高举起，抻了个懒腰，吴四不禁很是有些无奈……

    “少说废话，左右给我把这逆贼拿下！”

    被吴四问了个哑口无言，这名蒙人千户，根本就不想再给吴四说话的机会，直接就指挥两旁的朝廷士卒，就要捉拿了吴四！

    “呦呵……我说过，让你抓我了吗？就凭你们这些三脚猫功夫，还没有这个资格！让你们将军过来！”

    眼见朝廷士卒越走越近，吴四轮圆了胳膊，冲着走进前来的一名士卒就打了下去！

    “砰！”

    头裂如瓜，身体跟倒栽葱一般，就竖着插进了地上。

    随后吴四仿佛闻到了血腥味儿的鲨鱼，两只手左右开弓，瞬间就连挥数十下！

    “砰！砰！砰！”

    眨眼之间，场中就多出了几十个大头朝下，插进地里的僵直死尸！

    “你这逆贼，真是找死！给我上！”

    被吴四狠辣的手段，给吓得后退了一步，差点儿就撞到了身后士卒腰间的刀，这名蒙人千户，不由大喝一声，就命令所有手下，向吴四冲了过去！

    而他则趁乱跑出了人群，向中军大帐而去！

    “将军，不好了，这逆贼的手段，太过惊人，全军上下，也就只有您能降住他了！”

    紧赶慢赶，终于跑进了中军大帐，这名蒙人千户，竟是累得差点儿吐血。

    “他娘的，真是一帮废物！你就不会派人过来通知我？！”

    这蒙人千户，乃是敖日帖木儿的远亲，平常就没有一点儿作战的勇猛，今天居然见到逆贼之后，落荒而逃。

    这等情形，真是把敖日帖木儿气得差点儿炸了肺。

    “将军，那人实力太过诡异，我也是没办法啊！”

    “少他妈废话！”

    “啪！”

    轮圆了就是一巴掌，直接就把这蒙人千户，给凌空抽飞了三圈半！

    要不是周正上前一步，扶住了这名蒙人千户，恐怕此人当场就得被敖日帖木儿给抽飞了脑袋！

    “来人，把我的马牵来！”

    “遵命！”

    随着心腹亲卫，从远处走来，就见其身后居然是一匹高大到了极点的战马！

    这匹战马，浑身雪白，在深夜中，犹如一抹月光，让人见之侧目。

    而他的头顶，却生有一撮血红的长毛，随风飞舞之间，竟显得这匹马的眼睛，很是凶狠到了让人生畏的地步！

    马如饕，人如虎！

    敖日帖木儿翻身上马，勒住缰绳，就冲了出去！

    其恐怖的速度，居然差点儿吹飞了厚实的中军大帐！

    “那逆贼，拿命来！”

    随着敖日帖木儿中气十足的怒喝，犹如一头怒龙，冲过整个朝廷大军的阵地，就见吴四已经杀了能有近百人了……

    “终于来了，等的就是你……”

    身形一点儿都不比敖日帖木儿差的吴四，见状终于抽出了自己腰间的长刀，带着敖日帖木儿冲过来的方向，就砍了下去！

    “轰！”

    锤与刀相撞，一时之间，整个方圆百丈之内，所有的士卒，竟全都被震地跪在了地上！

    “好功夫！过瘾！”

    从未想过一名过来打探消息的逆贼会有这等身手，敖日帖木儿，竟兴奋的大吼了起来！

    随后其手中那柄重锤，就像是落雨一般，不断地砸落而下！

    “砰！砰！砰！”

    声落坑出，一声声，一坑坑！

    不多时，整个场地，就已经全都是深深浅浅，无数的大坑了……

    而首当其中的吴四，却仿佛没事儿似的，看着敖日帖木儿，不住的微笑……

    “真舒服……想不到在这破地方，还有你这么一个有点儿力气的小东西……真是没白来……”

    “砰！”

    随手又拨开了敖日帖木儿的一记重锤，吴四终于舒展开了筋骨……

    “好了……你也该是时候，明白明白，自己的斤两了……”

    眼见，敖日帖木儿，有些猖狂的没完没了，吴四无奈摇头苦笑，竟是直接身形一动，就飞上了高天！

    “来的正好！在天上，我看你怎么借力！”

    眼见吴四蹦了起来，敖日帖木儿不禁一声怒喝，就冲着天空中的吴四，甩出了自己的重锤！

    “怎么借力？！我今天就让你看看，我是怎么收拾你的……”

    高空中，吴四长刀轻轻一划，其上一股无形的劲气，猛然而出，居然化成一道锋利的风刃，直接就对着冲上来的重锤斩了下去！

    “嘎……轰！”

    金属撕裂的声音，刺耳难听到了极致，随后当吴四的刀刃彻底划过之时，那重锤竟凭空爆碎成了一团金属细雨，爆飞了出去！

    “噗嗤、噗嗤……”

    刹那之间，在这金属细雨的刺穿下，朝廷大军，竟是又死伤了近百人！

    而首当其中的敖日帖木儿，居然猛吸了一口气！

    “呼！”

    随后一口吐出，直接就吹散了刺向自己的金属细雨！

    不过也就是这么一眨眼的功夫，吴四的刀就到了！

    “噗！”

    长刀划过肩膀，经过胸膛，落向马头！

    一溜热血冲上了高天，染红了明亮的月！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    此时此刻，这位修为内劲中级的朝廷猛将，敖日帖木儿，居然在吴四的刀下，连一回合都没有抗住！

    “服气了吗？！”

    站在马前，看着跪在地上的敖日帖木儿，吴四的声音，很是阴冷。

    根本就不似刚才的热腾，显然这般冰冷到了极致的残酷，才是身为白袍军精锐，最本质的血色……

    “服气你他娘……的蛋！”

    仿佛身体被抽空了所有了力气，敖日帖木儿虽然勉强能骂出声，但是却差点儿喘不上来这口气儿……

    “不服气，也没关系……过后有你服气的时候，不过真是可惜了一匹好马啊……”

    眼见被自己斩下了马头的战马，作为骑兵出身的吴四，不禁有些可惜了起来……

    而就在此时，吴四忽然感觉整个天地，居然暗淡了下来……

    没错，就算是夜晚，吴四也感觉到了，周围环境的暗淡无光！

    “将军，剩下的就交给我吧……你的战马我绝对让他死得其所……”

 第181章 以人为兽

    顺着声音的方向，吴四向远处望去，就见一个身影悄然从黑暗中走出，竟是随军道士周正。

    “周正！让此人……为我……的马……陪葬！”

    “遵命！”

    拱手施礼，周正领命而来，一步就迈过了数十丈的距离，直接就到站了吴四和敖日帖木儿的中间。

    “臭道士，怎么还想着要替你的主子出头不成？不会以为就凭你这点儿把戏，就能改变什么吧？”

    吴四一抖手中长刀，血花划过地面，在两人中间，画下一道深红色的印痕……

    “你这逆贼，到了这个时候，还如此嘴硬，真是有够不知所谓，你知不知道你已经被朝廷的几万军队，堵死在这里了？你又知不知道，今晚无论你如何逞强，都不可能活着出去？不要以为你能伤得了我家将军，就可以在大军中为所欲为！”

    说着就见周正，从身后抽出了一根雕刻满了骷髅的短杖，嘴中念念有词。

    “天灵地灵，鬼魂皆灵，听我号令，魂归溯源！”

    “嘎咯……”

    骨骼错位的声音此起彼伏，就在吴四的眼前，刚才被其斩首的那匹雄壮战马居然站了起来！

    而那颗落在地上的马头，也从地上被一股莫名的力量托起，重新与脖颈处的切口贴合了起来！

    最终这匹战马，居然以一种活尸的形态，重新出现在了吴四的眼前！

    “好家伙……你这道士，没想到，还真会两下子……有点儿意思啊……”

    看着眼前，这匹眼眸中满是死气的战马，吴四不由嘴角带笑，调侃的说道。

    显然见惯了大秦宇宙中，当年阴阳家的绝强手段之后，吴四的眼界着实挑剔了太多……

    这等小场面，实在是有些没法入他的眼。

    “你这逆贼，还在这里嘴硬，真是不见棺材不落泪！”

    周正手中短杖猛地一挥，那匹活尸战马竟是仰天无声长啸！

    一股气浪飞出，居然比之敖日帖木儿的全力一击，都要强悍数分！

    瞬息之间就使得周围聚拢过来的数千士兵，差点儿跌飞了出去！

    而在这股气浪之后，活尸战马脚下一动，居然周身破开了音障！

    “砰！”

    眨眼原地消失不见，随后顷刻就出现在了吴四的身前！

    “撕……”

    活尸战马依旧无声，但却大张其口，猛然就冲着吴四的脸咬了下去！

    “小东西……你爷爷我尸山血海都过来了……不会真的以为，会怕了你吧？”

    眼见那腥臭的口气，已经吹开了自己的头发，吴四竟是似慢实快的伸出了自己的双掌,擎住了那嘴的上下颚！

    “吱嘎……”

    骨骼在强大的肌肉力量中，发出了难听刺耳的声响，这匹活尸战马的嘴，居然硬生生被吴四的双掌，给撑到了最大！

    “给爷开！”

    吴四双掌用力，霎时鼓动起了全身的劲气，沿着膨胀到了极点的肌肉线条，瞬息之间就把强大的力量，传道进了自己的双掌！

    “砰！”

    在这股力量之下，活尸马嘴上下颚，竟生生被吴四，掰成了一个平面！

    “噗……”

    无穷马血，喷溅而出，沿着巨大的伤口，化作一道冲天的喷泉，直让场中的血腥之气，再浓数倍！

    “呸……真他么臭……”

    被马血喷了满脸的吴四，此时在暗淡的月光下，竟然比之那从地府中爬上来的厉鬼，好要让人感觉到脊背发凉！

    “不可能？！一介凡人，怎么可能有这么强大的力量？！”

    被吴四的强势，震撼到胡言乱语的周正，心中掀起了滔天的波澜。

    犹记前几日这根法杖，乃是跟着一封密信同时而来。

    其上清楚记载了於黄寺可能有妖星降世的讯息，而这根法杖，就是师门特意赐下来，对付妖星之用法宝！

    可是如今，这根在师门中，都是鼎鼎大名的巫魂仗，所施展的秘法，居然就这么轻松的被吴四给破了。

    这如何能不叫周正，感到深入骨髓的发寒？！

    “难道是，昨天这根法杖，消耗了太多的法力？！不然绝对解释不通啊……”

    喃喃自语不断后撤，周正看着这根已经隐隐被反噬，出现了龟裂的巫魂仗，不由有些不敢相信眼前的事实！

    “周正！这就是你们……师门的宝贝？！真他娘的废物……”

    被后撤的周正，撞到了自己的身上，此时经过调息，终于缓过来一口气的敖日帖木儿，不由一掌就推开了这个父亲派下来的随军道士。

    “将军，要不是昨天，巫魂仗消耗了太多，绝不会出现今天的情况！”

    艰难的直起身，一把就从周正的手中抢过了龟裂的巫魂仗，充满怒气的敖日帖木儿掌中用力，居然直接就把这根巫魂仗捏碎了！

    “居然想着依靠你们这帮歪门邪道，老爹真是昏了头了……”

    长长吸了一口气，周身劲气再度流转不休，身体中本来千疮百孔的伤口，居然渐渐通过强大的肌肉力量，紧紧地闭合了起来！

    随后敖日帖木儿，捡起地上的断锤杆，就猛地向吴四掷了过去！

    “呜！”

    强大的力量，使得金铁打造的锤杆破风而出，径直就砸向了吴四的面门！

    “居然这么快，就恢复到了这种程度……看来你们家传的功夫，还真有些门道啊……”

    不过你好像忘了，咱们两人之间的差距了……

    内劲真意，如臂使指。

    吴四单手轻抬，其上一股股劲气猛然飞腾而出，就在空间中，折叠了无数次。

    瞬息之间就形成了一道满是阻力的空间屏障！

    “嗡……”

    金铁锤杆，碰到吴四的劲气屏障，起初还能前进半分，可是少卿半刻，居然直接悬停在了空中，根本就不得寸进！

    与此同时就见吴四，手指微微转动，居然使得劲气猛地化作了一道磨盘，生生把那金铁锤杆给凌空磨碎成了一捧铁粉，洒进了空气之中！

    可就在此时，异变突生，就见那漫天的铁粉居然猛地释放出了一道阴寒之气！

    “原来如此……好个周正，心机居然如此之重……你死的不怨啊……”

    猛然被阴寒之气，冻在了原地，吴四不由浑身僵直，一动不能动。

    而远处捏碎了巫魂仗的敖日帖木儿，更是全身猛地长出了无数的骨刺，眨眼之间就变成了一头，骸骨巨兽！

    “嗷呜……周正！你敢算计我？！”

    艰难回头，敖日帖木儿双眸通红，一脸的怒意冲天！

    “将军，那封密信不过只是前半部分的布置，而第二部分的密令，就在巫魂仗之中，你不懂秘法，自然不会知晓……今天的一切，都是老将军的部署……为了朝廷，你的死，会很有价值……”

    刚才还慌张不已的周正此时看着已经被巫魂仗中的阴寒之气，畸变成骸骨巨兽的敖日帖木儿，不由恢复到了最开始的镇定，并很是语重心长的说道……

    原来最开始的计划，周正就不是复活那匹死去的战马，而是畸变敖日帖木儿这尊内劲中期的高手！

    而一切的目的，都是为了绞杀妖星！

    “想不到父亲，居然这般狠心！我心不甘啊！！！”

    一声怒吼，响彻云霄，本就是内劲修为的敖日帖木儿，居然在巫魂仗内的阴气作用下，生生把修为提升到了内劲巅峰！

    这等修为，已经距离那传说中的化劲，很是接近了。

    在大明世界中，化劲修为就是天上的仙！

    整个朝廷百万大军之中，化劲高手都不足五人！

    可此时眼下，敖日帖木儿就已经达到了内劲巅峰的程度。

    由此可见朝廷对于要妖星讯息的重视程度！

    “不甘心，也没有用处，你既然已经被巫魂仗附身到了如此地步，那就别挣扎了……”

    眼见敖日帖木儿还在那里狂吼，周正不由伸手一指吴四，随后这头骸骨巨兽，竟猛地收起了心中的不甘，直接就听话地向着吴四冲了过去！

    其声势之浩大，居然让天空中的月色，都染上了一层血色！

    而吴四更是在这股强大的威势之下，肉身受到了巨大的压力。

    不多时吴四就感觉自己的五脏六腑，都快要被挤压成血沫了……

    而就在这千钧一发之际，就见伙厨大帐之中，竟猛地走出一个身影……

    “雨掌印……这里我能应付！”

    眼见雨华田现身，吴四不由艰难开口。

    “我知道你可以应付这一人一兽，不过没有这个必要罢了……”

    万劫临空而起，无量刀气冲破无量阴寒，顷刻之间就横在了敖日帖木儿身前。

    “砰！”

    刀气如虹，骸骨分崩高飞！

    在雨华田的刀下，敖日帖木儿居然直接就被切去了整条臂膀！

    而与此同时就见雨华田身形一动，就来到了周正的身边！

    “你就是那天放火之人？！”

    感受到了熟悉的气息，周正不由道出了雨华田的身份！

    “没错就是我……想不到那天能熄灭万劫灵气之火的居然是这么一根短杖……还真是有些让我没想到……”

    眼见周正的手段，如此诡异，而那根巫魂仗又这般玄妙，雨华田竟也不禁收起了轻视这个大明世界的心思……

    想来阴阳家在这个世界，应该根植下了自己的势力。

    但之所以没有显露出自己的传承，应该是还没有到时候，或者这个只不过是守株待兔，等着消失的大秦宇宙出现罢了……

    如此一来，倒还真由不得雨华田不得不小心一些了……

 第182章 退敌千里

    “你没想到的多了……”

    眼见雨华田出场就一刀挡下了敖日帖木儿，周正自知硬拼根本就不是对手。

    不由伸手就从怀中，掏出了一个装满了药粉的口袋，就向着地面砸了下去！

    “轰！”

    烟尘四起，周正趁此机会，就消失在了雨华田的视线之中……

    “歪门邪道……果真上不得台面……”

    总览整个雨华田的一生，还真没遇见过太多这种下三滥的招式。

    因为了解他的人，应该很明白，这种下三滥的招数，只会为自己招致更加强烈的惩罚！

    “百鱼游天……去吧……”

    轻抚百鱼服上的图案，一条条闪动着光彩的虚影腾空而起，就飞向了四方八极。

    几乎瞬间就使得雨华田锁定了周正的位置。

    随后就见雨华田身影一动，就直接来到了周正的身后，抓住了他的后颈！

    “吱嘎……呃……”

    在雨华田手指的力量中，肉身强度本就不高的周正，竟是直接就被雨华田掐的直翻白眼！

    甚至嘴角都已经泛起了淡淡的白沫……

    “还逃吗？”

    居高临下看着在自己手中，不断挣扎的周正，雨华田轻声问道。

    “逃……你……姥姥！”

    就见周正，双手费力的连连挥动，居然冲着失去了一条臂膀的敖日帖木儿狠狠一指。

    随即这头已经渐渐失去了自己意识的骸骨巨兽，竟原地发出一声哀嚎。

    随后居然放弃了原本的目标吴四，转而向雨华田冲来！

    “就凭他？也想让我放下你？真是可笑……”

    手指再度用力，直接就掐晕了周正，随后就见雨华田，单手一招，那柄悬停在空中的万劫，就飞到了他的手中！

    而万劫路径上的敖日帖木儿，竟直接被收刀而归的万劫，懒腰斩断，成了两截！

    “砰……”

    沉重的上半身，跌落在地，此时的敖日帖木儿，真真正正的只剩下半口气了……

    “呼……”

    从阴寒之气的冰冻中，解脱出来的吴四，走上前来，见到敖日帖木儿，恶狠狠的躺在地上，死盯着自己，不要长长出了一口气……

    “还是雨掌印手段凌厉，我要是对付这玩应儿，说不定还真得受伤不可……”

    “吴四，你先封了敖日帖木儿的筋脉，让他活下来……我有大用……”

    交代完了吴四具体的善后工作，雨华田望着逐渐逼近过来的无数朝廷军队，不由直接就把万劫扔到了空中！

    “呼……”

    刀气迎风暴涨，顷刻之间就在空中，绽放出了一抹灿烂的红……

    郝洲城墙上，等了一夜的朱元璋和汤河，站在风中，闻着空气中的阴寒，不由对未来的未知，充满了不确定的担忧……

    “重八！你看那边朝廷军队的方向！雨护法发出暗号了！”

    那抹红，很是鲜艳，别说是汤河了就算是城里的百姓都看了个清清楚楚……

    “雨华田两人得手了……”

    本来只不过想让雨华田两人，探查一番朝廷军队的具体情况，可是那成想，雨华田居然发出了斩首成功的红色信号！

    如此振奋人心的消息，不由使得朱元璋，心中大定！

    “汤河，你去通知郭元帅即刻出城杀敌！”

    “遵命！”

    领命而下，朱元璋直接就飞下了城头！

    不多时随着城门大开，其内两万多红巾军战士，竟全都整齐地冲出了郝洲城，在朱元璋的领头下，直奔那往常守备森严的朝廷军阵！

    “一会儿给我尽力拼杀！杀得越多，奖的就越多！”

    激起浑身所有内劲，冲天大喝一声，朱元璋竟第一个冲进了朝廷的军阵之中！

    此时虽然雨华田两人，吸引了大部分朝廷军队的注意，但是前方训练有素的防守攻势，却并未受到太大影响！

    故此朱元璋上来就被数十名朝廷精锐士卒，给围了起来！

    “逆贼夜袭！全都给我过来！”

    随着一声声号角响起，整个朝廷大军，就像是一条复活的大蛇，猛然蜷缩起了身子！

    只在雨华田两人周边留下三千人，剩下的数万人，竟然在极短的时间之内，就从最开始的慌乱，变成了往常的训练有素！

    “我乃明王转世，今日特来惩罚尔等朝廷鹰犬！”

    此时被团团围住的朱元璋，根本不慌，一双铁拳连番挥舞，竟是直接就冲进了人群！

    那往常无往不利的长枪，根本就伤不了朱元璋分毫！

    在他的铁拳之下，直接就爆碎在了空中！

    而在他铁拳之下的所有朝廷士卒，则仿佛像是纸糊的一般，居然顷刻之间就纷纷爆碎在了当场！

    其掀起地血雾，飘散而出，居然使得战场之中，血腥之气大起！

    如此腥臭味道，居然犹如兴奋剂一般，使得两军所有将士，全都疯狂厮杀到了一处！

    霎时间喊杀声四起，无数士卒，不断纠缠而死！

    猛然翻涌的血气，就像是无边的巨浪，就连远处树林中的所有猛兽生灵，都不敢探出头来。

    甚至那林中之王，一头斑斓猛虎，都被两军战阵中的冲天血气，给吓得蹲在了地上，尿了出来！

    不多时，随着两军战线的拉长，死伤人数也在呈几何倍数的上涨！

    粗略估算一番，竟是已经有足足五六千人，死在了这场厮杀之中！

    这其中，本就装备和训练都稍逊一筹的郝洲城起义军，占据了大多数的伤亡名额。

    这等牺牲，不由使得朱元璋，心疼的双目通红，其手上的力量，也更加猛烈了数分！

    “左右白袍，给我化作四柄尖刀，去汇合雨护法！”

    “遵命！”

    眼见两军厮杀逐渐陷入焦灼，朱元璋即刻吩咐身后的四名白袍军精锐，去接应雨华田！

    可就在此时，远处突然传来一道惊天杀意，随即一股强烈到了极致的刀气冲天而起，竟是雨华田直接一刀劈开了三千人的包围圈，带着敖日帖木儿的残躯和吴四一同杀了出来！

    “太祖大人，我们回来了！”

    “如此甚好！”

    一拳轰开了身旁冲过来的两名朝廷士卒，朱元璋不由大喝一声就冲天高喊！

    “敖日帖木儿已死！尔等朝廷鹰犬，还不束手就擒？！！”

    说着就见雨华田极有默契地把敖日帖木儿的残躯扔到了空中！

    这下一来，所有的朝廷士卒，竟是全都看了个真真切切！

    “将军死了？！”

    “敖日帖木儿将军，居然死了？！难道那人真的是明王降世？！”

    “撤军！将死已死，我们再留在这里，岂不是平白送死？！”

    军心一动，就算是十匹马都拉不回来。

    此时朝廷两万多士卒，眼见敖日帖木儿如今的惨样，哪里还有继续奋战下去的心思？！

    竟是纷纷边打边撤，不一会儿就呈现出了一种丢盔弃甲的丑态！

    眼见如此，朱元璋怎能放过这么大好的机会？

    “大家给我冲！斩杀这帮不知天高地厚的朝廷鹰犬！”

    “杀！！”

    有好处不占是王八蛋！

    自古以来，痛打落水狗的事情，太多人都愿意干了……

    就见所有起义军士卒，哪里还有丝毫谨慎，竟全都跟打了鸡血一般，冲着朝廷大军后撤的方向，追杀而去！

    不多时，就使得朝廷军队，死伤大半！

    甚至其中很多的死伤，都是因为逃跑而互相踩踏而死！

    如此一来，兵败如山倒的朝廷军队，终于是在朱元璋的带领下，被赶出了郝洲城范围！

    直到一处山林之外，起义军才遵循了穷寇莫追的原则，反过来仅剩下来的五千多朝廷士卒！

    终于胜利的郝洲城起义军，回首望去，眼见朱元璋浑身浴血，犹如战神一般伟岸无比，不由全都跪了下来，大喊明王真经！

    “明王降世，熊熊圣火，焚天灭地！”

    无数呼声中，朱元璋这个明王转世的身份终于立住了。

    在这个大明世界，再也没有人有资格质疑朱元璋的真实身份！

    即使是号称小明王的韩林儿，在朱元璋的这等功绩面前，也没有资格嚣张！

    “太祖大人，咱们回去吗？”

    迎着初升的朝阳，走上朱元璋站着的山腰，雨华田的声音很轻……

    “先不急……让他们再喊一会儿……”

    望着下方在阳光中无数跪伏在地的起义军士卒，朱元璋的声音很冷静。

    仿佛这无数的颂赞，根本就对他没有丝毫的影响……

    “爹、娘、哥哥姐姐们……你们听到了吗？我现在是明王了……货真价实的明王……”

    脑海中闪过小时候的画面。

    那时父亲还年轻，母亲也依然漂亮。

    虽然被生活摧残的很是落魄，但是却难掩家人之间的温情。

    可是在朝廷的冷血中和瘟疫的无情之下，爹没了，娘死了……哥哥姐姐们，都没了……

    只有自己，一个人孤苦伶仃的成了现在的样子……

    此时的朱元璋，多想让自己的家人，看看如今的自己。

    可是就算是他成了，真正意义上的上界大能，也没有办法实现这样的奢望……

    因为人鬼殊途……太过遥远了……

    纵使今后真的有实力下到阴间……他这种小世界之中的亡魂，也根本没有资格落入轮回……

    故此，死了便是死了……小世界中的逝去，远比上界要来的真实与残酷的多……

    想到此处，明白再也见不到家人的朱元璋，不由背过身去，轻轻擦去了眼角的泪……

    “走吧……”

    悲伤中，听够了颂赞的朱元璋，只想一个人待会儿。

    此时的雨华田，没有吱声，只是默默的跟在朱元璋的身后，他知道，此时的朱元璋，只想安静……

    郝洲城，已经改名成为明王殿的庙内，朱元璋坐在黑暗中一动不动。

    而外面的天，则早已大亮。

    在极致的安静中，朱元璋的心，从未有过的宁静……

    【恭喜宿主，获得获得黄金一千两，请问是否兑换能量点？】

    “想不到敖日帖木儿，居然随军带了这么多的黄金……也不知道他要干什么？”

 第183章 天涯拍卖

    “怎么了？”

    随着殿内一切尘埃落尽，只有一丝单单的血腥味道弥漫。

    “没什么……我看错了……”

    此时早已被朱元璋身后那道虚影，吓到的雨华田并未说出什么来。

    而朱元璋此时因为把全部心神都沉浸到了右手背上的阵法中，竟是根本就没有注意到，雨花台脸色的不同寻常。

    “喂，雨华田，我怎么感知到了一丝大明世界那边的异动？你那边发生什么情况了？！”

    脑中一道声音传出，雨华田知道是嬴政的声音。

    “陛下，大魔可曾醒转过来？”

    听到雨华田在心中提起了大魔，嬴政不由语气中略带深沉。

    “大魔自从上次和仙家大陆的人间至魔合体之后，就再也没有醒转，如今竟是连那团黑色的云团都渐渐消失了……想来这大魔应该是与那人间至魔同归于尽了吧？”

    “陛下，我在大明世界看见大魔了……”

    郝洲城的下午，太阳炙热的很，使得百姓都不愿意出门，大街上安安静静的。

    “太祖大人，我已经让郭子兴和汤河两人过来了。”

    “很好，接下来，是时候统一整个红巾军了……”

    走出大殿，朱元璋来到了院内，眼见墙边一颗参天大树在温吞的风中，摇曳生姿，竟是直接抬起右手，就对着那颗参天大树，轻轻挥了一掌！

    “轰！”

    劲气凌空而动，几人合抱的大树，直接就从中被朱元璋的掌力打出了一个前后透亮的大洞！

    内劲外放，朱元璋步入内劲修为！

    “太祖大人，如今朝廷军队，绞杀严重我们如果想要统一红巾军的话，是不是会被朝廷军队抓住空子？”

    雨华田听到朱元璋想要统一红巾军，不由提醒道。

    “无妨……反正刘福通他们还在前面顶着呢，咱们先把后方的红巾军都收拢了，到时刘福通自然也就不是问题了……”

    驱虎吞狼，大明只有一个明王就是他朱元璋。

    那小明王，早晚碍事，故此朱元璋便先让刘福通势力，在前面消耗着了……

    “太祖大人……不知找我们何事？”

    随着庙外大门被吴四轻轻拉开，就见郭子兴和汤河一同走了进来。

    “两位元帅，先坐下……”

    此时的汤河，已经从千户，被朱元璋提拔成了元帅。

    其整体的实力，因为收编了孙德崖三人的全部人手，而剧烈扩张，竟是比郭子兴都强大了太多。

    “不知两位元帅，可曾想过收编所有红巾军势力？”

    “明王大人，我们也不是没有想过，不过红巾军此时各自为王，虽然在名头上都归刘福通那边管理，但是实际上谁也不服谁……”

    郭子兴不由道出了此时红巾军的局势。

    虽然起义的星火，已经席卷了天下，但是如今碍于朝廷的实力之强，红巾军其实从整体上，不过就是一盘散沙而已。

    各地能坚持着不被朝廷军队剿灭，就已经很不错了。

    根本就没有哪个势力，有心思统一整个红巾军。

    “没错，而且咱们郝洲城，一直以来，也不算是红巾军中的主力，而且眼下又刚刚破了朝廷的围剿，也正是需要休养生息的时候……况且最近武林上，听说崛起了一股名叫天涯会的势力，号称八大排之外的第九派，最近又在咱们的势力范围内活动猖獗，很多年轻力壮的小伙子，都被这个天涯会，抓了壮丁……”

    汤河坐在一旁，不由说起了最近天下的局势。

    “天涯会？如今天下反元之势大起，他们还这般收拢壮丁，所谓何事？难道也想一起抗击朝廷？”

    天下大乱，群雄并起，游离各地多年的朱元璋，也算是见惯了这些江湖势力。

    不过眼下还能声势如此浩大，这个天涯会还真是有些门道……

    “要是这帮人，真的一起抗击朝廷就好了……不过就是一帮趁乱发财的豪强罢了……”

    “汤河老弟说的没错，我还听说，他们最近组织了一场大型的拍卖会，我收到线报，他们是想趁此机会，向朝廷出卖一些红巾军的资料……”

    一项看这帮江湖门派不顺眼的郭子兴，听到汤河提起了这个天涯会，不由一脸的怒气。

    “出卖红巾军的情报？那就直接卖给朝廷不就好了……为何还要组织一场拍卖会？”

    坐在一旁的朱元璋，对于天涯会此举，顿时有些不解。

    “因为朝廷军队里面也不是铁板一块，其中除了敖日帖木儿他老爹一脉之外，还有很多其他势力，他们都想除掉我们红巾军，以增加自己在朝廷中的话语权。”

    “所以这个天涯会，居然想的是，用我们红巾军的情报，来对朝廷坐地起价？！”

    想不到这帮人，居然胆子这么大……

    朱元璋都不禁吃了一惊……

    “没错，就是这个意思……这帮人仗着行事诡秘，趁乱收集了我们红巾军的不少情报……这次就连咱们郝洲城都收到了请柬，只不过因为咱们的实力不是很强，手里的黄金也不是很多，所以才没有作出回应……”

    本来都快把这件事望到脑后了，要不是汤河提了起来，郭子兴都压根想不起来。

    “看来这个天涯会，还真是吃了熊心豹子胆……居然想着两头吃……不过我也正好借着此次大会，去会会天下英豪，借此机会，看看红巾军中各路实力，都是个什么货色……”

    对于郭子兴的说辞，其实朱元璋心里有数，当时郝洲城内，一个四个元帅，怎么可能做到意见统一？

    所以没有作出回应也是正常的……

    不过此时不同了，如今的郝洲城，只有一个人说了算。

    那就是明王转世……朱元璋！

    徐州城附近，赵均用势力范围内，一座不起眼的小山之上。

    此时已经建立起了一座很是显眼的五层小楼。

    按理来说，这座就在赵均用眼皮子地下矗立的小楼，一定会受到赵均用的辖制。

    可是也不知为何，赵均用一伙人，就像是没看到一般，所有巡逻的军队，也都绕着这座小山，根本就把这里的异样，当成了空气……

    “想不到这个天涯会居然这么嚣张……居然把这个赵均用，拿捏得死死的……”

    一处密林之中，朱元璋和雨华田站在一处树荫下，抬头看着那座五层小楼，不由很是感慨。

    如今天下大乱，居然还有势力，有如此财力和闲心，做这种事情，看来这个天涯会，所图应该不小……

    “太祖大人，你说这能不能是朝廷设下的圈套？”

    雨华田看着那座五层小楼，心中居然隐隐冒出了一丝不安……

    “说不准……现在这年头，人心隔肚皮，咱们只能小心一些了……”

    冲着身后挥了挥手，就见密林之中，250名大秦精锐在吴四的带领下，顿时仿佛变成了一具具安静到了极致的尸体，根本就没有一丝生息。

    想来若是赵均用的巡逻部队，从这些人的面前经过，估计都感知不到他们的存在……

    “走吧，什么名堂，看看就知道了……”

    安置好了手下众人，朱元璋只身向前，就走向了那座小楼，而雨华田则小心的跟在朱元璋的身后，手已经搭在了万劫的刀柄之上……

    “你们是何人？！”

    上山的途径只有一条土路，只见两个壮汉，守在一左一右，就像是两尊门神。

    “我是从郝洲城过啦的……”

    “郭子兴的人？”

    一个肤色比较黑的壮汉听到朱元璋这么说，不由开口问道。

    “你说错了……”

    “说错了？难道郭子兴不是郝洲城的元帅？！”

    感觉朱元璋的不同寻常，这名壮汉山前就要把朱元璋拿下。可就在此时，只听朱元璋开口，语气森寒。

    “不是这个意思……我是说，郭子兴是我的人……”

    “噶……嘣！”

    右手一抬，直接就捏碎了这名壮汉伸过来的手，朱元璋头都没回就走了上去！

    “你给我站住！”

    被捏碎了手腕，这名壮汉，哪里肯善罢甘休，竟是动身就要向朱元璋冲去！

    可是就在其刚要动身之际，其身旁的同伴，不由一下就把他按在了原地，并指了指两人脚前一道很是不显眼的刀痕……

    “刀气入地六丈五尺……这俩个人咱们惹不起……算了吧……”

    说着就见这名冷静的壮汉，从怀中拿出了一个信鸽，直接就送到了天上。

    “太祖大人，最近你右手的阵法，契合程度如何了？”

    刚才朱元璋的动作，就连雨华田，都险些没有看清……

    可见此时的朱元璋，其实力，已经不容小觑了。

    “契合程度已经到了感知不到的程度了……想来应该运转无碍了……”

    感知了一番，右手上面的阵法，朱元璋要是不运用灵识，仔细探查的话，根本就感知不到任何的异样。

    而本以为会留下疤痕的阵法所在，此时竟也光滑如新，看不出任何的不同之处。

    “那就好……毕竟向您这样的先例，从未有过……”

    小山不高，路却很长。

    一路上，看着路两旁的风景，朱元璋此时的心境，已经与前几日，完全不同了……

    此次天涯会一战，就是自己扬名整个红巾军的最好机会。

    届时再动兵，也就可以一呼百应了。

    不然按照正常的发展过程，要想打响自己的名号，恐怕没有个几年，根本就不现实……

    “两位，郝洲城来的？”

    不多时，两人走上了山顶，就见一位鹤发童颜的老人，早已等候多时。

    见到两人上来，竟是一脸的温和，仿佛刚才山脚下的冲突，根本就没有发生一般。

 第185章 困杀于此

    “二百两黄金，就想拍到一件法器？真是想多了！”

    蒙人中，根据汗国和派别的不同，也分为了至少六七股势力。

    这些势力盘踞在元朝庞大的版图之内，可谓谁也不服谁。

    故此见到一位蒙人同僚开出了一百黄金的价格之后，其身旁的其他蒙人，竟顿时不屑的讥讽了起来……

    随着这些蒙人的叫价，这柄龙渊居然在短时间内就被拉高到了五百两黄金的恐怖高价！

    要知道就连敖日帖木儿，都只随军带了一千两黄金，可是如今这些人，居然看起来各个都比这位大将军之子还要富有……

    显然这些势力，底蕴还是很深的，甚至就连平定红巾军这样事关整个朝廷的大事儿，他们都没有动用自己的全力……

    而此时与之蒙人阵营相比，红巾军阵营，可就寒碜太多了……

    眼见龙渊短短几句话的功夫，又被推上了六百两黄金的高价之时，就连一向富庶的张士诚势力代表，都默不作声了……

    “雨华田，你刚才说三招可破这小楼，现在可还作数？”

    躲在人群最后的两人，看起来很不起眼，毕竟从实力上讲，郝洲城根本就与其他的大势力，没有可比性……

    “自然作数……三招足够了……”

    说着就见雨华田手中一丝劲气，透体而出，在指尖流转不休，显然其修为也已经恢复到了内劲修为之中的高深层次。

    “一会儿，见机行事……”

    黄金，一直以来，都是朱元璋的软肋，在普遍落魄的红巾军中，虽然吃穿用度，不需要发愁。

    但是黄金之类的物事，可就真的太紧缺了……

    这对于想在五年之内，平定大明世界的朱元璋来说，真是有些杯水车薪。

    故此着急提升自身实力的他，才不由把目标放到了天涯会上……

    “七百两黄金！还有没有更高价了？”

    场中随着那女子清冷的声音传出，霎时便安静了下来。

    “很好……龙渊有主，归察合台汗国……”

    随着女子声音的落下，那一直举着龙渊的老者，不由一步就来到了那名察合台汗国代表的身前。

    “先生，龙渊是把好剑，你要好好对待……”

    “还用你说？有了这柄龙渊，我察合台定能在今年的那达慕大会上，一举让这群猪怂知道我们察合台的厉害！”

    冲着身旁数名，往常就不对付的同僚，比划了一番手中的龙渊，这名察合台的代表，当真是一脸的春风得意。

    “哼，不过就是一柄法器罢了，难道金帐汗国没有不成？！”

    “说的就是……一柄小小的法器，也妄想在那达慕上逞凶，真是不知所谓！”

    “没错……最关键的就是，一柄法器，就损耗了察合台七百两黄金，估计再有好东西，他们也就没有那个实力来跟我们抢了……”

    群情激愤之下，几乎所有的蒙古势力，全都对察合台代表不忿了起来。

    而此时在这种喧嚣中，红巾军的一众代表，就像是不存在一般。

    根本就被蒙人无视在了一旁……

    “真他娘的晦气……要不是想探探天涯会的底细，我才不来这里受罪呢……”

    一名陈友谅势力的代表，不由往地上啐了一口粘痰……

    “谁说不是呢……也不知道，一会儿什么时候拍卖咱们红巾军的情报……到时候我就去抢过来！”

    一名浑身肌肉结实的壮汉，乃是一家小红巾军势力的代表，不过看其身上的伤疤，应该也是一员猛将。

    “嗯，估计接下来拍卖的法器，应该也没有咱们什么事儿了……到时候大家见机行事……争取从天涯会手中，抢回情报！”

    钱林站在人群中，看着那柄龙渊，实在是眼馋不已。

    不过七百两黄金，对于任何一家红巾军势力来说，都是一个很大的数目了……

    与其买这种只配高手来使用的法器，倒还不如用这些钱，弄些粮草之类的合适呢……

    “好了，接下来就该是下一件拍品了……”

    说着就见那老者，在女子的吩咐中不由再一次从暗格中，拿出了一件东西……

    这件东西，起初被黑布盖着，根本就看不清具体是什么，但是从释放出来的热量来看，其品质应该比之龙渊还要强上稍许……

    “哗啦……”

    掀开黑布，其内一柄闪动着流光的匕首，让人见之侧目……

    “此匕首，名为流影……乃是由一块地下深处的火晶石打造，天生孕育地火流毒，威力无穷……起拍价二百两……”

    “流影？果然是一柄好东西……”

    在蒙人们的又一次狂欢中，雨华田的声音适时在朱元璋的耳边响起。

    “怎么，你对这柄流影感兴趣？”

    想不到一向心思高傲的雨华田都能对那柄流影感兴趣，朱元璋不由也跟着来了兴趣……

    “倒也不是对一个匕首感兴趣……而是那颗火晶石……”

    “火晶石？”

    想不到会是这样的一个答案，朱元璋不由惊异问道。

    “没错，那柄流影，虽然不错……但是却着实有些浪费了火晶石的功效……若是把其重新凝聚成型，放置到阵法上，绝对可以使得用其所布置的阵法，提升很多的威力……”

    “也就是说……我的左手，也可以有晶石，来刻画阵法了？”

    之所以没有让雨华田，继续在自己身上刻阵法，就是因为暂时还没哟找到差不多品质的晶石……

    可是眼下这不就有着落了？

    “呃……倒也没错……”

    从未想到感受过刻画阵法之痛苦的朱元璋，会还想接着折腾，一时间就连雨华田也不由佩服起了朱元璋的毅力……

    “那就好了……这回就是没白来……看来天涯会还真是有些好东西……”

    晶石，黄金，都是朱元璋此时最缺的东西……

    故此当再次看向流影的时候，朱元璋不由留心起了这柄匕首最后的归属。

    “九百两黄金！还有没有人出更高的价格了？！”

    安静无声中，流影最终流入到一名朝廷势力的代表手中。

    相比四大汗国来说，朝廷的底蕴无疑更加深厚。

    毕竟坐拥百万大军的朝廷，可不是吃素的……

    最终随着时间的流逝，一柄柄法器，不断流出，此时天涯会在蒙人势力的手中，可谓足足赚取了近万两的黄金！

    这些黄金显然并没有被这些代表带在身上，不过分布各地的天涯会，自然知道应该去哪里取走这等数额庞大的黄金……

    “好了，接下来就是大家最关注的红巾军情报了……”

    此时眼见所有的法器，都拍卖了出去，那女子不禁从身后，又拿出了一卷羊皮纸……

    “姑娘，这到底是什么东西，怎得这般神秘？你要是不说个所以然，我们可不见得买账……”

    此时蒙人队伍中，一个什么都没捞着的蒙人代表，不由大声说道。

    “这里面记载的东西，不是红巾军的军力布置，同时也不是红巾军内部的具体资料……”

    背对着众人，这名女子缓缓打开羊皮卷，看着上面的内容，不由很是神秘的说道。

    “不是这些重要的东西，你还好意思让我们过来？”

    “难道你在耍我们不成？！”

    “没错，这次我的任务就是红巾军的情报！要不是为了得到情报，我哪里会错失那么多的法器？！”

    群情激昂中，无论是蒙人也好，还是一直没有出声的红巾军代表，全都不由有些激动……

    毕竟这次来这里冒险，为的就是这份红巾军的情报……

    “各位稍安勿躁，这份情报之所以放在最后，显然不是我刚才说的那些细枝末节能比得上的……”

    说着就见那女子，把羊皮卷猛然冲向了众人，其上根本就不是文卷，而是一个画像！

    “此人是谁？！你不是说拍卖吗？！”

    “没错，你这是何意？！”

    “莫不是耍我们不成？！你一个小小的天涯会，居然如此胆大妄为？！”

    情报这种事情，人尽皆知可就不值钱了……

    女子此举，着实让在场的所有蒙人代表，感受到了最大的恶意。

    “各位不要生气……此人对天下太过重要……若是你们能灭了此人和此人所培植的势力，不止刚才的法器，我们免费相送，而且还给没有得到法器的势力，同样送去相同品质的法器如何？！”

    女子的声音，仿佛天生带有一种莫大的威势，居然生生压制下了场中所有的议论声。

    “什么？！刚才的法器，全都免费？！”

    此起彼伏的不可置信，霎时喧嚣尘上，毕竟女子所说太过惊人。

    “没错，就是这个意思……”

    说着就见女子手中羊皮卷再翻，想不到还有第二页。

    这第二页，与第一页的人像不同，竟是一副地图……

    “此地怎么这么眼熟？！”

    红巾军势力的代表，当地图出现之时，不由上前观瞧，其中一位眼尖的代表，不由很是惊疑的说道。

    “确实很眼熟……这不就是郝洲吗？！”

    随着另一位红巾军代表的话音落下，此时场中几十人的目光，不由全都看向了朱元璋和雨华田两人……

    “原来如此……这么一番阵仗，原来就是为了把我困杀在这里？！”

    此时朱元璋在众人的目光中，仿佛没事儿人一般，兀自说道。

    “太祖大人……想不到一直以来，天涯会的目标，就是咱们……看来今天应该是一番恶战了……”

    说着雨华田竟是猛地从腰间抽出了万劫，随后一股冲天气势，猛然席卷而出，霎时就把众人的目光，又给逼了回去！

 第187章 众矢之的

    “各位，一会儿你们可以各回各家，然后想想我刚才的话……若是灭了郝洲城，对天下都大有好处……”

    就见女子挥手之间，场中不由出现了一道幻象，其内竟是朱元璋一路带领红巾军，成立大明王朝的铁血历程。

    其内无量血气充盈，就算是观看幻象，都让人有一种如坠冰窟之感。

    “你这女子，这些幻象，都是未来之事，你口说无凭，让我们如何信你？”

    钱林眼见其中，被朱元璋灭了的各路红巾军势力，不由很是质疑这份幻象的真实性。

    “未来之事，谁也说不清……那就让你们看看眼下的吧……”

    随着女子的双手连连挥动，就见幻象一转，竟是朱元璋站在山腰之处，作为明王转世，享受所有郝洲城将士朝拜的场景！

    “明王转世？！朱兄这可是真的？！”

    红巾军势力代表中，刘福通势力的代表，乃是一位年岁稍长之人，见到如此情景，不由喝问出口。

    “没错，是真的……吾乃明王转世，特来拯救万民于水火之中！你家那小明王，不过就是凡人自称明王之名罢了……”

    这一点，朱元璋懒得否认，毕竟天下就没有不透风的墙，虽说消息可能传递的慢，但是早晚有一天，这些红巾军势力，会知道自己乃是明王转世这件事情的……

    “你这乱臣贼子！我家小明王，才是真正的明王之子！你这哪里来的狗屁，也敢自称明王？！”

    说着那那人就要上前，向朱元璋讨要个说法！

    可就在其刚要靠近朱元璋之际，竟是直接就被雨华田拦了下来……

    “你在敢上前上前一步，我就把你剁碎了喂狗，信不信？”

    混元内劲，无匹充盈，顷刻之间就使得这人，被吓得定在了原地，一动不敢动……

    而此时场中所有人，亦感受到了雨华田的强势，竟是不由纷纷后撤了半步，把朱元璋和雨华田两人，彻底让了出来。

    “众位，剿灭郝洲城一样，会刚才我说的补偿……你们先出去吧……”

    虽然知道雨华田的实力很强，但是此时雨华田所展现出来的威势，还是大大超出了女子的预想。

    显然靠着这些乌合之众，是没有办法斩杀朱元璋了……

    不过今天最重要的谋划，已经成功，却是也算是能跟上面有个交代了……

    “老翟，你先带着众位代表出去吧……这里暂时交给我……”

    “小姐，你要小心一些……”

    并未有过多的废话，老者身形一动，就在众人的身后，展开了一道暗门，并做了个请的手势。

    而此时早已被雨华田弄得进退两难的众人，眼见能出去了，自然纷纷如释重负的跟着老者走出了小楼。

    直把女子和朱元璋两人，留了下来……

    “使我众叛亲离，成为天下所有势力的目标，这就是你们天涯会的目的？”

    看着那不远处的白衣女子，朱元璋很是好奇的问道。

    “不错……要不是上面不好直接出手……根本就不用费这么大的周章……”

    随着女子的话音落下，就见其身后居然凌空浮现出了一柄全身由一整颗巨大晶石打造的长剑！

    此剑一处，就连万劫都微微震动了起来……

    “灵器？看来你的背后，应该是阴阳家了？”

    雨华田见到这柄通体晶石打造的长剑之后，不由开口问道。

    “阴阳家？就凭你一个小小的内劲修为，也敢直呼阴阳家的大名？”

    晶石长剑飞舞而出，居然凭空化阵，直接使得场中朱元璋两人，被一股凌厉到了极致的杀意，所困在了此处……

    “如此手段……已至化劲初级……太祖大人，一会儿我送你先出去……不然我怕控制不住力道伤了你……”

    女子化劲阵法之中，雨华田手中万劫，凌空而动，顷刻之间竟也同时化阵施为，只不过这阵法布成之际，居然不是用来对抗女子的杀招，而是直接释放出了一股巨大的刀气！

    “轰！”

    刀气直冲棚顶，居然霎时就把这小楼给击穿了！

    在那巨大的裂缝中，画面居然不是三楼，而是最开始两人进入小楼的大门！

    “雨华田，你留在这里，可有把握？！”

    “放心吧……三招，三招就够了……”

    眼见雨华田眼中透露出来的自信，朱元璋直接脚下一动，就飞出了小楼。

    而就在那女子，要拦截之时，只见雨华田手中万劫再动，随即一个比之刚才还要惊人的刀气，直接就使得女子追击的动作，停了下来……

    “在这里，我起码还能给他留个全尸……到了外面，估计朱元璋就得被人扒皮鞭尸了……”

    冷冷的注视着雨华田，女子的话，带着一股惊人的笃定。

    “我家大人的事情，还用不着你来操心……”

    说着雨华田手中万劫，居然释放出了一股巨大的吸力，直接就把场中女子所释放出来的剑气，给吸收了个干干净净……

    与此同时，那暗淡无光的万劫，居然出现了一丝久违的灵动……

    “果然没猜错，你那长剑，果然是由玄晶打造，其内的灵气，最适合万劫吞噬……”

    玄晶，乃是一种特殊的晶石，其内往往经过长年累月储存了大量的灵气。

    乃是打造法宝的绝佳材料，只不过碍于这个世界，并没有真正打造灵器的高级法门，故此这枚玄晶，才只能如此粗糙的雕琢成长剑的模样……

    果然低武世界的法宝上限，也就真的是灵器了……

    “口出狂言……居然妄想吞噬我手中玄龙……就不怕风大闪了舌头？！”

    说罢就见女子，手指一动，玄龙应势而起，居然释放出了无匹的剑气，使得整个二楼，重新充满了杀机。

    随后女子，身形霎时消失不见，只留雨华田一人站在场中央。

    “身化阵眼……有些意思……”

    想不到女子对于化劲的运用，如此有门道，这一点雨华田还真是没想到。

    “少废话！给本姑娘死吧！”

    无穷剑气中，女子的声音缥缈不定，根本就锁定不了具体的位置。

    随后一条条剑气猛地婉转流动，顷刻之间就化作一条条白色的巨龙，围绕雨华田不停底旋转……

    不多时居然硬生生把万劫释放出来的刀气，给消磨了个干干净净。

    随后阵法猛然加速旋转，眨眼之间无穷龙口大张，一排排獠牙，仿佛暴雨一般，全部冲着雨华田冲击了过去！

    “轰！！”

    剑气如雨，爆闪不断！

    雨华田首当其中，霎时就被淹没了进去！

    也不知这场剑气狂雨，下来多久，直至中心的雨华田气息渐渐消逝，才终于停息了下来……

    “哼……不过就是一个废物罢了……也不知道上面为何特意让我注意这个叫雨华田的……就凭这点儿三脚猫功夫，也想在天涯会闯出名堂？！”

    暴雨停歇，玄龙归位，女子身形显现而出，站在远处，看着场中那被无量剑气，打成碎末的身影，不由满是不屑……

    可是就在其，刚要动身去继续追击朱元璋之时，就见雨华田那破碎的残尸居然诡异的动了……

    “嘎吱……”

    骨头摩擦的声响，渗人心神。

    要不是女子仗着艺高人胆大，恐怕此时早就被眼前的诡异场景，吓破胆了……

    只见那破烂不堪的尸体，居然被一股奇异的力量，催动着站了起来。

    其上虽然被剑气打出了无穷的孔洞，但是却没有一丝鲜血流出……

    仿佛雨华田的身体中，压根就没有血液的流动……

    而这也是，最让女子感到惊异的地方所在……

    “第……一招，万劫……无……间！”

    仿佛来自地府恶鬼的阴狠呐喊，雨华田的声音，通过破碎的额骨开合，传递而出，居然使得场中充满了一股不属于这个世间的阴气……

    随后在这股阴气之中，突然出现了无穷的身影！

    这些身影，一个个仿佛都不似这个朝代的人……

    全都痛苦哀嚎的从雨华田身体中的破碎之处，拼了命的拥挤而出……

    不多时，整个二楼，居然全都被这些满含怨恨的恶鬼占据了……

    “邪门歪道！居然在我面前，耍这种把戏……真当我怕了你不成？！”

    玄龙凌空而出，剑气如虹！

    “噗……”

    恶鬼遇剑气而碎，仿佛全都是幻觉一般，不堪一击。

    可是随着玄龙的不断斩杀，女子终于发现了诡异之处，那就是这些恶鬼，居然仿佛无穷无尽一般，根本就杀不干净！

    往往玄龙所过之处，恶鬼刚刚惨死，就猛地被后面新出现的恶鬼，给重新填补了空缺！

    如此下来，女子只觉周身劲气不断地消耗，但却根本就无望逃出这犹如泥潭一般的恐怖噩梦！

    “第二招，碎玄而稀……”

    随着那被重重恶鬼，围拢在中心的雨华田，一声阴狠的咒念。

    只见无穷恶鬼，居然眼嘴口鼻，全都流出了浓浓的腥臭血液！

    无穷无尽，顷刻之间，就充满了整个天涯会的二楼！

    在这股血液之中，刚才还凶猛无比的灵器玄龙，居然犹如飞行在泥潭中一般，速度猛然就慢了下来！

    而其剑气，更是被这粘稠的血液，给吸收了个干干净净……

    眼见如此危机，那女子竟也不傻……

    “天涯海楼，给我转！”

 第188章 万劫复生

    说罢整个小楼二层的所有窗户，居然全都张开到了最大！

    随后就见一股力量在楼体中流转，霎时就使得天涯海楼剧烈旋转了起来！

    “呜……”

    巨大的转速，产生了磅礴的离心力，顷刻之间就使得那粘稠的血海，冲窗户中甩飞了出去！

    几乎瞬息之间，就把二楼中的大半恶鬼和血海，都给甩飞了……

    “哼！我看你能怎么样？！在天涯海楼，你就只有饮恨当场的份儿！”

    说着女子手指从玄龙的锋刃处，从上至下，轻轻一划，随即一股鲜红的血液流出，霎时就使得玄龙恢复到了顶峰时期！

    “嗡……”

    剑鸣如涛，剑气如虹！

    一股股剑气再起，此时在天涯海楼的帮助下，玄龙就像是重获新生了一般，斩杀恶鬼的速度，比之刚才足足快了数倍！

    如此威势之下，雨华田的身形，也终于显露在了女子的面前！

    眼见机会难得，女子哪里肯放过？！

    “天涯正气，玄龙不悔！”

    “呼……”

    深吸一口气，女子猛然冲着玄龙，就喷出了一口心脉劲气，这股劲气一出，比之为玄龙喂血都管用了太多！

    霎时这柄通体有玄晶打造的灵器玄龙，猛地膨胀了数倍，顷刻之间就变得比门板还大！

    直接就冲着雨华田斩了过去！

    可就在这时，那晋升的小半数恶鬼，居然猛地停止了咆哮！

    眼中鲜血渐渐停滞，仿佛流干了一般，露出了一双双空洞洞的双眸！

    “呃……啊……”

    无声，但却能让人深切地感受到此时这帮恶鬼的痛苦！

    “嗡……”

    随后这些恶鬼，竟是迎着冲过来的玄龙，从眼中释放出了一股，红色的光线！

    这些光线之强，单单出现之际，就使得所有恶鬼的头颅爆碎当场！

    而当这些光线汇聚成一点之时，却是正好与冲过来的玄龙，撞在了一起！

    “轰！！！”

    一股巨大的能量冲击，肆意而出！

    顷刻之间，就使得虚弱到了极致的女子，飞到了窗边！

    而那些恶鬼和血海，而在这股力量面前，彻底成为了齑粉！

    消散在了二楼，使得雨华田的身形，终于无碍的暴露在了女子的眼前！

    “玄龙！给我杀！”

    冲击中，红光消逝，玄龙虽然力道大减，可是却依然没有跌落在地！

    女子见状，不由一声勒令脱口而出，就要指挥玄龙把雨华田斩杀当场！

    可是哪成想，就在玄龙，刚刚飞向雨华田之时，只听一声诡异的声响，突然传出！

    “嘎啦……”

    一丝丝裂纹，顺着玄龙的剑尖，向后延展而出！

    “哗……”

    细纹越来越密，最终当布满玄龙整个剑身之际，只听哗啦声不断，玄龙居然爆碎在了雨华田的面前！

    “玄龙！雨华田我要你不得好死！！！”

    眼见整个天涯会，唯二的灵器，就此破碎。

    女子不由一声大喝，随即身形一动，右掌五指猛地就释放出一道血色剑气，冲着雨华田就杀了过去！

    可是就在其，掌中血色剑气，刚刚触碰到，雨华田的肉身之时。

    却突然发现，雨华田居然睁开了眼睛……

    这双眼睛，仿佛看透了世间的一切悲凉。

    无数的生离死别，尽在其中……

    霎时女子的心神，就被雨华田的眼神，摄住了……

    “第三招……玄气入劫……”

    无数晶亮的粉末，随着雨华田的声音，从空气中显现，仿佛繁星点点煞是好看……

    “真漂亮……”

    望着二楼中，玄龙爆裂所产生的晶亮粉尘，女子不由脱口而出。

    “像不像小时候，躺在房顶，看星星？”

    “像……真的好像……”

    “愿意回去吗？回到小时候……”

    “愿意……你能带我回去吗？”

    “好啊……”

    群星旋转不休，女子身形化光，渐渐随着万劫中的一股吸力，消逝不见……

    只留一场大战过后，狼藉的二楼，雨华田站立当场……

    “万劫？你活了？”

    “嗡……”

    感受到了万劫中的灵动活泼，雨华田笑了，很好看……

    此时大秦宇宙，咸阳城，因北陵营殿。

    “雨华田还真有两下子……居然还真的让万劫在大明世界，展现出了完全体的状态……”

    嬴政坐在龙椅之上，感受着大明世界那边的状况，不由对雨华田很是钦佩。

    时空隧道，虽然可以传送天人境以下的强者，但是法宝的上限却是伪灵器……

    也就是法器巅峰之上的半步灵器……

    故此在去往大明世界之时，雨华田竟是直接就把万劫，封印了起来……

    这种封印之强，就连时空隧道，都能骗过去……

    可见开启之难度，绝对恐怖……

    “陛下，大明世界，那边看起来，应该比咱们大秦宇宙，盛产晶石啊……”

    诸葛亮的声音，把嬴政的思绪，拉了回来。

    “看起来应该是没错……这么多的晶石种类，咱们这个世界，还真是没有……要不是能在系统中兑换……想来很多的机关，都不能运行了……”

    此时的大秦宇宙，早就因为链接的大明世界，而使得科技产生了充分的发展！

    很多的机关巨兽，机关巨人，也应运而生……

    但因为其各自的功能不能，使用的场景，也各不相同……

    而这些功能各异的机关巨兽，最关键的部位，就是其中作为阵法阵眼的各种属性的晶石……

    故此对于大秦宇宙未来的科技发展，嬴政也是绞尽了脑汁。

    “陛下，咱们不如开放大明世界的兵种和人物的兑换条件如何？”

    这一段时间，为了在系统中兑换各种品类的晶石，诸葛亮也着实想出了很多的办法。

    不过整个大秦宇宙内部的黄金产量也是有限的，所以兑换晶石的进度，一直都赶不上制造各类机关的速度……

    “你是说，用咱们的兵种，兑换大明世界的晶石？”

    听到诸葛亮如此说，嬴政立刻就想到了诸葛亮的打算。

    “陛下英明，微臣就是这个意思……不过开放兑换的兵种，可以做一下限制……”

    “也好……那就用咱们的大秦精锐，来兑换大明世界的晶石吧……毕竟咱们大秦宇宙，已经四海皆平，毫无战事了……”

    想起近乎百万之众的大秦精锐，每天所消耗的各种物资，嬴政就感到头疼……

    毕竟没有战事，只不过是暂时的……今后说不定打上仙界之时，百万大军都很可能不够用。

    故此大秦的百万精锐，还不能随意裁撤……

    如此进退两难的事情，今天却是想到了办法，那就是用这些暂时闲下来的大秦精锐，来兑换大明世界的各种晶石！

    这样一来，既起到了练兵的目的，又能合理的获得晶石，而且最关键的就是，还能帮助朱元璋尽快征伐整个大明世界。

    使得大秦宇宙，顺利的打响统一周边九个小世界的第一步！

    大明世界，徐州城外，朱元璋刚刚出现在天涯会的小楼之外，就被一众天涯会的高手给围拢了起来……

    “朱元璋！今天上头有令，让我们把你扒皮抽筋……一会儿你可别喊疼……”

    最开始跟朱元璋两人发生冲突的两位天涯会壮汉，其中没有受伤的一位，此时正站在朱元璋的面前，冷冷的看着这个上头严令击杀之人……

    而其身后，竟是五十多名，半步内劲的强者！

    如此阵势，已经足够惊人了……

    一般情况下，这等阵容，别说是一个小小的郝洲城明王转世了，就算是堂堂朝廷大员，也得饮恨当场！

    可是如今天涯会，不止动用了这么多的高手，竟然还在暗中，隐藏了几道很是强悍的气息。

    在朱元璋的感知中，这几道气息，竟然全都是内劲高手，而且很有可能这些人，已经全部领悟了内劲的真意！

    成为了在高武世界，都名副其实的内劲大高手！

    “想不到我朱元璋，前几日还是一个落魄的出家人，这才几天的功夫，居然就引起这么多高手的重视了……还真是命运难测……”

    眼见被众多天涯会的高手，围拢至此，朱元璋语气中，根本就不见丝毫的慌乱，反倒还感叹起了自己的命运……

    “少废话！左右给我上！”

    随着这名壮汉的一声怒喝，其身后所有的高手，竟全都拿出了一颗颗，晶莹剔透，散发着强大威压的飞镖来！

    而就在此时，朱元璋脑中，居然很是突然的响起了系统提示的声音。

    【恭喜宿主，满足开启晶石兑换大秦精锐的资格！】

    【兑换价格，一颗初级晶石，无论属性如何，均可兑换十名大秦精锐！】

    “天不亡我朱元璋！尔等天涯会小贼，今天定叫你们有来无回！”

    “瓜噪！”

    懒得再跟已经跟死人没有任何区别的朱元璋废话，这五十多名半步内劲的高手，竟全数把自身的劲气，灌注进了手中的晶石飞镖！

    随后只听一道冲天而起的巨大嗡鸣声，响彻云霄！

    “嗡！”

    晶石飞镖化雨而落，刹那之间小楼门前，就爆发出了无与伦比的巨大光亮！

    在这股光亮中，天上的太阳，都好似失去了身影。

    其中透露出来的惊人杀意，居然使得整个小山中的所有树木，全都失去了生命，纷纷原地枯萎了下去！

    “呼……”

    山风呼啸，光芒持续了能有十多个呼吸的时间，最终当一切硝烟散尽，场中的情形，居然连那几位内劲真意的大高手，都呼吸不畅了……

    只见一道深坑中，朱元璋右掌擎天，其手背之处，一道诡异的阵法纹路，闪闪发光……

    而在其右掌的掌心中，五十多枚璀璨的晶石飞镖，居然全部悬停住了！

    并且仿佛被一股带着旋转力量的巨大吸力牵扯，使得这五十多枚晶石飞镖，缓缓绕着朱元璋的右掌心旋转！

    “呵……”

    不多时，随着朱元璋沉沉地吐出了一口气，就见他的右掌心，居然浮现上来一颗无比猩红的血色晶石！

    “血晶？！怎么会在你的手里？！”

    眼见这颗猩红的血晶，出现在了朱元璋的右掌心，那名壮汉，不由喝问出声！

    与此同时，隐藏在密林中的七位内劲高手，也同时从藏身处走了出来，远远地用生平最强大的气机，锁定住了朱元璋的一举一动！

 第189章 螳螂捕蝉

    “血晶？一颗碎裂的红色石头罢了……怎么？很珍贵吗？”

    不想让任何人知道，雨华田从敖日帖木儿头颅中，取走血晶的朱元璋，自然装傻充愣了起来……

    “他妈的，我看你嘴硬到什么时候！”

    那名壮汉，眼见朱元璋在那里搪塞自己，不由怒骂一声，随即竟是周身劲气一震，居然也展露出了自己步入内劲真意的浑厚气息！

    并且就在其气息攀升至顶峰的刹那，这名壮汉竟是连同七名内劲高手，全都向着朱元璋凌空冲杀而去！

    “哼，一帮废物罢了……我说过，我乃明王转世……”

    【恭喜宿主，检测到初级晶石超过五十颗，特开启大秦宇宙武将租赁业务！】

    【大秦宇宙，武将租赁业务：每个时辰，花费特定数量的初级晶石，可以租赁相应修为的大秦宇宙武将！】

    【内劲修为武将：每个时辰，消耗晶石五颗！】

    【化劲修为武将：每个时辰，消耗晶石十颗！】

    【天人境修为武将；每个时辰，消耗晶石一百颗！】

    【请问宿主，是否进行租赁？】

    “系统，给我租一名化劲修为的大秦武将！我要让此地，血流成河！”

    【恭喜宿主，租赁化劲武将成功！时间为一个时辰，消耗晶石十颗，余额四十三颗！】

    随着朱元璋心中的一声大喝，就见场中的深坑，朱元璋的身旁居然猛地窜出了一股，惊人的煞气！

    这股煞气之重，居然使得所有冲过来的内劲高手，全部在空中挺住了前冲的身形！

    随即在他们一脸的惊恐中，只见朱元璋的身旁，赫然出现了一名身背两柄重刀的虎将！

    “吾乃大秦宇宙，步兵统帅白起，见过大明世界之王……”

    随着白起厚重的嗓音出现，就见其身后，那两柄比之门板小不了多少的重刀，居然猛地腾空而起！

    霎时间，天地风雨色变！

    无穷杀机，萦绕寰宇！

    要不是八名内劲高手，及时止住了前冲的动作，恐怕单单是白起无意之间释放出来的惊天杀意，就能让这些人当场爆碎！

    “怎么可能会突然出现一名这等修为的高手？！难道真是明王转世不成？！”

    白起的修为，场中所有人都看不透！

    甚至不能说是看不透，而是压根就不敢直视！

    而如此修为的高手，别说是他们没见过，就算是传说中，都未曾存在！

    化劲高手，整个大明世界的数量，两双手都数得过来。

    这些高手每一位的形象与实力，各大势力的成员都早已耳熟能详，根本就不存在认不出来的情况！

    可是如今，就在眼下，就在天涯海楼的大门口！

    就这么明晃晃的突然出现了一位从未见过的绝世化劲修为高手。

    这怎能不让场中所有人吃惊？！

    “白起将军……刚才就是此人，说我嘴硬来着……一会儿你第一个先杀了他，剩下的你就随意吧……”

    一步从深坑中跳出，朱元璋的眼神仿佛穿透了场中所有天涯会的高手……

    而其身旁的白起，也跟着身形一动，率先飞向了那名内劲真意修为的壮汉！

    “你要干什么？！我告诉你，这里乃是天涯会的地盘……”

    “噗嗤……”

    手起刀落，壮汉连话还没说完，头颅就带着一溜血线，飞上了高天。

    与此同时，场中七位内劲高手，见势不妙就要后撤而逃。

    可是白起哪里会给他们这个机会？

    只见无穷真气锁链凭空而生，霎时间整个山头，都被白起的劲气给笼罩了起来……

    “大家不要惊慌！布阵！”

    纷乱中，眼见壮汉已死，一名身份最高的内劲高手，不由大喝一声，就领着其余六名内劲高手，钻进了天涯会五十多名半步内劲高手组成的队列中……

    “天涯真宗，守土开疆！”

    无匹剑气从阵列中激发而出，一柄柄晶莹剔透的宝器长剑，从地面飞腾而出，霎时就被这五十多名半步内劲的高手，抓在了手中！

    显然围杀朱元璋，晶石飞镖，不过是第一重杀招而已！

    接下来这道有五十多柄晶石长剑组成的阵法，才是天涯会，屹立大明世界的绝世杀招！

    “要不是转生过后，修为必须重练，就凭你们这些三脚猫，也配跟我布阵？”

    身形落在朱元璋的后面，白起看着眼前挡路的剑阵，不禁冷笑不已。

    “白起将军……此阵可破？”

    指了指眼前的剑阵，朱元璋回头询问。

    “先生，旦走无妨，你脚步落下之地，便是他们剑阵的残碎之地……”

    伸手做了个请的手势，白起身后两柄重刀，凌空而起，顷刻之间就融入到了遮盖山头的无穷锁链之中。

    使得整个山头，猛然一震，一股股无穷的杀机，顿时化作一滴滴雨丝落下。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “那就麻烦白起将军了……”

    细雨中，在天涯会所有高手的注视下，朱元璋伸出右脚，轻轻向前一踏！

    “嗡……”

    一股刀气，猛地从地面钻出，直接就使得剑阵的一角，破碎了开来！

    仿佛镜面从边角裂开，一道道龟裂霎时传遍整个剑阵！

    “大家莫要惊慌，我等用内劲，定能撑住剑阵，大家给我斩杀朱元璋！”

    七位内劲高手，大喝一声，周身劲气猛烈释放而出，犹如渗入碎裂镜面的胶水，不多时就使得剑阵，再次浑圆无瑕了起来。

    而在这等助力之下，剑阵霎时转动了起来！

    一道道惊天剑气，仿佛在雨中逆势而起的精芒，直奔朱元璋的面门而来。

    可是就在这些剑气，将将触碰到朱元璋的面前三寸之时，就见无穷雨丝，仿佛突然加重了无数倍！

    直接就打在了这些剑气的表面！

    使得这群无比锋利的剑气，顷刻之间就在朱元璋的面前，化作了一团无形无质的残碎，融进了大地之下……

    “怎得如此诡异？！大家小心！一会儿听我指令，开启天涯真宗秘法！”

    眼见雨丝重力随心，剑阵中指挥之人，不由惊异不已。

    随即竟是晶石长剑，内敛而划，直接切掉了自己的左手！

    “噗……”

    一捧血气犹如莲花绽放！

    而此时听到了此人指令的场中众人，竟也纷纷长剑逆转，切掉了自己的左手！

    不多时，随着一蓬蓬血雾的升腾而起，霎时整个剑阵，仿佛浴血绽放的莲花丛！

    不断释放出比之刚才惊人了太多倍的剑气！

    可是面对如此惊险杀招，朱元璋却并未表现出任何惊慌，只是缓步向前，仿佛眼前所有的血色剑气，不过犹如过眼云烟一般，不值一提……

    “还敢向前？！找死！”

    眼见朱元璋不为所动，动作依旧，那指挥的内劲高手，不由甩动左手，使得血气更加蒸腾！

    与此同时，右手晶石长剑，犹如有了灵性，居然脱手而出，直接钻入到了自己左手释放出来的血气中！

    不多时，随着一声满足的剑鸣，刚才剔透的晶石长剑，居然转变成了暗沉沉的血红！

    而其余所有高手，也同样如此。

    顷刻之间，朱元璋的面前，就凌空而起了五十多柄，红色长剑！

    其剑气冲天之澎湃，居然使得白起劲气所化的锁链，都产生了微微的晃动……

    显然如此威势，已经足够让此时的白起，正眼相看了……

    “尔等天涯会……使我成为众矢之的……更是使得郝洲城的无数无辜百姓，面临巨大的生死危机……你说你们该不该死？”

    虽然此时的朱元璋，是看着眼前的五十多名天涯会高手说话。

    可是他的声音，却仿佛穿透了眼前的时空，冲向了他身后的五层小楼……

    此时，天涯海楼五层顶端的一扇窗户旁，一个年轻男子，兀自向下看去。

    就见其目光，犹如能穿透白起的层层杀意似的，把朱元璋此时的情形看了个真真切切。

    “驱虎吞狼……会长好算计……这帮人表面上看起来，是我天涯会的人……实则全都是阴阳家安置在这个世界的徒子徒孙……如今全都死了正好……反正不管是这个朱元璋也好，还是诸子百家也罢，对我天涯会来说，全都不是什么好东西就对了……”

    手中折扇清摇，只见其身形，居然就这么凭空消失了……

    而在其消失不久后，天涯海楼的五层，就悄然出现了一个身影……

    “原来天涯会还真跟阴阳家有牵连……不过这条狗看起来不太衷心啊……现在看来，当时穿过隧道，进入大明世界的时候，按照陛下的吩咐释放出来一道气息，让诸子百家感应到，还真是对了……”

    一直在那年轻人身旁，暗中观察的雨华田此时不由对嬴政的计划，产生了由衷的钦佩。

    想不到，这一手敲山震虎，还真把阴阳家的手段给勾出来了……

    只不过对付阴阳家，这条现身的猛虎，还是需要暗中做手脚比较好……

    想到这里，雨华田不由也从窗户向下望去，远远地看了一眼一直在朱元璋身后的白起……

    而此时，在无穷血色剑气之下的白起，亦感知到了雨华田的眼神。

    显然两人之间，已经有了短暂的沟通……

 第190章 储存时间

    “朝廷把人分为四等！尔等汉人贱民，自然不能算人！今天莫说是整个郝洲城因你而灭，就算是整个中原万万汉人，全都被杀，又能如何？！”

    此时剑阵中，那名负责指挥的内劲高手，听到朱元璋的质问，不由一脸鄙夷的说道！

    显然此人乃是朝廷四等人中的上等外族人……不然绝不会把汉人，视作这般低劣的存在……

    而这时，朱元璋则赫然走到了血色剑阵之外，停下了身形……

    “还请先生放心……眼前虽然剑气荆棘，但是终究乃是一片坦途……”

    “白起将军说的是……”

    望着眼前，犹如洪荒巨兽一般的血色剑气莲花阵，朱元璋的语气很淡定……

    随着两人的话音落下，山头锁链运转不休，其上无穷威势，猛然释放而出。

    顷刻之间就使得朱元璋的脚前，从地面涌现出了一道由无数残碎尸骸组成的道路……

    这条道路，仿佛没有尽头，直直地穿过剑阵，向前延伸而去……

    眼见脚下如此，朱元璋再无犹豫，直接拉开身形，就向前走去！

    竟然视眼前那扑过来的血色剑气如无物！

    “大胆贱民！居然还真敢过来？！”

    剑阵之内，那名指挥的内劲高手，眼见朱元璋向着剑阵走来，不由一口鲜血喷到了晶石长剑之上！

    使得血气剑阵威势再添一份煞气！

    随即整个剑阵在这股煞气的带动下，直接犹如撑起身子的巨蟒，张开血盆巨口就冲着走过来的朱元璋啃噬了下去！

    “呜……嗷呜……”

    腥风扑鼻，血色剑阵，居然没有发出应有的剑鸣，而是一声仿若巨兽的嚎叫！

    霎时间就把朱元璋的身形，一口吞了下去！

    “嘎吱吱……”

    剑气转动不休，犹如獠牙不断撕扯摩擦！

    可是纵使这般惊天威力，在此时朱元璋的面前，也好似玩闹一般，拿不上台面……

    只见朱元璋脚下，那通往远方的残忍之路，无数残碎的尸体，争相张开了自己破碎的肉身，不断地替朱元璋，消磨着血色剑阵的惊天威势！

    而朱元璋则仿佛没事儿人一般的向前走去……

    不多时，当其缓缓走到一名施展剑阵之人的面前时，只见朱元璋悄然抬起了自己的右手……

    其上符文隐现，居然产生了一股惊天拳劲，直接轰在了那人的肩头！

    “轰！嘎啦……”

    那名半步内劲的天涯会高手，顷刻之间肩胛骨便爆碎当场！

    就见无数骨茬在朱元璋的拳劲中，瞬间就被崩飞了出来！

    霎时间整个剑阵，竟也跟着猛地一滞！

    而在这种滞涩下，朱元璋脚下无数残碎的尸体，居然霎时就占据了上风！

    并顺着血色剑气的牵引，直接化作一股股漆黑如墨的气体，飘进了所有天涯会高手的口鼻之中！

    “大家振作精神！不要种了朱元璋的邪门歪道！”

    原本坐镇阵眼的内劲高手，眼见身边越来越多的同僚，吸入了那如墨的黑气，不由出声提醒！

    可是一切都已经晚了……

    因为就在其想要再次鼓动劲气，振作剑阵之际，就见其身旁的所有同僚，居然全都用一种陌生到了极致的眼神，看向了他……

    “你们看我干什么？！还不赶紧杀了朱元璋？！小心上头怪罪下来，大家都吃不了兜着走！”

    望着眼前，看着自己，不向朱元璋动手的同僚们，此时这名内劲高手，忽然感觉到一股诡异的寒气，冲入到了自己的骨髓深处……

    随即就见这些往日无比熟悉的同僚们，居然向自己扑了过来！

    “我们好恨……你们这些外族人，为何不把我们汉人，当人？！”

    “恨啊……我那三岁的娃娃，就这么被你们活活摔死了……不过就是为了一点儿皇粮……你们至于吗？！”

    “家家户户，易子而食……我吃了他家的孩子……呵呵……他家又吃了别家的孩子……可是我家的孩子，又被谁吃了？！”

    双目通红，一声声质问，犹如一记记重锤，敲在了这名外族内劲高手的心间……

    “你们这些贱民！居然敢上了我们天涯会之人的身！真是不知死活！不要以为我拿你们这些邪门歪道没有办法！”

    说着就在这名内劲高手，刚要召回自己的血色长剑防身之际，一个身影猛地走了上来……

    “我看，你就好好的解答一下他们的疑惑吧……”

    “砰！”

    拳风如海，直接一拳就打碎了那柄血色长剑，朱元璋悄然从其身边走过，并在他的耳边，轻声说道！

    “解答个屁！你们这帮汉人贱民，死有余辜！你们的命，就是贱！这是朝廷定下来的规矩！”

    握着早已没了剑刃的剑柄，这名内劲看着渐渐走远的朱元璋，不由大声喝骂了起来！

    可是等待他的，却是所有吸入黑气同僚的最亲切问候……

    “我们的命贱？！你凭什么说我们的命贱？！”

    “我们祖祖辈辈都生活在这里，你有什么资格，给我们定下等级？！”

    “我的娃啊……你看这人怎么样？我要让他下去陪你！”

    无数声质问，响彻在这名内劲高手的耳畔，无数声死后不甘的怒吼，充盈在这名外族人的心头……

    纵使这名内劲高手，如何调动自己的劲气，都仿佛没有任何的作用。

    在这些同僚的面前，这名内劲高手，就好像一只待宰的小鸡，只能用自己的肉身，在不断抵抗撕咬过来的锋利牙齿……

    “嘎吱……”

    可是内劲高手，就算肉身强度再高，也不过就是一介肉体凡胎而已，哪里能是钢牙利齿的对手！

    不多时，就在朱元璋的背后不远处，被啃噬成了一地惨白的碎骨……

    【恭喜宿主，解决眼前危机，请问是否存储白起的租赁时间？】

    “租赁时间还能储存？真是太好了……系统，给我储存白起的租赁时间……”

    【储存租赁时间成功！白起剩余时间一个半小时！】

    山头风云散尽，朱元璋独自走下小山……

    而白起则在朱元璋申请储存租赁时间之后，就消失不见了……

    其动向，只有雨华田知道，只不过现在却是还没到告诉朱元璋真相的时候……

    “太祖大人！你回来了？！此次拍卖顺利吗？”

    吴四的声音在密林中响起，带着让朱元璋十分舒服的关切。

    “不算是顺利，话说你们在这里埋伏这么久，可曾探查过赵均用势力的动向？”

    这才是朱元璋最关心的问题，因为此时的郝洲城，应该已经成为所有势力的眼中钉了……

    纵使现在可能没人对郝洲城下手，但是只要有人率先出头，那么郝洲城必定会在这乱世中，成为一颗风雨飘摇的小船……

    随时都有被海浪倾覆的风险！

    “回太祖大人的话，在您回来之前，赵均用已经派人，过来接走一名老者了……此人应该是赵均用势力，派往拍卖会的代表……”

    距离那名老者被接走，此时已经过去了两三个时辰，而天色也渐渐黑了下来。

    “嗯，看来赵均用应该已经知道拍卖会的情况了……吴四，你领着所有大秦精锐，再此拦截，然后顺便等着雨华田！剩下的三位白袍军精锐跟我回郝洲城……”

    回首忘了一眼天涯会那五层小楼的方向，朱元璋眼见雨华田还没有回来，不由很是担心。

    但是现在郝洲城群龙无首，若是没有朱元璋坐镇的话，很有可能瞬间就会被倾覆，故此他才必须要回去！

    “遵命！”

    众人齐声领命而动，吴四继续领着大秦精锐在密林中静待雨华田。

    而朱元璋则右拳冲天而起，带动着身体，犹如一只冲天大雁，向着郝洲城飞奔而去！

    此时郝洲城外，漆黑一片，城墙上出了例行的巡逻城防之外，两名连弩兵也在城墙上面驻守着……

    “李尊，你看到了吗？”

    “看到了……看起来人数，能有几百人？不过修为倒是都挺不错的……”

    漆黑的夜，城防军士卒头领，一位百夫长，打着哈切，无聊的左顾右盼。

    在这种漆黑的环境下，才外劲修为的他，其实根本就什么都看不见。

    此时眼见两位连弩兵在那里说话，不由好奇的问道。

    “两位大人，你们看见什么了？怎么还修为不错呢？”

    “我们看见了一些好玩儿的……你要是答应把你们家的那只鸡让出来的话，我们就给你演示几手绝活怎么样？”

    临走之时，朱元璋虽然安排了汤河，好生照顾两位连弩兵，可是在这种兵荒马乱的年代，吃食虽然能满足，但是想吃好，可就难了……

    故此大半夜的无聊，想要吃些东西，打打牙祭的两名连弩兵，不由跟那名百夫长开启了玩笑。

    “两位，您们老，可就别拿我家的鸡开涮了……”

    这只鸡，可算是乱世中的好东西，起码只要喂的好一些，鸡蛋还是不愁的。

    而且最关键的就是这只鸡，也不知道为何，居然还能吃肉！

    要知道战场上，肉可不少……

    所以这只鸡，每次暴食之后，下的蛋都很多……

    而这也就成了这名百夫长家里的传奇，一般人想看一眼，都难得……

    “怎么，不舍的？我看不如这样吧，我们教给你一手绝活……然后我们也不要别的，只要你把鸡取来，一会儿放到城外，我们只要明天那只鸡产的蛋就好……”

    “当真？！就要鸡蛋？！”

    这两位连弩兵的厉害，他可是知道的……

    莫说是百步穿杨了，就算是百里穿杨他都相信！

    当时这两人刚刚站上城墙之时，还有人不服来着。

    可是当其中一名叫做李尊的连弩兵，一箭射死了城外密林之中，一头三百多斤的野猪之时，所有人也就全都闭嘴了……

 第191章 随机转生

    “自然当真，我们只要鸡蛋……”

    “好！您们二位，就在这里等着，我回去取鸡！”

    连跑两步，消失在了墙角，只留两位连弩兵相视而笑。

    “那只鸡，有些门道……”

    “嗯，今晚过后只怕门道更多……”

    说着谁也不知道什么意思的话，就见两名连弩兵，从背后拿出连弩，冲着城外的黑夜，就开始了疯狂的射击！

    “啵、啵、啵……”

    声音很轻，但却杀意冲天，虽然城墙上的所有城防军，都被声音吸引了过来，但是却并不敢靠前。

    渐渐地随着两名连弩兵放下了手中的连弩，此时整个城墙上，早就占满了人……

    “都赶紧回去执勤！别他娘的大半夜擅离职守！小心你们的脑袋！”

    此时抱着自家神鸡的百夫长，跑了回来，只见其推开人群，喝骂一圈之后，就迁走了围观的众人！

    “两位，刚才你们这是干什么呢？怎么还对着城外射箭呢？要知道现在这年月，咱们郝洲城的军备可有限的很……”

    看了一眼，两名连弩兵身后那空空如也的箭袋，这名百夫长不由很是有些心疼……

    “这倒是不用你担心……你只管把那只鸡，放到城外就好……”

    看了一眼，在百夫长怀中，动作有些呆滞的母鸡，李尊指了指漆黑的城外。

    “李大人……这大半夜的，要是这只鸡有个三长两短，我可就亏大了……”

    瞅了一眼，城墙外，浓厚的夜色，这名百夫长，不由哀叹起了，今天的月亮。

    也不知道为个啥，今天的月亮居然没有发出一点儿光亮……

    “放心吧，你家的神鸡，不会有问题的……不信你看你家的神鸡……”

    冲着百夫长怀中的母鸡努了努嘴，就见那只鸡，居然猛地直起了脖子！

    随即竟像是看到了什么好吃的食物一般，居然猛地从百夫长的怀中挣脱了出去，直接就飞下了城头！

    “神鸡！两位大人啊！我家的鸡，咋就这么飞了！这城墙可有十几米高呢！这一下肯定摔死了！”

    望着下方，看不清的黑暗，百夫长不由捶胸顿足，一副很是痛苦的样子……

    “想让它摔死？我看难……话说你还想不想让我教你一手了？”

    也不知道怎么弄得，李尊竟然从空空的箭袋中，又抽出了一根箭矢，并冲着百夫长挥了挥。

    “想啊，怎么不想！我家的神鸡都没了……你们两位，还不教我一手厉害的？！”

    知道以自己的实力，哪有资格，跟两位连弩兵要说法，这名百夫长倒是看得开，转而想起来学本事了。

    “厉害的不敢说，在这乱世之中，够用了……”

    说着就见李尊手中箭矢，上下翻飞，居然是一套外劲剑法！

    这套剑法，不同于一般流传在外的剑法，那般滞涩，而是浑然天成，带着一股灵动之气。

    仿佛世间的精灵一般，让人见之沉醉其中，不能自拔……

    不多时，李尊手中箭矢，缓缓停息，而百夫长则陷入到了梦乡之中……

    甚至隐隐传出了呼噜声……

    “就这资质，估计你的这一手本事，他是没希望了……”

    拍了拍李尊的肩膀，另一名连弩兵不由很是无语。

    “无妨，睡个好觉也是好的嘛……而且我的剑法，没准睡着了看的更清楚也说不定呢……”

    收起箭矢，李尊闻着空气中，渐渐消散的血气，不由感叹起了这只鸡的神奇之处……

    “你说这只鸡，今晚过后，能不能觉醒过来？”

    “没准……谁知道呢……落难的凤凰不如鸡……这只好歹还就是只鸡呢……”

    大秦宇宙，咸阳城，一片欣欣向荣之中，嬴政坐在因北陵营殿，却有些闷闷不乐。

    “陛下，你让我过来什么事情？”

    李广走上殿前，看着有些烦闷的嬴政，不由开口问道。

    “倒也没什么事儿……李尊你认识吗？还有另一个名叫周叶的。”

    “李尊和周叶？这两人我认识啊……怎得李尊又闯祸了？不能啊，有周叶一直在他身边，应该不至于啊……”

    挠了挠头，李广听到李尊的名字，不由也跟着有些无奈……

    “这两人，有何特别？为何你记得这么清楚？”

    见到李广如此模样，嬴政不禁好奇的问道。

    “回禀陛下，李尊这人，脾气古怪又火爆，自打兑换出来之后，就自带一套剑法，虽然品级不高，但却有些神妙……而周叶则是跟其一同兑换出来的，但他的脾气，可比李尊好得多了……”

    “居然还有这种事情？我怎么不知道？！”

    对于自己兑换出来的连弩兵，嬴政自然知晓他们的一切，可是如今在李广的介绍下，嬴政却突然发现，这些从系统中兑换出来的兵种和人物，还有另外一个他不熟知的一面。

    “陛下，你平常日理万机，我们这种小事儿，哪里需要向您禀报？再者李尊这人，心肠不坏……虽然偶有一些小差错，但是却从未掉过链子……”

    “也好……既然这两人如此可靠，那还真有件事儿得拜托他俩了……”

    一想到天兵仙尸的转生问题，嬴政就感到有些无奈。

    从系统中，嬴政知晓，天兵仙尸，是可以花费能量点转生的。

    可是其转生的花费，却足足有百万能量点！

    这对于嬴政来说，着实有些费劲了些……

    不过王天然自然不会堵死嬴政，便直接在系统中，发出了另一个条件。

    那就是花费十万能量点，可是随机转生！

    眼见如此，嬴政也没了办法，便只能花费十万能量点，把天兵仙尸转生到了朱元璋的势力之内！

    可是转生的地点没有问题，天兵仙尸的新身份，可就有了大问题了……

    “也不知道这天兵仙尸，怎得就这么倒霉，先是被一堆蛆虫，企图占据肉身，现在又转生到了一只鸡身上……还真他娘的够可以的了……”

    系统后台，王天然也很无语。

    闲来无事，有些无聊的他，自然也琢磨着如何消磨时光。

    想到天兵仙尸，还在系统中，蹭吃蹭喝，便不由把其兑换条件，对嬴政开放了……

    而最终的结果，王天然也懒得细问，直接就布置了一个随机的程序……

    如此一来，天兵仙尸，也就顺利的转生到了一直鸡的身上，而且这只鸡还是一只会下蛋的母鸡……

    大明世界，郝洲城墙上，百夫长在朝阳的升起中，懒懒地沉了个懒腰。

    “呼……好舒服……嗯？我怎么睡过去了？！”

 第192章 天兵转世

    战时守备城墙而睡，此乃死罪也！

    回过味儿的百夫长，立时吓得就站了起来！

    “喂，醒了？昨晚睡得舒不舒服？”

    李尊站在百夫长的身边，看着朝阳的方向，没有回头。

    “师傅！我怎么睡过去了？没有被人发现吧？！要是被人告发，我可就惨了……”

    记起昨天学得一手剑法，这名百夫长不由改口叫了一声师傅。

    “师傅就算了……一手剑法，不用这么客气……对了，你也不需要担心，昨天这里安静的很，没有人过来……你大可以放心……”

    李尊依然目视城外，仿佛有什么让他期待的事情，正在发生一般。

    郝洲城外的驿道上，朱元璋连夜奔袭终于带着三名白袍军精锐赶了回来。

    可是就在其刚要走出郝洲城外的深山老林之际，竟忽然闻到了一股淡淡的血腥气味儿，从密林中传出……

    起初朱元璋并未做其他想法，只当是野兽猎食而已。

    可是就当他，想要转头不想理会的时候，就听一声诡异的鸡叫猛然响起。

    随即朱元璋终于察觉出了这丝血气的不对劲儿……

    “密林之中，何以会有人的血气？”

    “太祖大人，用不用我们三人进去探探虚实？”

    身旁三名白袍军精锐，也察觉出了异常，不由开口问道。

    “你们留在这里就好……想来刚才这动静，应该就是找我的……”

    又竖起耳朵，仔细听了听，朱元璋很是笃定了自己的猜测。

    毕竟这处密林之中，此时居然安静到了极致，仿佛根本就没有一丝生命存活一般。

    这种情况，再加上那淡淡的人类血气，属实是太多怪异了……

    要说不是等着自己的，估计朱元璋自己都不信……

    “还请太祖大人小心一些，我们感觉密林之中的东西，很是不凡。”

    能从见过大场面的白袍军精锐口中，说出这种话来，显然密林中的存在，足以有资格让白袍军动容了。

    “嗯，放心吧，有什么问题，我会叫你们的。”

    虽然起初朱元璋，也有些担心，不过他灵识一动，却是并未在密林中，感受到对自己不利的威慑，故此他才有胆子孤身一人，潜入密林中，探个究竟。

    “咯咯……”

    鸡叫再起，仿佛催促。

    朱元璋脚下动作不由加紧，几乎飞也似的就钻进了密林深处。

    “这他娘的……死了这么多人？！”

    随着朱元璋的身形，越来越深入密林的中心，地上居然零零散散的开始出现一具具干尸。

    观察数量，能有足足几百人！

    这些干尸，犹如死了无数年一般，枯槁到了极点，但是从穿着来看又不是古人。

    显然这些人的死，应该跟那鸡叫有关……

    “扑棱……”

    翅膀扇动的声音响起，当朱元璋穿过数百具干尸组成的死亡之路后，终于在密林中的一处空地，见到了那只发出鸣叫的鸡……

    “就是你招我进来？你的主人呢？”

    从未想过，一只鸡会主动做出这般不可思议的事情，朱元璋不由俯身低声问道。

    “咯咯……”

    “扑棱……”

    母鸡叫了两声，飞上了树枝。

    透过大树顶端露出的几缕阳光，这只鸡的羽毛，折射着点点的光芒。

    居然在朱元璋的心中，产生了一种高深莫测的感觉……

    “嘎吱……”

    随着视线的上移，朱元璋的脚步，不自觉的动了一下，却是踩到了一根已经腐蚀到了残碎地步的箭矢……

    “小心点儿……那根箭矢附带了剧毒，划破了皮肤神仙难救……”

    “谁？！谁在说话？！”

    声音从头顶的不远处传来，朱元璋循声望去，此时树枝上除了一只鸡以外，别无他物。

    “看什么呢？！说你呢！”

    母鸡展翼，再次飞了起来，只不过虽然动作很是潇洒，但其脚下，却不知为何，多了几个蛋……

    “你这只会下蛋的母鸡，居然能说话？！”

    望着落在自己脚前的母鸡，朱元璋的语气中，全都是难以名状的震惊……

    “怎么？鸡还不能说话了？”

    “呃……不是不能，而是没见过……属实没见过……”

    死死盯着脚前来回游走的母鸡，朱元璋此时完全蒙了。

    整个大明世界，虽然高手有不少，能御风而行的化劲至强者，也不是不存在。

    可是哪里听说过，有动物成精的先例？！

    即使是有，也不过都是妖言惑众罢了，怎么可能会真的存在动物口吐人言之事？！

    这离谱的程度，就好像朱元璋真的是明王转世一般，纯粹他娘的就是胡扯！

    难道这只鸡……是哪个歪门邪道，用来诓骗自己的手段不成？

    嗯……很有可能……

    “嘿！你小子，别以为我不知道你脑子里面想的什么！我明明白白的告诉你，我乃上界天军精锐尊号赵烨，一身修为通天彻地！尔等这小小的大明世界，在我眼里，不过犹如凡尘一般，没有任何价值！”

    扑棱着翅膀，这只名叫赵烨的母鸡，伸出一只鸡爪，就碰在了朱元璋的肩膀上！

    “砰！”

    霎时朱元璋只觉一股大力袭来，体内的劲气，根本就不受控制的飞散而出！

    顷刻之间自己就倒飞了出去，撞在了身后的一颗参天大树上！

    “哗啦……”

    落叶纷飞，树干印出一个人形大坑，朱元璋犹如挂画一般，飘落了下来，坠入到了地面的泥土中。

    而其身旁一根折断的箭矢，则散发着让人心惊的寒气，在时刻提醒着他，此时的场景，绝对不是做梦！

    而是真实存在的……

    “噗……”

    本来应该噗出来的鲜血，生生被朱元璋咽了下去。

    可纵使是这样，其惨白的脸色，还是出卖了他此时的落魄。

    “明白我说的没有骗你了？”

    赵烨踱步来到朱元璋的面前，居高临下的说道。

    “明白，自然是明白……不过像你这样的存在，为何找我？难道你还真是受到了天涯会的指使？”

    艰难的坐了起来，朱元璋被赵烨这么一踹，终于明白了自己眼前这只鸡的实力差距。

    所以语气，不由很是谨慎了许多。

    “天涯会？什么鸟东西……老子不认识，也不想知道他们是干什么的……不过我之所以找你，乃是受人所托，因为只有你，才能让我恢复原本的肉身……”

    说着就见赵烨，周身羽翼逐渐光化，最终竟是直接变成了一道光，融进了朱元璋的身体之中！

    霎时，朱元璋只觉脑中轰鸣不已。

    身体中，也猛然多出了一股恐怖到了极致的力量！

    这股力量之强盛，比之雨华田带给他的感觉，还要神秘莫测的多。

    甚至从登记上，都是一种凌驾的姿态。

    【恭喜宿主，成功激活侍魂成长系统！】

    【当前侍魂：天兵赵烨。初级形态：母鸡。进化要求：初级晶石二十颗！】

    【检测到宿主，当前晶石数量40颗，请问是否对天兵赵烨进行第一次进化？】

    “天兵赵烨？！难道这只母鸡，还真是天兵转世？！可是这等存在为何会转生到母鸡的身上？！真是太扯淡了……”

    仔细看着脑海中，赵烨进化的要求，朱元璋不由还是有些犹豫……

    毕竟二十颗初级晶石，可是能兑换两百名大秦精锐的珍惜资源。

    再加上，赵烨刚才对自己的态度，朱元璋不由很是有些舍不得……

    “小子，别怪我没告诉你啊，你脑子里面的想法，我可都知道，少跟我耍花样！嗯？你身体里面，怎么还有东西？！我了个天娘！怎么是你？！”

    随着脑海中赵烨的威胁传出，朱元璋竟猛地感觉自己的丹田，忽然冰寒彻骨！

    随即一团黑气，竟然以肉眼可见的速度，充盈了他的全身！

    霎时间，整个密林深处，都仿佛进入了冬天。

    一股极其强烈的寒气，笼罩四方，居然连密林之外，驻守的三名白袍军精锐，都情不自禁地打了个寒颤……

    “太祖大人，不会出事儿了吧？”

    “快走！一定不能让太祖大人出事儿！”

    “没错！”

    三人短暂交流了一番，便直接冲着刚才朱元璋消失的方向，追了过去！

    可就当他们用尽急速，感到密林中心之时，就见场中居然出现了一副诡异的场景。

    只见朱元璋此时仿佛会飞了一般，悬浮于一株参天大树之下。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而其体内，更是一黑一白两股力量，不断纠缠不休。

    不多时，随着朱元璋右手上的一颗血色亮起，黑色的力量，终于占了上风，并逐渐把白色力量给压制了下去……

    “呼……”

    缓缓睁开双眼，朱元璋看着眼前，出现在自己面前的三名白袍军精锐，不由露出了一丝很是感激的眼神。

    这么多年，已经很久没有人，这么关心自己的安危了……

    “太祖大人，你没事儿了吧？”

    “没事儿了……这里不宜久留，咱们还是先回去再郝洲城再说……”

    站起身，朱元璋只觉身体之中，力量充盈无比，随便脚下一用力，就轻松飞到了五米开外的地方。

    这种轻盈的身法，根本就不可能是一名内劲修为的武者，所能拥有的速度。

    想来这一定跟赵烨有关……毕竟母鸡，也是有翅膀的……

    郝洲城墙上，李尊看着远方那猛然蒸腾起来的寒气，终于露出了笑脸。

    “看来，那位顺利觉醒了？”

 第193章 孔雀明王

    “应该是了……咱们的任务，也算是完成了……”

    周叶走了过来，与李尊站在一起看着远方，不由也跟着笑了起来。

    “两位师傅……你们说什么呢？”

    一旁的百夫长，见到这两位高手，在那里如此高深莫测，不由疑惑的问道。

    “没什么……明王终于是明王了……大孔雀明王……”

    “对了，李尊，你徒弟叫什么来着？”

    周叶看着百夫长，不由向李尊问道。

    “哪里是我的徒弟了……我这人根本就做不了师傅，不过你提醒的倒也对……一直忘了问他的名字了……你叫什么？”

    转头看向了一旁的百夫长，李尊不由很是有些挠头的问道。

    “呃……师傅，我叫流心……其实我早就告诉过你我的名字了……只不过你把我忘了……”

    无语李尊的记性，这名看起来很是健壮的百夫长，竟然说出了一个如此秀气的名字。

    “流心？好名字……李尊，看来此人，还真于你有缘……今日我做主，你就收了他吧。”

    仿佛想到了什么，周叶竟是拍了拍李尊的肩膀，很是语重心长的劝说道。

    “你忘了咱们两人现在的身份？哪里是我愿意收徒，就行的……起码你不得问问……太祖大人？”

    说着就见李尊，转身就拜了下去。

    只见其身后，朱元璋和三名白袍军精锐，毫无声息，但却猛地现身，速度当真是犹如鬼魅一般……

    “见过太祖大人！”

    周叶和百夫长流心见状也跟着拜了下去……

    “两位辛苦了……昨晚怎么样？一切还算平安？”

    见过密林深处的恐怖景象，朱元璋自然知道昨晚，绝对是惊心动魄到了极致。

    “几百人罢了……还算尽在掌控。”

    听到朱元璋这么问，李尊不由回道。

    “嗯，那就好。对了，听说你刚才想要收徒来着？”

    走到昨晚流心睡得椅子上，朱元璋坐了下来，忽然问道。

    “回太祖大人的话，刚才流心却是想认我当师傅来着，不过还得太祖大人同意才是。”

    不知道朱元璋葫芦里面卖的什么药，李尊只能知无不言。

    “嗯，我就带你做主，同意了吧……流心，还不给你师傅磕头？”

    冲着流心的方向，努了努嘴，朱元璋的语气很是莫测。

    “见过师父！”

    听到朱元璋的话之后，知道机会难得的流心，哪里还有不珍惜的道理？

    竟是纳头便拜，直接就在李尊的面前，磕了三个响头！

    “砰、砰、砰！”

    以头触地，声音脆耳。

    但在李尊和周叶的心中，却好似一记记重锤一般，让他两人，有些不好自处。

    显然关于隐瞒赵烨转世的事情，他们两人着实有些不太好解释。

    “两位，我知道你们带着任务过来的，可是为何就不能提前告诉我呢？难道在你们的心里，我的地位，远远比不上你们的旧主？”

    虽然一直以来，朱元璋都知道身边人手，全都来自大秦宇宙。

    但是对于李尊和周叶，隐瞒天兵赵烨转世的事情，还是有些不能释怀。

    毕竟帝王心绪，纵使再能包容，但是却也不太容易能忍得下眼前之事的。

    “太祖大人，我们两人，知道你有此一问，故此还需你见一见陛下才行……”

    说着就见李尊伸手从怀中，拿出了一块玉佩，交到了朱元璋的手上。

    “你们先在这里等我吧……”

    看着自己身边的三名白袍军精锐，朱元璋语气很是深沉。

    “太祖大人，陛下的人很好……”

    看着那起身远去的背影，周叶的声音很低，但他知道，朱元璋一定能听清楚。

    向后摆了摆手，此时的朱元璋心里很不是滋味儿。

    几步来到明王殿，推开了专属于自己的圣殿大门，朱元璋坐到了一块崭新的蒲团上。

    而他的身后，那尊原本的佛像，此时早已被挪了出去，此时正空无一物，只有一个偌大的底座，在空洞的大殿中，安静矗立。

    “所有人，都叫你陛下，可是到底是怎样的一个人？难道我在大明世界，所有的一切，最后都要属于你不成？不甘心啊……”

    捏碎了手中的玉佩，朱元璋的意识，猛然被一股巨大的吸力，拽到了一处很是奇妙的空间中。

    “这里怎么会有一座小村落？”

    走在村子的主路上，看着两旁的各色商铺，朱元璋的神情不由有些紧张。

    因为在这里，他猛然发现，自己引以为傲的内劲修为，居然犹如凡尘一般，什么都不是。

    甚至就连地面的石子，带给他的威压，都让他有一种喘不上气的感觉。

    “重八？这边坐……”

    一个很是和煦的声音传来，就见一个身穿黑色华服的身影，站在一间铁匠铺门前，冲着自己挥了挥手。

    “你是嬴政？”

    大明世界也有自己的历史，其中自然也有秦朝，只不过大明世界中的秦朝，是一个很短暂的朝代。

    虽然很伟大，但却也有很多遗憾……

    而身为最后一位人皇的秦始皇，自然就是嬴政了……

    “我是嬴政，怎么样，来到这里，还适应吗？”

    这次的见面，嬴政早就期待许久了，但是只要朱元璋没有主动想见自己，他就不会主动现身。

    这就是主次尊卑，世间最严酷的秩序。

    “还算适应，只要这里的石头，不爆炸就好……”

    踢了一脚地上的石子，咕噜噜的滚出去老远，其内波荡的能量，实在是让朱元璋感到心惊胆战。

    “自然看待就好……在这里我可以向你保证，最多你也就是遭点儿罪罢了，生命无忧……”

    回想起，每次被王天然折磨到死去活来的场面，嬴政的心里，就一阵抽搐。

    真是太他娘的遭罪了……

    “这里是铁匠铺？你来这里干什么？”

    眼见嬴政，站在这里许久，没有进去，朱元璋可不会以为，嬴政是能特意等自己的人。

    “这是我的习惯，每次我需要想事情时候，就会来这里……”

    “吱嘎……”

    推开铁匠铺的门，嬴政领着朱元璋走了进去。

    其内的陈设很简单，一张桌子，几个凳子，还有桌子后面的火炉与风箱。

    看上去与正常的铁匠铺，没有任何的不同……

    “坐吧，喝点儿什么？”

    只见嬴政，很是熟悉的坐在椅子上，伸手就打开了一个朱元璋很是熟悉的界面。

    其内琳琅满目的商品，可比朱元璋的界面，丰富太多了……

    “呃……随便吧，都行……”

    遥想朱元璋的一生，出身贫贱的他，哪里喝过什么好东西。

    最多，也就是化缘的时候，闻了闻大户人家里面的酒香罢了……

    至于郝洲城的这几日，他又把时间，全都用在了城防上面，根本就没有那个时间享受。

    “那就女儿红吧……相传这女儿红，在家里闺女出生的时候，埋入地下，待其出嫁的时候，才能拿出来……可谓上品中的上品……当然口感说不上绝顶，但重在意义非凡……”

    说着就见嬴政，伸手一划，就从系统中，兑换出了一坛陈年女儿红。

    “想不到你出生在帝王家，却看得上这民间的酒……”

    伸手接过嬴政递过来的酒杯，朱元璋抿了一口，顿时被酒香中的纯粹所打动……

    心情也随之放松下来一些……

    “帝王家又如何，纵使吃穿不愁，可是还真比不得这老百姓的日子……”

    仰头喝下杯中酒，嬴政的思绪，仿佛回到了小时候。

    “你可拉倒吧……老百姓饿死的时候，可没有你说的那么好……”

    见惯了流离失所的日子，朱元璋不由对嬴政的说辞，感到有些不屑一顾。

    “你说的日子，我见过，而且见过很多……不过吃饱穿暖，我能为天下做到，可是谁又能帮帝王家，维系住亲情呢？”

    “说的可怜，可是让你真的放弃了，自己的身份地位，你可能做到？”

 第194章 百姓为天

    没有看嬴政的眼睛，朱元喝着酒，心中很是有些戾气。

    “能啊，怎么不能……等我让天下的老百姓，都过上好日子，自然我就会留在这里，不再出去了……”

    说着就见嬴政从怀中，拿出一张兵器图纸，放到了桌上。

    不多时，随着一阵光芒闪过，图纸消失不见，而铁匠铺中，则出现了两个身影。

    正是阿力与阿飞哥俩。

    只不过这两人因为被王天然惩罚，至今还是没有恢复一丝一毫的灵智。

    “陛下，请问是否打造这份图纸？”

    “打造吧，记得刻上阵法。”

    冲着面无表情的阿力，吩咐了一番之后，朱元璋看着这两兄弟在那里忙活，眼神中竟然满是歉疚。

    “你认识他们两人？可是他们两人，怎么看上去并不认识你？”

    沿街乞讨了好几年，对于察言观色，朱元璋可是老本行。

    眼见嬴政的表情，有些不对劲，顿时便看出了其中的玄妙。

    “没错，我跟他们哥俩的关系很好……只不过他们哥俩，为了帮我，才变成了如今这个样子……”

    想起当初一起在连弩营，研究箭矢和连弩的日子，嬴政的心情，便有些低落。

    “系统这么神通广大，难道就不能有什么办法补救？”

    想不到一代秦始皇，也有自己的无能为力，朱元璋心中的戾气，顿时消下去了一些。

    “能啊，怎么不能……”

    “能就去做啊，为了朋友，有什么难处，努力去做就好了啊！”

    用手里的酒杯，碰了碰嬴政放在桌上的酒杯，朱元璋不由满脸的豪气。

    “努力……哪有那么轻松……一千万能量点！我能怎么办？！”

    喝下了杯中酒，嬴政的语气满是气馁……

    “一千万？！扯淡吧！他娘的哪里会有这么多能量点？！我她妈费尽心机才弄来一两千能量点，这救两个人居然要一千万？！”

    想到这两天，终于见过了黄金模样的朱元璋，不由被嬴政嘴里的一千万能量点，所震撼到了。

    根据兑换能量点的规则，一千万能量点，那可是两千万两黄金！

    如此庞大的金额，根本就是不敢想象的存在！

    “小点儿声！我靠……完了……”

    眼见朱元璋嘴里口不择言，嬴政不由就想上前捂住朱元璋的嘴，可纵使他动作再快，哪里有王天然的动作快？！

    【请大明世界宿主，注意自己的言辞！不要在系统中，口无遮拦！】

    “砰！”

    随着一声系统提示的落下，只见一根鞭子，居然凌空出现，直接就把朱元璋从铁匠铺里给抽飞了出去！

    紧走几步，走出了铁匠铺，嬴政看着那被抽蒙过去的朱元璋，不由给他搀扶了起来……

    “你怎么还骂人了？这里可是系统村落，你收什么系统都会听到的……”

    “这也太狠了……我他……嗯……我的腰好疼……”

    捂着腰，跟着嬴政又走回了铁匠铺中，朱元璋终于还是收敛了自己的脾气。

    而嬴政也完全没想到，身为大明世界，系统选定之人，朱元璋会这般随口骂人。

    显然因为出身的不同，他还是有些没有领略到乱世之中，一个乞丐和尚的生存之道……

    “这回知道了吧……系统可不是能随意吐槽的存在……我们要有敬畏之心……”

    说着嬴政不禁双手合十，冲着天空中拜了拜，可是他的眼睛在看向朱元璋时，却很是无奈的眨了眨。

    显然这等举动，无疑是出卖了他的内心，对于王天然的无语……

    “对，说的对……敬畏之心……”

    说着朱元璋也跟着拿起酒杯冲着天空中随意一个方向敬了敬。

    随后这两位各自世界的王者，见到对方的模样后，竟不由自主地笑了……

    这次的笑，仿佛消除了隔阂，消除了心中的芥蒂，使得接下来两人的谈话，终于和顺了太多太多。

    伴着阿力的铁锤声和阿飞的刻刀声，酒过三巡，朱元璋不由开口问道：

    “嬴兄，你真打算，让天下的老百姓，都过上好日子？”

    “是啊……老百姓太苦了……”

    “可是，你出身王家，如今又成了大秦宇宙的皇帝，享福就好了，为何又要为老百姓撑腰呢？”

    这一点实在是让朱元璋有些想不通。

    “不要以为，我们身为王家，就可以不顾老百姓的生死，这个天下，其实本就是老百姓的天下，我虽然做了皇帝，成为了大秦宇宙说一不二的存在，可是那又能如何？还不是做不好，就会被人指着脊梁骨唾骂？我虽然可是装作听不到，也虽然可以杀了所有违逆我的人，可是这解决不了问题啊……而且最关键的就是，外面……”

    说着嬴政指了指天空，一脸恨意的喝了一口酒。

    “外面？”

    陪了一杯酒，朱元璋很是不明白嬴政的意思。

    “没错，就是外面，大秦宇宙欺压百姓的诸子百家，已经被我赶出去了，可是他们的本性难移，元朝你知道的吧……四等人的划分，可是人能干出来的事情？！”

    “你是说，元朝的背后，是所谓的诸子百家？”

    这等惊天大秘，朱元璋猛然听到，心中自然惊讶无比！

    “没错，谅一帮蒙人，再大的胆子，也不敢这么做……其背后不过是阴阳家的谋算罢了……”

    说着就见嬴政，手中酒水，飞上了头顶，其上一个太极阴阳图，缓缓旋转。

    “中原地区，为阳，汉人和南人均为阳气所生，而北方的蒙人和色目人，则属于阴……”

    随着嬴政的解释，太极图上面，不由出现了四等人的名字，并两两对立。

    “而他们知道，我大秦乃黑水主杀，现今又融于火，故此他们想利用大明世界大盛的阴气，对付我等，就必须杀光了汉人和男人，而要想取得最佳的效果，最好的办法，就是在绝望中折磨……如此一来才能阳气转阴，产生至极的阴气！”

    话音落下，就见太极图中，代表汉人和男人的阳极，猛然出现了一丝血色，最后这丝血色，越来越红，终于在最后，彻底的变成了黑色，使得太极图，全部陷入到了阴极之中……

    “原来如此，难怪一些朝廷的政策，看起来这么无脑，居然是存心就想折磨我们！”

    恍然大悟的朱元璋，突然想到了自己家乃是淘金户的身份。

    这重身份，一直延续了几代人，甚至到了她的父亲那辈，因为没有黄金上交的缘故，只能种地卖粮，然后再买黄金上交！

    这种无脑的政策，若说不是故意的，真是连傻子都不信！

    “没错，就是这个意思……这就是诸子百家的所作所为，他们认为圣人不仁以天地为刍狗……可是真当我们这些刍狗，没有脾气？！真是太能欺负人了！”

    想到乱世之中，那些无辜惨死的百姓，嬴政就气不打一处来。

    “嬴兄，今天听你一席话，我茅塞顿开，也终于明白了大明世界的敌人是谁……”

    说着就见朱元璋，举起酒杯，冲着嬴政继续说道：

    “让我们满饮此杯！”

    “为了百姓！”

    两杯相撞，酒液飞出浪花，混着炉火看起来很是晶莹剔透……

    坛中酒，早已空，两人都喝醉了。

    而此时阿力在一阵刺啦的淬火声后，拿出了一个崭新的拳套，放到了桌上。

    “陛下，拳套打造完毕，还请过目……”

    听到阿力如此说嬴政不由伸手把这个拳套，推到了朱元璋的面前。

    “重八，这是给你的，听说你在右手上刻下了阵法，使得你拳劲大增，不过遇到高人，就不太管用了……”

    “谢过嬴兄，正好适合我，我就却之不恭了……”

    接过拳套，套在了右手上，随着精光一闪，这个看起来，很是精致的拳套居然就这么消失不见，融入到了朱元璋的右手血肉之中。

    【恭喜大明世界之王，获得拳套萤火！】

    【萤火：资质灵器！可使拳法威力额外增加100%，速度增加50%，暴击率增加50%，暴击伤害增加100%】

    【特殊技能：萤火流影，可使使用者，短时间内劲气无穷，玄妙无间！持续时间：1分钟！】

    看着手中的萤火，朱元璋很是爱不释手。

    “怎么样？还算满意？”

    看着朱元璋，在那里不住地摸着右手，嬴政不由笑了起来。

    “太满意了……这件萤火，仿佛就是为我量身打造一般……”

    “满意就好……时间不早了，咱们下回再见？”

    感知了一番外面的时间，如今日理万机的嬴政实在是太忙了。

    虽然有诸葛亮和曹操辅佐，但是如今整个天下都是大秦的势力版图，其工作量，根本就是不可想象的。

    此时嬴政，已经不记得，上一回睡饱是什么时候了……

    “也好……现在郝洲城，已经成了众矢之的，我也是时候回去了……”

    “嗯，路上注意安全，对了，最后提醒你一句……该杀就杀，就算与天下为敌，但是只要你真的为了百姓们好，这天下人才不傻呢……终究会用脚投票的……”

    “明白，走了……”

    点了点头，朱元璋消失在了原地。

    “哎，这人还真是不简单，到底没有问出不该问的话来……”

    见到朱元璋离开，嬴政顿时酒意全无，只是看着面无表情仿佛不认识自己的阿力兄弟两人，喃喃自语。

    而此时回到明王殿中的朱元璋，也在瞬间湿透了后背的衣衫。

    “太恐怖了……想不到陛下，居然威势这么重，野心这么大……按理来说，大明世界之乱，若不是他大秦宇宙，率先赶走了诸子百家，众百姓，又岂会这般凄惨？不过有一点他起码说对了，那就是这个诸子百家，还真不是个好东西……就算是为了爹娘报仇，我也要彻底把朝廷推翻，把阴阳家给赶尽杀绝！”

    捏了一下自己的右手，只见其上一股力量，隐隐浮动，使得朱元璋顿时心安了不少。

    起码这一趟，还真没白去，这萤火的属性，还真是不错……

    可是就在其刚要起身，走出大殿之时，朱元璋忽然发现了一件事……

    “嗯？刚才我说什么来着？我怎么管嬴政叫……陛下了？”

 第195章 徐州帅府

    徐州城外，天涯海楼下，雨华田从容走出。

    万劫刀尖染血，滴答不断，其上竟满是天涯会高手的鲜血。

    在那名五楼的年轻人离开之后，雨华田非但没走，反倒从五楼向下杀去，直至一楼走出，居然生生让完全体的万劫，饮饱了鲜血……

    “一百四十五人，此处天涯会的分部，应该算是灭尽了……”

    在雨华田惊人的杀伤力下，天涯会内部大震动，甚至不惜一切代价，把这处天涯海楼，从那巨大的阵法中，踢了出去。

    若不然，雨华田顺着阵法的脉络，杀入天涯会的总部，到那时，在灵器万劫的恐怖威势之下，天涯会真的很有可能就此覆灭！

    密林中，吴四感知到了雨华田的气息，身形一动，就出现在了雨华田的面前。

    “雨掌印，白起将军往西边去了……”

    “嗯，明教此刻正在被七大派围攻，白起将军此去，另有大计划，咱们还是先去徐州吧……”

    徐州城破，赵均用被迫投奔郭子兴，最后才引出了一系列事情。

    最后甚至，元朝数十万大军，再度围困郝洲城。

    这其中，最关键的人物，就是元朝的右丞相，脱脱帖木儿。

    此人之大才，几乎可以说是元末红巾军最大的劲敌。

    而这次，郝洲城被天涯会设计，成为了众矢之的，那么徐州城的赵均用，以及这位兵临徐州城的脱脱帖木儿的态度，自然也就成了这次郝洲城事件的关键。

    “雨掌印，徐州城这一夜尽数收拢了所有的兵力，就连那派往下辖各地，招兵收粮的小股部队都回去了……想必应该是有大动作……”

    在朱元璋赶回郝洲城的这一晚，吴四也并没有闲着，在等待雨华田之余，还把手下二百多名大秦精锐，全都派出去打探消息去了。

    “有大动作是肯定的，只不过对咱们是好是坏，可就不一定了……不过好也罢，坏也罢，他赵均用的姿态，都可以当做咱们试探整个天下的问路石……”

    “没错，雨掌印说的很有道理，他赵均用，若是大开城门，联合脱脱帖木儿，对付咱们，那就灭了徐洲城，以正视听，若是他投奔咱们，那么就更好了……”

    两人一路说着走回了密林，而此时那被派出去的二百多名大秦精锐，也全数回来了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你们先在徐州城外埋伏，我跟雨掌印去一趟徐州城，探探虚实。”

    “遵命！”

    齐声轻诺，吴四和雨华田脚下一动，便直接蹦上了树梢，连续一个起落，就不见了踪影。

    而剩下的大秦精锐则纷纷，化整为零，潜入到了徐州城外的隐蔽之处，等待着雨华田两人的信号。

    徐州城，赵府。

    此时议事厅中，李二、彭大还有赵均用，全都眉头紧皱，仿佛有什么心事儿一般。

    “膨大，你派去天涯会的人，所说的话，到底有几分可信度？”

    赵均用思索片刻后，终是打破了议事厅中的沉默，开口向彭大问道。

    “我派去之人，应该没有胆子，跟我胡说，不过天涯会所说是不是实情，可就真的不知道了……”

    对于自己派去的心腹，彭大还是很有信心的，可是对于天涯会这种战乱之中，新兴起的门派，他可就看不准了……

    “听天涯会的意思，只要杀了朱元璋，他天涯会，就会付出一件顶级法器？”

    李二是三人中，心思最为活泛的一个，略加沉默过后，突然问道。

    “没错，天涯会是这么个意思，但是这件事情，到底有几分可信度，那可就真的说不准了……”

    对于征讨郝洲城之事，彭大可不想负责任，故此便全把事情，推到了天涯会上。

    “要我说，天涯会不一定可信，但是脱脱帖木儿的动作，可就真的能代表什么了……”

    想到已经兵临城下的脱脱帖木儿，赵均用不由眉头都拧成了麻花状。

    其实天涯会，这等风言风语，并不是他最关心的。

    此时徐州城外的那几十万大军，才是他愁眉苦脸的根源所在。

    也不知道为什么，这个脱脱帖木儿竟是放着刘福通势力不打，转而过来攻打徐州。

    这实在是太不符合常理了……

    难道这一切都是为了徐州城身后不远处的郝洲城?

    那么如此看来，天涯会的说辞，没准还真有几分可信……

    “赵帅，要我说其实咱们现在非但不是死境，反倒还是进可攻退可守的局面。”

    李二眼见赵均用，有些拿不定主意，不由开口说道。

    “进可攻退可守？此话怎讲？”

    听到李二这么说，赵均用顿时来了精神。

    “现在郝洲城，明面上乃是收了刘福通节制，如今朱元璋自诩为明王转世，本就是大不敬，咱们趁此机会前去兴师问罪，并无不妥，还能趁此机会，尝试说服朝廷军队，暂缓对咱们的攻势……此为进，咱们主动出击，解决当前局面，而若是想退，咱们也可以趁势，把势力后撤至郝洲，把徐州城让出去，如此一来咱们可谓既保存了实力，又可以两面都不得罪……”

    细数此次危局中的利害关系，李二的计策，着实有些门道。

    “你是说，咱们借势攻打郝洲，然后放弃徐州？”

    听出了李二话里话外的意思，一向厌恨朝廷的彭大，不由指出了问题所在。

    “没错，就是这个意思，不然你以为，就凭咱们徐州城的军力，有可能在朝廷的几十万大军面前活下来吗？到时候鸡飞蛋打，说不准最后连郝洲城的汤都喝不上了……”

    李二据理力争，好不退让，显然进攻郝洲城，在他心里，已经成了赵均用势力的最佳选择。

    “别吵了，少说两句，这样吧，李二，你去问问脱脱帖木儿，看看他具体什么意思，彭大，你派人去刘福通那边，看看小明王那边是怎么看待朱元璋的，若是两边都容不下朱元璋的话，那咱们不妨做个顺水人情也是个选择……”

    “遵命！”

    眼见没有什么好办法，李二和彭大，不由纷纷躬身领命。

    可就在这两人，想要刚要走出议事厅的刹那，竟不由停下了脚步。

    “怎么了？现在时间紧迫，你们两人停在那里干什么？”

    被两人的背影阻挡，看不清门口的情形，赵均用不由大声催促两人。

    “赵帅，好算计啊……合着你这是里外都想当个好人？”

    一柄漆黑长刀，从门外伸出，划过了李二和彭大两人的中间缝隙，使得这两位徐州城的复帅，分立两侧。

    随后两个人影从门外走了进来，正是一直在房顶偷听的雨华田和吴四两人。

    “你们是谁？！怎么有胆闯入我徐州帅府？！”

    眼见这两人，如此猖狂，赵均用身为红巾军中，响当当的存在，哪里会有好脾气，竟是直接怒喝而起，就要拔出腰间的长剑！

    “赵帅，我劝你还是别动手比较好……”

    随着吴四的声音落下，就见他的身影，居然犹如鬼魅一般直接就出现在了赵均用的面前，按住了他握住剑柄的右手！

    “好快的速度……”

    从未想过，会有人拥有这么快的速度，要知道他赵均用，可是一尊领悟了内劲真意的大高手。

    纵使在整个天下，那也是能排得上号的有数高手！

    可谓化劲不出，他赵均用，就可以是大明世界的顶峰之一了。

    但就是这么一位大高手，此时居然在吴四的面前，毫无还手之力！

    甚至连抗衡的念头，都不敢升起……

    想来，修为远不如自己的彭大和李二，就更是白给了……

    “所以我还是劝赵帅，不要轻举妄动才是……”

    吴四放开了自己的手，后撤一步，远远地盯着屋内的三人。

    而此时就见雨华田，上前一步，直接就坐在了刚才赵均用的位置上，冷声说道：

    “三位，我乃郝洲城明王坐下，护法雨华田，今日特来看看尔等，是否有对明王不利的想法……不过结果很让我失望啊……尤其是这位李二先生……不知朝廷的好处，怎么就那么好用，居然能让你连明王都敢算计？”

    看着李二的双眼，雨华田的眼神，寒如冰霜……

    “你胡说什么？!我怎么可能会接受朝廷的好处？！”

    躲闪过雨华田的眼神，李二不由争辩道。

    “是吗？我怎么听说某人的府上，最近多了一些东西？”

    说着就见雨华田直接就从怀中，拿出了一封迷信，其上内容，竟然全都由蒙语书写。

    “你这是什么东西？我都不认识？！再者说了，我根本就不会蒙语！”

    看到那封密信，李二虽然表现的很镇定，但是从他的气息中，雨华田还是能感知到一丝紊乱。

    “原来不认识蒙语？那也好……信上说了，事成之后，人命你李二，为徐州城城守，负责一切徐州城大小事务……”

    展开密信，雨华田转头看着赵均用，缓慢地读起了密信上面的内容！

    而此时的赵均用，身为内劲真意的大高手，自然也感知到了李二气息的紊乱。

    故此心中，立刻有了定数，直接便开口说道：

    “雨护法，还请你不要再读了……李二，你是不是应该有个交代？”

    看向有些慌乱的李二，赵均用的语气也很森冷。

    “大帅，那人简直胡说八道！密信上面根本就不是他说的内容！”

    “嗯？不是？那看来你知道这密信上面的蒙语写的什么了？”

 第196章 满载而归

    听到一旁彭大的质问，李二顿时明白自己露馅儿了。

    刚才还说不认识蒙语，这信也不是自己的，可是如今若是自己不认的话，单单凭借雨华田的话，就能让自己陷入死地！

    而若是自己说出认识密信，那么自己暗中串通朝廷的事情，也就彻底败露了……

    如此死地，真的是进退维谷，没有一点儿解释的余地了……

    “赵帅，我想李二是否通敌，你应该清楚了吧……至于对付我们郝洲城的事情，我想你应该也有一个判断了……”

    “大帅，你别听这人在这里胡扯！我刚才说的，虽然有受到朝廷的影响，但是你想我刚才说的哪点不对？！”

    听到雨华田，如此说，李二不由大声争辩了起来。

    显然在他的心中，还真不全都是为了朝廷给的那点儿好处。

    而此时，听到李二这么说，赵均用心里，也很不是滋味。

    虽然李二现在有了通敌之嫌，但是这么多年出生入死的交情，以及他分析的利弊，其实也真的说到了赵均用的心里。

    显然如今的徐州城，可谓朝廷大军，攻向郝洲城的必经之路，自己苦守这里，最终伤筋动骨能不能抵抗朝廷，都还是其次，最关键的是这种无妄之灾，最后根本就没有半点儿好处……

    这可着实有些不符合，赵均用的性格……

    “雨护法，李二虽然通敌该死，但是他说的倒也没错，徐州城现在的军力，你也看到了，根本就不是，城外那几十万朝廷大军的对手，若是我们不提前做打算的话，最后徐州城破之后，朝廷军队还不是要剑指郝洲城？”

    对于赵均用的想法，雨华田早有打算，只见其大手一挥，无数高手，从高空落进了院子里，竟是一直埋伏在城外的二百多名大秦精锐！

    这些精锐，早在雨华田拿到李二的密信之时，就接到了吴四发出的信号。

    此时在看到雨华田的手势之后，便直接出现在了赵均用三人的面前。

    “雨护法，你这是何意？！”

    眼见如此阵仗，赵均用不由紧张了起来。

    因为这两百多人所释放出来的威压，实在是太强了……

    虽然这些人的修为，远未到内劲的程度，但是单单那股尸山血海的杀气，就已经足以伤到内劲高手了。

    再加上一身精良到了极致的装备，赵均用要说不紧张，那才怪了……

    “赵帅不用紧张，不知你手里，可有这种晶石？”

    没有解释这些大秦精锐的用处，只见雨华田摊开手掌，其上居然有一颗晶莹的透明晶石。

    这些晶石，正是他在天涯会的收货。

    不多不少，一共一百多颗。

    此时在加上，朱元璋手里的四十颗晶石，正好一百六十颗。

    这些晶石，用来兑换大秦精锐的话，已经足够能兑换一千六百人了……

    “这不是晶石吗？我这里虽然有一些，但也不多，应该有个十几颗……”

    见到雨华田手中的晶石，赵均用犹豫了一番，很是挣扎的说道。

    “十几颗？不能够吧，我猜天涯会，在你的地头上，建立了分部，每月上供的晶石，可能就不止十几颗了吧？说吧，一共有多少，都拿出来……明王有大用……对了，还有黄金，整个徐州城的黄金，一并给我统计出来，越快越好，若是稍慢了半分，徐州城破，你赵均用的下场，不用我多说……”

    “你们，简直是他娘的强盗！”

    千算万算，没算到雨华田此次过来，会打黄金和晶石的主意。

    如此狠辣的搜刮，在赵均用看来，根本与趁火打劫，没有任何区别！

    “赵帅可别这么说，不然明王大人可会不高兴的……到时候明王不高兴的话，我也就跟着不高兴，而我不高兴，我想你也好不到哪里去不是吗？”

    “仓啷！”

    长刀出鞘如龙，此时场中二百多名大秦精锐，纷纷拔出了腰间的长刀。

    随即一股血气冲天而起，竟然使得赵均用，产生了一种不寒而栗的感觉！

    “不要以为我好欺负！别忘了，我也是内劲修为！这年头，只有我欺负别人的份儿，还没有敢在我面前这么得寸进尺！”

    从未想过会有人把自己逼到了这个份儿上，赵均用周身劲气上涌，仿佛一枚即将爆发的炸弹一般，顷刻之间一股劲气横扫而出，直接就使得，整个赵府刮起了一阵猛烈的飓风！

    “呼……”

    烈风呼啸，赵均用身形一动，就冲着雨华田冲了过去！

    与此同时，李二和彭大，也趁此机会，从窗户跳了出去！

    “不就是几颗晶石嘛……至于你赵均用，这般拼死？看来说来道去，还是逃不过这一出戏码啊……”

    本来还想着不战而屈人之兵来着，但是奈何这些身外之财，对于赵均用的分量，实在是太重了。

    居然真的让赵均用悍不畏死的对自己动手，这一点，说实话，雨华田还真是没有想到……

    不过这都不要紧，毕竟身为一位看见高天的人类，怎么会去在意一只蚂蚁的喜怒呢？

    不杀，就是大恩了……

    “噗……”

    万劫动，杀意行！

    一股漆黑的森寒血气，猛然从万劫中，释放而出，瞬息之前就自行来到了赵均用的眼前！

    这股力量之强，甚至连全力施为的赵均用，都没有反映过来，就很烈的撞了上去！

    随即他的眼前，就猛然浮现出了，一股绝望的景象……

    正是徐州城破，朝廷军队，屠城的场景……

    而他的妻女，也在朝廷军队的刀下，被悉数砍碎了的身体……

    至于自己，则早已被倒吊在城墙之上，无能为力地城中的惨状，甚至虚弱到连呼喊都奢侈的地步了……

    “怎么？赵帅？这就是你想看到的结果？”

    雨华田的身影，出现在了幻象中，冷冷地看着自己……

    “你不要乱我心神！这种情况，根本就是不可能的！”

    身为领悟了内劲真意的大高手，赵均用的心志自然无比坚定，竟是分辨出了这是幻象，而非真实……

    “不要以为，这不可能……这本就是应该发生的历史……只不过因为明王的缘故，才得以改变徐州城，既定的走向……今天我让你拿出徐州城的晶石，并不是要掏空你的家底而是保你家平安罢了……不然就凭李二和彭大，一个通敌，一个紧靠刘福通，你的下场，说不定比之幻象还要惨的多……”

    对于雨华田的前半句话，赵均用根本就不以为意，毕竟什么既定历史进程之类的事情，他根本就不相信……

    而听到雨华田的后半句话的时候，赵均用才忽然明白了整个徐州城潜藏的危机……

    显然若不是今天雨华田，拆穿了李二的身份，恐怕长此以往，自己还真有可能被李二给害了……

    至于彭大，就更是了……

    整个红巾军，可不是铁板一块，自己辛辛苦苦打下的江山，若是被彭大出卖给刘福通的话，那可真的比杀了他还难受……

    故此，倒吊在城墙上的赵均用，不由在沉思了一番之后，艰难开口说道：

    “晶石，二百颗，黄金一万两……”

    “好……赵帅，果然快人快语……我先替明王大人，谢谢你了……”

    幻象解除，赵均用跌落在地，此时他才猛然感觉到，自己的筋脉，竟然被这股粘稠的黑气侵蚀到了这等程度……

    显然若是自己稍晚半刻作出回应的话，自己都会立刻惨死当场！

    看来表面和善的雨华田，手段还真是出人意料的阴狠……

    “大帅，你快求求雨护法，让他放我一命！”

    就在赵均用，感叹雨华田手段狠辣之际，只听门外传来一阵鬼哭狼嚎。

    不用回头，听声音赵均用就知道，定是已经被抓住的李二……

    “雨护法，李二如何处置，单凭您来决定……不过我想彭大，是不是留下一命比较好……毕竟他乃是刘福通的人……此时红巾军内部，没准已经会明王大人，产生了微词，若是再杀了彭大的话，说不准会让事态愈演愈烈……”

    “噗嗤！噗嗤！”

    就在赵均用，还想替彭大求情之际，哪成想院外居然传来了两声刀砍进肉里的断裂之声……、

    “赵帅，优柔寡断，可难成大事……一个彭大，影响不了大局……你不会以为，明王大人，统一红巾军会一帆风顺吧？”

    从未想过，刘福通、徐寿辉，乃是陈友谅、张士诚这些红巾军中的大势力，会轻易放弃自己的地位。

    所以雨华田，根本就懒得给他们中任何人的面子。

    直接杀伐决断，反倒还比较干脆……

    “呃……也好……也好……”

    被雨华田的手段，终于震慑住了，心底最后一丝的不忿，此时的赵均用当真是彻底服气了……

    “嗯，这两人的死，不要传出去，你先用李二的口吻，写一封信，通知朝廷，就说需要时间整备，然后给我拖延住时间……而刘福通那边，不用隐瞒，直接就说宣誓效忠明王大人！”

    “刘福通那边若是知道了，我投靠明王大人的话，消息一定会传出去的，届时朝廷不就拆穿了吗？”

    不知道雨华田何意的赵均用，很是不解的问道。

    “朝廷那边，知道最好，你就说是徐州城，布置地缓兵之计……”

    终于明白赵均用为何会输的那么惨……原来还真是不冤枉……

    布置了一番之后，吴四就跟着赵均用取出了徐州城所有的家底……

    晶石二百颗，黄金一万两，不多不少，正好两大马车。

    “吴四，你在这里看着，我去送这些物资回郝洲城……”

    “雨护法，路上注意安全，最近不太平……”

    在吴四的注视中，雨华田缓缓坐上了马车的车厢，启程返回郝洲城！

    而此时远在郝洲城的朱元璋，也知晓了雨华田的消息……

 第197章 七大门派

    “好一个雨华田，还真是个能人！居然连徐州城的赵均用，都能被收服，真有两下子……”

    坐在明王殿中，朱元璋不由佩服起了雨华田的能力……

    想来若是这种人才，真正属于自己，那该有多好……

    放下了心中杂乱的想法，朱元璋走出殿外，不由身形一动，就来到了汤河的府上。

    此时因为一早就接到了朱元璋的通知，郭子兴也早早地来到了这里。

    “两位，徐州城的赵均用，已经投靠我们了……”

    并不想让外人，进入到明王殿中，所以朱元璋便把会议的地点，安置在了汤河的家里……

    “赵均用？！真的假的？那可是如假包换的内劲大高手啊！”

    被朱元璋带来的消息，震惊到从座位上站起来的郭子兴，不禁怀疑起了朱元璋话里的真假。

    毕竟赵均用的大名，他可是如雷贯耳……

    甚至自己若是见到了赵均用，都要尊称一声赵帅……

    可是这等存在，居然这么短的时间，就被雨华田收服了？

    这还真是，有些太过不可思议了些……

    “郭兄，还请不要怀疑雨护法的手段比较好……”

    自打收编了孙德崖几人的势力之后，汤河便直接改称郭子兴为郭兄了……

    此时眼见郭子兴，敢质疑朱元璋说出的消息，汤河不由也跟着站起身，提醒道。

    “对啊，汤河兄说的对……是老夫莽撞了……还请明王大人，不要怪罪……毕竟赵均用的实力，真是有些强大……”

    “无妨，坐下吧，不用客气……”

    根本就没把郭子兴的质疑，放在心上，朱元璋坐在了上首的位置，安然说道。

    “明王大人，雨护法回来的路上，用不用咱们派人，去迎接一下？”

    “已经派人过去了……这次让你们两人过来开会，不为别的，就是想商量一下，昨晚有势力夜袭的事情……”

    早已让李尊两人出发接应雨华田，所以朱元璋便主动说出了昨晚有人埋伏在城外密林的事情来。

    “昨晚有人夜袭？！”

    因为昨晚的几百人，全都被李尊和周叶两人悄无声息地解决了，故此就连在郝洲城一时无两的汤河，都没有接到消息……

    “没错，几百人，修为均为半步内劲……这种实力，想必这个天下，能拿出来的不多吧？”

    “几百位，半步内劲的高手？！难道是朝廷？！”

    从未想过，郝洲城会被这么多的高手夜袭，郭子兴不由猜测，他们是否是朝廷之人……

    “朝廷之人？不会……如今朝廷内部纷乱不堪，敖日帖木儿的老爹战死，脱脱帖木儿上位，正是需要用人的时候，绝不会这么悄无声息地用这么多的高手，夜袭咱们郝洲城……”

    对于最近朝廷的动向，汤河也有自己的判断，故此听到郭子兴这么说，不由反驳道。

    “那不是朝廷的话，还能有谁？”

    “七大门派？！”

    三人脱口而出了一个相同的答案！

    “现在也就只有七大门派，借口围攻光明顶，使得所有高手，游离在世间了……”

    “没错，就是这个道理……那么为何他们又要来夜袭咱们？”

    郭子兴，对于七大门派的动机，还是有些没想明白。

    “只有一个可能！那就是他们认为，明教不足为虑，真正的威胁，是咱们郝洲城？！”

    汤河看着朱元璋，不由说出了一个惊人的猜测！

    “原来如此……”

    同样看向朱元璋的郭子兴，也了然的点了点头……

    “不愧是两位……还真是让你们猜了个八九不离十……”

    有同样想法的朱元璋，不由对这两人，表示了赞赏……

    如今明教，虽然打着明王的名头，但是早已势微很久了……

    而所谓的小明王，所有明眼人，都知道是假的……

    故此，唯有朱元璋，此时真正对天下有威胁的存在了！

    “明王大人，既然如此，我们接下来应该如何应对？”

    汤河思索半晌，对于未来的局势应对，很是愁云不展，随即向朱元璋问道。

    “都来吧……七大门派，虽然不算是朝廷中人，但是在我眼中，却是比之朝廷，还要对天下，产生恶劣影响的存在……毕竟这帮人，为了他们所谓的正义，可没少干鸡鸣狗盗的事情……”

    对于江湖上的传说，朱元璋自打一开始浪迹天涯的时候，就很是反感……

    毕竟在天下的所有老百姓，都快饿死的时刻。

    这些所谓的江湖正义人士，想的只有自己的私利，甚至很多还加重了各家土地的费税。

    如此下来，可真是逼死了太多的良善百姓……

    这种情形下，让朱元璋不恨他们都难……

    尤其是，其中一些看似侠骨柔肠的侠客侠女们，在天下之乱中，只顾自己的儿女情长，不管他人死活的手段，他朱元璋当真是最为看不惯！

 第198章 陈年旧事

    “明王大人说的有道理，在我看来，这帮江湖门派，有一个算一个，全他娘的不是个东西……”

    汤河对于朱元璋的看法，很是认同，因为在他的眼中江湖七大派，全都是一群死不足惜的混蛋。

    虽然看似以正道门派自居，但实则干尽了苟且之事！

    比如峨眉和崆峒！

    “汤兄，我记得当年，你还被一些江湖人士暗算过来着？”

    此时听到汤河这么说，郭子兴好像忽然想起了什么，开口问起了汤河的一些陈年往事。

    “年少轻狂，谁不爱那高来高去的江湖豪情……只不过随着年龄的增长，也就越发看清了这帮人的嘴脸……”

    随着汤河的诉说，朱元璋终于是了然了自己这位发小，这些年的一些过往。

    想当初，汤河刚刚初出茅庐的时候，乃是一间镖局的镖师，虽然镖局不大，但气氛很好。

    那时的他，很快乐。

    但仿佛这个世间，快乐是最稀缺的东西，提前花完了，后面也就没有了……

    犹记最后一次运镖，在经过峨眉山脚下之时，他的车队忽然被一伙贼匪给围住了去路。

    这伙贼匪，修为之强，竟然全都是外劲高手！

    按理说这种层次的高手，根本就不可能落草为寇。

    而打劫的地点，就更是匪夷所思了。

    毕竟也是大门派的脚下，怎么可能容许贼匪横行？

    但是那时的汤河，哪里晓得这些道理？

    眼见贼匪修为太过强势，镖局此次出行的众位镖师，根本就没有还手之力，他不由转念就藏在了车底的暗格之中。

    这才安然躲过了一劫。

    最后当一阵翻找之后，在贼匪骂骂咧咧的不满声中，汤河直在车底暗格躲藏了一宿，这才敢出来。

    而也就是这一宿的躲藏，汤河才明白了这次任务的真正货物，只不过是一张很是残破的纸……

    上面记载的内容，不多，但是却着实阴狠毒辣的紧，显然是一手极为阴毒的掌法。

    但当年的汤河，修为本就不高，在尝试修炼了几手之后，更是感觉丹田气海，都跟着抽动了起来。

    故此他才放下了修炼这本掌法的念头，转而考虑接下来何去何从……

    而就在这时，汤河只觉高天之上，几缕白衣落下，竟是路过此地的峨眉弟子，寻着血气找了过来……

    其中一位峨眉弟子，虽然脸上带着白纱，但从眼角眉梢的姿态，就能看出此女的姿容，绝非人间俗人可见……

    在这种容貌之下，年少方钢的汤河，心中顿时犹如开了花一般，触动了起来。

    虽说此时，这种心绪的触动，显得很不合时宜，但是少年人，又有多少事情，能按照常理来呢？

    略微接触一番，汤河在悸动中，诉说了自己此行的遭遇，而那几名峨眉弟子，则也纷纷表示了同情。

    至于那位带着白纱的峨眉少女，则在眉头紧皱之后，用很是飘零的声音说道：

    “汤兄，不如这样，让我们护送你吧……直到你把东西，顺利交接，我们再走如何？”

    听闻那峨眉少女，如此说，汤河哪里还有别的心思？

    只能是处理完了现场之后，便一脸雀跃的带着这几名峨眉弟子，继续走上了原定的路线。

    一路上，在峨眉派名头的威慑下，可谓风平浪静的很。

    直到汤河走到了金陵附近，距离交接地点，还有半天的路程之时，这些峨眉派弟子，才借口离开。

    而在这几日的相处中，汤河也终于知晓了那名峨眉少女的名字，叫做――周芷若。

    很好听的名字，让汤河这辈子，都不可能忘记……

    金陵，十年前的金陵，虽然百姓依然过得很苦，但朝廷气数还在，并未有大乱之象。

    汤河走到预定的交接地点，见到了一个人，那个人的名字，他也不会忘……

    明教――彭和尚，彭莹玉！

    十年前的彭莹玉，还是明教之人，可是如今却已经成为了南派红巾军的幕后主使……

    而当时的汤河，不过就是一个苟延残喘，从贼匪手中，艰难活下来的镖师而已。

    两人的身份，可谓天差地别。

    甚至直至十年之后的今日，这种差距，也没有缩小太多……

    “峨眉山脚下，你们遇上了贼匪？那你又是怎么活下来的？路上又碰上了峨眉弟子没有？”

    眼见来的只有汤河一个人，当时的彭和尚不由很是有些不相信，汤河说的话。

    “我藏在了镖车中的暗格，这才活了下来，然后我自己一个人，好不容易才走到这里……至于你说的峨眉弟子，晚辈并未遇到……”

    拿出那张记载掌法的残破纸张，汤河面对彭和尚的质问，眉眼间并未出现任何波动……

    如此心智坚定，原本并非汤河本性。

    只因周芷若走之前跟自己说过，不要向任何人，提起她们……

    他，汤河，怎么可能辜负？

    而此时眼见自己想要的东西，已经到手，在纠结这些乱七八糟的事情，也是没有用处，彭和尚不由大手一挥，就给了汤河一锭金子，足足能有十几两重！

    这种分量的金子，那时的汤河还是第一次见到，不由小心的接过，背着彭和尚还偷偷的咬了一口。

    看着上面的浅浅牙印，汤河仿佛一下子进入到了梦中……

    时间约莫过去了能有半分钟，汤河才悠悠回过神来，可是当其转身再要道谢之际，却发现彭和尚早就已经走了……

    无奈之下，汤河只能揣着金子，顺路去看了看自己住在附近的一个朋友。

    而就是这么一耽搁的功夫，却是让汤河再次捡回了一条命。

    而这再起的波澜，全是因为彭和尚回去修炼之时，竟然发现这本掌法，已经被人动过了手脚……

    甚至可以说，照此修炼下去，走火入魔都是轻的。

    眼见被人暗算至此，身为明教中人的彭和尚，怎么可能会按下这口气？！

    当即就命人，原路捉拿汤河，而后又飞鸽传信，让镖局当地的明教高手，出手巡查！

    可是就当明教之人，赶到镖局之际，却发现这间不大的镖局，此时早已惨遭灭门！

    全局上下，三十多口人，无一幸免……

    至此，彭和尚虽然不甘，但却也只能咽下这口恶气了……

    只不过，咽下归咽下，该有的警示，一定要有……

    随着明教中人，临走之时的一把大火，镖局上下所有人，竟是连具全尸，都没给留下……

    当汤河，几日后再回来时，站在那塌落的庭院之外，他的心，就像是被一记重锤，狠狠地击打了一下……

    险些就晕了过去。

    要不是看到焦黑的墙上，贴着的留言告示，恐怕汤河真的会就此一蹶不振。

    “敬告汤河，如实奉还明教之物！否则天涯海角，定当让你死无葬身之地！”

    “明教？那本掌法我不是顺利交接了吗？怎么还能出现这种事儿？！”

    天旋地转，脑中不断回转着这几日的所有过往。

    终于当一个画面定格了之后，汤河明白了过来。

    那一晚，那个名叫周芷若的峨眉女子，竟然在夜间，给自己盖上了毯子……

    除此之外，所有峨眉弟子，都跟自己没有过任何的接触，这一点汤河很确定！

    想来就是那时，掌法被那女子给掉了包！

    此时的汤河，终于从对爱情的向往，转向了无尽的幻灭……

    原来这一切，全都是她的算计？！

    走进被烧成焦黑的庭院，眼尖的汤河，从一处角落中，发现了一块很不起眼的碎布……

    虽然这块碎布，早已被大火，熏成了黑黄色，但是从质感上，汤河很熟悉，因为那一晚，那的手，借机摸过那女子的衣角……

    虽然汤河，还是不相信，拥有那样眼神的女子，能干出这种事情来。

    但是事实，就在眼前，也真是由不得他，不相信……

    至此，汤河，便带着那一锭金子，辗转了十年，终于坐在了此时朱元璋的眼前，成为了郝洲城一人之下，万人之上的汤帅！

    “汤河，那锭金子，你还带在身上吗？”

    听完了汤河的诉说，朱元璋的心情，也很不是滋味儿。

    想来一个小小的镖师，被牵扯进了，这般浑浊的江湖，能活下来就很不错了。

    至于能有今时今日的地位，已经足以说明，汤河的这条命，绝对有大用！

    起码，在报了三十多人的血仇之前，他还不能死！

    “金子，带着呢，这么多年，从未离开过我……我也不敢让它离开我，我怕我忘了……”

    手有些颤抖的从怀中，拿出了那一锭已经有些暗沉的金子，朱元璋小心的把他放到了桌面上。

    “汤河，这块金子，你想怎么用？我朱元璋，答应你，就用这锭金子，帮你报仇！”

    听到朱元璋这么说，汤河不禁摸了摸这个随身带了十年的沉重枷锁，很是沉重的说道：

    “重八，这金子，我不想花掉，我想用他砸爆所有与这事儿，有牵连之人的头！”

    死死地盯着，汤河那有些发红的双眼，朱元璋明白了汤河的心意。

    “好，我帮你！咱们就用它，来砸爆了这帮江湖中人的狗头！一个都不留……”

    站起身，拍了一下汤河的肩膀，朱元璋走出门外。

    只因此时，雨华田已经带着两辆马车，到了汤河的府邸门前。

    “见过太祖大人……”

    拿出物资的明细，雨华田躬身施礼。

    “两百颗晶石，外加黄金一万两？！”

    从未想过雨华田会带来这么多的晶石和黄金，朱元璋不禁被震撼到了。

    “没错，这应该就算是徐州城，赵均用的家底儿了……”

    把自己在徐州城所做的一切都说了出来，雨华田并没有一丝保留。

    而朱元璋，也并没有怪罪，雨华田擅自行动之事，毕竟在见过了嬴政之后，他就明白了此时自己的处境……

    大明世界的王，可以。

    但是在大秦宇宙的版图之下，他，朱元璋，就算再怎么样，也挣脱不开，嬴政的影响力……

    这一点，他很明白，因为没有雨华田，也就不会有他的今天。

    不过好在，起码嬴政与自己的目标相同，那就是让整个天下的老百姓，都能过上好日子……

    而且，嬴政虽有龙气绕体，但却没有任何架子，这已经很不错了……

    起码在识时务的朱元璋心中，他很知足……

    此时，心思转念如电的朱元璋，拉起雨华田，就走进了汤河的府邸。

    “太祖大人，你不先清点一下马车上的黄金吗？”

    “不着急，我现在找你有重要的事儿！”

    再次走进议事厅，朱元璋冲着那桌子上明晃晃的一锭金子，用手一指。

    很是激动的说：

    “雨华田，给我在这锭金子上面，刻上阵法，记住，我要杀伤力大的那种！”

 第199章 姻缘之事

    【恭喜宿主，晶石数量超过两百，满足开启系统阵法条件！】

    【阵法分为以人为阵，以物为阵两种！】

    【以人为阵：以肉身为阵，可使得阵中之人，获得各项能力的提升！】

    【以物为阵：以物品为阵，可使得物品获得各项能力，根据阵法的种类以及数量的不同，功能各不相同，请宿主自行探索……】

    随着一连串的系统提示落下，朱元璋就见自己的脑海深处，出现了一个长长的列表。

    其上各色阵法，分别标注了所需的晶石种类以及数量，还有最后完成所能获得的属性……

    而其中，最让朱元璋熟悉的阵法，无疑就是自己右手上面，被雨华田刻上的阵法。

    【阵名：重若鸿毛！】

    【属性；减轻自身重量70%，提升外界受力为减弱重量的200%！】

    两项背道而驰的属性，足以产生恐怖的威力！

    这就是朱元璋此时的真切感受。

    毕竟就算已经适应了这么长时间，有些时候朱元璋还是不由自主的认为，自己的右手不存在了……

    这种感觉很怪异，但是用在太祖长拳上，却又很神妙……

    其所产生的巨大力量，往往可以让朱元璋发挥出太祖长拳，百分之二百以上的威势！

    甚至比之内劲真意对拳法的提升，还要多了太多！

    而这也就是，为何朱元璋不急着需要内劲级别功法的原因所在……

    “明王大人，你想要哪些阵法？”

    在外人面前，自然改口朱元璋为明王，此时的雨华田因为朱元璋开启了系统中，阵法的功能，自然也能感受到系统功能的神妙之处。

    往常很多不敢想象的阵法，只要朱元璋提供了充足的晶石，他就有很大的把握，把脑海中的阵法图形，转变为现实！

    “重若鸿毛，无量抚远，清新明咒！”

    思索片刻，朱元璋说出了三个阵法的名称……

    “明王大人，你有什么仇人吗？我怎么不知道？”

    这三个阵法叠加的功效，不由让雨华田都惊出了一身冷汗……

    真是太狠了……

    【无量抚远：根据阵眼之人的情绪起伏，可随意改变物品的重量……】

    【清新明咒：锁定物品目标的灵识，使其无论受到多重的伤，都可以保持清醒！】

    “不是我的仇人，更胜似我的仇人……”

    没有跟雨华田解释过多，毕竟这是汤河心里的痛，还轮不到他随意乱说。

    “明白了……”

    见到汤河通红的双眼，雨华田虽然不知道具体的情况，但是却也知道跟汤河有关。

    不过这都不是他关心的事情。

    因为此时朱元璋已经从两百颗晶石中，拿出了三个阵法所需要的十二颗晶石！

    十二颗晶石，虽然品质，并没有朱元璋右手的血晶能量强横，但是确也从数量上弥补了……

    “重八……不……不对……明王大人……”

    眼见那锭金子，在雨华田的手中，不断地散发着恐怖的波动，任汤河再傻，也明白此时朱元璋的意思了。

    故此竟是感动地就要给朱元璋跪下。

    “干什么呢？汤河！赶紧起来！你是我发小，这年头我家里早就没什么人了……你在我眼里，跟家人，有什么不同？所以你我根本就不需要这样……”

    搀扶起了，双膝差点儿跪地的汤河，朱元璋的眼眶，也不禁有些红了……

    “重八，只要大仇得报，这辈子，我的命，就是你的！想要随时拿去！我汤河，连眼睛都不带眨的！”

    从未想过这份大仇，自己有生之年能报的了，汤河此时真是激动到了浑身颤抖的程度。

    “休要说这些见外的话，江湖七大门派，有一说一，我早晚一个不留，咱们的目标是一致的！”

    安抚了一番激动的汤河，那边雨华田也逐渐收了手中的刻刀。

    只见这块约莫十几两重的金锭，猛然绽放出了一团，在这个低武世界，不该有的三色光芒。

    随即在汤河和郭子兴不可置信的目光中，迅速被雨华田用内劲就给掩盖了下去。

    “明王大人，这枚金锭，已经好了……您过目……”

    递出金锭，雨华田的后背，竟然被汗水给浸透了。

    显然一次性刻画三个阵法，还真是有些让他感到吃力。

    不过这种吃力，对自己的提升，还是很有帮助的。

    因为他此时的脑海中，竟然也浮现出了一个名为阵法师的进度条……

    而在这次刻画阵法过后，阵法师的进度条，居然提升了一大半！

    显然若是再来几次的话，雨华田就会成为继阿飞之后，大秦宇宙的第二个阵法师了……

    而此时不知道雨华田，有如此变化的朱元璋，结果金锭之后，猛然右掌释放出了强烈的红色光芒！

    随即就见朱元璋，右掌之上，青筋暴起，竟然一副很是吃力的样子！

    “这也太重了！”

    感知到金锭越来越重，朱元璋不由就把金锭，扔到了桌子上。

    可是没想到，原本应该被这股重量，压塌的桌子，居然什么事儿都没有！

    “这是什么情况？”

    看向雨华田，朱元璋不禁很是不解的问道。

    “明王大人，这枚金锭，你要控制住自己的情绪，不能一开始就带着自己的情绪来拿，不然只会沉重到连自己都拿不动的程度……”

    随着雨华田的解释，朱元璋三人，这才明白了这枚金锭的用法。

    拿起之时，注意心情平静，挥动之时，再次起伏情绪。

    如此循环往复，才能如臂使指。

    只不过这种控制情绪的法门，还需要特别练习才行……

    “汤河，你听明白了吧……”

    “明白了……我这两天就会练习，情绪的起伏控制……希望未来，我能凭借这枚金锭，亲自报仇……”

    长长吐出了一口气，汤河平静下了心中的恨，随即便轻松地把那枚金锭，又放回了自己的怀中。

    而这时，朱元璋也感到了汤河的轻松，显然学会释放压力，才是正确面对现实的最好手段……

    酒过三巡，茶过五味。

    朱元璋和郭子兴，走出汤河的府邸。

    此时雨华田，因为要安置一万两黄金，所以先行一步，回到了明王殿。

    却是只留这两人，独处在了这里。

    “明王大人……不知现年多大？可有中意的女子？”

    听了汤河的故事，郭子兴的心里，不由起了一个在他看来，很是大胆的想法。

    “我今年二十有五，不知郭帅这么问，是何意？”

    明知故问，朱元璋哪里能不知道郭子兴话里的意思？

    不过这种事情，哪里是可以明说的？

    “明王大人，我有一义女，乃是我那死去多年的兄弟所托，今天二十，知书达理，是个好姑娘，不知明王大人，可有意？”

    马秀英，二十出头，在当时绝对算得上是大龄剩女了，不过因为出身大富之家，倒也并没有自降身价，着急寻找夫君。

    直待郭子兴，想起了朱元璋，这才想着给自己这个眼光很高的义女，介绍一番姻缘。

    “没见过，哪有意？再者姻缘之事，还需两情相悦才行……不如郭帅哪天方便的话，让我们见上一面再说？”

    此时被汤河那当初痴情的样子所感染，朱元璋身为二十五六岁的大小伙子，又哪里忍得住心中的向往与躁动？

    毕竟明王的名头，只不过是拿来唬人的假把式，他真的身份，还不就是一个普通人？

    而普通人的七情六欲，他朱元璋，自然也一样都不缺……

    故此当郭子兴这么一提的时候，他便也跟着借坡下驴，顺了下来……

    “明王大人说的是，时间全凭您方便……”

    又胡乱客套了几句，朱元璋便走回了明王殿……

    此时一万两黄金，赫然摆在了殿中，明晃晃的虽然是半夜，但是在烛火的照应下，还是那么的耀眼。

    “哎，这么多的黄金……要是能留下来，换些粮草吃食，也是好的……”

    知道徐州城，已经被脱脱帖木儿的几十万大军围困，时间紧迫的很。

    所以纵使朱元璋在没有见过世面，也是知道，这些黄金，是要兑换成能量点的……

    真是一两也留不得……

    而还剩下的二百多块晶石，就更是留不下了……

    “太祖大人，这些黄金，其实在系统中，兑换粮草，更加划算……”

    因为有了阵法师的进度，所以对于系统的了解，雨华田也有自己的见解。

    “系统，还能兑换粮草吗？”

    被雨华田提醒的朱元璋，不由直接翻开了脑中的兑换列表。

    只见在兵种兑换栏的下方，居然还真的有兑换粮草的入口。

    只不过这个入口，看上去，可就真的没有兵种兑换入口那么明显了……

    “这也太不显眼了……”

    吐糟了一番，王天然对于系统界面的设计，朱元璋直接就打开了兑换粮草的入口。

    只见其上，琳琅满目，品类煞是丰富！

    一时间，竟然让朱元璋，有些挑花眼了……

    “番薯……胡椒……辣椒……大蒜……这些都是个啥？”

    元末乱世，百姓能吃饱就算不错了。

    这些大户人家讲究的东西，甚至这个时代都没有的香料，在朱元璋眼中，可是极为陌生的存在。

    而对于吃喝之类，没吃过，自然也就不知道其中的美味。

    故此朱元璋竟是一眼带过，直接看向了军粮那一部分。

    只见在这一个品类里面，居然出现了两个很是神奇的东西……

    压缩干粮……

    还有罐头……

    【高浓度压缩干粮：一包可使一名骑兵，一天不饿，身下马匹也可食用……兑换价格1能量点！】

    【军用罐头：可使一名出征士卒，随时保持良好的体力！一罐就可以使得士卒，一天力量不下降！兑换价格1能量点！】

    “小八字……这可是你王哥，我特意给你预备的……毕竟你现在白手起家，可比不得小政子的家底儿……只不多这里面，其实你还要多谢谢小政子，毕竟这些东西，可不是我产的，而是大秦世界那边，捣鼓出来的好玩应儿……”

    一直关注着大秦宇宙科技发展的王天然，不禁对诸葛亮几人的研发能力，感到很是吃惊。

    想不到这么短的时间，诸葛亮他们就可以利用各种秘法科技，创造出这种工业革命的产物……

    甚至在某些功用上面，还尤有过之……

    这种恐怖的创造力，实在是太过惊人了……

    “压缩干粮和军用罐头？还有这么神奇的好东西？！而且最关键的是，居然还这么便宜？！”

 第200章 孤庄故知

    看着那明晃晃的1能量点，朱元璋顿时感到十分的惊讶！

    这两样东西的作用，可是比千百万两黄金，来的有用处的太多了。

    不过就在其刚要高兴兑换的时候，理智却告诉他，现在还不是时候……

    而他身旁的雨华田，也很是同意的点了点头……

    “太祖大人，这东西，看似便宜，可是真正的战争，可是有着最少几万人的规模，若是全部装备上这样的军粮，恐怕您的能量点，就算再多，也不够消耗的……所以，还是关键时刻，在兑换比较好……”

    想想那围攻徐州的几十万朝廷官兵，这样的规模，一天就要消耗一百多万能量点，来保障战斗力的巅峰，真是怎么想，都感觉不切实际……

    故此，刚才还很是振奋的朱元璋，顿时心情便平静了太多……

    “嗯，虽然这东西，这么贵，但是好在可以作为，咱们出奇制胜的法宝！先留着吧……这里还有很多更便宜的物资……”

    说着朱元璋便在其中，花费一百能量点，兑换出了能供一万人吃喝两天的口粮……

    这些口粮，虽然粗糙的很，也没有什么特殊的功效。

    但是其总体的品质，却还是比现在郝洲城里面的普通百姓，吃的还要好上一些……

    “雨华田，你先去把这些物资，发给城里的百姓……让大家吃饱之后，才有体力，面对接下来的七大门派……”

    “遵命！”

    雨华田转身而去，而朱元璋则在留下了一千能量点备用之后，看向了兵种兑换列表。

    其中大秦精锐的兑换价格，还是一颗初级晶石十名大秦精锐。

    此时他的晶石数量是二百颗出头，却是正好能兑换两千名大秦精锐。

    而能量点，则还有四千，按照白袍军精锐的价格来讲，则能兑换出来四百名白袍军精锐。

    如此一来，朱元璋的直属军力，便直接从二百五十人，跃升至了两千六百余人！

    虽然人数看起来不多，但是实力，却着实恐怖的紧！

    单单是大秦精锐的那一身法器级别的军备，就已经足以让所有红巾军乃是朝廷军队眼红了……

    甚至比之朝廷最精锐的部队，还要豪奢了太多……

    【请问宿主，是否现在召唤大秦精锐和白袍军？】

    “别在这里召唤，人太多装不下不说，还太显眼……”

    本来就不算太大的郝洲城明王殿，怎么可能容纳得了两千多人？

    想到这里，朱元璋身形一动，便直接找到了正在城墙上执勤的李尊和周叶两人。

    “见过明王大人！”

    躬身施礼，李尊和周叶，有些拿不准朱元璋要干什么。

    故此眼中均满是不解……

    “你们两人，一会儿在城门口等着，我预计会有两千多人过来应征，他们的身份，你们能认得出来……”

    “属下遵命！”

    瞬间就明白了朱元璋的用意，李尊两人，直接就打开了城门，并在城门侧边不远处，支了个征兵的摊子。

    而眼见李尊两人已经准备好，朱元璋则直接身影一动，顺着高高的城墙就蹦了下去。

    随后几步，就奔入到了一片密林之中……

    “系统，在这里召唤十名大秦精锐。”

    【恭喜宿主召唤成功！】

    随着一个透明的时空波动，十名大秦精锐出现在了朱元璋的面前。

    “见过明王大人！”

    “无需多礼，你们现在动身前往郝洲城，然后就说是应征入伍……届时会有人来接应你们的。”

    随着朱元璋，渐渐走遍了郝洲城附近的所有村镇，两千多名大秦精锐以及四百名白袍军精锐，竟是尽数召唤成功！

    朝阳初升，也就是雨华田回到郝洲城的第二天早晨，朱元璋终于在召唤了最后十名白袍军精锐之后，发现自己居然无意间走到了孤庄村！

    也就是自己生活了十几年的老家！

    看着那过了十几年，虽然更加破败，但却依然熟悉的小路，朱元璋的思绪，仿佛一下子就回到了小时候……

    记得那时，因为肚子饿，自己还出主意，杀了地主家的牛……

    最后要不是自己命大，捡回了一条命，恐怕早就没有今天的朱元璋了……

    “重八？！你是重八？！”

    就在朱元璋追忆过去，兀自向前走着之时。

    一个熟悉的声音，仿佛开启了时光的枷锁，使得朱元璋顿时坠入往昔儿时的记忆中……

    “徐达？！你怎么在这儿呢？！”

    循声望去，林间几亩田地中，朱元璋见到了那个从小就跟在自己屁股后面的熟悉身影……

    徐达，是朱元璋小时候的玩伴，一直到朱元璋爹娘惨死，他出家之后，才无奈断了联系……

    怎料如今，居然在这里重逢了！

    “你胖了，重八……”

    抹了把汗，从地里走出，徐达擦了擦手，便递给了朱元璋一颗从树上摘的野果。

    而他自己，则啃起了从家里带出来的干粮。

    “哪里胖了……是你瘦了……”

    望着这个从小跟自己玩儿到大的玩伴，朱元璋的心，狠狠地抽了抽……

    只因眼前的徐达，虽然看起来，黑黑壮壮的，但在朱元璋的内劲感知中，却是一身的隐疾痨病，早已浸透到了骨髓……

    要不是仗着年轻底子好，恐怕不出两年，就得卧病在床，不能自理！

    “我倒是还好，贱命一条，能活着就不错了……”

    望着自己身后，花了整整五年，才开垦出来的几亩田地，徐达的语气中带着一种自豪与无奈间杂的情绪……

    “婶子怎么样了？当年她的身体就不太好……”

    “我娘前年走的……就埋在这林子深处……”

    往林子里看了看，徐达的表情带着一丝，元末底层贱民的麻木……

    在这些百姓的眼中，离开人世或许才是真正的解脱吧……

    “现在家里可还有别人？”

    两人坐在路边的一颗树下，一片树荫中，吹着林间的冷风，朱元璋问起了徐达。

    “老哥一个，吃饱了不饿……家里哪还有别人……这年头像我这样的，哪里有余粮娶媳妇……”

    如此年景，能让姑娘吃上包饭，比什么都强，但是就是这简简单单的要求，对于徐达来说也太难了……

    当年徐家和朱家，都是从外地逃荒过来讨生活的外地人，每年只能租地主家的地，来填饱肚子。

    根本就没有那个资格，来买村里原有的良田……

    最近两年，要不是村里大部分人家，都被拉去做了壮丁，恐怕徐达想在林子里自己开垦几亩田地，都是奢望……

    “跟我走啊……有肉吃……咋样？”

    透过高耸的树叶缝隙，看着那明晃晃透下来的阳光，在自己的眼前，聚拢成线，朱元璋的声音很轻……

    “刚才没好意思问，你现在看起来混的不错啊……看这布料，都比那地主家的小媳妇儿还好了……”

    伸手揉了一下，朱元璋身上的衣服，徐达虽然嘴上听不出来羡慕，但是心跳却明显快了几分。

    “你说，这样的衣服，让全天下的百姓，都穿上咋样？”

    用肩膀，撞了一下旁边的徐达，朱元璋很是憧憬的说道。

    “你想的太远了……能让所有人，都不挨饿，就是圣人了……”

    想起自己的娘亲，死之前都没吃上过一顿饱饭，徐达的声音都不由带上了一丝颤抖……

    “不挨饿，有衣穿，有房住，能上学……”

    数着自己眼中，未来百姓的生活，朱元璋的眼睛，透过凌空而过的光线，看向了远处。

    “能有尊严吗？”

    “能……怎么不能？！到那时……每个人，都能像个人……”

    笃定的话音，缭绕乡间密林，就连那地里的庄稼，都随风舞动了起来……

    “你知道，这几亩田，用了我多少心血吗？”

    转过话茬，徐达问了一个毫不相干的问题。

    “知道……这几亩田，是你的命……”

    望着随风而舞的庄稼，朱元璋哪能不知道，徐达这些年付出了多少心血……

    “我要是跟你走，你能对得起，我这几亩田就行……”

    “放心……事成之后，我自会许这天地，良田万万顷……”

    民以食为天，农以田为命……

    朱元璋如此宏愿，仿佛开天，开了徐达心中的天！

    此时的徐达，心头阴霾尽散，再也没了往常的蹉跎，转而眼眸终于有了光……

    “一会儿带我去拜祭一下婶子吧……”

    “好，临走之前，我也要看看俺娘才行……跟她老人家告个别……”

    日头上了正午，天气热了起来，朱元璋和徐达两人，走出密林。

    “还需要收拾什么吗？”

    “田烧了……东西不用取……”

    “你还真舍得……”

    “自此以后，没有退路了，那几亩田留着何用？便宜了那帮乡绅？”

    “有道理……”

    茂密的树林中，一股浓烟升起，参杂了一个离乡之人的决绝与哀愁。

    郝洲城外，李尊两人的身边，流心一直在旁边伺候着。

    此时这处临时的征兵地点，已经足足登记了两千四百人……

    这些人无论是修为，还是军备，均奢华到了极致。

    仿佛神兵天降一般，让郝洲城内的普通百姓，感到有些不可置信……

    并更加确信了朱元璋乃是明王转世的身份。

    不然这些一看就精锐无比的壮汉，怎么可能回全都来到小小的郝洲城呢？

    根本就说不通……

    “师傅，登记在册两千六百人……这些人咱们怎么处理？”

    流心拿着名册，恭敬的对李尊询问起了这些人的安置问题。

    “全部交给雨护法，他自会安排……咱们收摊儿吧，周叶……”

    “也好，应该差不多了……”

    看了一眼，远方再也没了熟悉的气息，周叶心中便大概有数了……

    可就在两人，刚要起身收拾东西之际，就见远处居然出现了两个身影。

    打头走在前面的那位，李尊两人自然是熟悉的很，而其身后那位高高瘦瘦，鹳骨比较高的黑汉子，他们两人可就真的不认识了……

    “太祖大人，这是亲自招了一个兵回来？”

    “有可能……不过这人痨病深入骨髓，已经积重难返了……看起来虽然有一身适合修炼的骨象，但是若不用大力，祛除体内暗疾的话，最多也就再有十年的阳寿就差不多了……”

 第201章 夜闯郭府

    在周叶的眼中，远在数百米之外的徐达，仿佛透明一般，其体内的各种暗疾，全都在周叶的眼中清晰可见。

    如此神异之处，着实让人惊叹。

    想来在连弩兵中，他跟李尊走的最近，还真不是没有原因的……

    “见过太祖大人！”

    站起身，李尊三人等到朱元璋和徐达，走到近前一百米左右之时，才躬身施礼。

    “此人徐达，我的发小……”

    只见朱元璋，身形一动，轻轻扶起徐达的肩膀，瞬间就掠过了一百米的距离，来到了三人的跟前。

    在一阵风中，一直强撑着睁开眼的徐达，此时不由用一种很是震惊的眼神，看向了朱元璋。

    而此时的朱元璋，却仿佛没有见到徐达的惊讶一般，接着说道：

    “以后徐达就跟着你们两人……从一名城防兵做起，不用有任何特殊对待，明白吗？”

    “属下明白！”

    再次躬身施礼，李尊看向徐达，眼神中不禁多了一分严厉。

    “重八……谢谢你……”

    “记住，你是徐达……总有一天，你能堂堂正正，走到我的面前……”

    说罢朱元璋再次化作一阵风，消失在了城门口，直把徐达一人，留了下来。

    “徐达，这是你师兄，流心。记住，我们的身份，跟军中的职位，没有任何关系，我们两人，现在同样是两名普通的城防兵，而你师兄，则是城防军中的百夫长，以后见面，要知道分寸，知道吗？”

    李尊的声音响起，萦绕在徐达的耳畔，竟然使得徐达，骨髓中的一些杂质，都在这股震荡中，被悄然震碎了……

    “好了，老李，别这么严肃……我叫周叶，算是你师父的朋友，今后由我来为你调理身体……”

    上前轻轻拍了拍徐达的肩膀，周叶的笑容很随和，让初来乍到的徐达，感到了一丝久违的温暖。

    “流心，晚上我俩想请个假……你好好代代你师弟……”

    “呃……师父，最近汤帅，严令盯紧城防……”

    “滚蛋！”

    一脚把健壮的流心，踹了个趔趄，李尊头都没回就走进了城门。

    而周叶则在扶起了流心之后，冲着徐达笑了笑，随即也消失在了高高的门洞深处……

    “师兄……”

    “来吧……我带你熟悉熟悉环境……对了，刚才那一脚，你看清了吗？”

    “看清了……”

    “看清了，就记住……这可都是知识……”

    明王殿，朱元璋坐在蒲团上，看着眼前的雨华田，思考着接下来的对策。

    “七大门派那边，有什么动静？”

    “听说刘福通那边，悄悄放开了通路，估计七大门派应该用不了多久，就会直达咱们郝洲城，而徐州那边，听说赵均用虽然搪塞了一番，但是效果也是不太明显……”

    前后夹攻，这就是此时郝洲城的境遇。

    可谓内有猛虎环伺，外有饿狼惦记……

    若不是这一回朱元璋，得了两千多大秦精锐，恐怕单单这恐怖的压力，就已经足够让郝洲城人心惶惶了……

    “我想杀朝廷个七进七出……你说有几分把握？”

    “用江湖的手段？”

    想了一番，雨华田审慎的说道。

    “没错，七大派这么多管闲事，爱出风头，那就让他们承了这天下人的大义吧……”

    “也好，稍后我就去安排……不过真正的七大派这边怎么处理？”

    从情报中，雨华田得知，七大派虽然人数不动，但是下山行走的弟子，最起码也是一个外劲修为。

    而其中七大派联军之中，内劲高手也是不少……

    至于最让雨华田感到有兴趣的便是，那传说的倚天剑，和明教教主手中的屠龙刀……

    这两柄，不知品质的神兵，传说倒是不少，但是真正的样子，见过的人却不多……

    尤其是峨眉派灭绝师太手中的倚天剑，见到的人，能活下来的一只手都数得过来。

    可谓凶名在外……

    “七大派……让汤河领着城防军处置吧……”

    “城防军？！”

    听到朱元璋这么说，雨华田不由有些不可置信。

    汤河的能力，虽然不算出众，但也带兵打过多次的大仗，经验还算丰富。

    但若是让他领着，战斗力本就不强的城防军的话，那能打赢的几率，可就真的太低了……

    “你知道，七大派，在这乱世之中，代表了什么吗？”

    “一群乌合之众？”

    知道朱元璋有话要说，雨华田便揣着明白装起了糊涂……

    “你呀，真是……这年头，七大派，无疑代表了各个地界，士绅们的最高层次……只有把他们打服气了，这个天下，才会少了一颗大大的毒瘤……”

    “太祖大人，说的有道理……不过这跟城防军有什么关系？”

    这一点，正是雨华田没有想明白的地方。

    “因为恨！郝洲城的城防军，大部分都是农民出身……他们对于七大派的恨，无疑是最强的……”

    想到七大派坐下那无数顷良田，和那众多被逼死的百姓，朱元璋的眼神中，满是冰冷。

    “太祖大人，是想勾起百姓心中的火？”

    “嗯……只要百姓们，心中没有怕，只有火……那么这个天下，也就有了定数……”

    在朱元璋的眼中，只有士绅和朝廷这两个敌人，至于红巾军中的一些猫三狗四，根本就没有被朱元璋放在心上……

    “属下明白……不知咱们什么时候出发，支援徐州？”

    “不急在今晚……对了，七大派的功夫，你会多少？”

    听到朱元璋这么问，雨华田的眼中，精光一闪，竟是笑了。

    深夜，七本崭新出炉的秘籍，被分发到了两千多大秦精锐的手中。

    其内记载的内容，可谓正宗无比，根本就没有半分的水分……

    甚至说是七大派的掌门亲自所写，都有人相信……

    “想不到，你还有这一手……”

    翻看着手中七本秘籍的拓本，朱元璋不由很是惊叹。

    “哪里，这些门派所传之秘籍，不过都是玩笑罢了……不值一提，甚至都不值得，太祖大人认真看……”

    没错，这就是雨华田的骄傲。

    因为在他的生命中，前半场，正是朝廷用来，镇压各大门派的西厂掌印大太监！

    在他的手中，各大江湖门派，可谓死伤无数。

    故此，也真是难怪雨华田看不起这些江湖上的乌合之众。

    至于后半场，来到大秦宇宙之后，他的眼界，就更宽了……

    毕竟那可是一个有着天人境高手存在的世界。

    其中单单，每个人都不相同的天人境玄妙，就足以超过江湖门派秘籍，太多层次了……

    甚至，此时的雨华田，单单研究自己的天人境玄妙就够了。

    根本就不需要任何的秘籍相助……

    可是这样的场面，朱元璋可没经历过，所以他还是饶有兴趣的翻看起了手上的七本秘籍……

    可是就当其粗略的看了一眼之后，便不禁很是狐疑地又把这些秘籍，放到了一边……

    “太祖大人，看出不同了？”

    “看出来了……这他娘的，怎么都是阉割版？”

    这就是此时朱元璋，心中最真切的想法……

    跟自己从系统中，获得的太祖长拳相比，这些秘籍，根本就是阉割版！

    而且还是阉割了最重要真意的残次阉割版。

    学习这样的秘籍，虽然修为一样可以到化劲层次，但是其所发挥的实力，绝对到不了各层次，原本实力的三分之一……

    “这个世界……有人在控制……不然纵使大明世界，是低武世界，但是也绝不至于到这种程度……”

    “阴阳家搞的鬼？”

    想到阴阳家的种种神秘莫测，朱元璋便不由脱口而出。

    “应该不是……这些诸子百家，想除之我等而后快，绝不会做这些事情……看来世间虚空界，倒也并非没有上界中人暗中管理啊……”

    雨华田的声音，越说越小……直至后半句连近在咫尺的朱元璋，都没有听清……

    而朱元璋眼见雨华田如此表情，自然也知道，现在的自己，还没到涉及这些问题的时候，便也懒得徒增烦恼多问这些事情……

    反正到时候，想逃避都不可能，根本就用不着自己主动问……

    “我去见个人……你来替我坐镇这里吧……有什么事情，去郭府找我……”

    眼见雨华田，还在深思，朱元璋便想趁着这大战之前的夜色，见见郭子兴家里的义女……

    “嗯……太祖大人，路上小心……”

    郝洲城的夜，虽然不算冷清，白天两千多人过来投奔，这样的声势，着实让城里的百姓，有些振奋……

    甚至很多上了岁数的大爷，都出来在月光下，闲聊了起来……

    走在街上，朱元璋不多时，便走到了郭府的门前。

    “啪啪……”

    轻轻拍了两下，大门上的门环，朱元璋的心里，竟然隐隐有了一丝紧张……

    “吱嘎……”

    “你谁啊？大半夜敲门？！知不知道这是哪里？！”

    门缝中，探出半个脑袋，正是郭府晚上负责值班的仆役。

    “我找郭帅，你就说是熟人……”

    以明王转世的身份，大半夜的来郭府，动静实在太大，故此朱元璋才没有实话实说。

    虽然此时大半夜过来，确实有些唐突，但是谁让明天他朱元璋，就要面对朝廷的几十万大军呢？

    生死之前，就莽撞一回吧……

    “熟人？我家郭帅的熟人，哪里有大半夜登门的？要我说，大半夜的我也不想追究，你赶紧麻溜的走，别让我动手撵你！”

 第202章 一眼定情

    仆役听到朱元璋这么说，不禁眼中满是不屑。

    “小哥……这样，你去通禀一声，保证郭帅不会危难你就是了……”

    虽然郭子兴，现在已经被汤河架空的差不多了，但是也绝不是这个点儿就能睡觉的主儿。

    “赶紧滚蛋啊，大半夜的还有脸，让我打扰郭帅？！真是不知死活！”

    眼见朱元璋，提出的要求，越来越过分，那名仆役，哪里还有会什么好脸色？

    竟是抽出一根棍子，冲着朱元璋，就打了下去！

    可就当朱元璋，伸手想要接过棍子，拿下这名仆役的时候，就听一道很是温柔的声音响起：

    “田五住手！大半夜的怎么还动上手了？”

    随着声音的落下，朱红大门终于被从内而外，推开了一个能看见里面的大缝……

    只见一名少女，身穿一袭白衣，在几名丫鬟的陪侍下，缓缓向大门走来。

    而刚才想要撵走朱元璋的那名仆役，则紧张的退到了一旁……

    “大小姐……这人大半夜的敲门，想要见郭帅，还说是郭帅的熟人！”

    指着朱元璋，田五的声音，很是委屈……

    “好了……那也不至于打人……下回直接请走就行了……”

    见到朱元璋，穿衣打扮，不像是流民，这少女呵斥了一番田五之后，便看着朱元璋说道：

    “公子，半夜很晚了……我义父休息了……要是有事儿，明天再来吧……”

    “你叫秀英？”

    “你怎么知道我的名字？”

    听到朱元璋，说出了自己的名字，马秀英不由很是惊讶。

    这个名字，知道的人，可真不多，而且每一个都是自己的亲人。

    “希望过段时间，我还能见到你……”

    说着就见朱元璋手中一抹精光闪过，随即一颗温暖的晶石，就出现在了马秀英的手中……

    而就在其刚要抬头，问朱元璋叫什么的时候，只见刚才还站在大门口的朱元璋，此时早已消失不见……

    只留那颗晶石上，残留的点点温热……

    “这人，哪里来的？怎么又走了？这颗晶石虽然看起来很是昂贵……可是这人怎么如此莫名其妙？”

    虽然多次想扔下这颗晶石，但是却总有一种不舍，让马秀英把其留了下来……

    而此时再次走在街上的朱元璋，则脸上带着难掩的笑意……

    “这姑娘，还真是漂亮……”

    光棍了二十多年，在古时候，那可是绝对的老大难……

    此时眼见马秀英，如此温婉，朱元璋要是能忍住心中的悸动，那可就真是太扯了……

    朝阳中的徐州城，宁静中带着一丝很是不安的躁动。

    此时赵均用在议事厅来回的走动着。

    看起来很是有些紧张。

    这是雨华田拉走徐州城全部家当的第三天。

    城外的朝廷大军，已经下了最后的通牒。

    若是赵均用在没有动作的话，脱脱帖木儿，可就要挥军南下了……

    “吴兄，你说明王大人可曾动身？这都已经三天了……朝廷那边催得紧啊……听说徐寿辉那边，也要动手了……”

    这三天的时间，红巾军的内部，可谓风起云涌……

    刘福通之流，自然是拥护小明王的，哪里会容得下麾下再出一个明王转世朱元璋？

    而徐寿辉那边，则也是不甘寂寞，毕竟这明王转世的名头，还是掌握在自己的手中比较好……

    届时再加上彭莹玉的鼓吹，那他们这个天完国，可就真的是名正言顺了……

    所以一边是大开通路，使得七大门派南下围攻郝洲城。

    而另一边，则也派出了一股势力不俗的部队，准备假借拥护之名，来捉拿朱元璋……

    如此一来，他赵均用，夹在两路力量的中间，又挡在了脱脱帖木儿的身前，自然是犹如热锅上的蚂蚁，坐立难安了……

    “还请赵帅不要担心……朝廷军队，不过一群土鸡瓦狗，就算是来了也自是不怕……”

    虽然手上只有两百多大秦精锐，但是吴四并不担心……

    毕竟从军备上面来讲，他吴四一个人，就敢正面硬抗朝廷最硬的刀！

    而其余的二百多人，则拥有绝对的实力，让朝廷的大军，长个记性……

    “吴兄，你要知道，那可是几十万人啊！虽然你们不怕，但是徐州城的百姓，可抗不下你们战火的牵连啊……”

    就在赵均用还想继续倾诉自己的焦虑之时，就见门外居然从天而降一个白衣身影。

    “徐州城的安危，不用你来担心……”

    “雨护法？！”

    眼见来人正是雨华田，吴四不禁站了起来。

    “你可算来了……护法大人，明王大人那边可有办法退敌？”

    此时的赵均用，也从屋内走了出来，紧紧抓住了雨华田的手。

    仿佛怕雨华田跑了一般……

    “你们两人跟我来……让你们看一场好戏……”

    甩开了赵均用的手，雨华田身形一动，就飞身而起，身形消失不见……

    “雨护法这是去哪了？怎么来了又走？”

    好不容易盼来了雨华田，可这时又突然不见了，赵均用不禁差点儿哭了出来。

    “放心吧……雨护法去城墙上了……咱们也去吧……对了，你刚才有些太热情了……雨护法可能不适应……你下回小心一些……”

    因为雨华田并未收敛气息，所以吴四第一时间就感知到了他的方位。

    并嘴角带笑的跟赵均用解释了一番。

    “好，好……”

    两人快步走出，不多时就登上了城墙，只见此时雨华田，早已望向了远处，朝廷军阵的方向……

    一个能容纳几十万人的军营，远远望去，就像是一条蔓延无尽的星河。

    覆盖满了视线所及的所有空地……

    “雨护法，明王大人那边，布置好了？用不用我的人配合？”

    走上前去，吴四悄声问道。

    “不用，看戏就好……”

    听出了雨华田语气中的镇定，吴四便知一切已成定数，便不再担心。

    而赵均用可不知道，这两人葫芦里面卖的什么药？

    见到这两人，看着那连绵的朝廷大营，一动不动，不禁焦急的问道：

    “两位，这好戏在哪呢？难道朝廷大军，还能再撤走不成？”

    在赵均用的心里，这几十万大军，可是朝廷绝对的主力了，甚至刘福通那边的压力，都减轻了太多……

    甚至都开始有心思，攘外必先安内了……

    “来了……”

    随着吴四的手指方向，赵均用忽然发现，朝廷大营那边的一个角落，居然喧腾了起来。

    不多时随着一阵阵传令的号角声响起，就见无数的朝廷军队，朝骚乱的那边涌去！

    可是本应被镇压下的骚乱，居然有了愈演愈烈的趋势……

    “这是怎么回事儿？难道有些敢袭击朝廷大军？！”

    这在赵均用眼中，绝对是不可能的事情……

    可是除了这个解释之外，根本就找不到其他的理由了……

    也不能是朝廷大军内讧了吧？

    这也太扯淡了……

    “没错，七大派，围攻朝廷几十万鹰犬……这场大戏，多少钱都买不来门票……”

    随着雨华田的声音落下，就见朝廷大营不同的另外六个方向，竟也同时发生了骚动！

    如此一来，整个朝廷大营，就像是被捅了马蜂窝！

    几十万大军，出了守护中军大帐的几万精锐之外，竟是全动了！

    可是七处骚乱，就像是一个旋涡，纷纷释放出了各自不同的气息，绞杀着朝廷的军队……

    不多时，竟是七股血气上涌蒸腾而出！

    形成了七道冲天的血气云柱！

    在这云柱之下，两千多大秦精锐假扮的七大门派高手，齐齐释放出了自己最强大的气息！

    随即七股形态各异，但却强大无比的威压，倾巢而出，瞬间就把这些朝廷军队，给打蒙了……

    “来者何人？！为何偷袭朝廷大营？！”

    朝廷大军之中，高手将领不计其数，其中内劲修为的高手，就有足足十几位！

    这些人全都是领悟了内劲真意，货真价实的内劲强者。

    再加上常年领兵打仗，作战经验非凡，其所产生的战斗力，着实惊人的很……

    要不是突袭而来的乃是同样，从尸山血海中杀出来的大秦精锐，恐怕就算是七大门派，拼了老命，都不见得能抗住朝廷大军一个照面！

    “我等江湖儿女，行不更名坐不改姓，崆峒！”

    七伤拳无量无涛，三百多人瞬息之间就打出了自己最强的一击，直接就在朝廷大军中，掏开了一个大口子！

    “少林！”

    七十二绝技，种种神通，变幻莫测，霎时就让面前的朝廷大军，后退了几十米！

    “武当！”

    真武七截剑阵，引天上真武大帝下凡，直让阵中武当弟子，剑气纵横无匹！

    随后，剩下的四大门派，各个用处了自己有名的招式，全都一股脑的丢给了朝廷大军！

    顷刻之间，朝廷军营，可谓七面开花……

    “大家稳住，别让这帮江湖匪寇得逞！”

    军中十六位内劲高手，留下两人坐镇中军，随侍脱脱帖木儿，剩下十四位则两两一对儿，直扑七大门派！

    霎时间，天地风云色变，两千多大秦精锐，虽然并未到达内劲修为，但是却也是外劲真意的高手。

    此时对上十四位内劲高手，以及扑杀而来的众多朝廷精锐，竟根本就不落下风！

    而朝廷中军大帐之内，一个身形更像汉人的蒙人将领，则早已披上了甲胄，一脸严肃的看向了徐州城的方向……

    其目光如炬，竟是仿佛穿过了无穷的纷乱厮杀，直直地看向了徐州城墙上的雨华田！

    “报！！”

    “进来！”

    重新坐回主座，脱脱帖木儿冷冷看向跑进来的传令兵。

    “七处敌袭，观其功法，乃是江湖中的七大门派！”

    “你确定？”

    对于这个答案，显然脱脱帖木儿是有些不相信的……

 第203章 乾坤挪移

    七大门派虽然看似跟朝廷没有什么关系，但是却一直受到朝廷的暗中扶持。

    不然在这乱世之中，他们这些门派，怎么可能会过得这么滋润？

    故此当听到传令兵的说辞之后，脱脱帖木儿竟是直接走出了中军大帐，来到了帐外的空地中。

    “呼……”

    只见他深深吸了一口气，仿佛要把空气中，所有的血气，全部吸入到自己的肺中一般。

    不多时，当脱脱帖木儿，再次吐出这口浊气之时，心中顿时再也没了半分疑惑……

    “少林七十二绝技……武当真武七截剑，崆峒七伤拳，以及还有半吊子的降龙十八掌，甚至还有峨眉九阳功……想不到还真是七大门派之人……”

    伸出右手，接过一旁护卫早已准备好的大戟，脱脱帖木儿不由沉声开口：

    “家兄惨死郝洲城下，今日尔等七大门派，居然敢拦我去路……看来这江湖，真是有些不知分寸了……”

    脚下用力，身形一动，脱脱帖木儿居然直接腾空而起！

    霎时间竟跃过无穷士卒，直接就落到了少林的队列之中！

    可是哪成想，就在脱脱帖木儿，刚要挥动大戟，直取一名少林弟子的项上人头之际，忽然一道飓风猛烈而起。

    “呼……”

    这股突如其来的飓风，仿佛开天辟地，吹开清浊两气之圣风，瞬间就让脱脱帖木儿的大戟，偏离了方向！

    “你是何人？！”

    飓风中，脱脱帖木儿眼神如电，顷刻就锁定了一个身影！

    “吾乃明教教主，张无忌！今日特来要你这右丞相的狗命！”

    说罢就见谎称自己是张无忌的朱元璋，右掌红色精芒冲天，霎时便吸纳了周身五丈之内的所有血气！

    随即一拳轰来，居然使得内劲巅峰修为的脱脱帖木儿都不禁差点儿闭上了眼睛……

    “好拳法！不过气息怎得如此熟悉？！”

    身经百战的脱脱帖木儿，一身修为比之他哥敖日帖木儿还要强上数筹！

    虽然身形不见得有多雄壮，但是其一身力量，却通天彻地，可谓朝廷军中，冠绝天下的存在！

    只见在朱元璋迎面一拳之下，脱脱帖木儿根本就不闪不避，迎着拳风就挥动起了自己的大戟！

    “轰！”

    两股巨大的力量，撞击在了一处，恐怖的冲击波，霎时席卷而出。

    直接就使得这片少林战阵，出现了一片巨大的空地！

    要不是装作少林弟子的大秦精锐们，躲闪的快，单单是这一击，就能让这些假扮江湖人士的大秦士兵，原形毕露！

    “熟悉？你当然熟悉了……你哥脑子里面结出来的血晶……你怎么可能不熟悉？”

    眼见脱脱帖木儿，不是善茬儿，怕露馅的朱元璋，便直接说出了实情，随后身形一跃，就飞到了别处！

    “我哥居然就死在你的手里？！今天看我怎么剁碎了你！”

    老爹战死，哥哥又落得个这般凄惨的下场，脱脱帖木儿此时心中一股怒火，冲天而起。

    随即双目通红就杀将了过去！

    根本就没来得及细想，为何张无忌会与七大门派搅和在了一起……

    “剁碎了我？别逗了……今天正好集齐了你们兄弟两人，脑子里的晶石，凑成一对儿！”

    脑中晶石，可谓晶石中的上品，一百来讲比之自然界生产出来的晶石，纯粹了太多。

    而蕴含的能量，也强上了太多……

    可是这种脑内结晶的法门，世间可谓罕见的很……

    比那些所谓的舍利，都要珍惜的多……

    一般来讲，只有化劲之上的大高手，才有可能存在。

    可凡是总有例外，比如敖日帖木儿和脱脱帖木儿两兄弟，就是因为资质太过优秀，化劲天成所致，故此这才在没有到达化劲巅峰之时，就凝练出了各自脑中的晶石……

    而这份情报，朱元璋之所以知道，完全是因为那不知去了哪里的白起，传给雨华田的……

    想来白起在大明世界，应该也闯出了一番自己的名堂……

    “敢拿我们哥俩的晶石，凑成一对儿？！你他娘的找死！”

    内劲巅峰，差一步就是化劲修为，这在大明世界这种低武世界来说，已经太过惊人了……

    此时只见脱脱帖木儿，两手用力，直接就把手中大戟，给凝成了麻花！

    “吱嘎……”

    金铁扭曲之声，回荡朝廷军营之内，使人耳鸣不止。

    不过好在朱元璋已经把两人的战场，转到了一处干扰不到七大门派的空地，否则这些还没有达到内劲修为的大秦精锐，绝对会就此有所减损……

    而这种真金白银一般的损失，可是朱元璋最不愿意看到的。

    “想不到朝廷的右丞相，还真有把子力气……不过你把武器凝成了麻花，是要作甚？难道急不可耐，想要主动寻思？！”

    此时两人的周围，已经被朝廷大军，围的水泄不通，但是碍于脱脱帖木儿没有下令，所有士卒，便只敢远远的看着，不敢靠前……

    “我要作甚？！我要让你明白……什么才是我家的真功夫……”

    随着脱脱帖木儿手中渐渐用力，那已经被凝成麻花的大戟，竟然从内而外，爆碎开来！

    “砰！”

    无穷铁屑飞舞，直冲朱元璋面门而来。

    霎时间，风中吹拂而过，全都是那要人命的细碎铁渣……

    “好歹也是丞相之家，怎得竟是这种下三滥的招数？”

    说着就见朱元璋，根本就没有硬抗，转而利用自身的速度，飞逃了此地。

    “噗嗤……”

    而其身后，那围困而来的密密麻麻的朝廷士卒，可就遭了秧……

    一时间，血肉飞溅的声音大作，随着一阵阵痛苦的闷哼。

    竟然直接就死了一百多人！

    而此时眼见，伤了自己人，脱脱帖木儿非但没有一丝懊悔，反倒眼中精光炸起……

    直接就双手连动，生出一股硕大的吸力，直接反向把那些爆碎的铁屑又吸回到了自己的手中！

    “你说你是张无忌，那你可曾会用明教的看家本事，乾坤大挪移？！”

    说着就见脱脱帖木儿，双掌中吸力大增，那些飞回而来的铁屑，渐渐凝成了一个混元铁球！

    “你居然也会乾坤大挪移？！”

    再次躲过从身后飞回的铁屑，朱元璋定睛一看，不禁震惊不已……

    想不到脱脱帖木儿，这个朝廷的右丞相，居然会明教的功夫！

    而且还是只有教主才可以练习的乾坤大挪移！

    这种情况，若是放到外边去说，绝对会被人当成是疯子！

    可是眼下，还真就实实在在的发生了……

    难道明教暗中与朝廷，有什么苟且之事？！

    “我怎么就不能会了？难道你身为明教教主，不知道这件事儿？！”

    盯着朱元璋的双眼，脱脱帖木儿不禁想从中看出一些破绽。

    可是此时的朱元璋，哪里还是从前的要饭和尚？

    见到事情有异，不禁心思电转，随后也跟着双手挥动了起来……

    “当然知道……不过你不会以为，你会的这几手三脚猫功夫，是真正的乾坤大挪移吧？”

    随着朱元璋的话音落下，就见他的两手中，也跟着出现了一股莫大的吸力！

    “嗡……”

    随即这股吸力，居然凌空而动，渐渐从透明，变成了白色的气旋！

    与此同时，只见朱元璋，脚下一动，一个太极拳固有的资质，出现在了脱脱帖木儿的眼中……

    乾坤太极，无量无象！

    一股真劲混元意，萦绕朱元璋周身……

    不多时，朱元璋的气息，竟仿佛与整片天地都融合到了一处……

    再也不分彼此……

    “你真是张无忌？！”

    江湖传言，张无忌乃是张三丰的徒孙……

    一身太极拳，太极剑的本事，全都传给了张无忌，故此眼见朱元璋如此施为，脱脱帖木儿心中再也不见任何质疑之色……

    显然这等大秘之术，若是还有假，那可就太扯了……

    “是与不是，又能如何？等你死了，自然让你做个明白鬼……”

    要不是昨晚，好奇之下，看了一番雨华田写出来的副本，朱元璋还真是有些难办了……

    不过好在有太祖真意加持，有样学样就足够骗过脱脱帖木儿了……

    “想让我死的明白……那就看你有没有这个本事了……你把乾坤大挪移与太极真意结合，算你的本事……可我们家传的功夫……这么多年的钻研，就算是假的乾坤大挪移，此时也算是真的了……”

    脱脱帖木儿两兄弟，乃是化劲大星转世，修行一生，直至化劲巅峰，都不会有任何阻碍。

    故此其领悟能力，也是至强的存在。

    经过这么多年的潜心钻研，乾坤大挪移，已经彻底走向了另一个方向……

    “黑星乾坤，挪移血尊，无我无度，大化魔天……”

    脱脱帖木儿掌中混元铁球，缓缓转动一周，随即竟在其勒令之下，自行解体……

    最后在其双掌搓动之下，居然化为了一头漆黑的镔铁魔尊像！

    这尊魔像，三头八臂，六目圆睁！

    一股仿佛来自荒古的凶残气息，猛然冲出！

    霎时就使得产中温度骤降！

    不多时居然从天空之中，飘下了无穷的黑色雪片……

    零零落落之中，一股杀意仿佛从天空而降，直直地落到了那尊魔像的头顶！

    “嗡……”

    铁目睁眼，灵动有神……

    随着脱脱帖木儿动作下移，把那尊魔像，放到了地上，就见那魔像，八臂张开，三口齐齐无声怒吼！

    “呼……”

    黑雪停，魔像立地成人！

    直接就变得比脱脱帖木儿还要高出一个头来……

    此等凶恶咒法，哪里是低武世界应该存在的东西？！

    又是他娘的阴阳家！

    “你管这叫乾坤大挪移？！”

 第204章 远在他乡

    看着那杀意充盈的八臂魔像，朱元璋真是忍不住开口骂娘……

    “乾坤挪移，我挪过来一尊游离在天地之外的魔神，不过分吧……”

    魔像功成之时，脱脱帖木儿仿佛被吸干了所有的力气，不由跌坐在了地上。

    “嗷呜……”

    而那魔像，则八臂展开，双手连连舞动不休，直接就凌空把大军中，充盈的血气给吸纳了过来……

    不多时，竟是在八只手臂上，凝聚出了八柄看起来，很是凶恶的兵刃……

    “血刃动……杀四方……”

    虚弱的脱脱帖木儿，指着朱元璋，轻启勒令。

    随即那魔像，竟身形一动，就瞬息间来到了朱元璋的面前……

    “借来的力量……也好意思，杀我？”

    眼见那把柄血刃，凌空杀来，朱元璋身形不动，双掌画圆，直接就把这八柄血刃给收拢了进来……

    仿佛这八柄气息强大的血刃是小孩子的玩具一般……

    “呜嗷！！！”

    瞬间失去了与血刃的联系，那尊魔像，怒吼一声，随后只见其三头均是怒像，六目齐齐转动过来，对着朱元璋就射出了六道刺目的光线！

    太极劲，运转周天，挪移万物，但是对上这直接的能量打击，可就没有办法了……

    毕竟这玩应儿，压根就不应该出现在低武世界……

    “轰……”

    随手搅碎了双掌中的八柄血刃，朱元璋身影一动，就逃了开去，直接就躲开了这尊魔像的攻击。

    可是这尊魔像，却仿佛没有丝毫的生气，因为这一击之下，身后的朝廷士卒，竟是又被灭杀了上百人！

    而那股溢出的血气和怨气，又强烈的滋养了这尊魔像。

    最后就见这尊魔像，脚下居然生出了两轮血色光焰，直接带着这个魔像就动了起来……

    而场中所有朝廷士卒，眼见这尊魔像，太过惊人，绝不是凡间良善之物，竟是不由纷纷向外逃去……

    不多时竟然使得两人和魔像，所处的空地，逐渐空出了几百米！

    如此一来，朱元璋的身形，再也没有朝廷士卒的遮挡，顿时就暴露了出来……

    “嗷呜……”

    六道光芒，再次激射而出，直奔朱元璋而去。

    眼见避无可避，朱元璋竟是再也不躲……

    “人都走远了……也是时候让你归西了……”

    看了一眼，最近的朝廷士卒，离自己都有几百米的距离，朱元璋心中大定。

    转而正面对撞那六道光芒！

    顷刻之间光芒溢散犹如夜晚的太阳！

    使得所有关注这里的人，全都在短时间内，失去了视觉……

    “孔雀明王印……”

    右掌血色中，一轮孔雀印轮在光芒中，蒸腾而起。

    霎时就打碎了，六道光芒中的无匹杀意……

    “你这是什么功夫？！”

    从未见过，世间有这种玄妙的脱脱帖木儿，不由站起了身……

    “什么功夫？明王的功夫……”

    孔雀无声嘶鸣，七色羽翼饱满轮转，瞬间就镇压下了场中那尊魔像的所有波动……

    “扑棱……”

    扇动翅膀，天兵赵烨所化孔雀，身形一动，就飞到了那尊已经不在动弹的魔像头顶……

    “大明咒印……”

    赵烨默念出声，随即一股通天彻地的威压，直接就碾碎了这个脱脱帖木儿倾尽全力，所召唤来的魔像！

    “这不可能……你怎么可能是明王？这个世界，怎么可能会存在明王？！”

    从未相信过，明王转世的谣言，脱脱帖木儿身为朝廷的右丞相，向来对这种流言蜚语嗤之以鼻。

    可是眼见为实，这孔雀所释放出来的威压，已经超过他的眼界太多……

    根本就容不得，他有任何的资格质疑！

    “我身便是明王……大孔雀明王……”

    伸手一指，赵烨爆碎了魔像之后，便直接又飞到了脱脱帖木儿的头顶，一抓下去就要取出这位化劲大星的先天晶石！

    可是哪成想，就在此时异变突起！

    天地之中，一股寒气，悄然升腾……

    居然生生压制下了赵烨所释放出来的强横威压……

    “敢动朝廷丞相……我看你这明王，也算是当到头了……”

    随着一声冷喝传出，就见场中不知何时，居然多出了一个身影……

    “你是谁？！”

    朱元璋虽然此时能看见此人，但是却根本就感知不到这个人的存在……

    显然这人的修为，已经到了化劲的层次……

    可谓当今天下，至强者……

    “我是谁不重要……你只需要知道，脱脱丞相杀不得就是了……”

    化劲修为一震，此时还只是第二阶段的赵烨，不由被逼退到了朱元璋的身边……

    “好，不杀也好……朝廷退兵如何？！”

    眼见此人，不好对付，朱元璋也不由放缓了心中的杀意。

    “退兵可以……不过你要给朝廷一个交代……”

    “交代？你想要什么交代？”

    右掌血色升空，朱元璋的语气渐渐充满了寒意……

    “屠龙刀，倚天剑……这两样朝廷都要……你能做到吗？”

    “就凭你是化劲修为？”

    传说中的倚天剑和屠龙刀，朱元璋自然知道它们的存在。

    但是这两样东西，是否有夸大的成分，谁又能知道呢？

    跟眼前脱脱帖木儿脑中的先天晶石相比，可就真的不值一提了。

    “化劲不够吗？”

    那人周身劲气，缭绕升天，竟然凌空组成了无穷层次的阵法……

    在大量的阵法中，朱元璋只觉自己的灵识，都要跟着飞了出来……

    要不是赵烨及时护主，恐怕此时朱元璋瞬间就会成为一具冤魂……

    “你认为化劲很够用？”

    就在朱元璋，进退维谷之际，只听天外又一声音响起，随即一抹漆黑的刀芒从天而落，直接就划过了那人的腰身！

    “噗嗤！”

    血气横空，化劲修为尽展，终是逃过了一劫……

    “你是灭了天涯海楼之人？”

    从刀气中，感知到了一丝熟悉的意味，此人不禁很是惊讶！

    “天涯会的会长？天涯子？”

    雨华田身影从天而降，冷冷看着这位天涯会的会长，不由满是玩味……

    “正是在下……”

    “是你就好……赶紧滚吧，别忘了把脱脱帖木儿留下……”

    手中万劫悄然而动，其上层层血气仿佛产生了灵识，居然凭空浮现出了一头头恐怖的恶鬼……

    “朝廷丞相，今天不能死……我可以退兵……”

    思索再三，天涯子终于做出了让步。

    “退兵可以……你们去灭了刘福通……”

    “如此甚好……”

    躬身施礼，天涯子伸手就拽起了虚弱不堪的脱脱帖木儿，转身就飞走了。

    挥了挥手，仿佛打发叫花子似的，雨华田对于天涯子拱手告别，满是不以为意。

    “就这么放过脱脱帖木儿？”

    “朝廷大军还有用……毕竟刘福通他们人多势众，咱们对付起来也麻烦……”

    处在红巾军最靠近朝廷势力的位置，若是脱脱帖木儿，转而攻打刘福通的话，那郝洲城自然也就安全了……

    至于已经放进来的七大门派，瓮中之鳖罢了……

    不足为虑。

    “也是这个道理……”

    打了个响指，朱元璋便指挥所有的大秦精锐退回到了密林之中……

    而此时的朝廷大军，也在这番冲击之下，死了四万多人……

    至此徐州城之危，终于不在。

    “天涯子先生，你刚才为什么要退兵？咱们几十万人，就算堆都能堆死这些人了……”

    从一条小路走上了一个小山坡，看着下方垂头丧气退兵的朝廷军队，脱脱帖木儿很是不解的问道。

    “你父亲，把你托付给我，我自然不会让你以身犯险……况且咱们这一招驱虎吞狼，说不准还整合有些人的意思呢……”

    身为天涯会的会长，对于阴阳家的揣摩，可谓到了极致。

    此时大明世界，已经逐渐进入到了诸子百家的视野当中……

    这些凡间的势力，已经成为了勾出大秦宇宙军力的一个陷阱……

    直待大秦宇宙，主力出现，便是一个绝杀的下场……

    而天涯会，为了能活下去，最乐意看到的就是这两家拼命厮杀……

    届时，他这个夹在两者中间的凡人，说不定还真的有些机缘，走上那高高的天梯……

    元大都，也就是今天的北平，此时皇宫之中，正有一个道人，背对着元顺帝，妥欢帖木儿，站在一个冲南开的窗边，默不作声。

    “道长……你为何让天涯子，指使脱脱退兵？”

    此时的妥欢帖木儿，还未信奉密宗，故此面色十分红润，看起来一副很有精神的样子。

    “因为我要等一个人……那个人很讨厌……我要亲手捏碎了他……”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此时那道人，伸手之间，整个皇宫都跟着颤抖不已，显然这种力量，已经绝非化劲修为，可以做到的了……

    “那人是谁？”

    “你不配知道……你只需知道一件事就可以……”

    看都没看妥欢帖木儿一眼，道人转身便消失不见……

    “什么事情？”

    “让明王转世，统一红巾军……”

    徐州城，城墙上，此时赵均用见到朱元璋之后，不禁跪在地上。

    “谢过明王大人，救下徐州城！”

    “你这一拜，我今天就受着了……不过从今往后，不用这么多礼数……我不喜欢……”

    见过了嬴政之后，朱元璋的心胸，比之寻常的封建帝王，简直是不知高了多少……

    身子下跪，不重要……

    心里崇敬，才是真的。

    “明王大人，宅心仁厚，属下佩服！”

    站起了身，赵均用此时竟以属下自居，显然对于朱元璋他已经佩服到了骨子里。

    毕竟能退敌几十万，这等功绩，已经足以载入史册了……

    “好了……我也该走了……郝洲城那边，还有不少事情，需要处理……”

    “不留下吃顿饭？”

    想不到朱元璋，刚刚大胜而归，就要返回郝洲，赵均用顿时有些不解。

    “你我的吃喝不重要……老百姓的吃喝，才重要……”

    拍了拍赵均用的肩膀，朱元璋把吴四留了下来之后便带着雨华田返回了郝洲。

    而两千多大秦精锐，也褪去了各自的伪装，从密林中，穿山越岭，往回走去……

    “你说，朝廷甘愿退兵，可还有所图谋……”

    走在回去的路上，朱元璋沉默了半晌，终于开口问道。

    “自然有图谋，不过不用咱们操心……那种层次的争斗，还轮不到咱们费心思……”

    现在只不过是内劲修为的雨华田，虽然实力上，并不惧怕任何化劲高手。

    但是距离天人境，可就实在是太过遥远了……

    甚至在大明世界，没有大秦国运护体，他能不能度过第一次天劫，都很难说……

    “你是说……大秦宇宙的高手？那里的强者，真的很多吗？”

    望着天空，朱元璋不禁有些发呆。

    “高手的多与少，不是重点……反正那里的百姓，生活的倒是挺不错……有吃有喝有衣穿，还能去上学……多好……”

    回想起了临走之时，整个大秦那副欣欣向荣的景象，雨华田就有些感伤……

    “想家了？”

    “想了……”

 第205章 倚天之邪

    郝洲城，这几日依然风平浪静，徐达正跟着流心，在城墙上，练着一套剑法……

    此时根据情报，被刘福通放过来的七大门派，已经集结在了距离郝洲城数十里之外。

    以这些江湖高手的速度，很快就能奔袭到郝洲城……

    “师兄……这套剑法，怎么看起来，软绵绵的，没有一丝力道呢？就这几手，感觉还不如我在庄稼地里面，练得几手把式厉害呢？”

    这两天，练着这套传自李尊的剑法，徐达感觉自己仿佛老了几十岁……

    甚至就连心跳都跟着慢了下来……

    “师父说让你练，你就好好练吧……不想练，就出城做探子去……”

    此时为了探查七大门派的动向，汤河已经派出了不少的手下……

    而郭子兴也没闲着，这两天，竟是抓紧在城里练兵，显然是想要在接下来的战斗中，证明一下自己……

    “探子，有啥不好……我看比练这剑法，有意思多了……”

    “也好……那你就去吧……记得别死了就行……”

    “呸呸呸！”

    往地上吐了几口吐沫，徐达赶紧接着说道：

    “师兄，你能不能别老说这么不吉利的话……”

    “我这是祝福……就看你怎么听了……”

    流心的动作，一刻不停，动作虽然缓慢，但是却有一种行云流水的感觉……

    “好好，你是师兄，说啥就是啥……”

    几步就消失在了城墙的边角，徐达的声音，渐行渐远。

    而就在此时，李尊和周叶两人，竟不知从哪里走了出来……

    “师父！你们二老，怎么来了？”

    见惯了自己师父的身手，对于李尊两人的突然出现，流心并未感到奇怪。

    “来看看你……最近练得怎么样了？”

    坐在了城墙边上，李尊看着远处，问起了流心最近两天剑法的进展。

    “师父，你就不问问，徐达去哪了？”

    本来还以为，李尊会因为徐达不在这里，而生气，可是哪成想，李尊根本就没问。

    仿佛徐达不存在一般……

    “你师弟……到了该杀人的时候了……他跟你走的不是一个路子……”

    李尊没有说话，倒是周叶做出了解释。

    “周师傅的意思，是说……徐达有了进展？”

    没想到周叶会这么说，流心不由惊讶的问道。

    “嗯……徐达这孩子，心中有恨……也有展望……他自己清楚，应该怎么做……况且一身的隐疾，正好需要被血气逼出来才行……”

    深深望了一眼，城下不起眼的一个身影，李尊转头说道。

    “可是师父，你就不怕徐达有危险？”

    “危险？良药苦口……就看他能不能活着回来了……”

    密林中，徐达感受到了李尊的目光，只不过他却没有回头。

    他怕心中的胆怯，站了上风……

    这两天，他只觉得越练剑法，就越有一种力量，充斥在自己的心头。

    直到刚才，终于是憋闷到了极致，不得不想办法释放了……

    “这就是杀意？”

    仿佛想要撕碎一切生灵，竟然使得徐达的双眼，都变得有些通红……

    “可是就凭剑法中的那慢悠悠的招数，我又能杀的了谁呢？”

    走出去了能有二十里地，徐达一直在心中，回想着剑法中的杀招。

    可是到头来，除了记忆越来越模糊，他竟然是一点儿有用的招数，都没想起来……

    “算了……不想了……”

    一口气走了这么远的路，徐达终于累得不行，想要找个地方，歇歇脚。

    可是就在其，刚寻到一处阴凉地方之时，就听远处，居然传来了一阵稀稀落落的脚步声……

    “师兄，这里距离郝洲城应该不远了吧？咱们这都走了一天了……”

    “这点儿苦都吃不了，还能有什么大出息？抓紧走吧，别耽搁了大事儿……”

    密林中，两个身穿崆峒派统一道服的年轻男子，正在艰难地向郝洲城走着。

    “师兄，你说咱啥时候，能再见到峨眉的师妹们呢？”

    拨开了眼前拦路的树枝儿，年轻的师弟，不禁回想起了昨晚见过的那几位漂亮的峨眉弟子。

    “就你呀……我看算了吧……人家峨眉，那可是大门大派，咱们崆峒虽然同样位列七大门派，但跟人家可是没法比……”

    虽然昨晚在武林大会上，他也见识过了那些峨眉女弟子的美貌，但熟知峨眉冷酷的他，心里哪敢有别的心思？

    再者如今又被分配了这么一个，探查郝洲城的活儿，运气好能回去，就算天下的喜事儿了……

    “听说峨眉派的倚天剑，乃是能跟屠龙刀，相提并论的绝世神兵……也不知道大会上灭绝前辈腰间的是不是？”

    “啪……”

    一巴掌拍到了师弟的后脑上，直接就把这位刚进门没两年的小师弟，给打了个趔趄。

    那师兄不禁一脸的严肃。

    “要想活命，就少打听！倚天剑，那种东西，邪气的很，见过的没几个活着的，甚至就连瞎打听的也得跟着倒霉，我可告诉你啊，别胡思乱想，要是因为你，使得咱俩被霉运盯上，看我怎么收拾你！”

    默默念了几遍崆峒的心法，平复了心情，师兄不由很是后怕……

    整个江湖，倚天剑的传说，可谓既有威风，又有诡异。

    相传倚天剑，乃是峨眉祖师郭襄所有，其锋利程度，可谓剑气如涛。

    实为整个天下，最负盛名的兵刃……

    而其中最为人津津乐道的传说，便是倚天剑所附带的诅咒。

    这个诅咒之强，使得持有者，一生孤苦伶仃，感情不顺，从而杀意肆意，仿佛入魔！

    并且每一代，都会把这份杀意，传给下一个传人。

    使得杀意越积攒越多，最后到了灭绝师太这一代，可谓一言不合，就拔剑相向。

    在灭绝的倚天剑下，亡魂没有几千，也差不多了……

    更有甚者，最后连打听倚天剑的人，都会被这股诅咒所牵扯，最后倒霉透顶……

    所以刚才那师弟，这么一问，这位崆峒派的师兄，自然也就心惊不已了。

    而此时，一直跟在这两人后面的徐达，则终于从这两人的话中，见识到了一点点江湖门派的色彩。

    “原来峨眉倚天剑，还有这样的传说……而且峨眉的弟子，也很好看？难道峨眉派不都是道姑？”

    对于江湖中的这些趣闻见识，徐达一个农汉哪里听过？

    甚至在他的前半生中，最风云的故事，也不过就是村外的地痞，跟另一伙地主打群架罢了……

    所以越听越起劲的徐达，竟是一直跟在这两人的后边，听了一路的江湖传闻……

    而在这一路的跟踪之中，徐达却无意间忽略了一件很是不可思议的事情。

    那就是，他一个才习武没几天的农汉，是怎么不被这两位外劲修为的崆峒派弟子发现的？

    “师兄，前面就是郝洲城了吧？”

    走了约莫一个时辰，这两个人，终于是摸到了郝洲城外的密林边儿上。

    而跟了一路的徐达，也终于停下了脚步，反应了过来……

    “我他娘的，刚才不是白走了这么远？”

    不过好在，这一路上，徐达的见识，也在这两人的闲谈中，得到了增长，否则徐达还真得吃了这个闷亏……

    而随着徐达，这一路的听闻逐渐增长，以及离郝洲城的距离越来越近，他心中的杀意，居然在他没有注意的情况下，渐渐有些消散的趋势……

    “到了……前面应该就是郝洲城……听说那真正的明王灾星，就在城内，咱们这次过来，就是探查一下，郝洲城的城防轮换情况……”

    小心的往前走了两步，扒开了一小片遮挡密集的树叶，这位崆峒派的师兄，不禁探头悄然看向了外面。

    可是就这么简单的一眼，这位刚才还侃侃而谈的师兄，此时竟仿佛抽筋儿了一般，浑身颤抖的又把身子缩了回来……

    “师兄，你这是怎么了？”

    眼见师兄，突然蜷缩在了地上，师弟不禁走上前去，想要把自己的师兄，搀扶起来……

    “你说你好好的打听什么倚天剑？真是他妈的晦气！”

    一把推开了想要搀扶自己的师弟，师兄踉跄地站起身，就要仓惶向密林深处跑去!

    可是哪成想，就在其刚跑出三四步的时候，却一下与隐藏在两人身后的徐达，装了个满怀！

    “呀啊！！你是谁？！”

    本就被不知道什么东西吓了一跳的师兄，见到突然出现在自己面前的徐达，不禁被吓得一蹦三尺高！

    嗓门划破密林高高的树叶遮挡，竟是直让远远的郝洲城，都听到了这一嗓子的高亢嘹亮……

    “我是谁？！你管我是谁？！”

    捂着耳朵，徐达也很是发懵，对于这种被人发现的情形，他也很是有些不知道怎么应对……

    “我倒是想不管啊……可比别拦着路，好不好？！”

    看着徐达腰间，挎着的长剑，这位也算是江湖中人的崆峒派师兄，顿时冲着徐达的下身，就是狠狠地一脚！

    这一招阴损至极，可谓是融合了这个师兄，闯荡江湖十余年的所有精髓。

    一般人，遇上轻则疼昏过去，重则那可就是断子绝孙。

    可此时的徐达，也不知道脑子里面抽了什么筋儿，居然双掌一动，就似慢实快的把这一脚，引到了身旁的一颗大树上！

    “砰！”

    树叶摇晃而落，师兄眼见一脚落空，不禁右手一动，就拔出了腰间的长剑，对着徐达就刺了过去！

    “哎，你这人，怎么还没完没了了？”

    眼见一脚之后又是一剑，徐达也不禁被打出了真火，竟是左手一拖，就打在了剑脊上，使得直奔自己面门而来的长剑，险险地向右划过，直接就把身旁的一截粗壮的树枝，给切成了两半……

    “我没完没了？你怎么不说，你为什么跟在我们的后面？！”

    眼见两招都没得手，也不知道被什么东西，吓破胆的师兄，哪里还想跟徐达废话，直接就要飞逃而去！

    可是徐达，哪里能让他逃走？！

    右手一动，一股子开荒种田的力气，就使了出来，径直抓着师兄的后衣襟，就把这位师兄，给拽了个跟头！

    可就当徐达，还想继续用身子，压制住那位师兄的时候，就见刚才还活蹦乱跳的师兄，居然已经被刚才那根断落的树枝，插进了左眼，死的不能再死……

    “啊！”

    眼见如此血腥的一幕，出现在自己的面前，从未跟人打过架的徐达，不禁被惊得一声大吼……

    可是随即就被身后一股大力，给撞飞了起来，直就倒在了那位已经惨死的师兄身上……

    “他妈的，郝洲城有鬼！赶紧跑啊！！！”

    原来撞飞徐达的不是别人，正是刚才被师兄推开的师弟……

    “郝洲城哪里有鬼？你这两人，莫不是得了失心疯？！”

    望着已经跑远的师弟，徐达不禁感到有些好笑……

    心想郝洲城在自己走之前不是还好好的吗？怎么就有鬼了？

    难道这些所谓的江湖中人，一个个的都有病？

    缓步走向刚才师兄和师弟，看向郝洲城的位置，徐达不禁好奇地把头探了出去……

    “我他娘的，这他妈是郝洲城？！”

    此时在徐达的眼中，原本熟悉无比的郝洲城，此刻竟散发着一股血红的光芒……

    一股股冲天的血气，不断地蒸腾而出，化作血雨而落，直直地落入到了护城河中，使得那长长的护城河，竟然有了一种冥河的意味……

    而城墙之上，每一位熟悉的城防军士卒，则仿佛一头头，那噬魂夺命的恶鬼，周身白骨森森，凶气缭绕……

    俨然一副地府阴兵的架势……

    而当徐达，望向李尊和周叶两人，经常站岗的地方，则发现自己原本最熟悉的地方，居然出现了两尊王座……

    其上，正坐着已经化身为鬼王的李尊和周叶两位师父……

    “徐达，你怎得回头了？”

    李尊的声音，穿过遥远的距离，直达徐达的脑海。

    “师父，刚才我跟着那两个崆峒派弟子，折返了回来……”

    “这里不是你该看的东西……去吧，把另一名崆峒派弟子，捉住杀了……”

 第206章 无间地狱

    从未想过主动杀人的徐达，在心中杀意，几近于无的情况下，哪里再愿意截杀那跑走的师弟？

    不过李尊这个师傅，平常虽然有些玩世不恭，但说话却从来说一不二。

    给徐达几个胆子，他也不敢违背。

    故此很是为难的徐达，便也只能顺着师弟跑走的方向，慢慢追去……

    希望那师弟，能跑的快一些，这样自己的追不到了……

    可是哪成想，万事万物，事与愿违的故事，总是那么多。

    就在徐达，跑了一个时辰，终于不见师弟的踪影，刚要停下来休息之时，只见前方那本应跑远的师弟，居然被一支镔铁箭矢，直接钉在了地面之上……

    如此姿态，要不是徐达，走到了近前，恐怕离远了，还真看不真切……

    “这是怎么回事儿？哪里来的箭矢？”

    眼见如此诡异的场景，出现在自己的眼前，徐达顿时藏到了一颗大树后面，并仔细地观察起了周围……

    一刻钟，风平浪静。

    半个时辰，周围依然没有任何的动静……

    直到夜色渐起，天色渐暗之时，徐达终于小心地从隐蔽之处，走了出来……

    “喂……你死了没有？”

    心中杀意不再，徐达等了这么长的时间，就是想让那被钉在地上的师弟，自行死去……

    但只见那已然脸色惨白到了极致的师弟，居然动了……

    “噗……嗤……”

    身体渐渐从箭矢中，拔了出来。

    缓缓地站起了身，本应虚弱到不堪的师弟，竟这么在徐达的眼前，挺起了胸膛……

    “呃……杀……了……我……”

    嘶哑的声线，仿佛不似人类发出的嘶鸣。

    直让徐达脊背发凉，冷汗冒了个通透……

    这种场面，别说是种了一辈子地的徐达了，就算是一个见多识广的江湖高手，也难道被吓傻的下场……

    “你他娘的是人是鬼？！”

    后退数步，徐达那早已被冷汗湿透的后背，紧紧地靠上了一颗大树上，那粗糙的感觉，让徐达终于有了一丝久违的真实感……

    “我是……人……但生不……如死，快杀了我！”

    踉跄数步，那胸膛还在留着鲜血的师弟，在月光下猛地就朝着徐达扑了过来！

    其速度之快，竟然比从山里出来，祸害庄稼地的野猪，还要快！

    “不要过来！我了个娘嘞！”

    眼见师弟，眨眼之间就跑到了自己的身前五步，吓得徐达，转身就跑！

    此时的徐达，真是吃奶的劲儿，都使了出来。

    一路跌跌撞撞，可谓吃尽了苦头，不多时竟然也不知为何，居然跑到了一处坟冢跟前！

    “他娘的真是晦气！”

    刚要绕过坟冢继续跑路，徐达突然停了下来……

    “嗯？不对啊……怎么这么眼熟？！”

    看着墓碑上，歪歪扭扭的几个字，徐达忽然愣住了……

    “娘？！”

    没错，眼前的坟冢，之所以如此眼熟，正是因为，这不就是自己娘亲的坟吗？！

    “我怎么跑了这么远？！不应该啊……”

    徐达娘亲的坟，距离郝洲还有几十里路呢，在加上是两个方向，若是靠跑的话，没有两天的时间，根本就不可能到！

    可是如今徐达不单单到了，而且时间才不过一刻钟！

    如此诡异的事情，可着实有些吓坏了徐达……

    可惜就在其，想要琢磨一番，今天诡异之事，到底因何而起之时，就听身后猛然传出了一个阴森的声音……

    “到家了……以后这就是我的家……嘿……嘿……”

    那不人不鬼的师弟，居然就站在徐达的身后！

    距离如此之近，徐达就连他牙缝里面的菜叶，都能看得见！

    “你他娘的是不是有什么毛病？！”

    终于被激起了一股火气的徐达，轮起了自己腰间的长剑，冲着那师弟，就砍了过去！

    “噗嗤……”

    一剑下去，从左肩膀到右后腰，斜斜地一条裂缝，随着徐达抽刀而爆裂了开来！

    “你砍不死我……”

    随着上半身歪歪斜斜地耷拉了下来，师弟脑袋的方向冲下，看向了徐达身后的坟冢……

    “我到家了……嗯？家里怎么有个老鬼？！给我滚出去！”

    只见其在沉吟了半晌之后，居然猛地怒吼，并从身体的裂痕中抽出了两根肋骨，冲着徐达就刺了过去！

    “噗……”

    鲜血淋漓，两根惨白的肋骨，没入徐达的腰腹！

    可他却仿佛没有感觉到疼痛一般，手中长剑，居然横着一甩，直接就再次让那师弟，彻底断成了两截！

    “敢动我娘的坟？！我管你是人是鬼！全都给我死！”

    徐达多年来，以娘亲相依为命，他不知道自己的祖宗，是个什么东西，他心里的亲人，只有自己的娘！

    今日别说是眼前的恶鬼，就算是那阴曹地府的王，他都敢一剑劈下去！

    “呃……我死不了……不管你劈出多少剑，我都死不了……哈哈！”

    两剑落下，地上的师弟，虽然还能口吐人言，但是却明显已经有了成为碎尸的迹象。

    可这些碎尸却仿佛在嘲笑，徐达的无能一般，居然全都是不停地抖动……

    眼见如此，怒火中烧的徐达，哪里还管眼前的是什么东西？

    手中长剑，不断劈砍落下，最终竟不知不觉暗合了某种特殊的规律，使得整片树林，都出现了一种诡异的波动……

    在这股波动之下，徐达的动作越来也快，杀意也越来越强，最终那股重新再次强横到了顶点的杀意，居然从他的剑中缓缓流出，化作了一头与徐达身高一样的黑影……

    这个黑影，站在夜光中，依然没有相貌，可是别人看不清，不代表徐达看不清。

    “你是我？”

    在徐达的眼中，黑影不是别人，正是他自己！

    “我是你，又不是你……你可知这套剑法，是从何而来？”

    贪婪地望着夜色中的世界，这个黑影的眼中，居然浮现出了一种极度的渴望……

    “我师从李尊，他并未告知……”

    杀意虽盛，但此时的徐达，却渐渐冷静了下来……

    “此剑法，名无间三十六剑……剑剑灭人神魂，去人灵智……相传乃是无间地狱大恶鬼所创，旨为解脱八大地狱万万恶鬼之苦……”

    “你说这些有何用？我只知道，这套剑法，是我师父传给我的……至于你说的那什么大恶鬼与我何干？！”

    懒得再听那黑影在那里胡诌，此时的徐达，心中杀意，虽然随着黑影的出现，而消逝了大半，但是却又渐渐升腾了起来，最终犹如一团黑色的气团，顶在徐达的胸膛，使得他此刻，真是痛苦万分！

    恨不得，见人就杀，遇人就斩！

    “怎么，难受了？难受是正常的……此剑法，解脱八大地狱之大宏愿，如此愿力，又岂是你这凡人，所能承受？不过我有办法……你可想听？”

    犹如看着一个即将到手的猎物，这个黑影，说话中带着一种难言的蛊惑之意……

    而此时早已被胸膛中，那股越来越盛大的杀意顶撞到分外难受的徐达，虽然思绪依然很冷静，但是却也很想听一听这个黑影，有什么办法……

    “给你半柱香的时间，说不到我满意，我就宰了你……”

    手中长剑，早已微微颤抖，这是徐达心中杀意所化之灭世波动……

    “我要成为你的剑……”

    一句话，徐达愣住了……

    “我的剑？”

    “没错，就是你的剑……”

    黑影的语气，深沉悠远……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “为什么？”

    “我以你心中杀意为食，你以我为剑……如此才算剑法大成……”

    黑影那旁人看不见的眼眸中，无间地狱之惨烈，汹涌浮现在徐达的眼前。

    使得徐达居然有了一种身在其中的感觉……

    并且随着，他的灵识，越来越深入其中，徐达竟然产生了一种，要大解脱的冲动……

    “这就是八大地狱之底，无间？”

    “如此万万受苦之恶鬼，当需您来解脱……还请让我作为您手中的剑……解脱这无尽的折磨吧……”

    随着黑影的耳语在徐达的灵识中响起，那景象中无穷恶鬼，全都向着徐达跪了下去！

    一声声呼求，一声声涕泪横流的呐喊，充斥着徐达的心神。

    不多时，徐达便仿佛在其中迷失了自己意识，渐渐举起了自己的右手……

    “无间三十六剑，一剑解枷锁……”

    剑意为四，分布八大地狱，剑柄成，万鬼枷锁落。

    “二剑，鬼吏亡……”

    所有镇压八大地狱的鬼吏，在这第二剑中，尽数灰飞烟灭。

    如此，剑脊长三尺三……

    “三剑，万罪消……”

    三剑起，无穷恶鬼，身上居然产生了灵光……

    随即整个八大地狱，竟渐渐变得温和了起来，烈火不在，万鬼欢腾！

    徐达手中剑，左刃凭空而成，悠悠寒光，照射天地无极……

    “四剑，地狱空……”

    八大地狱，无穷剑意凝聚剑身又刃，所有恶鬼，在灵光中，即将飞升……

    “你这小鬼……地狱可以空，但绝不是你这个办法……”

    一只手，从徐达身后的娘亲坟墓中，探了出来，直接就按在了徐达的肩膀……

 第207章 徐达遇险

    “李尊？！你怎么会在这儿？！”

    “我在哪儿，有区别吗？”

    一根箭矢，凭空而生，落在了那黑影的头上……

    霎时天地清明，一切关于地狱的景象，全部消散……

    仿佛刚才的一切，全都是梦幻泡影，没有存在过一般……

    “师父？”

    “嗯……”

    “这是怎么了？”

    “没怎么，刚才见过的那些场面，可都还记得？”

    坐在地上，李尊看着徐达，轻声说道。

    “倒是还记得……”

    “咱们这个世界，鬼确实存在，但不过就是一团化不去的怨念罢了……”

    “那怎么刚才的景象，如此真实？”

    对于记忆中，刚才出现的景象，徐达已经把他们刻在了脑子里……

    “那些，是上界的东西……咱们这些小世界中的生灵，哪有那个福分？”

    “上界？小世界？这都是什么？”

    这些从未听说过的词汇，使得徐达一阵头疼。

    “这些现在不是你该考虑的事儿，你只需记得，今后的每一剑，都带上一头恶鬼就对了……”

    “带上一头恶鬼？我怎么听不懂？师父，你说的到底是什么意思？！”

    周遭环境再变，此时哪里还有李尊，哪里还有坟冢，此时眼前的一切，居然回到了最开始，遇见那兄弟两人的地方。

    而徐达，则脑中一阵昏沉，在夕阳的余晖中，像是做了一场春秋大梦。

    “呼……难道刚才全都是梦？”

    站起身，徐达向前走去，忽然脚下一绊，竟是差点儿摔了个跟头。

    “什么东西？”

    脚感与林中厚厚的叶子不同，有些硬，却又很是黏糊糊……

    好奇之下，徐达仔细脚下看去……

    “我……他娘！”

    脚下不是其他东西，正是一团被砍碎的肉块！

    “这里怎么会有碎尸？”

    疑惑不解，徐达后退半步，把脚从碎尸块上撤下，就见这团碎石块的底下，今时一件破碎的衣服……

    “这不是……崆峒派的衣服吗？！”

    记忆霎时穿过了徐达的脑海，梦中的一切，犹在眼前，那死去的两名崆峒派弟子，仿佛就站在自己的跟前，渐渐化作了脚下的一团碎肉……

    “梦里的事情，不会是真的吧？”

    喃喃自语，不相信眼前的一切。

    从未杀过人的徐达，心中的那团杀意，又再次涌动了起来……

    而这时远处居然传来了一群人的脚步声……

    “长老，就在前面……那个杀人狂魔，杀了赵师兄和孙师弟之后，便昏死过去了……”

    “快走，我倒要看看，是谁敢杀咱们崆峒派的人！”

    浑厚的内劲，震得整个密林都瑟瑟发抖，如此修为，绝对已经到了内劲真意的程度！

    显然这位崆峒派的长老，绝对算得上是七大门派中有数的高手了……

    此时眼见，众多崆峒派高手来此，徐达哪里还敢久留，直接就窜上了一棵大树，藏在了茂密的树叶中，悄悄向下望去……

    “哎？人怎么不见了？”

    一名年岁不大的崆峒派年轻弟子，领着几十人飞奔而来，却忽然发现场中不见了徐达的身影，不由疑惑了起来。

    “人不见了？是不是逃走了？王长老，我们分散去追？！”

    说话的乃是一位中年弟子，从气息上看，绝对也是一名内劲高手……

    而其身后的几十名崆峒派弟子，虽然再无内劲修为的强者，但是却全都达到了外劲的层次。

    如此实力，对上一个连外劲都算不上的徐达，真是太过大材小用了……

    “不用……你们在这里等着就好……”

    从未想过两名外劲真意的弟子，对惨死在探查郝洲城情报的路上，这名王长老要说不生气那是不可能的。

    只不过这处密林，面积很大，再加上他们不熟悉地形，若是分散开来，绝对会被人有机可乘。

    故此只见这名王长老，胸膛起伏，猛然间便吸了一大口气！

    “吸……”

    胸膛鼓胀到平常的三倍，随即就见王长老眼中精光爆闪！

    “呼！”

    一口混合着自身内劲修为的气息，霎时吹拂而出，化作一股惊天波澜，瞬间席卷而去！

    不多时居然连续，在广袤的密林中，回荡了数次！

    而此时在这股波动中，徐达因为躲在高处的远处，显然受力要小了很多。

    可还是被这股劲气，给冲击了五脏六腑，使得徐达一口鲜血，顺着嘴角里流了下去……

    最终要不是他眼疾手快，及时接住了嘴角流出的血，恐怕单单王长老的这一口劲气，就能让徐达彻底暴露！

    “不可能？难道那人会飞天遁地不成？”

    感知了一番回荡过来的波动，王长老不禁眉头紧锁了起来……

    “算了……走……此地不宜久留！”

    留下一句话，王长老转身而去，其他弟子则面面相觑。

    “王长老，咱们就这么走了？”

    那名内劲修为的弟子，明显有些不甘心。

    “怎么我的话，你们都不听了？！”

    “弟子不敢！”

    同声应诺，几十位崆峒派弟子，只能无奈的跟着王长老向回走去……

    一刻钟后，眼见崆峒派，在无人回来，徐达这才从树上，爬下来……

    可是就在其刚要走开的刹那，一股从地面猛然窜出的劲气，直接就把徐达，给抽飞上了高天！

    并直接钉在了一颗大树上！

    要不是徐达运气好，身子及时侧弯了一下，恐怕单单是这一下，他就得被身后的树枝，穿成肉串！

    “想走？想的简单！”

    熟悉的声音，回荡在徐达的耳畔，只见刚才已经走远的几十名崆峒派弟子，居然又折返了回来。

    而刚才那个窜出劲气的位置，则站着那位内劲修为的中年弟子……

    “你们没走？”

    “你杀了我们崆峒派的两个弟子，我们怎么可能这么轻易就算了？”

    看着被挂在树上的徐达，那名内劲修为的弟子，不由冷笑了两声。

    “好了，陈奥，别废话了……让他下来，我有话问他……”

    王长老，走了过来，根本都没看徐达一眼，反倒是专心看起了地上两名弟子的碎尸块。

    “长老，此人，怎么处置？用不用先断了他的双腿双手？”

    “不用……放他下来吧……”

    没把徐达当回事儿的王长老，懒得大费周章。

    “好……”

    而陈奥则一脸你走运的眼神，看了一眼徐达，随后只见陈奥，凌空一划，一股劲气直接就拽住了徐达的衣襟，使得已经口吐鲜血，身受重伤的徐达，跌落在了地上……

    “要杀要剐，随你们便，莫要废话！”

    眼见今天是讨不到好了，徐达干脆很是硬气的说道。

    “小兄弟，我不喜欢废话，你如实告诉我，你是怎么杀得我家这两位弟子的？”

    在王长老看来，徐达不重要，两名弟子，也不重要……

    他只关心一个问题，那就是徐达为何能凭外劲都不到的修为，杀了两个外劲巅峰的弟子？

    这才是重点……

    “我哪里知道是如何杀的……不对啊？差点儿让你给我绕进去！你凭什么说是我杀了这两个人？！”

    虽然在梦中，自己确实杀了这两个崆峒派的弟子，但梦里的事儿，哪里能作数？

    甚至很多不符合逻辑的事情，根本就解释不通！

    梦就是梦！跟现实有什么关系？

    此时被陈奥抓住胳膊，压制在地上的徐达，据理力争了起来。

    “哦？不是你杀的？小董，你说说，这里是怎么回事儿？”

    王长老随手捡起了一颗碎尸块，看向了那个报信儿的弟子，王长老的语气很和善。

    “长老，我们三人，本来接到任务，要去郝洲城探查一番敌情，可是那成想，刚走到一般，我肚子难受就找地方上了个厕所，回来之后就见到这个人在用剑，拼命地剁着两位师兄的身体……”

    回忆起见到的情景，这名叫做小董的弟子，不禁冷汗直流。

    显然这样的血腥场面，纵使在江湖上也是绝不多见的惨烈。

    “听到了？你怎么解释？”

    终于看向了被按在地上的徐达，王长老的眼神中，满是冰冷。

    “他根本就是胡说八道！我一个过路的普通人，哪里会动手杀人？况且我也没有学过功夫，怎么可能是贵派两位弟子的对手？！”

    这一点，就连徐达也想不明白，这两人，怎么就死在自己的手上了。

    “所以你不知道，怎么杀人的喽？”

    手指用力，碾碎了指尖的碎尸块，王长老蹲下身子，看向徐达，满是玩味。

    “我根本就没杀人！你少血口喷人！”

    盯着王长老的眼睛，徐达一步都不肯退让。

    “也好，既然你不承认自己杀人了，没有关系……”

    伸手拎起了徐达的衣领，王长老像是扔小鸡仔一般，直把徐达，甩进了那一地的碎尸中。

    “赏你个好活儿……去下面，当个小厮，给我们崆峒派两位惨死的弟子，做牛做马吧……什么时候，他们原谅你了，什么时候，你再去投胎转世……”

    “你这老东西，要干什么？！”

    满地的碎尸，黏黏腻腻，很是滑溜，使得徐达，几次借力，都没有站起来。

    “我要干什么？在杀人现场躲躲藏藏的是不是你？！跟你没关系的话，你为什么会这么巧出现在这里？！而且你说我是信小董的话，还是信你这个外人？”

    说着就见王长老，右掌翻腾，一股劲气，犹如羚羊挂角，直接就击中了徐达的后心！

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷溅而出，那飘飞的血雾在夕阳下，看起来很美。

    “现在给你最后一次机会，到底说不说？”

    话音落下王长老右掌微抬，徐达相信，若是自己回答的没有达到要求，这一次，自己绝对会暴毙在此地！

    可是最关键的就是，即使徐达想说出自己用了什么方法，也办不到啊。

    因为那一切，不过都是梦而已，现实中，自己为何杀人，徐达根本就不知道……

    “我说你姥姥个腿儿！”

 第208章 无间鬼印

    “噗！”

    掌风凌厉，王长老的第二击直接就贯穿了徐达的胸膛。

    使得这个一百五十多斤的汉子，生生被原地打飞，转了三圈，才又再次摔到在了碎尸堆中……

    这一次，别说是勉强直起身子了，就算是徐达想呼吸，都已经万分困难了……

    此时的他，只觉地上一股惊人的血气，涌入到了自己的鼻腔……

    随后顺着呼吸道，就挤进了自己的肺部……

    不多时，随着艰难的氧气运行，这股阴冷的血气，就这么在徐达的周身筋脉，运行了一个大周天……

    “嗡……”

    徐达只觉脑中猛地轰鸣了起来……

    随即那被刻印在记忆深处的万鬼哭嚎，猛烈的窜进了脑中。

    使得徐达眼前犹如幻象一般，重现了当时进入无间地狱的恐怖景象……

    “徒儿……记住，今后的每一剑，都要带上一头恶鬼……”

    李尊的声音，不断地回荡在这无间地狱之中，使得徐达右手艰难地拔出了腰间的长剑……

    “王长老，那人应该是没气儿了，咱们接下来怎么办？郝洲城还需探查吗？”

    密林深处，眼见徐达，被王长老的第二掌打死，陈奥不由问起了接下来的行动计划。

    而一旁的几十名崆峒派弟子，则纷纷站好了队形，准备号令一下，便即刻行动。

    “郝洲城近在咫尺，断不能让别的门派，抢了先……咱们走！”

    王长老作为这次崆峒派前线辈分最高之人，思索了一番之后，便决定要做第一个杀进郝洲城的门派。

    如此一来，崆峒绝对能在七大派中，确立自己的地位。

    可是就在整个队伍，刚要动身之际，就听小董，颤颤巍巍的说道：

    “长老……怎么那个人，又动了？”

    “小董，你发什么疯？！那人胸口上那么大一个洞，你没看到？！”

    走在前面的陈奥，听到队伍后面的小董这么说，不禁眉头皱紧，有些不耐烦……

    显然在他的眼中，小董绝对是被吓坏了……

    “师兄，不是有个洞的问题……而是我看到那个人，躺在地上动了……”

    随着小董的声音，众人循声望去，就见那本应瘫软在地的徐达，竟然无声的站了起来……

    “果然如此……看来这人还真有问题……”

    王长老转身走了回来，见到站起来的徐达，非但没有惊讶，反倒还一副理所当然的样子……

    “问你们的问题，你们去郝洲城，可要杀人？”

    此时徐达的嗓音，沙哑中，带着一丝深沉，与刚才简直是判若两人……

    “不杀人，难道去郝洲城旅游不成？”

    “你们不怕明王大人？”

    手中长剑微微一动，徐达竟直接从地上的碎尸块中，吸收起了阴寒的血气……

    不多时，徐达手中的长剑，居然变成了通红的颜色……

    眼见如此诡异场景，王长老不禁嘴角带笑，一副很是感兴趣的样子……

    “明王？那个骗子？我们崆峒派，千年历史，怕他做什么？真是可笑……”

    在七大派心中，朱元璋的这个明王转世，跟韩林儿的小明王，不过是一丘之貉。

    只不过是欺骗无知百姓的手段罢了……

    至于天涯会放出来的消息……要不是为了那几柄法器，谁又愿意这么拼命？

    而七大派中的少林和峨眉这些名门大派，虽然不在乎这些法器，可是只要压制了红巾军的势头，那么朝廷也必有奖励……

    所以此时的郝洲城，可谓是处在了朝廷容不下，红巾军内部也容不下的尴尬境地……

    “不尊明王……乱杀无辜……你们的死，很有道理……”

    重生之后的徐达，一股股黑水，从胸膛的大洞中，潺潺流出……

    竟使得其体内的骨骼，露出了一抹健康的荧光……

    暗疾被血气所逼，百脉被杀意所通……

    此时的徐达，修为一跃而至外劲……

    又因见识过了那上界万鬼的喧腾，那一股股蕴含着无上玄妙的姿态，仿若在徐达面前，揭示了自然规则的奥妙，使得他此时竟然在晋升外劲的刹那，就领悟了外劲层次的真意……

    最终，当血气渐渐消散之际，徐达的修为，终于停在了外劲巅峰，半步内劲的程度……

    “这才是你原本的样子？”

    走到徐达近前一丈之内，王长老看着眼前这充满了阴冷气息的半鬼之物，不禁露出了一丝好奇的神情。

    “我也不知道现在的我，算是什么样子……我只知道一点，那就是你们都该死……”

    血红长剑，凌空而动，竟是活了过来一般，凭空化了一个圈，再次回到了徐达的右手。

    一头恶鬼虚影，在长剑运行轨迹之中，悄然出现，猛地就窜向了最靠近自己的一名崆峒派弟子！

    “啊！噗……”

    一声惨嚎，那名弟子，就这么被恶鬼虚影，给活活咬死在了众人的眼前……

    “你这是什么功夫？！”

    望着那恐怖的恶鬼，在咬死了一人之后，心满意足的消失不见，王长老终于收起了最开始的审视和轻视……

    “无间三十六剑……”

    随着徐达的声音落下，密林中万鬼奔腾！

    霎时就倾覆了所有的崆峒派弟子，而那王长老，更是首当其冲被一头凶狠恶鬼给咬碎了面颊！

    “啊！！！世间怎么会有这等剑法？！”

    一股凶恶到了极致的鬼气随着王长老不敢置信的嘶吼冲天而起。

    直让远在数十公里之外的郝洲城的周叶，都感觉到了震惊……

    “老李……你就不怕徐达就此入魔？”

    “天命，我也没办法……徐达乃天降大星，我若不出手，就凭那人的手段，徐达早就被消磨心智，死在敌手了……”

    明教，光明顶。

    一间石室中，一个道士打扮的人，面无表情地放下了手中的书简……

    “老师……那将星如何？”

    身穿白衣的年轻男子，站在一旁，恭声问道。

    “将星乃成，大势所趋……今后明教，危矣……”

    “明教有难？！老师可有办法？！”

    听到道人这么说，年轻人不禁面现焦急之色。

    “跟朝廷合作吧……联合江湖所有势力，并许诺红巾军好处使得天下分化治之，说不定还有希望，扑灭这股星火……”

    说着那道人就开始了闭关……任凭年轻人再问，也没有任何的动静了。

    眼见如此，年轻人便从石室中走出，来到了外面一处硕大的山体宫殿之中。

    “恭迎教主！”

    四大明教天王，齐齐跪在了地上，同声颂赞！

    “快快起身，姥爷和干爷爷，不要在这么多礼节了……”

    瞎眼的金毛狮王和白眉鹰王，见到自己的孙子，如此懂事儿，不禁面带微笑，很是欣慰。

    而一旁的两位天王，也对这个年轻人，很是倚重……

    毕竟眼前之人，可是多年来，唯一学会乾坤大挪移与九阳神功，以及太极拳剑的天纵之才！

    “无忌，里面那位，说什么了？”

    韦一笑最为心急，不由提起了最关键的问题。

    “将星天成，没破了……明教今后恐有大难……看来是时候要与朝廷合作了……”

    转述了一下，那个道人所说的话之后，张无忌也陷入到了为难之中。

    作为一直以抗元标榜自己的门派，如今却要与朝廷合作，这本身就是一件难以启齿的事儿。

    “无忌，你说的可是真的？！”

    金毛狮王平生最讨厌的就是朝廷，所以听到张无忌这么说，竟是有些不敢相信自己的耳朵……

    “没错……老师确实这么说……如此看来，能让老师这么重视，看来这个郝洲城的朱元璋，应该很不简单……起码那个什么徐达，就绝对不是善茬……”

    关于那个道人，张无忌也不知晓其出身，只知明教每一任教主，都会拜他为师。

    而这么多年，那个道人，竟毫无衰老之象。

    显然这一切，都已经超出了寻常人的想象……

    不过，道人似乎对明教根本就不感兴趣……

    甚至连明教最危险的时候，他都不曾出手相助……

    故此，对于这位道人，张无忌心中除了对他点拨自己融合几大武学，有一份感激之外，便再没有过多的指望了……

    至于这一次，这位道人的主动出手，张无忌可真是除了震惊，还是震惊。

    而值得那道人亲自出手的存在，一定很不普通……

    故此张无忌，还是很看重那位道人的嘱咐的……

    “老谢，你先忍忍脾气吧……现如今唯一的办法，只能是先联系张敏这姑娘了……”

    以冷静著称的白眉鹰王，虽然也不喜欢朝廷，但是凡事以大局为重的他，也只能同意与朝廷合作了……

    “也好，我这就去联系张敏，看看这一次，朝廷的态度……”

    说着张无忌身形一动便消失在了大殿之内，只留下四位天王的无声叹息……

    徐州城通往郝洲城的驿道上，朱元璋忽然停了下来……

    因为此时在他的脑中突然，传出了一连串很是特别的系统提示。

    【恭喜宿主，使徐达进化成为，鬼王・徐达！】

    【鬼王・徐达：无间地狱大鬼王之道，妄图以杀解脱万鬼，使八大地狱皆空……】

    【温馨提示：鬼王・徐达，乃系统特殊人物，还请宿主自行探索其属性……】

 第209章 明王提亲

    “鬼王・徐达？！徐达什么时候，成了鬼王了？！难道是李尊搞出来的？！”

    害怕自己这个发小，出什么问题，朱元璋不由一鞭子抽在了战马的屁股上。

    使得整个返程的队伍，速度骤然加快数倍！

    竟是仅仅用了两个时辰，就在深夜，赶回了郝洲城！

    与此同时，密林中，万鬼奔腾悄然结束，徐达也从迷惘的状态中醒转了过来……

    “这是怎么回事儿？！这些人，都是我杀的？！”

    虽然最开始的时候，徐达便筹划着，要击杀一些七大门派的弟子，可是哪里想到，这才一天的功夫，自己居然把崆峒派给团灭了！

    如此惊人的战绩，压根就不可能在这个世间存在！

    此时，有些虚脱的徐达，心中的理智控制住了左手，轻轻掐向了自己的左脸……

    “哎呦……好疼！”

    这一切不是梦！

    但是却更胜似梦中！

    几十名外劲高手，两名内劲高手，如此强悍阵容，居然生生被自己一个人给灭了？！

    简直是疯了……

    “得走了……这次动静太大了……而且还有好多不明白的，需要问师父……”

    手中血红长剑，不知为何，消失不见，徐达这时也懒得管了，直接顺着原路，就飞奔回了郝洲城。

    只留下一地的残碎人形，在密林中，僵硬地摆出各种诡异莫名的动作，宣告着地狱恶鬼的恐怖之处……

    “周叶，你说那小子，能有出息吗？”

    “天降大星……应该没错吧……”

    流心已经回家吃饭，李尊和周叶，则还在城墙上执勤。

    “咱们两人，来到这里，你说是不是应该跟那位至高者，打个招呼？”

    “咱们的动向，他应该知道……既然他默许了，咱们还是别触那个霉头的好……”

    李尊手指有些不受控制的抖动，一滴鲜血，缓缓滑落，竟是其手臂不知何时，被撕裂出了一个大口子……

    “也是……就先这样吧……继续咱们的本分就行……”

    系统后台，李尊和周叶两人的对话，王天然听了个清清楚楚。

    “两个老东西……收留你们也是好心……既然你们守本分，还交了投名状，那我也就不追究了……”

    在打通大秦宇宙和大明世界的空间隧道之时，王天然突然从虚空界中，发现了两个纠缠在一起的虚弱灵识。

    这两个灵识，当时已经虚弱到了极致，若不是王天然发现的及时，估计再过个几年，他们也就彻底消散了……

    当时王天然在探查这两个灵识之时，便发现一个很是随和，而另一个则暴虐无比。

    但是两人相处起来，却又和谐坦然。

    如此有趣的组合，王天然哪有错过的道理？

    于是便把他们两人，统统扔进了系统之中……

    并且随着嬴政的召唤，放置到了两名连弩兵的身上……

    而这两名连弩兵，便是李尊和周叶两人……

    这次让这两人，去往大明世界，其实也是王天然有意为之。

    毕竟大秦宇宙，让这两人，能做的事情，已经不多了……

    倒是还不如，来到大明世界，好好出力比较实在……

    故此这才有了，徐达成为鬼王的故事……

    但这里面的弯弯绕，也就王天然清楚，至于朱元璋和徐达两人，哪里会晓得这些？

    此时朱元璋远远见到郝洲城的城墙，竟是直接在背后展开一道孔雀虚影，带着他就飞过了几百米的距离，落在了李尊两人的面前。

    “两位，我把徐达交给你们，你们可倒好，现在徐达这是怎么了？！”

    “太祖大人息怒，我们不过是把自己的一身本事，都给了徐达而已……这小子倒也争气，不禁活了下来，而且还颇有建树……”

    见到朱元璋回来，李尊两人，躬身施礼之后，便指了一下城外的方向，就见徐达，刚好从密林的边缘，跑了出来……

    而其背后，跟着地密密麻麻的恶鬼，着实让朱元璋，感到了一股由衷的恶寒……

    “鬼王……就这么回事儿？！”

    “呃……大人，这些异象，也就只有你能看到……徐达要想自己发现，恐怕还要等其到了化劲修为才有可能……”

    李尊也是有些无奈，碍于现在徐达的修为太低，众鬼还不能自如收回剑内，故此才有了这种恐怖的景象……

    至于朱元璋为何能见到，只因其体内赵烨，乃是上界天兵所致……

    故此天眼的等级，才会如此之高……

    “师父……给我让个地方！”

    此时徐达已经跑到了城下，见到李尊和周叶两人，就站在城墙边上，他不禁脚下一蹦，就飞上了城头！

    可是就在其，刚刚跃过城头的刹那，却猛然发现朱元璋，也在此地。

    竟是吓得徐达，差点儿又折了下去……

    “重八，你怎么在这儿呢……我走城门……”

    军令如山，此时他徐达，不过是一个小小的城防兵，与朱元璋的身份差距，实在是过大。

    见到朱元璋之后，他哪里还敢没有规矩的翻墙，只能是老老实实的去走城门……

    “回来吧……别折腾了……”

    眼见自己的发小，如此窘态，朱元璋真是又好气又好笑……

    都是二十多岁的小伙子，纵使吃了那么多的苦，也断然不是什么严肃的年纪。

    只见朱元璋，伸出手，直接就把将要落下去的徐达，又给拽了上来。

    而他身后的那些猛鬼虚影，则在见到朱元璋之后，纷纷躲了起来……

    “重八，你怎么回来的这么快？！听说徐州那边可是几十万朝廷大军呢。”

    拽着朱元璋的胳膊，徐达一步就登了上来。

    并好奇问道。

    “还能是因为啥，担心你呗……”

    看向李尊，朱元璋真是控制不住的翻了个白眼……

    这其中的危险，他绝对能猜得到。

    “担心我干啥，这一路，其实也没啥，就是偶尔犯迷糊……不过也不是啥也没干，崆峒派，我杀了不少人呢……这回你可得给我升官了吧？”

    指着那片人间炼狱的方向，徐达不由也很是骄傲。

    虽然手段实在是诡异了一些，心中也有很多的不解，但是他还是很自豪，自己能杀掉这么多七大派之人。

    “升官，一定升官！就封你做汤河手底下的千夫长吧，我来郝洲城的时候，他也就是这个级别了……”

    这段时间，因为一直在忙着练兵，汤河也实在是没抽出时间，来找徐达叙旧。

    故此听到朱元璋这么说，徐达也很是高兴，当年小时候，杀地主家的老牛，他们三个可是主力来着。

    “谢过明王大人！”

    “谢个屁！”

    拍了一下徐达拱起来的手，朱元璋不由笑骂了一声。

    “好了……你没事儿就好……我先办点儿事儿去了……等七大派事了，咱们再好好聚……”

    说着朱元璋便火急火燎的跑下了城墙。

    “师父……这到底是咋回事儿啊？”

    眼见朱元璋走远，徐达不禁转头看向了李尊。

    “你这小子，没想到还真挺出息，居然能记住我说的话……”

    在李尊的叙述中，徐达终于知道了原委。

    当时遇到那师兄弟两人之时，徐达因为心中杀意沸腾到了极致，竟是已经失去了意识。

    而那师兄弟两人，遇见徐达，为了灭口，居然也是动了杀心。

    如此一来，两股杀意相撞，居然激发了徐达体内被李尊根植进去的剑意。

    这股剑意之强，竟然通天彻地，惹动了明教的那位道人。

    随即一场，灭星的幻象就此展开，直到李尊灵识插手，用阿飞和阿力两兄弟打造的箭矢，给了那道人一下，才使得那道人，识趣的离开……

    而后李尊借势直接赐给了徐达一个鬼王印，这才使得徐达无间三十六剑小成，一次就灭杀了崆峒派几十人……

    “师父……你说你赐给我什么了？”

    “没什么？在这种小世界没有用……等你再出息的时候，就知道了……”

    小世界哪里来得六道，死了便是死了……

    故此李尊的鬼王印，在小世界中，根本就发挥不了真正的作用。

    至于那些跟在徐达后面的恶鬼，不过是上界地狱的投影罢了……

    虽然有些灵智，但却不过依凭本能行事而已，直待徐达修为达到化劲，把其凝入自身血剑之内，他们的任务，也就算是彻底完成了……

    夜色露白，一天之朝，郝洲城又迎来了新的一天。

    此时朱元璋和雨华田从汤河那里出来，他的手里正拿着用了一晚上，准备的礼物……

    一朵用雨华田的刻刀，精雕出来的晶石花……

    “这回就应该不唐突了吧……”

    “呃……太祖大人……你倒是不唐突了……就是可惜了我的刀……”

    看着手里，那有些破刃的刻刀，雨华田着实有些心疼……

    “这个……手重了……不好意思哈……”

    小心翼翼地把晶石花，放进了怀里，朱元璋打着哈哈。

    “算了……只要太祖大人，能顺利，我这把刀，也就值当了……”

    抚摸着刻刀上的残破刀刃，雨华田实在是有些无奈……

    两人说着走着，时间过得很快，不多时便走到了郭府的门前。

    朝阳中郭府的大门，依然紧闭，而一旁的侧门，则开着一条缝。

    朱元璋见此，便轻轻敲了敲那开着缝的侧门。

    而那天晚上的仆役，此时竟正巧轮班到了早晨……

    “小哥，通禀一声，就说找郭帅。”

    “你这人，怎得又来了？那天要不是小姐，没有告诉老爷，信不信老爷早就把你缉拿归案了？！”

    看了一眼朱元璋，那仆役，不禁露出了一丝不耐烦。

    “上次确实是我考虑不周，半夜来此确实有些唐突了……”

    “知道就好……这次你这么早过来，老爷还没有醒，你先在外面等着吧……什么时候老爷醒了，自然我就告诉你了……”

    说着那名仆役，便直接把侧门关上了……

    “太祖大人……你这方法不对啊……”

    看着朱元璋吃瘪，雨华田的心情，终于好了一些……

    “方法不对？那该咋整？长这么大我也没经历过这些事儿啊……”

    这一点朱元璋，倒真没说错……

    他身为郝洲城的明王，郭子兴不过就是其下属，要是一般情况来讲，自然没有什么顾虑。

    传个信儿，郭子兴不敢不到……

    可是现在不同了……

    马秀英，可是郭子兴的养女。

    这样一来，若是朱元璋跟马秀英，真的情投意合的话，那么郭子兴可就成了朱元璋的岳父。

    所以朱元璋，顿时就不知道，应该怎么处置这份关系了……

    “太祖大人，接下来，让我来吧……”

    眼见朱元璋有些为难，雨华田不禁庆幸，自己跟过来了……

    这男女之间的事情，朱元璋碍于身份，很多难事儿，确实不好处理……

    毕竟礼数不合。

    不过自己就不同了……

    “啪啪啪……”

    走上前去，连拍了几下郭府的大门，雨华田的手很重……

    就算是府里面的人，没睡醒，也被这一下全给敲醒了……

    “喂！你不想活了？！怎么没走，又开始敲门了？！刚才没告诉你，我家老爷，还没睡醒呢吗？！”

    打开侧门，仆役探出头来，见到朱元璋就站在不远处，不禁开口就骂了起来……

    可是还没等他再说第二句，就见雨华田，直接就从侧面，给了那名仆役一个大嘴巴！

    “啪！”

    横着转了好几圈，巨大的掌力，直接就把那仆役，给凌空抽飞了……

    “郭帅！明王上门提亲了！还不赶紧开门？！”

    大喝一声，雨华田嘹亮的嗓音，霎时响彻整个郝洲城！

    使得城内的所有百姓，全都听了个真真切切……

    甚至就连在校兵场的汤河，都耳朵嗡嗡响了起来……

    “重八……提亲去了？！还是郭子兴家？！”

    听到这事儿，汤河哪里还能坐得住，直接就走到了屋外，对着校兵场内的数千郝洲精兵，大喝一声：

    “他老子的，赶紧给我集合！助明王提亲！”

 第210章 曼珠沙华

    数千精锐，听令而动，倾巢而出，犹如一条游荡而过的红龙，向着郭府就冲了过去！

    其声势之浩大，竟然使得整个郝洲城的百姓，都跟在后面，看起了热闹。

    而这种事情，又怎能瞒得过郭子兴的耳目？

    瞬间几只鸽子就飞了起来，落进了郭府的后院……
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    直让确实因为熬夜练兵，而没有起床的郭子兴，惊了一身的冷汗……

    “他娘的……明王的样子，府上的人不知道？！赵官家，我他么要了你的狗命！”

    哪里想到，自己府上的管家，居然会出现这样的纰漏。

    郭子兴竟是连衣服，都没有来得及穿，仅传了一件睡衣，就跑了前院。

    而这时，雨华田已经走进了郭府的大门，正站在一群郭府仆役的跟前。

    “你就是这郭府的赵管家？”

    “正是在下……”

    雨华田的名字，赵官家自然如雷贯耳，但这还是他第一次见到这位明王护法的真容。

    “是你就好……你知不知道，你手下那小厮，拦了明王两次？”

    指了一下，脸颊肿起老高的那名仆役，雨华田虽然语气平淡，但是任谁都能听出来他心中的不满。

    “在下愚钝，未把明王画像，传给下人，实乃在下的失职，还请护法大人原谅……”

    身为郭府的管家，哪里还不明白，身边这小厮，已经闯下了弥天大祸。

    要不是雨华田，看在郭子兴的面子上留了手，单单这一嘴巴，就能把他的头，给抽飞下来！

    故此，赵官家，只能一脚又把那小厮，给踹到了地上……

    “还不快给明王大人赔礼？！”

    脸上的疼痛还没好，又被踹了这一脚，这仆役虽然心里疼的骂娘，可是为了活命，竟跪着爬了出去，冲着还站在门外的朱元璋就磕起了头。

    “砰、砰……”

    一连几次，仆役的额头，就被坚硬的地面，给撞得血红一片……

    眼见如此，朱元璋自然也不想闹出人命，便一下就把那仆役给搀扶了起来。

    “好了，用不着这样……下回长点儿记性，若是再这么下去，你可就没这么好命了……”

    一股劲气凌空而渡，直接护住了那名仆役的心脉，使其伤情没有继续恶化。

    随后朱元璋便直接走到了郭府的大门前，轻轻敲了敲门。

    “吱嘎……”

    厚重的大门，应声而开，正是郭子兴亲自过来开的门。

    “明王大人……您来了？”

    仿佛刚才的冲突，不曾发生，郭子兴面带微笑。

    “今天时间正好方便，就过来上你这儿看看……”

    无视了前院，所有仆役丫鬟，朱元璋与郭子兴一前一后，直接步入了中院大堂。

    直把雨华田和赵官家众人，全都晾在了这里。

    而此时大堂之上，则摆满了瓜果梨桃，很是喜庆热闹的很……

    “都散了吧……明王大人，与郭帅有要事相商……”

    上门提亲，理应一团和气，前院的事儿，那是下人的矛盾，哪里需要明王费心？

    此时赵官家听到雨华田这么说，自然也明白其中的道理。

    便挥手让所有下人，全都散开，各司其职去了。

    而他自己，则引着雨华田，后手走入中院，随时侍候两位主子去了……

    郭府中院大堂，郭子兴自然坐在主位，只不过竟是屁股前探，不敢坐满。

    至于坐在下首的朱元璋可就没有那么小心翼翼了，大大方方的看着郭子兴说道：

    “郭帅，徐州城事情已了，现如今咱们该琢磨一下，刘福通那边和七大门派的事情了？”

    拿起身边的茶杯，抿了一口，朱元璋开口说道。

    “那是自然……七大门派声势浩大，如今已经进入了滁州，再有三天，估计就能到定远了……届时离咱们郝洲，也就是两天不到的行程。”

    虽然郭子兴知道七大门派的大致动向，但是崆峒派之灭，他还是不清楚的。

    “不知郭帅可有退敌之法？”

    “七大门派虽然各个功夫高强，但是终究一盘散沙，想来只要咱们大军出动，应该可以一举拿下！”

    因为从来不是江湖中人的缘故，郭子兴对于这些江湖门派，自然了解的就比较少。

    所以在他的认知中，七大门派根本就不足为虑。

    “整军对战，他们七大门派自然不是咱们数万大军的对手，不过要是分而化之，实行对咱们的袭杀，可就有些难办了。”

    沉吟了一番，朱元璋深沉的说道。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    其实这也是他心中一直担忧的事情，这些江湖门派，各个狡诈无比，要想把他们一网打尽，还真不是一件容易的事情。

    “我看不如这样……明王大人，可以借助一次机会，使得所有江湖中人，全部聚拢到一处……”

    心知肚明的郭子兴，知道朱元璋想要什么，但又不好先开口，便只能自己主动说出来……

    “哦？郭帅高见……不过有什么事情，能让这些人同时来此呢？”

    终于等到郭子兴这么说，朱元璋心中不由微微一笑，但是表情却依然平静……

    “不知明王大人，可还记得，上回我跟你说过，我家的那位义女？”

    “自然记得，上回还说有时间，来你家看看呢……”

    好不容易等到了正题，朱元璋不禁瞄了一眼，中堂后面的一扇屏风。

    躲在那里的不是别人，正是郭子兴的义女，马秀英。

    想不到这个姑娘，还真有点儿隐蔽气息的功夫，居然让近在咫尺的郭子兴，都没有发现。

    “既然今天明王大人来了，那就正好见见我这义女如何？”

    伸手挥了挥，郭子兴便冲着门外的赵官家，递了个眼色。

    可是哪成想，赵官家竟是悄悄指了指郭子兴身后的屏风，一脸的无可奈何。

    “秀英，这么没规矩，姑娘家的，怎么这么不知道分寸？我跟明王大人商议大事，也是你能听的？”

    深知自己这个义女，脾气秉性，不似寻常人家的女孩，郭子兴不禁站起身，把马秀英，从屏风后面拽了出来。

    “爹，我就是想看看，是谁闹出了这么大的动静。”

    虽然被郭子兴拽着袖子，但马秀英还是争辩道。

    “没大没小，这乃是明王大人，还不快快见礼？！”

    冲着朱元璋，郭子兴不好意思的笑了笑，对于自己的这个义女，他也是很没办法。

    打又舍不的，毕竟是自己兄弟托付给自己的闺女，视如己出的郭子兴，平常最是宠溺她了。

    “见过明王大人……”

    到了个万福，马秀英盈盈一拜，巧笑倩兮不禁让朱元璋心跳都跟着快了几分。

    “见过马姑娘……”

    站起身，朱元璋也跟着回礼，并且还有些不敢直视，马秀英的眼睛。

    眼见两人如此神态，郭子兴哪里还不明白两人的心意？

    只是对于为何这两人，这么快就对上眼，他还真是有些想不清楚……

    显然那天夜闯郭府的朱元璋，是被人当成孟浪游子了，并未上禀郭子兴。

    “这样，明王大人在这里，先坐一会儿，汤帅来了，我先去接待一下。秀英，好好招待明王大人，记得懂礼数！”

    听到门外数千人的脚步声，早早接到情报的郭子兴，哪里还不知道这是汤河特意过来起哄？

    便顺水推舟，让马秀英和朱元璋两人，独处在大堂之中，而他则出去准备应付兴师动众的汤河。

    殿门未关，但大堂之外，早已没有任何人影。

    此时只有朱元璋和马秀英两人，面面相觑，有些很是拘谨。

    “那晚怎么不说你是明王？”

    马秀英轻启朱唇，似是疑惑，更多的也是一种嗔怒责怪。

    “当时太晚了，本就是临时起意，再者见到你一面也就够了……”

    对于当晚的冒昧，其实朱元璋也是有些不好意思。

    “这是你给我的晶石，现在还你。”

    伸手从怀中，拿出那晚的朱元璋送给自己的晶石，马秀英很是不在意的看向了外面。

    一阵穿堂风，从前院吹过，朱元璋感受着晶石的温热，嘴角微微一笑，便从怀中拿出了一朵用晶石雕琢的花。

    “你要是不喜欢这颗晶石的话，就给你换一下，你看这个如何？”

    应着窗外照进来的光，那朵被朱元璋拿在手里的花，十分的晶莹剔透。

    看起来格外的精致漂亮。

    “这是给我的？”

    眼见这朵花，如此漂亮，马秀英不禁好奇问道。

    在大明世界，虽然晶石很多，但是却都在那些权贵之手，而且均作为武器之用，却是很少有这种晶石制作的工艺品。

    毕竟晶石本身储存的能量，就很恐怖，一个不好，很有可能就会发生爆炸。

    根本就没有哪个工匠愿意冒这个风险，再一个，纵使有人愿意，可是雕刻晶石的代价也是巨大的。

    在元末的乱世之中，还没有哪个女人，会值得那些权贵如此付出。

    就算是，朝廷的共主，也不可能……

    所以，此时的马秀英，见到这朵用晶石雕刻的花，竟不由产生了一种虚幻如梦的感觉……

    “就是送给你的……怎么不喜欢？”

    一股劲气，凌空而出，朱元璋抬手就使得这朵晶石花，漂浮在了两人的中间……

    “喜欢……很漂亮……这是什么花？我怎么没见过？”

    伸手想要摸一下，却又缩了回去，马秀英仔细看着这朵晶石花，她确信这朵花，从未在世间出现过原型……

    “曼珠沙华，世间不多见……”

 第211章 六大高手

    这朵花的模样，是雨华田告诉朱元璋的，其实他也没有见过，但是并不妨碍他知晓这朵花的惊奇之处。

    天降大红，彼岸花开，见之恶念不生。

    此为天地之间，少有的祥瑞。

    也算是朱元璋的一片心意。

    纯粹，没有杂念，也不恃强凌弱。

    纵使他为明王，但亦对马秀英，充满尊重。

    “你就不怕，明王娶妻，有辱形象？到时候你可就内外不是人了……”

    深谙明王法相森严的马秀英，自然知道，朱元璋今日所做出的选择，会带来多么严重的后果。

    “谁说明王就不能结婚了？而且现如今郝洲城已经成为了所有势力的眼中钉……就算是我什么都不做，都会受到他们的打压……所幸就让他们不痛快好了……”

    站起身，重新用右手拿过那朵曼珠沙华，朱元璋走到了马秀英的近前，看着这个姑娘，漂亮的大眼睛，很是专心。

    “你不怕，我就不怕……”

    马秀英主动拉住了朱元璋的手，这对于一个大家闺秀来说，已经足够代表心意了……

    郭府前院，趴在门上听着动静的汤河，一个劲儿的屏息凝神。

    而一旁的雨华田和郭子兴，则颇有些无奈的摇了摇头。

    “喂，老郭，你家那义女，怎么样啊？你跟她说过，重八乃是明王转世了吗？”

    听了半天，什么动静，都没听到，汤河不由转过头看向郭子兴，一脸很是担心的样子。

    “汤帅，我家秀英又不傻，怎么可能不知道明王大人？你就放心吧……”

    乱世之中，一个二十多岁，待嫁闺中的姑娘，遇上朱元璋，无论怎么说，都是一个上上的选择。

    要不是自己家的两个亲闺女，早就跟别人家定了亲事，郭子兴就让自己的亲姑娘上阵了。

    不过好在，秀英也跟自己的亲闺女，没有多大差别，所以郭子兴的心里，倒也还算平衡……

    起码，秀英这孩子，打小就孝顺，以后发达了，怎么也不会忘了自己这个义父就是了……

    “我可跟你说，你家的那姑娘，要是眼高于顶，不给我们重八面子，你看到门外的几千人没有……到时候一定让你吃不了兜着走！”

    就在汤河还想继续威胁一番郭子兴的时候，中院的大门突然开了……

    顺着往里面开门的劲儿，汤河竟是差点儿踹了个跟头，跌进了院里……

    “谁说让郭帅，吃不了兜着走呢？”

    一只手扶住了汤河，朱元璋从容走出。

    而他的身后，则跟着马秀英……

    “哪里……郭帅最近这么辛苦，我是让郭帅好好休息，注意身体……嘿嘿”

    见到马秀英，跟着走了出来，汤河的心中，顿时有了数儿。

    显然今后，郭子兴的地位，应该无人可以撼动了……

    “明王大人，一切可都顺利？我家秀英，没有胡闹吧？”

    郭子兴走上前来，拉过马秀英，到了自己的身后，随即微笑问道。

    “五天之内，散尽天下英雄帖，就说郝洲城的明王，要迎娶明后！”

    定远，一间装修甚为豪华的驿站，在这个不大的小城中，看起来格外的突兀。

    但是这种突兀，在临街各处江湖人士的簇拥下，反倒显得越发合适了起来……

    “灭绝前辈，你说这郝洲城的朱元璋，到底打的什么注意？”

    武当七侠之一，宋远桥，坐在驿站一楼靠里的一张桌子旁，看着不远处闭目养神的灭绝师太，很是不解的问道。

    “还能有什么打算？不过就是骄奢淫逸罢了……这些红巾军，起于草莽，什么荒唐事情干不出来？”

    灭绝师太没有回话，反倒是站在她身后的一名俊美女子，开口答道。

    “芷若……听说那朱元璋，手中有一颗，世间罕有的血晶，到时杀了他之后，我定帮你取来如何？”

    眼见周芷若，那美到不可方物的容貌，宋远桥的儿子，宋青书，站在一旁，很是谄媚说道。

    “青书，休要胡言！那血晶，乃是朝廷的重要之物，对整个江湖来说，都是一颗能权衡利害的棋子，怎能如此胡闹？！”

    宋远桥，看到自己这个不争气的儿子，居然这般讨好一个峨眉派的女弟子，心中顿时有些恨铁不成钢。

    而一旁，所有六大派的高手，则不由看起了热闹。

    “哼，朝廷？！不过就是一群土鸡瓦狗罢了……跟那群乱世的红巾军，又有何不同？到时若朝廷，不识好歹，老尼杀了那狗皇帝便是！”

    这时灭绝师太，终于睁开了眼睛，而随着她的话音落下，就见其腰间的一柄带鞘长剑，猛然一动，一股凝重的杀意，充盈而出，居然使得整间驿站，都好似安装了空调，温度瞬间下降了十几度！

    “阿嚏！”

    浑身一个哆嗦，华山派掌门，鲜于通不禁打了个寒颤。

    在这里他的修为最低，只有内劲中期而已，甚至连内劲真意，都没有领悟。

    比之那已经被徐达杀了的崆峒派王长老，都稍显不如。

    “我说，灭绝前辈，如今灭了朱元璋，才是我们此行的目的，至于朝廷，平常可待我们不薄……你这么说是不是有些忘恩负义了？”

    仗着身后有朝廷撑腰，纵使鲜于通修为最低，但是说气话来，依旧硬气的很。

    “鲜于通，不要以为吃了朝廷的几天闲饭，就可以在我们面前猖狂……你真的以为，灭了红巾军以后，朝廷会让我等江湖中人，继续逍遥？”

    少林派代表，乃是一个身材瘦瘦小小的和尚，但是其出声却声如洪钟大吕。

    震得整间驿站，都嗡嗡作响了起来。

    “空智大师，朝廷之事，今后再谈也好，现如今咱们只是得到了朱元璋要娶妻的消息，想来应该很快就有人来送请柬了……届时咱们可有应对之法？”

    昆仑派掌门，何太冲，周身筋脉被空智震得有些滞涩，便开口以请柬之事，打断了空智的狮子吼。

    “他敢派人来，咱们就让他知道，六大派，不是好惹的！”

    此时一名身穿粗布长袍的中年书生站起身，俊雅的脸上，显现出了一丝怒容。

    使得他看起来，竟然有一种，谪仙降怒之感。

    “杨左使，还请息怒，最近多事之秋，崆峒派，突然全无消息，还需谨慎为之比较好。”

    挑起话题的宋远桥，眼见明教光明左使杨逍，怒容满面，不禁劝慰了起来。

    毕竟朱元璋所称的明王，乃是冒犯了明教的天大忌讳，要说这里面，最恨朱元璋的反倒是明教中人。

    “崆峒？不过一群乌合之众罢了……他们在与不在，又有何用处？！还不就是拖后腿？！”

    本就与天下正派，不对付的明教杨逍，再说到崆峒派之时，自然没有一丁点儿的尊重。

    而这种不以为然，其余五大派，心中亦感同身受。

    毕竟江湖，乃是以实力为尊的修罗场，虽然崆峒派传承了千年，但是却一直没有能独当一面的高手。

    故此崆峒派的存在感，可谓极其弱小……

    甚至连几十人同时消失这样的大事儿，都没有引起六大派的关注。

    只当他们这群人，是趁乱溜走罢了……

    而就在六大派的高手，还要继续商量，接下来的行动之时，就听门外突然传来一个很是陌生的声音……

    “明王令，四天后，明王在郝洲城，迎娶明后，还请六大派齐聚郝洲，共商起义大事！”

    话音落下，六封红色请柬，从门外凭空而来，劲风之强，仿佛平地起惊雷，直让整个驿站，都差点儿散架！

    “嗡……”

    灭绝腰间倚天剑，应势而动，直接唤起一道锋利剑气，就使得六封请柬，势头大减，跌落在了六大高手的身前桌子上。

    “哼，藏头露尾，宵小之辈，不是英雄所为！”

    宋远桥，放在桌上的长剑，猛然腾空而起，霎时就穿过落在自己身前的红色请柬，直奔门外而去！

    与此同时，整个定远城的所有江湖中人，才发现，有郝洲城的使者到访，竟是纷纷用最快的速度，把驿站门口的一人，围拢了起来。

    “武当七侠，宋远桥，一身剑法，果然得了老仙人的真传……”

    伸出手指，轻松一夹，便使得那迎面而来的长剑，留在了指尖。

    随后只见这名身穿白色长袍的年轻人，嘴上说着客套话，可手上的动作，毫不拖泥带水，直接用力，就把指尖的长剑，捏成了两截！

    “嘣！”

    两截剑身落地，没有溅起丝毫尘土。

    可谓劲气如虹，落地如风。

    完全得了内劲的真意……

    “好功夫……可否进来一叙？”

    宋远桥虽然有些心疼自己的宝器巅峰长剑，就这么毁了，但是却并未动怒。

    “也好……见见你们这些名传大江南北的高手真容，也是一大幸事……”

    “吱嘎……”

    推开门，年轻人，从容走进了驿站，坐在了靠门的桌子旁，饶有兴趣的看着屋中的所有人。

    “敢问少侠，姓甚名谁？在郝洲城可有职分名头？”

    周芷若眼见年轻人，长得俊俏，不禁出言问道。

    “不瞒周姑娘，我乃郝洲城，明王护法，这次过来，就是给各位前辈，发请柬来了……”

    微微拱了拱手，雨华田的态度，也算是做了个十足。

    “请柬我们收下了……你这护法，不如几天之后，带我们去郝洲城如何？”

    杨逍听到雨华田提起自己是明王护法，心中一股火，差点儿就没有压住……

    要不是多年的养气功夫，起了作用，早就对雨华田动手了。

    “郝洲城一路坦途，你们自己去就好……难道几位江湖前辈，还能不认识路？”

    看着盛怒之下的杨逍，雨华田根本不为所动，只是笑了笑。

    “怎么？你们郝洲城的明王，就这么大的面子？还想着我们六大派，主动上门不成？！”

 第212章 以一敌六

    怎么也不会想到，自己会被一个年轻人轻视，身为明教成名多年的顶级高手，杨逍就算养气功夫在深厚，也咽不下这口气。

    只见其双手开合之中，一股混元气直冲雨华田的面门，竟是乾坤大挪移！

    “砰！”

    可就当这股劲气，距离雨华田身前三尺之际，只见雨华田手中茶杯盖，临空一动，直接就爆碎在了劲气之中。

    而这股力量，竟直接冲散了杨逍的劲气，使得飓风骤起，把整个驿站一楼的所有窗户吹得哗啦啦作响。

    “杨左使，脾气果然不小，不过在明王大喜的日子之前，我可不想手中染血，坏了明王大人的雅兴……”

    拿起没了盖子的茶杯，雨华田轻轻喝了一口茶。

    可就在茶杯，遮住雨华田双眼的瞬间，一股剑气，竟是凌空而动，直接就奔着他的面门而来。

    “呸……嗡！”

    不慌不忙，雨华田吐出一口茶叶，直撞剑气锋锐之处，两股力量直接泯然消散当场！

    “灭绝前辈，手段还真是卑劣，不过倒也符合你的性格……”

    想不到江湖中，人人畏惧的倚天剑气，居然就这么被雨华田给化解了！

    “小辈，好胆！”

    一声怒喝，何太冲抢在灭绝师太之前出手，一招两仪剑气，激荡而出。

    直逼雨华田周身大穴，论出手时机来讲，绝对阴狠毒辣到了极致！

    可雨华田一生杀敌无数，哪里会怕这种手段，周身劲气萦绕而出，不断在空中，消磨两仪剑气。

    直至这股剑气到了自己的身前之时，竟依然只剩下了一股清风，吹动起了他的鬓角长发……

    “怎么这就是所谓正道门派的风度？”

    安心喝下了杯中的清茶，雨华田语气中，满是讥讽之色。

    而就在此时，只听华山派掌门鲜于通，居然笑出了声。

    “呵呵，小兄弟，果然修为精湛，不过孤身来此，竟还敢乱喝东西，看来你这江湖经验，还是稍显稚嫩了些……不如就安心，在我们这里待上几日如何？”

    说着就见鲜于通，从袖口中，拿出了一瓶很是精致的小药瓶，其内一股清香，扑面而来，使人闻之意识迷惘……

    “往茶里下毒？有些意思……”

    深处右手，其内一条血管，青筋暴起，雨华田左手轻弹，便直接崩碎了这根微末血管，使得里面的黑色血液，流淌了出来……

    “刺啦……”

    毒血落在地上，霎时一股青烟升腾而起，竟然在地上留下了一个小坑……

    “百毒不侵？！”

    这样的手段，简直刷新了鲜于通的见识！

    要知道，他用毒的功夫，那可是江湖中鼎鼎有名的存在。

    甚至就连身旁的几大高手，都恨不得离自己远远的……

    可是现如今，居然就这么轻描淡写的被眼前的年轻人，给破了！

    这如何能不叫鲜于通吃惊？！

    “算不上……应该说你的毒，作用小了些而已……”

    站起身，雨华田和气看着鲜于通，一脸的微笑，差点儿让这位受江湖万人敬仰的华山派掌门气得跳脚！

    “小施主，你既然想走，那我们也不留你……就让老衲，送你一程吧……”

    浑厚内劲，犹如平地惊雷，空智身为少林四大神僧之首，一身修为之醇厚，比之灭绝师太和杨逍，都要强势不少！

    只见一股股犹如实质的音波，随着他的话音，浩荡而出，其恐怖威势，直接就使得驿站的房顶，都差点儿被掀飞了起来！

    “空智大师……果然不愧是少林得道高僧……一手佛门狮子吼，真是漂亮……”

    脚下飞起，雨华田身形一动，竟直接踩着空智大师的音波，转眼消失不见！

    直至波动消逝，驿站重新落入寂静，众人才犹如恍然隔世一般，看向了雨华田消逝的地方。

    只见刚才雨华田离开时的位置，居然出现了两股泯然消逝的刀剑之气……

    “我出手了，不过留他不住……”

    灭绝师太站起身，走上了楼去……

    “一个郝洲城的明王护法，怎么实力如此强势？！这根本就不可能！”

    鲜于通缓过神之后，不禁发出了一声不可思议的感叹。

    “最关键的就是，他好像知晓咱们所有人的功法……这才是最恐怖的地方……”

    何太冲回忆了一番刚才与雨华田交手的细节，他突然发现，这位明王护法的出手招式，俨然是出于一种，对各门派功法的极致了解，才采取的最合适破解之法！

    而要想做到这一点，除了需要天纵之才的悟性，还有一点最为关键，那就是时间！

    “太年轻了……此人名声不显，师承又在何处？怎么如此年纪，就精通了所有门派的法门？”

    空智大师，深思了片刻，依然想不到，江湖中，有哪些传承，会培养出如此年轻的优秀弟子来。

    “看来，这趟郝洲城之行，大家要小心了……”

    宋远桥站起身，对所有人拱了拱手也走上了楼去。

    而眼见这位武当七侠之首，已经离开，其他人，自然也就没了再在这里待下去的兴致，便也各自回到了自己的房间……

    而此时灭绝师太，正盘膝坐在自己的天字一号房中的床上，一脸的严肃……

    “师父，刚才你真的没有留下那人？”

    周芷若在旁侍候，眼见灭绝师太，气息匀称了一些，才敢开口问起刚才的经过。

    “嗯，没能留下……此人修为怪异的很……并且好像对倚天剑，也了如指掌，如此诡异之事，着实不应该……”

    沉吟半晌，灭绝师太手指一动，直推倚天剑柄，霎时一股锋利之气，充斥而出，使得整个房间的温度，骤然降低了十几度！

    “怎么可能？！”

    在剑气寒风中，衣袖翻飞的周芷若，见到那出鞘的倚天剑，不禁吃惊的捂住了嘴……

    “没错……此人所持之物，品质之高，已经超过了倚天剑……”

    手指绕过剑柄，灭绝师太顺着剑刃向上划去，就见倚天剑的中间，居然出现了一道细密的裂痕……

    “师父……这个世间，怎么可能还有比倚天剑，资质还高的兵刃？！纵使是那屠龙刀，也不过堪堪与倚天剑持平而已……”

    倚天剑，资质早已超越巅峰法器，成为了灵器一列。

    这种级别的兵刃，在大明世界这种低武世界，已经是最顶级的存在了……

    可是现如今，倚天剑竟被那雨华田，用不知名的兵器，给击伤至此等境地……

    真是着实让周芷若，感到太过不可思议。

    “世间之事，谁又能说得准……”

    想要有朝一日，自己也会与杨逍合作，灭绝师太也不禁感到有些怅然。

    而在这股怅然中，灭绝师太手指在那缝隙中，轻轻一划。

    随即一抹殷红便浸透而出，融入到了那细密的缝隙之中，使得倚天剑恢复了往昔的风采……

    “师父……心头之血，不过三五两，你这般为了倚天剑，太过可惜了些……”

    周芷若，虽然也对倚天剑的遭遇，感到很是心疼，但相比于自己的身体，倚天剑这种身外之物，可就没有那么重要了……

    “咱们两人的道不同……你先下去休息吧……”

    冲着周芷若挥了挥手，灭绝师太，便进入到了闭关的状态。

    眼见如此，这位峨眉派，最出名的高徒，便只能躬身走向大门的方向。

    可是就在其刚要打开屋门之时，就听灭绝师太，用一种很是阴冷的语气在她的背后说道：

    “所有人今晚准备好，明天启程，前往郝洲城赴宴！”

    “遵命！”

    关上房门，周芷若的心，终于从一种莫名的紧张中，解脱了出来。

    刚才灭绝师太的语气，太过可怕，显然这位半步化劲的六大派至强者，终于是动了真正的杀心……

    “芷若师妹？”

    一只手从后面，轻轻拍了一下周芷若的肩膀，险些把刚放松下来的她，吓了一跳。

    “青书师兄？”

    想不到竟是宋青书等在这里，周芷若不禁后撤半步，靠在了门上。

    “我等你好久了……咱们聊聊？”

    露出了一抹玩世不恭的笑意，此时的宋青书，着实有几分潇洒之意。

    “青书师兄，有事的话，就在这里说吧……”

    灭绝正在闭关，周芷若绝对没有那个胆子打扰，不过背靠天字一号的房门，谅他宋青书也不敢怎么样就对了……

    “这里不方便吧……”

    看了一眼那大大的天字门牌号，宋青书从怀里拿出了一封信。

    “我最近收到消息，张无忌已经去元大都联系赵敏了……”

    展开书信，上面的落款竟是天涯会的标志……

    “天涯万灵阁？他们怎么连无忌的消息，都能掌握？而且无忌为何要去见赵敏那个妖女？！”

    见到天涯会的落款，周芷若便不再质疑那封信中内容的真假。

    只是这个时候，张无忌跑去见赵敏，又是什么意思？

    心中一直放不下张无忌的周芷若，一想到赵敏那个女人，心中就禁不住冒出一股无名火。

    借着这股火气，周芷若看向宋青书的眼神，猛然之间，凌厉了起来，只不过这种凌厉，在宋青书的眼中，却是更添美艳，根本就看不出任何的异常……

 第213章 白骨九阴

    “我知道这个消息的时候，也很吃惊……所以便想跟芷若师妹，商量一下，该如何应对……毕竟现在多事之秋，虽然我们江湖六大派，跟朝廷的目标一致，但是也犯不着他张教主，亲自去元大都见赵敏啊……”

    笃定周芷若，必定会上钩的宋青书，眼角眉梢都是笑意。

    “青书师兄，这里不是说话的地方，咱们出去详谈。”

    一步迈下楼梯，心乱如麻的周芷若，再也不似往日的精明冷静。

    “芷若师妹，等等我……”

    看着那曼妙的身姿，在楼梯之间摇曳，本就好色的宋青书，喉咙禁不住的吞了一口吐沫。

    定远城，距离驿站，一条很是偏僻的背街上，两人终于停了下来。

    “这里远离六大派耳目，清净的很……”

    看了一眼周围的环境，周芷若对这条背街，很是满意。

    “芷若师妹，不知对于张无忌，此番去元大都，你有何应对之策？不如我花钱，让天涯会的杀手，暗中阻挠一番？或者直接杀了那妖女赵敏？”

    手扶着身旁破败的墙头，宋青书摆了一个自认为很是帅气的姿势。

    身为武当三代弟子中的佼佼者，钱财根本就不是问题。

    单单从这一点来说，他宋青书比之周芷若，可真的强了太多……

    只不过，暗中跟天涯会勾结，却也着实有辱武当的正派形象。

    但是只要能得到周芷若，他就算是被父亲责罚，又能怎样？

    况且若是能一举杀了张无忌的话，那么江湖三代弟子中，他宋青书，便是绝对的强者，到时周芷若，不就顺理成章是自己的玩物了？

    “赵敏那妖女，杀了最好，不过这一切，还需青书师兄，多多费心了……”

    向宋青书缓步走去，周芷若的右手背在身后，那修长的五指竟随着脚步，悄然出现了一层厚厚的骨质尖刺，惨白的颜色很是渗人……

    “只要芷若师妹开心，我宋青书，就算是被父亲责罚，也在所不惜……”

    看着那走过来的娇俏身影，此时宋青书的脑子里面，除了那点儿苟且之事，根本就装不下别的……

    “师兄，你真的愿意，为我付出这么多吗？”

    停在距离宋青书一步之外，周芷若的声音，温柔到了极致。

    “当然是真的……不过最近天气转凉，晚上还需个人暖暖被子，不知师妹晚上可有时间？”

    动用海量的钱财，雇佣天涯会的杀手，去刺杀赵敏，宋青书不信，周芷若能放下这样的诱惑。

    毕竟女人嘛，只要动了情，就算是付出身体，最后也会给自己找一个冠冕堂皇的理由，来原谅自己……

    “只要师兄能杀了赵敏那妖女，我给你暖床也是应该……只不过这种事情，还需师兄，为我保密才是……不然到时候，我可就无颜面对无忌了……”

    低下头，周芷若的眼中，一股怒火，升腾而起，但是因为长发的遮挡，在宋青书的眼中，却是更添了几分妩媚……

    “那是自然……毕竟我跟无忌，也是好兄弟……嘿嘿”

    伸出手，轻抚周芷若的肩膀，那仿若无骨的柔软，顿时让宋青书差点儿兴奋的扑上去。

    “师兄，不要着急嘛……你先传信天涯会，不然我可不放心……”

    峨眉虽然是大门大派，但是灭绝师太，平常管理弟子，十分严格，周芷若就算是她身边最为器重的弟子，平常也十分的拮据。

    故此为了利用宋青书，周芷若，只能先按下心中的杀意……

    “你这丫头……还真是狡猾……放心，给天涯会的传书，我早已写好……现在就可以放出消息……”

    眼见周芷若，不见兔子不撒鹰，宋青书便直接拿出了怀中前两天就写好的一封书信，其内还附上了一张十万两的银票……

    “师兄别忘了，印上你的印章才是……”

    看了一眼书信上的内容，周芷若顿时便放下心来……

    最后还不忘提醒，宋青书要印上自己的印章……

    “师妹提醒的对……”

    拿出印章，印在了书信的落款位置。

    随后宋青书又拿出一块晶石，其上一股轻盈灵气，仿佛能使得这颗晶石，随风而去，看上去真是灵动到了极致。

    “师妹，你可知道，单单从天涯会的手中，买下这颗用于传送书信的晶石，我就花了一万两白银……”

    把书信和银票，卷到一起，绑在了晶石自带的锁扣上，宋青书便用自身劲气，激活晶石，便不忘吹嘘自己为了周芷若，花了多大的代价……

    “还是师兄，对我好……要不是我心中，早就有了无忌，其实师兄也是一个不错的选择……”

    望着那急速飞上高天的晶亮光芒，周芷若看向宋青书的眼神，充满了一种寒意。

    只不过早已被周芷若这一句，弄得心神激荡的宋青书，哪里能看出这个？

    竟是伸手就揽住了周芷若的腰肢……

    “师妹，其实师兄，比张无忌对你好多了……”

    “是吗？既然师兄对我这么好，那么干脆就彻底为今天的事情保密吧……”

    抬头看着，宋青书贴近过来的身子，周芷若藏在背后的右手，猛然伸出！

    “噗嗤！”

    血流如注，五个手指粗细的孔洞，霎时出现在了宋青书的胸膛！

    “师妹？！你这是干什么？！”

    用尽了最后的力气，宋青书看着眼前那娇柔的身影，根本就想不通，温柔的周芷若，为何会有如此狠辣的一面！

    “我干什么？让你这臭虫死罢了……”

    抽出右手那长长的骨质尖刺，周芷若的声音中，满是阴森。

    “你知不知道，我爹是宋远桥？！”

    嘴里吐着血沫，宋青书做出了最后的挣扎。

    “我知道，所以你更应该死！”

    “噗嗤！”

    刚刚抽出的右手，再次插进了宋青书的胸膛。

    随着这位武当三代弟子不甘的扭动身体，只见周芷若竟转动手腕，直接搅碎了宋青书的五脏六腑！

    “啪嗒……”

    眼见宋青书，再也没了气息，周芷若才把右手从宋青书的胸膛中，再次抽了出来。

    并且随着那骨质尖刺的消失不见，其上的粘稠血液，不由纷纷跌落在了地上……

    不多时，周芷若的脚下，便形成了一滩血红的坑洼……

    “要不是你们武当有张仙人坐镇，我早就想除你而后快了……”

    心知肚明，宋青书对自己那阴损心思的周芷若，一直都没有找到合适的机会动手。

    直到今天雨华田来此，她才终于想到了一个绝妙的主意……

    “不好啦！！杀人啦！！青书师兄！！你不要死啊！！！”

    周身一股阴寒的劲气涌动而出，霎时就抹去了场中的所有痕迹。

    随后周芷若从宋青书的尸体中，摸出了一块他随身的玉佩。

    便抱着这具还有些温热的尸体，大喊了起来！

    “青书？！何人敢伤我儿？！”

    这条无人的背街，本就离驿站不远，周芷若这么一喊，宋远桥直接第一时间就飞了过来！

    与此同时，修为差不多的其余五大高手，也跟着飞临了此地！

    “宋师叔！你来的正好！快救救青书师兄啊！！”

    摇晃着宋青书的尸体，周芷若此时哭的梨花带雨，霎时惹人生怜！

    “这是怎么回事儿？！青书这是怎么了？！”

    一把抢过宋青书的尸体，宋远桥掌中一股充沛劲气，直接涌入到了尸体之中！

    可是面对已经死透的尸体，就算是宋远桥，乃是内劲巅峰高手，也根本没有任何的办法！

    回天乏术的宋远桥，双目通红地看着周芷若，眼中的冰冷意味，足以让任何一位江湖大家，感到彻骨的冰寒！

    “宋师叔！刚才我正跟青书师兄，在这里闲聊，也不知从哪里飞来了一个人，直接就杀了青书师兄！”

    演技精湛的周芷若，直视宋远桥冰冷的眸子，不躲不闪，仿佛在回忆一般，说着心中已经编好的瞎话。

    “等等！你跟青书，在这里闲聊什么？！驿站那么多的地方，怎么就不能聊天了？！”

    一下就抓住了问题的关键，宋远桥一把就抓住了周芷若的手腕！

    随后一股浑厚劲气涌出，直接就使得周芷若，跌坐在了地上！

    “宋远桥，请你注意分寸！芷若是我们峨眉的人！”

    眼见自己的徒弟吃亏，护短的灭绝师太，哪里会置之不理，直接就拔出了倚天剑，定在了宋远桥的脖子上！

    “师父！不怪宋师叔！是我不好！是我提议来这里的！都怪我！宋师叔，你杀了我吧！”

    抱住宋远桥的腿，周芷若哭的声嘶力竭，仿佛要背过气去一般……

    如此情景，顿时让宋远桥，放开了手……

    “说吧，到底是怎么回事儿，要是不说个清楚明白，你们峨眉，纵使有倚天剑，也休想活着走出定远！”

    打了个响指，武当七侠中的其余六位，纷纷从天而降，落在了灭绝师太的周围，瞬间就布置出了成名已久的真武七截阵！

    而此阵的死门，就在灭绝师太和周芷若的脚下！

    “宋远桥，看在你今天死了儿子，我可以原谅你的不敬……”

 第214章 重归故里

    倚天剑入鞘而归，灭绝师太搀拉起地上的周芷若，用警告的眼神，看向了宋远桥。

    “师父，都怪我，都是我不好……”

    带着哭腔，周芷若拉着灭绝师太的手，眼泪哗哗地往下落。

    直直地落尽刚才还是血洼的位置，慢慢渗到了地里，使得这片死地，带上了一丝虚假的哀愁。

    “芷若，你好好说说，到底是怎么回事儿？怎么好好的驿站不待着，却到了这里？还有刚才你说的杀手，又是什么样子？你可曾看清他的样貌？”

    怜惜地看着自己的徒弟，灭绝师太罕见地温柔了起来。

    “师父，其实之所以我跟青书师兄来到这里，只是因为我跟青书师兄，早已私定终生……只不过碍于流言蜚语，我们才特意挑了这个远离人群的地方……”

    伸手想要抚摸宋青书苍白的脸颊，却被宋远桥的一股劲气，给打了回来。

    周芷若，不禁哭的更惨了……

    “你胡说什么？我们家青书，怎么就给你私定终生了？你无凭无据，绝不可以乱说！”

    周芷若喜欢张无忌，这是明眼人，都能看出来的事情，所以此时宋远桥自然是不信，她的话。

    “宋师叔，这是青书师兄给我的定情信物……不信你看……”

    拿出刚才从宋青书怀里，摸出来的玉佩，周芷若颤巍巍的举了起来。

    “青书怎么可能把这玉佩给你？！”

    这块玉佩乃是宋远桥之妻，凌雪雁的贴身之物，在生下宋青书之后，便一直被其子佩戴，可谓宋家极为重要的物事。

    一般情况下来讲，即使宋青书有生命之危，也断然不会让这块玉佩，落于人手。

    可是眼下，这块玉佩，竟然出现在了周芷若的手中。

    其中的意味，自然已经很明显了……

    “宋师叔，青书师兄一直都跟我说，这块玉佩很重要，要我小心保存，作为我们两人的定情信物，而我也一直贴身存放，直到现在你问起来，我才第一次，从怀中拿出来……”

    把玉佩递给宋远桥，周芷若的眼神中，满是回忆之色。

    而宋远桥久历江湖险恶，哪能轻易就这么相信？

    故此直接一道劲气涌入玉佩之中。

    随后在这道劲气的激发下，那玉佩之中，顿时散发出一阵温热。

    “玉佩余温悠长，你说的我信了……”

    听到宋远桥这么说，周芷若的心，终于放回了肚子里面。

    好在及时用玄妙内劲，使得玉佩升温，不然还真的要被宋远桥看出来端倪……

    “好了，芷若，现在你说说，袭击青书之人，到底是何样子？”

    接过玉佩的宋远桥，再也不似刚才的凶狠，反而看向周芷若的眼神，带上了一丝心疼。

    而笼罩灭绝师太师徒的真武七截阵，也应声而消逝不见……

    “那人出手极快，我们两人，刚刚到了这个地方，还没有说上几句话，那人就出现了，我只记得，那人身穿一件白衣，腰间一把长刀虽然并未出鞘，但是却格外令人胆寒……”

    思索了一番雨华田的样子，周芷若稍微修改一番，便面带悲色的说了出来。

    “身穿白衣，腰间一柄长刀？而且动作极快？”

    反复思索周芷若所说的话，宋远桥沉吟了半晌，终于缓缓说道：

    “难道是，雨华田？”

    那柄长刀，在驿站之时，虽并未出鞘，但是从最后能与倚天剑护拼来讲，其品质绝对堪称绝品。

    这样的神物，一般来讲，已经具备了不出鞘，就可伤人的能力……

    “很有可能！想不到那人走的不甘心，居然还蹲守在这里，偷袭了青书！”

    何太冲身为与朝廷走的最近的门派，自然最乐意见到六大派敌视郝洲城的红巾军，故此直接就盖棺定论的说道。

    “看来，只能去郝洲城，当面问问，这位明王的护法，雨华田了……”

    宋远桥一股杀意涌动而出，霎时充盈整个街道，居然使得倚天剑，都在剑鞘之内，发出了微微的嗡鸣！

    显然这位武当七侠之首，张三丰的大徒弟，终于是动了真火……

    而此时，与本事毫不相干的雨华田，却早已回到了郝洲城。

    正站在城墙上，跟李尊两人，一同欣赏远处的风景……

    如今请柬，已经结束了分发。

    整个天下，无论是红巾军中的各大势力，还是朝廷中的几个实权人物，都已经接到了朱元璋娶妻的消息。

    “雨护法，你说届时朝廷能有几人过来？”

    李尊虽然每天都会到城墙上执勤，但是却并没有身为一个城防兵的觉悟，每天好吃好喝的不断。

    并且全都由自己的便宜徒弟――流心来提供……

    “四大汗国说不准，不过我敢肯定，脱脱帖木儿会来，至于汝阳王察罕特穆尔也不一定，很有可能会让他的那个宝贝闺女过来……”

    拿起一块点心，雨华田吃了一口。

    对于天下的局势，因为白起的缘故，他心中有数的很……

    “赵敏？我也听说过一些她的故事……听说他的手下，高手众多，还有什么玄冥二老之类的下三滥高手……”

    闲来无事，就喜欢打听一些江湖上的事情，李尊对于赵敏的名头，还是知晓的。

    “也不知道，江湖上，那些儿女情长，是是非非，能有几分真假……”

    一旁的周叶，坐在凳子上，吹着凉风，很是悠闲……

    “谁知道呢……小孩子过家家罢了……”

    见惯了当年大秦宇宙的风雨，如今对于大明世界的小打小闹，雨华田心中真是一点儿波澜都没有……

    要不是二转之后，还要重新修炼，恐怕以他天人境的修为，直接横推大明世界都够用了……

    “徐达呢？那小子怎么又跑不见了？”

    闲聊了半天，终于想起了自己的这个徒弟，李尊回头望了一圈，竟是没有发现徐达的身影。

    “你忘了？徐达现在已经不是城防兵了，人家现在是汤帅下属的千户大人……”

    “哎……我还真把这事给忘了……”

    听到周叶这么说，李尊不禁拍了一下自己的脑门儿……

    想不到这才几天的功夫，自己的徒弟，就出息了……

    城南校兵场，乃是汤河所属的练兵地点。

    此时徐达正坐在汤河的身边，一脸专心的看着场中所有军士的演练情况。

    “也不知道重八，这两天都在忙啥，自从上次在郭子兴的家里，见过他一面之后，就再没见过他了……”

    直待场中两军演练告一段落，汤河才转过身，看向徐达说道。

    “重八……没准陪着马姑娘呢……”

    心思敏捷的徐达，一猜就大概猜了个八九不离十。

    此时朱元璋和马秀英，正在郝洲城里逛着街，两人经过一些有意的打扮，使得见过朱元璋的百姓，根本就认不出眼前之人，就是那个高高在上的明王大人……

    “元璋，后天就是咱们两人的大喜日子了……”

    拿起一处小摊上的木钗，马秀英不禁有些失神。

    “担心后天，有人捣乱？”

    经过这几天的相处，朱元璋与马秀英之间的感情与日俱增。

    见到自己的心上人如此惆怅，他自然知晓马秀英在担心什么。

    “你有你的大事要做，我支持你……可是总感觉，这样的婚礼，不是我想要的……”

    虽然马秀英依然带着封建时代，传统女性的保守，但是其因为见识不凡的原因，却是与一般那些大门不出二门不迈的大家闺秀，有本质的不同……

    而就是这种与众不同的眼界，才更加吸引此时已经能抬头看天的朱元璋……

    “秀英，我有一个办法……”

    “什么办法？”

    看着身旁这个可靠的男人，马秀英虽然嘴上问着，但是心里却出奇的有安全感。

    “你跟我来……”

    牵起马秀英的手，朱元璋身形一动，就拉着马秀英走入了旁边的一处小巷。

    随即脚下用力，直接就飞出了郝洲城。

    “元璋，你这是带我去哪里？”

    被猛烈的风，吹乱了头发，使得马秀英很是漂亮的脸蛋，在随风舞动的鬓角遮掩下，更多了一丝英气。

    “带你回家……”

    右掌血红闪烁，一股大力涌出，两人就这么一前一后，飞过了苍茫的山林，直到一间很是破落的茅草房前，才停下了身形。

    “到了……”

    替马秀英，整理了一下头发，朱元璋看着眼前，已经很久都没有人住过的茅草房，语气中满是唏嘘。

    “这是你家？”

    想不到出身大家的马秀英，在这处破败到了极点的院落中，竟并没有什么不适。

    “没错，我真正意义上的家……”

    一直住在郝洲城的明王殿，朱元璋从未有过任何家的温暖。

    此时回到了这个落魄的家中，朱元璋反倒心情，舒畅了太多……

    居然连修为，都有了一丝难得的波动……

    “咱爹娘……”

    乱世之中，家人是每个漂泊之人的痛，故此这两天马秀英一直都没有问起朱元璋的爹娘。

    “我爹娘走得早，我爹是饿死的……我娘是得了瘟疫……”

    上前推开了那记忆中无比熟悉的小木门，朱元璋顶着棚顶落下的灰尘，走了进去。

    而马秀英则跟在他的身后，像个回家省亲的乖巧小媳妇儿。

    “那边的炕上，当时最多的时候，住过八九个人呢……有时候徐达和汤河也跟着过来住……”

    指了指左手边小屋内，那已经漏顶的大炕，朱元璋充满了对往昔的回忆。

    那时候，他很穷，简直是太穷了。

    一家人，好几个孩子，连一条裤子，都凑不出来……

    这个时候，他不叫朱元璋，他的名字是朱重八……

    坐在炕堰上，朱元璋抬头，透过露天的棚顶，看向了高天。

    而马秀英，则依偎在朱元璋的身边，纵使身上全都是尘土，她也丝毫不在意。

    “今天，我要嫁给一个叫做朱重八的男人……”

    马秀英的声音，很轻，但是落在朱元璋的心里，却很重……

    “谢谢你……没有嫌弃我……”

    抚摸着马秀英的秀发，这是这些天以来，朱元璋与马秀英最亲近的一次身体接触。

    “谢我干什么……我要谢的应该是你……”

    “为什么？”

    朱元璋不解的看着眼前的马秀英，他想不通，为什么马秀英要谢自己。

    “因为，你让我见到了最真实的你，那个你曾经痛恨，如今又鼓起勇气掀开伤疤的你……”

    看着朱元璋的眼睛，马秀英的眸中，尽是柔情……

    “你说……我若还是住在这里的朱重八，你还会嫁给我吗？”

    这是一个男人，心底最深沉的自卑。

    “不嫁！”

    “为什么？”

    “因为，我们家可是大户人家，你得倒插门儿！哈哈……”

    气得用手弄乱了这个调皮姑娘的乌黑长发，朱元璋深深吻了下去……

    天很干净，透过满是灰尘的蜘蛛网，看起来更加蓝的纯粹……

    这一天，马秀英，嫁给了一个叫做朱重八的男人。

    而后天，马秀英还会再嫁一次，而那个男人，有一个很威风的名字，叫做朱元璋……

    一把诛灭元朝的玉剑！

    一尊拯救百姓于水火的明王！

    大孔雀明王！

 第215章 大日金狮

    一天后的早晨，距离朱元璋的大喜之日，还有最后的十几个时辰。

    这时的郝洲城，热闹非凡，满街张灯结彩好不热闹。

    因为朱元璋兑换了大批粮草的缘故，使得城内百姓，吃喝水平已经无限追赶上了元大都……

    虽然不见得，家家都能吃上肉，但是最起码能保证每家每户，都能吃饱饭！

    这种生活，在乱世之中，绝对已经可以称为奇迹了……

    所以自从百姓们，听到明王朱元璋要迎娶明后的消息之后，竟纷纷自发的张罗了起来。

    使得整个郝洲城，都笼罩在了一片喜庆的氛围中。

    甚至，有些读过书的秀才，还建议郝洲城衙门，让明天，成为今后的明王节！

    而与城内的欢腾相比，城墙上却安静无比，此时李尊和周叶两人，以及流心和徐达两位徒弟，都在这里安静的盯着城外……

    “六大派，这次能来多少人？”

    闻着空气中的丝丝腥气，李尊忽然向流心问道。

    “从雨护法带回来的情报看，这次六大派的弟子总数，已经达到了五千多人……而且修为各个都达到了外劲……”

    上次雨华田去了一趟定远，已经把六大派的大概情况，摸了个透彻。

    “五千多外劲……再加上红巾军各个势力，加起来林林总总，也能有个千把人，这回咱们这儿可热闹了……”

    周叶看向城外另一个方向，那里有一个气息，很隐蔽，正是这次南北红巾军共同派出的一千多精锐。

    “明王大人的大喜之日，热闹些也好……”

    徐达还在一旁，不紧不慢的练习着李尊教给他的无间三十六剑。

    其慢悠悠的动作，若是让外人看到，还以为郝洲城的城墙上，突然出现了一个老大爷……

    “嗯……明日过后，天下无人不知明王，无人不认明王……挺好……”

    拿出一根从系统中带出来的箭矢，李尊轻轻地摸着上面的精致雕痕……

    这根箭矢，正是当初，镇住那明教道人的箭矢。

    其上一股股浩大的威压，在李尊的手中流转，看起来很是不凡。

    “老李，你说六大派和红巾军精锐，能等到什么时候？深山老林里面，可不比城里舒坦……”

    拿起身旁桌子上的点心，周叶吃了一口，很是满足的看着城外六大派，隐匿的方向。

    “应该快了……这帮人，有几个是能吃这种苦的？”

    随着李尊的话音落下，就见密林中，一群被惊到的飞鸟，扑棱棱飞起。

    随即六大派五千多人，终于集体动了起来，很有气势的向着郝洲城走来……

    六杆赫然撑起的大旗，撑破密林的最高处。

    代表着大明世界，江湖中的最顶级力量，与最威严的秩序！

    其堂皇大气之煊赫，竟然使得整片深山老林，所有的生灵，全部趴蝮在了地上，不敢抬头！

    而受此影响，天空中，那绵延的云彩，居然就这么散了……

    晃眼的阳光洒落，使得六大派五千多弟子，全部披上了一层亮眼的霞披。

    让人见之，无不被这顶尖的江湖风采所折服！

    “师父……我怎么感觉郝洲城内，有一股让人很是不安的氛围……”

    走在队伍前列，周芷若虽然隔着老远，就能感知到郝洲城内的热闹。

    但是她却能非常明显的感觉到，在这层热闹的背后，藏着一股令人心悸的冰冷……

    “妖人作祟，必有异象，很正常……芷若，你能选择武当宋青书，为师很高兴……”

    两天来，这是灭绝师太第一次，跟周芷若提起那死去的宋青书。

    “可惜青书师兄，不能亲眼看见，今日的盛况……当初他还答应，在郝洲城一役结束之后，带我去武当山呢……而我也准备在武当山上，正式拜见宋师叔……”

    察觉到宋远桥走到了自己的身旁不远处，周芷若很是自然的，装出了一脸的惋惜之色……

    “芷若，青书没有看错你……以后武当山就是你的家……”

    听到周芷若这么说，宋远桥走了前来，轻声叹息。

    随后转头看向郝洲城，眼中心中，满是一股难掩的怒意！

    好一个明王，居然敢就这么杀了自己的儿子！

    然后还堂而皇之的大肆庆祝自己的婚事！

    真是欺人太甚！

    “宋师兄，青书的事情，就是我们大家的事情，我等正派，自当以除魔卫道为己任！”

    何太冲也从一旁走了过来，与宋远桥并肩而立。

    “谢过何掌门，我家小儿的仇怨，我必将亲手讨回来！”

    浑厚内劲奔涌而出，神门十三剑意，凭空凝聚成型，在宋远桥的背后，形成了一道浩瀚剑穹！

    半步化劲！

    昨晚一夜，宋远桥在冲天的仇恨中，再做突破！

    这等修为，在江湖中，除了隐世不出的几位大高手之外，已经算是最强者一列了……

    而这也就足以见到，天涯会拍卖会那天，对朱元璋的重视。

    竟然派出了一位天下有数的化劲高手……

    “武当又得一位半步化劲高手，实乃天下正派之福……”

    空智双手合十，冲着已经越来越近的郝洲城，轻轻道了声佛号……

    “阿弥陀佛……”

    声如洪钟，在阳光下，其身后居然出现了一尊身披金甲的大日金狮！

    “吼！！！”

    一道巨大的音浪，承载着空智深厚的佛门修为，瞬息之间席卷而出！

    奔着郝洲城，就冲了过去！

    “少林四大神僧之首……果然名不虚传……”

    早已恭候多时的李尊，眼见音浪化作遮天浪涛来袭，不禁称赞了一番空智的手段……

    随后只见其手指轻轻向前一点。

    指尖轻触音浪波峰，一点涟漪化作层层波浪散开……

    “啵……”

    风平浪静……

    想不到刚才还威势滔天的少林狮子口，此时居然被李尊，一指就给点破了……

    “施主好功夫……不知尊姓大名？”

    空智飞上高空，坐在大日金狮背上，做文殊菩萨状……

    “尔等五千江湖来客，化劲高手，一共有两人……你是一个……另一个就有些意思了……”

    吩咐城防兵大开城门，李尊看着下方那浩荡的江湖队伍，一脸的玩味。

    “施主，不说自己尊名，反倒胡说起了吾等修为……你可知，整个天下，化劲高手又有几人？”

    作为此次江湖联军中，修为最高的存在，空智心中清楚的很，六大派这次派出的各路高手中，只有自己到了化劲修为……

    根本就不可能存在第二个，化劲高手。

    “我就是一介普通城防兵罢了……何谈名字一说……至于我是不是胡说……尔等过后便知……”

    向城内做了个请的手势，李尊身形未动，但却威势凛然通天。

    仿佛一人，就压下了那在烈日中，气息浩荡到了极点的五千江湖联军！

    “空智大师，跟这等人争辩，有失身份……咱们还是进城吧……”

    灭绝师太声音清冷，但是腰间倚天剑却发出了阵阵嗡鸣。

    显然是受到了李尊的气息所激，产生了一股冲天的战意！

    “也好……进城吧……明天就是朱帅大喜的日子……咱们也别失了风度……”

    空智从空中落下，回到了队列中，全程一句没提朱元璋的尊号。

    显然在他的心中，这所谓的明王，不过就是骗人的把戏罢了……

    “各位，城内已经把所有的客栈，都腾空了……你们随意……”

    大开的城门中，徐达从城内缓步而出，腰间的长剑，也从刚开始的颜色，变成了浓稠的血红色……

    “施主，有心了……”

    双手合十，空智率先走进城门，不过料想中的陷阱之事，根本就没有发生，仿佛这座郝洲城，对他们完全就没有防备。

    竟任由这五千多，最起码都是外劲修为的各大派弟子进出。

    这等诡异之事，着实超出了六大派所有人的预料之外……

    片刻过后，空智顺利走出城门，进到了城内，眼中尽是百姓的欢声笑语。

    空智站在当中，兀自低沉说道：

    “郝洲城……大气了……”

    身后六大派，五千多名弟子，眼见空智站在城内，什么事都没有发生，顿时便放下了心中的紧张，在各自掌门的带领下，鱼贯走入城内……

    “几位前辈，郝洲城正街上，分别有六家客栈，其旁边的一些院落，也已经腾空了出来，稍后还请各位好生休息……今晚明王大人，将亲自宴请各位……”

    徐达眼见六大派弟子，全部进入了郝洲城，他便也跟着队伍的末尾，走过了城门，站到了空智几人的身前。

    “小施主客气了……不知小施主，怎么称呼？”

    空智见徐达，年纪轻轻，气息如此老成稳重，不禁好奇问道。

    “我名叫徐达，现任汤帅坐下，千户一职，今明两日，各位一切所需，均由我负责，一会儿有什么事情，可以让接待的亲兵，告诉我……我会尽量满足，各位前辈的需要。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    轻轻拍了拍手，徐达的身后，便出现了六名大秦精锐。

    这六人，一身修为，虽然仅有外劲层次，但是那股尸山血海走出来的杀意，还是让几位掌门，感到心惊不已。

    “也好，那就叨扰了……”

    在六名大秦精锐的带领下，几位掌门分别离去。

    而其中，本应对朱元璋最为痛恨的宋远桥，则全程一言不发。

    只是冷冷的看着郝洲城的一切……

    城墙上，流心目送下方六大派的所有弟子，进入各自分属的客栈休息之后，便回头有些担心的对李尊说道：

    “师父，这五千多人，明王大人，打算怎么处置？都杀了？”

 第216章 实力差距

    门外站着的不是别人，正是从城墙上下来的徐达。

    “出去吧，今晚应该很热闹。”

    宋远桥从怀中拿出了那块宋青书随身佩戴的玉佩，很是用力的摸了一下。

    陈府，坐落在郝洲城的一处偏僻之地，离六大派所休息的正街，以及城西校兵场，距离不近。

    在重新整理了一番之后，比之当初气派了不少。

    此时六大派几位高手，走在大街上，看着晚上街边，红彤彤的灯笼，很是出神。

    在这乱世之中，他们已经很久没有见过这么热闹的景色了。

    从百姓们脸上的笑容来看，显然郝洲城的日子，过得很不错……

    “师父，今晚动手杀了朱元璋吗？”

    走在灭绝师太的身后，周芷若轻声说道。

    “能把一个小小的郝洲城，经营的这么有声有色，这个朱元璋有些意思……”

    并未正面回答，周芷若的问题，灭绝师太用望气的手段，看了看郝洲城那直冲云霄的气运，脸上的神情，很是严肃。

    在徐达的引领下，这群江湖高手，只用了很短的时间，便走到了郭府的门前。

    而此时，流心也把陈友谅几人，带了过来。

    “陈施主？丐帮现在可好？”

    空智远远地就认出了这位丐帮中的实权人物。

    在江湖中，陈友谅的大名，可能比在红巾军中，还要如雷贯耳的多。

    “空智大师……好久不见……现在丐帮日子还好，多谢大师关心。”

    乱世起，丐帮兴。

    这乃是经久不变的铁律。

    此时身为丐帮大长老的陈友谅，其本身的军力，其实并不可怕。

    真正能让他站稳脚跟的，则是丐帮数以十万计的帮众。

    这些乞丐，别看平常吃不上，喝不上。

    但是却胜在消息灵通的很，遍布整个天下的眼线，使得朝廷乃至红巾军各方势力的一举一动，都逃不过他的眼睛。

    “几位，进来吧，酒菜已经备好……”

    雨华田，等在这里已经很久了，眼见所有人到齐，便从府内走出，站到了众人的面前。

    “雨华田！”

    殷梨亭见到雨华田，心中怒意忍不住沸腾而起，直接拔出腰间长剑，就冲着雨华田刺了过去！

    “殷前辈，你这是何意？”

    见到刺过来的长剑，雨华田躲都没躲，直接就用两根手指，夹住了剑尖。

    “你还有脸问我？！你在定远，做了什么事情，你自己不清楚？！”

    手腕一抖，殷梨亭劲气鼓荡，悍然前冲，竟是想要斩断雨华田的手指，割断他的喉咙！

    可是让场中所有人，感到惊讶的是，雨华田手指仿佛铁钳一般，纹丝不动。

    直接在与殷梨亭的力量对撞中，把那柄资质到了半步法器的长剑，给冲了个粉碎！

    “砰！”

    剑身碎裂中，雨华田双指凌空一点，直入就破了殷梨亭的护身罡气，停在了他喉咙一寸的位置。

    “殷前辈，怎么还未吃饭，就想着杀人了？”

    并未问定远发生了什么，雨华田心知肚明这其中，肯定有人嫁祸。

    只不过，这里不是说话的地方。

    还是先稳住殷梨亭比较好。

    而此时，眼见自己的师弟吃亏，宋远桥不由上前一步，拉住了殷梨亭的胳膊，把他拽到了身后。

    “雨华田，你跟我们武当的恩怨，我不在这里跟你说，一会儿见到朱元璋的时候，我自会问个清楚。”

    “也好，一切问题，放在桌上说……请！”

    说着雨华田，侧身就把身后的大门，让了出来。

    眼见如此，门口众位高手，只能按下心中怒意，在仆役的带领下，走入到了陈府正堂。

    此宴，分桌而食，众人落座之后，便有侍候的丫鬟，端来各色美食美酒，很是丰盛到了极致。

    “几位前辈，有失远迎……”

    早已等候多时的朱元璋，见到所有人，全部落座，便自后堂从容走出，冲着大家拱了拱手。

    “你就是朱元璋？”

    坐在左侧第一桌的李武，见到朱元璋如此年轻，实在是很惊讶。

    而这也是此时众人，心中的一致想法。

    想不到闯出这般风雨的明王转世，居然就是这么一个看起来，很是普通的年轻人。

    “正是在下，这次众位前辈来此，为明天晚辈的婚礼捧场，晚辈感到十分荣幸，这一杯，晚辈朱元璋，敬各位……”

    说着朱元璋仰头就喝下了杯中酒。

    而此时场中除了陈友谅之外，所有人全都没有端起酒杯，氛围很是严肃。

    “朱元璋，不用这么客气，我们为何而来，你不会不知道……”

    宋远桥第一个憋不住，率先发难。

    “宋前辈，刚才我听门外，你们跟雨华田起了冲突？”

    把酒杯放在桌上，朱元璋饶有兴趣的问道。

    “你不知道你手下雨华田，在定远干的恶事？”

    死死盯住朱元璋的双眼，宋远桥，想要在其中，找到破绽……

    “我命雨护法，给各位前辈送去请柬，还特意嘱咐了一番，要让他懂得礼数，怎么？难道雨护法，做了什么出格的事儿不成？”

    宋青书的死，别说是朱元璋不知道，就连雨华田都不知道。

    所以朱元璋这么问，还真是没有一点儿演戏的成分。

    “我儿宋青书之死，想必这位雨护法，应该清楚其中的细节吧？”

    看着在朱元璋身旁站着的雨华田，宋远桥的嗓音很是嘶哑。

    “宋青书死了？宋前辈，我还真不知道其中的细节，当时我直接就返回了郝洲城，并未在定远久留……”

    听到宋青书死了，雨华田感心中顿感了然。

    显然刚才殷梨亭之所以这么冲动，应该就是为了此事才对。

    “你休要狡辩，当时芷若在场……你的恶行，他全都看见了！”

    宋远桥身手一指，灭绝师太身后的周芷若，一脸怒气的说道。

    “芷若，你当着天下英雄的面，就好好说说当时的情况吧，是不是那个雨华田，杀了青书？”

    灭绝师太此时也看向周芷若，希望她上前指认雨华田。

    “师父，就是这个人！那身白色的衣服，我记得很清楚！”

    走到大堂中间，周芷若看向此时站在朱元璋身边的雨华田，语气很是笃定。

    “哦？雨护法？可有此事儿？”

    心知肚明，这里面绝不简单的朱元璋，看向雨华田问道。

    “明王大人，我在定远，送完请柬，就回来了，并未袭杀宋青书……”

    微微躬身，雨华田坦然说道。

    “既然如此，那就去跟周姑娘，对峙一下吧，这样也好解了天下英雄的心中疑惑……免得世人还以为我明王，是滥杀之人……”

    “遵命！”

    走到场中，雨华田在周芷若的身前站定。

    “周姑娘，你说我杀了宋青书，可有证据？”

    “你这一身白衣，我就算是化成灰也认得！而且有青书师兄的尸体作为证据，就算是你想抵赖，也没有用处！”

    转头看向宋远桥，周芷若点了点头，只见陈府之外，几名武当弟子，抬着一个蒙着白布的担架，就走了进来！

    宋青书的尸体，一直都被藏在武当的队伍之中，由几位身手矫健的弟子共同看护。

    为的就是今天，用做证据，指认雨华田！

    “一身白衣的多了……既然你想用一具尸体，来诬陷我，那就让所有人看看吧……”

    伸出手，指着地上的尸体，雨华田并未有任何的慌乱之色。

    “好，今天我就要让你这个凶徒，在世人面前露出真容！”

    说着周芷若直接就掀开了白布！

    其内宋青书那惨白的模样，霎时映入众人的眼帘。

    而一股尸体特有的阴寒味道，则顷刻弥漫整个正堂。

    场中众人，若不是见惯了生死，恐怕都得把胃里刚才吃的东西，全吐出来……

    “宋师叔，青书师兄的尸体上，那几处孔洞之中，残留的刀气，你可以仔细与这人做个对比！”

    蹲下身，抚摸这宋青书惨白的脸颊，周芷若一副悲痛莫名的表情。

    使人见之落泪……

    “我儿……别怪爹爹，待找到凶手之后，为父自当厚葬于你……”

    颤巍巍走出座位，来到死去的宋青书身前，宋远桥慢慢拨开了宋青书身上的残破衣衫。

    其内就见五道漆黑孔洞，清晰可见……

    而这五道孔洞的内部，则散发出一股凌厉的刀意……

    这股刀意之强，之玄妙，竟然与雨华田腰间万劫，散发出来的气息很是吻合……

    如此证据，真是由不得众人不信服！

    “雨华田！你还有何话说？！”

    站起身，周芷若看着雨华田，一脸的杀意！

    “有何话说？当然有了……就凭尸体上残留的刀气，就能认出是我？”

    气定神闲的看着眼前的众人，雨华田的脸上居然带出了笑意。

    “你笑什么？！我儿惨死你手，你居然还有脸笑得出来？！”

    此时的宋远桥，沉浸在悲痛之中，见到雨华田面带笑意，心中顿时升起一股冲天怒火！

    “我笑什么？你不会真的以为，以我的修为和实力会主动去杀你的儿子吧？这样做有什么意义？”

    蹲下身，看了看宋青书的尸体，片刻后雨华田站起身，脸上的笑意更胜刚才。

    “没有意义，不代表你不会做出这等丧心病狂之事！”

    被雨华田的态度，气到极致的宋远桥，腰间长剑，顷刻而出，冲着雨华田的面门就刺了过去！

    而一旁宋远桥的六位师弟，也纷纷身形敏捷的把雨华田围在了中间。

    “明王大人……”

    丝毫不慌的雨华田，回头看向兀自坐在主位喝酒的朱元璋。

    “别伤人性命就好……”

    “遵命……”

    万劫出，刀意横行！

    “结阵！”

    真武七截阵，霎时凭空而出，大堂中，剑意缭绕不休！

    此间剑阵之凌厉，非化劲修为不可施展！

    这等使自身跨越大境界，施展实力的玄妙阵法，不愧武当江湖鼎盛之威名！

    “今日，我就让你们明白，我为什么说，我杀宋青书，根本就没有意义……”

    万劫之上，血气凝聚而出，其间刀意纵横，雨华田以内劲修为，催动杀意，居然生生抗住了真武七截阵的压力！

    “休要废话，今天我就要替我冤死的儿子，报仇雪恨！”

    宋远桥虽然心中疑惑，但是面对雨华田如此冷漠的态度，还是不免心中涌出了真正的杀意！

    随即，其半步化劲之修为尽展，居然使得整个剑阵之上，凝聚成型了一尊无形的真武大帝！

    此无形幻象一出，场中所有人，均感到到了一股发自灵魂的战栗！

    这种战栗之深邃，仿佛能镇压住众人的一切思想！

    毫不夸张的说，就算是化劲修为的空智，被此剑阵困在当场，也得被拔层皮下来！

    可眼下，雨华田，非但没有丝毫的慌乱，反倒气定神闲的很……

    “报仇，也好，找到真凶也罢……你可知，在明王大人面前，舞刀弄剑是何等下场？”

    话音落下，万劫冲天一横！

    直接就挡下了那尊真武大帝的凌厉一击!

    随后雨华田，刀气横腰运转周身，顷刻便破开了武当七侠的重重杀招！

    “何等下场？我倒是想要看看，你口里的明王，还能颠倒是非不成？！”

    看了一眼，不为所动的朱元璋，宋远桥把心一横，直接催动自己心血，涌入手中长剑！

    眼见自家师兄已经拼命，其余六位武当高徒，哪里还敢怠慢，竟也直接催动自己的最强杀招，顺着真武七截阵，层层叠加之玄妙，全部涌向了被剑阵困在中间的雨华田！

    “你说这话，到头了……纵使张仙人临世，也救不了你……”

    万劫再动，舞动成风，顶住武当七侠，全部杀招，随后只见雨华田，轻敲万劫剑柄之上的一道血红印记……

    “嗡……”

    “万物入劫，死灭当空……”

    勒令之下，万劫猛然释放出一道诡异的黑芒，直接就笼罩了整个大堂，使得场中众人，全部陷入到了极致的黑暗当中！

    伸手不见五指中，众人只听一阵清脆的响声，随即一声狮子口响彻当场。

    只见空智身后一头大日金狮，霎时出现，忽然照亮了此方空间……

    “施主……还请手下留情……”

    “不用你废话……明王大人，早就嘱咐我，要留下他们性命……不然我也不会，跟他们磨蹭这么半天……”

    “仓啷……”

    收刀入鞘，众人视线恢复如初，而大日金狮也消失不见。

    只留场中跌落在地的武当七侠，以及站在众人面前的雨华田……

    “知道了吧……我要是出手……你儿子，宋青书，别说是尸体了……就算是骨灰都不会留下……”

    以绝对的实力差距，瞬间震碎了，武当七侠手中的法器长剑。

    此刻众人才明白，雨华田手中万劫的品质，居然比之倚天剑都不遑多让了……

    而他的实力，更是让在场所有人，都深感震撼……

    以内劲修为，强势镇压，武当七侠！

    这种前无古人的壮举，着实让人，犹在梦中，不敢醒过来……

    “以你的实力，确实用不着对我儿动手……真的犯不上……”

 第218章 现场对峙

    一个巨人，为何闲着没事儿要踩死一只无关紧要的蚂蚁。

    这种话，虽然不中听，但却是一个没有任何争议的事实。

    “明白就好……接下来看在你家张仙人的份儿上，我再送你一个礼物……”

    说着只见雨华田伸手一点，一道劲气冲着周芷若就飞了过去！

    “师父救我！”

    眼见劲气强横无比，周芷若不禁躲入灭绝师太的身后，一脸的恐惧！

    “雨华田，你要干什么？！”

    倚天剑应声出鞘，一道无匹剑气，直接就刺在了难道劲气之上！

    “砰！”

    劲气斩断两截，剑气凌空而灭！

    两相碰撞之中，一股劲风霎时出现，席卷当场！

    使得所有人都不禁闭上了眼睛……

    “我要干什么？你徒弟，你就从来没有怀疑过？”

    冷冷看着灭绝师太，雨华田的语气中，充满了玩味……

    而此时，郝洲城的城墙上，李尊和周叶，还在日常的执勤。

    “上面那俩玩应儿，用收拾了不？”

    “算了吧……就当是留着给明王大人助兴了……”

    “也好……”

    两人望着高空中，跃过城墙，飞过去的两个人影，很是淡然的拎起了桌上的茶杯对饮了一口……

    陈府大堂，此时雨华田和灭绝师太的对峙，已经进入到了白热化的阶段。

    只见倚天剑，剑气纵横飞舞，万劫刀气盎然中，直把倚天剑，打的节节败退。

    要不是雨华田始终留手，恐怕灭绝师太，早就惨死在万劫之下了……

    “雨华田，不要以为，你有一柄宝刀，就可以仗势欺人！”

    凌乱中，灭绝师太的气息，已经有些不稳。

    “你别护着你徒弟不就好了……”

    穿过层层剑气刀意，雨华田缓步向前，直把灭绝师太和周芷若逼到了墙角。

    “不要以为我峨眉好欺负！”

    眼见雨华田，如此咄咄逼人，灭绝师太不由就要祭出，自己的心头血，准备激活倚天剑的全部威势！

    可就在此时，只听门外传来一声怒喝，随即两个人影同时出现在了场中！

    “还请雨护法，不要把事做尽！”

    一道掌风，衍化两仪，容纳周天，使得大堂中的所有剑气刀气，尽数消失不见……

    随后就见两人中，一个身穿华贵长袍的男子，猛然向前，直接就把手搭在了雨华田的肩膀上……

    “嗡……”

    掌中玄气，化无量吸力，黏住雨华田，直接就把其带到了一旁。

    随后这人，轻松写意的又是一掌，瞬间又把雨华田，向前推走了三尺，使得灭绝师太师徒二人，从险境中解脱了出来……

    “见过教主！”

    坐在旁边的杨逍，眼见那年轻人立在当场，瞬间化解了危局，不禁跪地问安！

    此人正是明教当代教主，修为已至化劲中期的大高手，张无忌！

    而随他一同进来的不是别人，正是汝阳王的小女儿，赵敏！

    “杨左使，不用多礼……”

    一道劲气，搀扶了杨逍，只见张无忌对着朱元璋就微微拱了拱手。

    客气的说道：

    “在下明教教主，张无忌，见过朱帅……”

    决口不提，朱元璋的明王身份。

    可见在张无忌的眼中，朱元璋不过就是仗着这个唬人的身份，欺骗百姓的无耻之徒罢了……

    纵使其实力，诡异深厚无比，军力更是强悍，但是在他的眼中依然是一个上不了台面的腌渍人……

    “张教主，亲临郝洲城，实乃我朱某人的幸事……”

    走下主位，朱元璋一步就来到了张无忌的面前，同样微微拱了拱手。

    “朱帅客气了……听闻明日就是朱帅的大喜之日，我携汝阳王府的千金，特来恭祝朱帅百年好合！”

    随着张无忌道贺之语的落下，就见其周身劲气，翻转不休，霎时就把灭绝师太师徒二人，挪移到了他们原本的座位上面……

    这一手乾坤大挪移，可谓玄妙到了巅毫。

    使得场中江湖中人，无不喝彩。

    甚至就连一向看不起这些江湖门派的李武和张涛，都不禁叫起了好……

    “张教主，果然非常人也……一身修为，实在逆天……不过宋青书之死，还没有个结果，我看不如就让周姑娘，好好跟雨护法对峙一下吧……”

    眼见张无忌，出场就给自己来个下马威，朱元璋哪里会惯他这个臭毛病？！

    只见其右掌中血红大亮，一道比之张无忌，还要强势三分的玄妙之气，霎时而出，瞬间就隔空拎着周芷若，到了场中！

    其动作之快，甚至连就在她身边的灭绝师太，都没反应过来！

    “无忌！”

    一声痛呼，周芷若跌落在地。

    “芷若，小心别动！”

    张无忌眼见如此，先是提醒了一番，随后转头看向朱元璋，眼中顿时带上了一声寒意……

    “朱帅，你这一手玩儿的漂亮……请问你的功夫，师从何来？！”

    对于明教的家传功法，张无忌怎能不认识？！

    这他娘的分明，就是乾坤大挪移！

    而且还是原版的！

    “现在还轮不到，你来问我，刚才你那小相好，说是我坐下护法，杀了宋青书……我想是不是应该由她，给我一个说法？”

    毫不理会张无忌的怒容，朱元璋转身又坐了回去。

    而此时雨华田，则重新站在了张无忌的面前……

    “张教主，我问你个问题如何？”

    “有屁就放！”

    此时心中对于朱元璋和雨华田，没有一丝好印象的张无忌，听到这所谓的明王护法，有问题要问自己，心中真是腻歪的很……

    “你说，身为正派人士，修炼邪功，可做何解释？”

    “最该当死！”

    这种江湖之中的禁忌，是个端茶倒水的小学徒都知道……

    “那好，你去杀了周芷若吧……”

    做了个请的手势，雨华田不由后撤了一步……

    “你什么意思？！你说我徒儿，修炼了邪功？！你有何证据？！”

    一旁最先坐不住的灭绝师太，直接就站了起来，腰间的倚天剑，再一次出鞘。

    一股凛然剑意冲天而起，竟然比之刚才还要凌厉了数倍！

    霎时整个陈府，都在这股冲天剑意之中，风雨飘摇，随时都是化为灰烬！

    “怎么？不相信？郝洲城内，有你那好徒儿的一个故人……让他过来便知……”

    万劫刀意在强悍的剑气中，逆势而起，直接就镇压下了倚天剑的沸腾！

    使得陈府霎时平静了下来……

    “师父……这郝洲城内，怎么可能，有我的故人？莫要听那人胡说！”

    跌坐在地，不敢动弹的周芷若，此时就像是一朵，在暴风中，饱受摧残的花朵，当真是我见犹怜。

    使得张无忌，恨不得冲上前去，想要把她抱在怀里。

    不过此时有赵敏在场，纵使他在这么想，也不敢这么做半分……

    “无忌，就听听那所谓的故人，如何说吧，周姑娘身正不怕影子斜，断不会有事儿的……”

    瞧见自己的心上人，入场之后，便如此关心那老相好，心思敏捷的赵敏哪里咽得下这口气？

    “也好……芷若不用担心，这里有众多江湖前辈在此，凉他们也不敢胡乱诬陷好人……”

    对上赵敏，张无忌从来都没有脾气……

    此时只能轻声安慰起了周芷若……

    “无忌……”

    双目通红。

    眼见自己日思夜想的心上人，如此听赵敏的话，周芷若心中一股邪气，顿时沸腾了起来。

    此时若不是这股邪气，被一道强大的力量镇压了下去，恐怕周芷若当场就得陷入到疯狂之中！

    “原来这就是所谓的江湖儿女，哎……白费了当年老子的一片真心……”

    就在这三人纠葛难分之时，门外一人走了进来，正是坐拥三万兵马，在郝洲城一人之下万人之上的汤河！

    “你是谁？！”

    心情本就不好到了极致的周芷若，见到汤河出现，不由一脸的怒意。

    仿佛要把心中的醋意，全都向汤河发泄出来。

    “我是谁？你的一位故人……怎么不认识了？”

    看了一眼周芷若，汤河在她的眼中，看不到一丝熟悉的味道。

    此时的汤河，可谓彻底对当年的痴情死了心……

    “见过明王大人……”

    转身看向朱元璋，汤河躬身施礼。

    “汤河，场中的周姑娘，你可认识？”

    指了指周芷若，朱元璋问向汤河。

    “怎么不认识……当然认识了……”

    闻着空气中，陌生但却好似在梦中出现过无数回的香味，汤河坦然答道。

    “你胡说，我根本就不认识你！”

    反复在脑中思索了半天，周芷若都想不起，眼前的汤河，到底是何人，自己在哪里见过。

    可见当年，在她的眼中，一个小小的镖师，根本就不配被自己记在脑中……

    “不认识我？那你可曾记得，龙远镖局，上上下下三十五口？！不认识我，那你可曾记得，一列车队，十几人？！若是这些你都不认识，不记得……我也无话可说……”

    站在周芷若的身前，汤河的表情，分不出是哭还是笑……

    仿佛早已死去的石像，留下了两行血泪……

    “龙远镖局？你是……我哪里认识龙远镖局？！你胡说八道！”

    犹如被踩了尾巴的猫，周芷若大声怒吼了起来！

    “不认识……也好……那你总该认识这个吧……”

    一块熏黑的衣角，被汤河从怀中拿了出来，这块衣角，连朱元璋都没见过。

    可见汤河对于这份执念，隐藏的有多深……

    “这不是峨眉派的制式布料吗？已经沿用了上百年……”

 第219章 九阴圣爪

    此时场中坐在一旁安心看戏的陈友谅，见到那块布料，不由脱口而出。

    随后其余众人，也不禁议论纷纷了起来。

    显然对于这样的恶事，着实也让他们感到震惊不已。

    虽然他们自诩为名门正派，其实背地里干了不少的肮脏勾当，但是灭人满门的事情，他们这些门派，说实话，还真不见得能干得出来……

    “我峨眉派，乃是名门正派，怎会干这种事情？！你休要血口喷人！”

    明显感觉到，自己成为了场中焦点的灭绝师太，不禁怒喝出口。

    但是心里泛起的波澜，还是很明智的告诉她，当年十几名弟子的失踪事件，绝非明教所为，应该另有其人才是……

    “说我血口喷人？那好，你问问你这乖徒儿，又可曾认识这个？”

    说着就见汤河，居然又从怀中，拿出了一份秘策。

    展开之后，里面竟是一片，很是阴狠毒辣的武学招式！

    “九阴白骨爪？！不对，这跟九阴神功上面记载的不一样……”

    张无忌见过九阴神功，所以对里面的功法很是了解，此时见到这似是而非的狠辣功法，心中顿时一惊……

    因为他知道，要是按照这里面的功法，练下去，绝对会使人心性大变，从而入魔!

    “无忌，你相信我，他说的都是假的！我从来就没见过这九阴圣爪！我也从来就不知道什么龙远镖局！这一切都是这个人胡说八道！”

    此时已经濒临崩溃的周芷若，趴在地上，看着张无忌眼中逐渐疑惑的神色，顿时感觉万念俱灰……

    “芷若，你知道这功法的名字？”

    看着汤河，故意遮去的功法名称，张无忌看向周芷若的眼神变了。

    而其他所有人，也终于反应了过来……

    “芷若，你怎么会认识这篇功法？！你说十年前，十几名弟子失踪的事情，到底是不是明教干的？！”

    一掌把身前的案牍，拍了个稀碎，灭绝师太怒意横生！

    而此时听到灭绝师太的话后，杨逍竟也站了起来怒斥道：

    “灭绝，你胡说八道什么？！我们明教，何时对你们峨眉，出过手？！”

    十年前，正是杨逍代理明教教主的时候，那时明教的一切大小事宜，他都心中有数。

    记忆中，明教因为距离的原因，根本就不可能与峨眉派，发生冲突。

    况且也根本就没有那个必要……

    毕竟当时，谁还不是在朝廷手底下讨生活？

    “芷若，十年前，十几名下山的弟子，只有你一人活了下来，你倒是说说当时的情况！”

    感觉事有蹊跷，但又不愿承认自己冤枉明教的灭绝师太，不由看向周芷若说道。

    “芷若，十年前，明教可曾对峨眉派出过手？这到底是怎么回事儿？”

    张无忌虽然才当上明教教主不久，但是这些年明教与中原各大派的冲突，他也都一清二楚。

    确实从未有典籍，记载过这次的袭击事件……

    “无忌，你不相信我？”

    此时双目血丝，逐渐布满整个眼球的周芷若，仿佛一头美艳的恶鬼，虽然看着还是那么的温柔美丽，但是其散发出来的气息，却格外的阴狠毒辣。

    而这等气息，却是与那功法上所记载的很是相似……

    “芷若，我不是不相信你……”

    还要解释什么的张无忌，一把就被赵敏拉到了身后。

    并寒声说道：

    “周芷若，元大都入侵汝阳王府的几十名刺客，跟你可有关联？”

    两人一路南下，可谓险恶重重，要不是仗着张无忌的修为高深，恐怕他们两人，直接就得死在王府里面！

    就更别提，那一路上的无穷杀手了……

    “敏儿，不要胡闹，这些杀手，怎么可能与芷若有关系？”

    从功法上看，这些杀手虽然隐蔽的很好，但还是让张无忌认出了他们乃是天涯会中的高手。

    这群人，只认钱不认人，从来都是拿钱办事。

    而周芷若，平常一直，拮据的很，哪里可能雇佣这么多的杀手？！

    “无忌哥哥，周姑娘没钱，可不代表宋青书没钱……”

    看了一眼，早已被宋远桥七人，抬到一边的宋青书尸体，赵敏的话，提醒了所有人……

    “芷若……青书的死……到底跟你有没有关系？”

    宋远桥心中的疑惑，逐渐解开……此时看向浑身阴狠气息的周芷若，顿时就把事实猜了个大概……

    “呵呵……你那儿子，垂涎我很久了……他早就该死！还有你，赵敏，你也该死！你们全都该死！”

    环顾四周，周芷若此时周身杀意凛然，一股股冲天的邪气，不断地从体内冒出。

    瞬息之间，就把她脑海中的最后一丝理智，给冲散到了天边！

    “呼……”

    大风呼啸，陈府犹如大海中的一叶扁舟。

    随时都有倾覆的风险……

    可此时，有实力镇压下这场波澜的雨华田，则仿佛没事人一般，站到了朱元璋的身旁。

    眼观鼻，鼻观嘴，犹如老僧入定一般，一动不动……

    “阿弥陀佛，周施主，你一身邪功，已然失了理智，还是让贫僧帮你度过此劫吧……”

    一旁的空智，一直都未说话，直到事情水落石出，周芷若深陷魔境之时，才不由微微叹了口气……

    其实关于宋青书之死的蹊跷之处，这些江湖大佬，哪个心里都有数的很……

    只不过碍于自己是个外人，不好多嘴的缘故，才一直都没有啃声。

    而直到此时，一切都真相大白之际，空智身为此次六大派的领头之人，才终于开口。

    “你来帮我？好啊……那你就让无忌，跟我在一起如何？那你就让赵敏去死怎么样？这些你能做到吗？”

    双目通红的周芷若，此时已经被众人围在了中间。

    而汤河则走出包围圈，坐到了朱元璋的下首位置，默默地吃起了案牍上面的餐食……

    “芷若，你看看你现在，是个什么样子？！快跟我回山！”

    对于这个徒弟，灭绝师太，虽然有恨，但更多的还是舍不得。

    身为江湖中的三代弟子，周芷若无疑是峨眉派最有指望的那一个。

    所以不到最后关头，灭绝师太，还是不想就此放弃……

    “师父……徒儿回不去了……别为难我……”

    流出两行血泪，周芷若，此时秀发无风自动，一股阴森的气息，骤然爆发而出！

    其恐怖的冲击力，霎时就把所有江湖高手给击飞到了一旁！

    随即就见周芷若，双手五指，猛然覆盖上了一层厚厚的骨质，使得那原本清秀的双手，顿时变得犹如阴间恶鬼一般渗人！

    “赵敏！你该死！你抢走了我的无忌！”

    “我抢走了你的无忌？别逗了……”

    还想要再说什么的赵敏，猛然被张无忌拉到了身后。

    “敏儿，别说了……小心惹怒了芷若，你再有危险……”

    关心的看着赵敏，此时的张无忌，根本看都不看周芷若一眼。

    仿佛此时已经陷入到魔境的周芷若，已经不配在他眼中存在了……

    “张无忌……原来你才是最该死的那个人……”

    带上了一种难言的哭腔，周芷若此时仿佛疯魔了一般，看着张无忌眼中的爱意，霎时变成了浓烈到了极致的仇恨！

    “周芷若，你现在已经入魔太深……就让我送你上路吧……”

    此时安置好了赵敏之后，张无忌走到场中，面对周芷若，竟是一副大义凛然的样子……

    “送我上路？我死可以，但是你们一个都别想活！”

    被情所困，丧失了理智的周芷若，秀发飞舞如刀，一根根锋利无比。

    在大堂中，竟形成了一道黑色的刀阵，霎时就冲向了场中的所有人！

    眼见如此，除了朱元璋几人，以及陈友谅，其余所有人全都拔出了自己的随身兵刃，抵抗了起来……

    “万劫凝障，邪法不侵……”

    雨华田走到朱元璋身前，万劫凌空而动，在那黑色秀发衍化的刀阵，临到身前之际，便形成了一道无形的刀气屏障。

    使得朱元璋和汤河，安然无恙的坐在一旁看戏。

    而此时陈友谅，也从侧边，靠近了汤河……

    “明王大人……还请保在下周全……一切都好商量……”

    冲着朱元璋，微微拱手，陈友谅很是客气。

    “好说……”

    看了一眼陈友谅，朱元璋并未多说什么。

    冲着汤河使了个眼色，便自顾自喝起了酒。

    “陈兄，过来这边坐吧……”

    把自己的位置，让了半边，让陈友谅坐了下来，汤河举起酒杯，跟其对饮了一口。

    “谢过汤帅……”

    放下酒杯，陈友谅看着场中，那三位化劲高手之间的对决，心中冷汗直冒……

    真是太恐怖了……

    这种层次的战斗，根本就不是他一个内劲高手能参合的事情。

    甚至要不是他及时主动寻求保护，单单魔化的周芷若，那无穷的肆虐劲气，就够他受的了……

    “周芷若，不要挣扎了……”

    与空智形成前后夹攻之势，张无忌一手太极拳劲，把满场阴森魔气，周转当空。

    使得周芷若的威势大减。

    而另一边，空智默诵狮吼，虽然无声，但却音波不断。

    其身后那头大日金狮，更是咆哮连连……

    几乎把周芷若的气焰，消磨了大半……

    如此下来，再加上场中武当七侠，以及众位江湖高手的从旁辅助。

    已经彻底魔化的周芷若，这才将将被压制了下来……

    “张无忌，你不得好死！”

    对这个曾经爱过的男人，没有一丝废话，只有恨意的周芷若身形连连舞动。

    满头秀发，释放出来的劲气，虽然被压制到了极致，但她的两只手，却并未受到丝毫影响。

    其锋利程度，虽然不及倚天剑，但是却也不遑多让了……

    只见十根骨质手指，连连突刺不休，每每都在抗下杀招之后，还能反刺回去……

    不多时，其九阴圣爪，便刺伤了数位高手！

    甚至何太冲夫妇，都已经双臂染血，失去了大半的战斗力……

    眼见如此，张无忌心中一横，九阳神功大盛，直接当场收掌，反倒背在了身后……

    “嗡……”

    在背后倒着合十的双掌，缓缓释放出一道金色劲气。

    这道劲气，出现之际，场中只剩空智的佛门狮子吼，其余声音尽皆消失……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “太极真剑，镇压邪魔……”

    太极剑，才是张三丰传下来的最强武学。

    其重剑意，而不需任何实质兵刃……

    单单一手，以气御剑，就足够堪称大明世界之巅峰功法！

    “轰……”

    剑光呼啸成风，气剑随风鼓胀，眨眼之间就化作十几米长短。

    张无忌，双掌从头顶，绕过前身，那金色气剑，穿过当空，对着周芷若，劈头盖脸的就斩了下来！

    其恐怖威势，使得大堂棚顶，都被切开了一条巨大的裂口！

    “张无忌，你们整个武当都该死！”

 第220章 沉醉其中

    周芷若十根骨质尖刺，交叉在头顶，形成了一道细密的大网，硬拦张无忌太极真剑！

    “周芷若，入魔者，人恒杀之！”

    太极真剑落下，金光在郝洲城的夜晚，犹如放了一颗璀璨的烟花……

    给原本就喜庆到了极致的郝洲城，又添上了一笔浓墨重彩……

    此时陈府大堂，烟尘散尽……

    周芷若，双手十根骨质尖刺，全部被齐根斩断，一股股浓稠的黑色鲜血，流淌了下来，落在了周芷若仰天长笑的脸上……

    使得原本清修的小脸，瞬息之间，变得布满了裂痕……

    而此时，场中，除了张无忌，以及空智之外，则更是无一人还有余力站立……

    “呼……”

    缓缓收了掌中太极真剑，张无忌走到周芷若的身前，用一种满是怜悯的语气说道：

    “芷若，下辈子，做个好人吧……”

    伸出手，轻点周芷若眉心，张无忌周身九阳神功古荡不休，一股纯阳神劲，化作无匹波涛，直击周芷若神魂深处……

    可就在此时……

    周芷若动了……

    “你不喜欢我，当初为何还要得到我？”

    眼中血泪，周芷若在手指断裂处流出的脓血中，化作渺渺白烟，使得整个大堂，都充斥着一股酸涩的味道。

    “你这魔头，当初设计勾引于我，现在居然还想倒打一耙？！”

    手指悍然向前，张无忌想杀周芷若之心，坚定无比！

    “好……算了……”

    身形跌落在地，堪堪擦过张无忌的手指，周芷若的气息，渐渐衰弱，最终一切消逝如空……

    可就在所有江湖中人，全都松了一口气之际，只见场中，周芷若的尸体，又缓缓站起了身……

    “你的死了？”

    周芷若，声线沙哑，喉咙中发出了一股不似人类的声音。

    “死了……”

    自言自语的周芷若，第二句又恢复到了往常的声音。

    “死了也好……你养我十年，我就帮你一次……”

    随着不似人声的话音落下，整个陈府，顿时化作一片漆黑死地……

    无穷黑气，从周芷若的身上，散发而出。

    顷刻之间，就让所有江湖人士，在这处死地之中，浑身无力，瘫坐在了地上……

    此时还能站着的也就只剩下，修为到了内劲中期之上的各大派掌门高手了……

    “你是何方魔物？！”

    张无忌与空智两人，相对而立，把这头由周芷若孕育出的魔物，夹在了中间。

    “我是谁？我是她的心魔……”

    九阴圣爪，乃是九阴白骨抓的完全版本。

    比之九阴神功中，记载的九阴白骨爪，玄妙了不知道多少倍！

    已经绝对算得上，是化劲顶级的功法了……

    这种程度的功法，一般来讲，整个大明世界，也不会超过五本之数。

    可想而知，修炼了十年的周芷若，会把其练到何种程度……

    “管你是不是周芷若的心魔，今天我等江湖中人，当以除魔卫道为己任！除你而后快！”

    说着张无忌，双手后背，再次使出了太极真剑！

    而空智则在此时，为张无忌争取时间，浑身古荡无穷劲气，拼劲全力，使出了最强狮子吼！

    “吼！”

    无量无涛，庄严肃穆！

    大日金狮，猛然跳进了场中，在佛门狮吼功之下，张开大口，就要吞掉这尊周芷若的心魔！

    而一旁伺机而动的武当七侠，则在何太冲夫妇以及鲜于通的配合下，全力用出了真武七截剑阵！

    “轰！”

    层层叠加，无形真武大帝，变有形。

    一掌倾尽全力而下，直接就灌在了大日金狮的后背！

    “呼！”

    受此加持的大日金狮，尽得道佛两家真传，周身立时覆盖上了一层厚厚的盔甲。

    而起那即将啃噬周芷若的獠牙，更是泛起了金光，变的威势滔天了数倍！

    “吭哧！”

    大嘴开合，一下就掏进了周芷若的肉身！

    与此同时，张无忌的太极真剑，也凝聚成型，这次竟直接从下至上，把那已经被大日金狮吊在嘴里的周芷若，钉在了地上！

    “嗡……”

    太极真剑，释放无量波涛。

    嗡鸣作响中，周芷若那满身黑气的肉身，居然渐渐镀上了一层金光！

    “到头来，真是要谢谢你么这帮小人……助我最后一臂之力……”

    金光中，周芷若一改之前阴狠，此时居然满脸微笑，从太极真剑中，缓步而出。

    而那大日金狮，居然颤巍巍地跪在了地上！

    如此诡异场面，着实让场中所有人，大吃了一惊！

    此时，武当山上，金顶之中，一个鹤发童颜的老者，正在远眺。

    忽然也不知怎得，竟眉头紧锁了起来……

    “不好……以魔入佛，若再继续下去，恐天下大灾！”

    老者身形一动，霎时消失不见！

    可就在此时，金顶中，一阵诡异的锁链声响起，随即那老者，居然又被迫折返了回来……

    “张仙师……山下的事情，由山下的年轻人解决就好，就不用劳烦你的大驾了吧……”

    一个壮硕的身影走出，竟是已经在江湖中，行走了多日的白起。

    “你是何人？”

    “我是谁，不重要……张仙师只需要知道一件事情就好……”

    站在张三丰的面前，白起的气息深不可测，仿佛大海深渊一般，不可揣度。

    “哦？我需要知道什么事情？”

    “你今天走不出去了……”

    无穷锁链声，响彻整个武当山，金顶之上，则风平浪静到了极致……

    郝洲城，城墙上，李尊和周叶，看着城内陈府的方向，默默抽出了背在身后的箭矢……

    “老李，这玩应儿，杀不杀？”

    “先盯着吧……等明王大人的命令？”

    城墙上陷入到了沉寂之中，只剩一阵清风飘过，带去了无边的杀机。

    陈府大堂，那透亮的棚顶，映射着洒落下来的月光，让人不禁沉迷其中。

    此时场中，身披金光的周芷若，看起来庄严肃穆到了极致。

    比之少林四大神僧，都道行深厚。

    可谓根正苗红到了极点，那跪匐下去的大日金狮，就是最好的证明。

    “怎么，不认识我了？”

    巧笑嫣然的周芷若，看着眼前陷入到震惊中的张无忌，眼角眉梢都是怜惜……

    “你是芷若？”

    喃喃自语，张无忌不确定的问道。

    “如假包换，我就是你的芷若……你现在还要我吗？”

    轻捋鬓角，周芷若再也不似刚才的魔气缭绕，转而宝相庄严中，带上了一种，少女的娇俏。

    就连一旁的宋远桥，都不在相信，是眼前之人，杀了自己的儿子……

    “徒儿？你回来了？”

    灭绝师太，收剑入鞘，看着眼前的周芷若，满眼的不可置信。

    “徒儿回来了……师父……”

    走上前去，拉起了灭绝师太的手，周芷若显得很是乖巧……

    “好徒儿……”

    揉着爱徒的秀发，灭绝师太居然哭出了声……

    而一旁的张无忌，也在这哭声中，踉跄了几步，来到了周芷若的跟前，跪在了地上。

    “芷若，刚才都是我不好……你原谅我好不好……”

    “无忌哥哥，咱们结婚吧……”

    蹲下身，捧起张无忌，那张充满了英气的脸，周芷若充满深情的说道。

    “好……”

    此时的张无忌，仿佛失去了自我的意识，彻底成为了被周芷若控制的行尸走肉。

    “今晚，这里的所有人，都是咱们两人的见证……”

    环视一周，周芷若拉起张无忌的手，向外走去……

    “喂……别把人弄死了……我留着张无忌还有用呢……”

    祥和祝福的声音中，一个突兀的声音响起……

    众人循声望去，只见声音的尽头，竟是一直坐在一旁，安心看戏吃饭喝酒的朱元璋……

    “看我干什么？虽然你们玩儿你们的，但是张无忌，我还有用……对了还有那个快要被你弄死的赵敏，她也对我有用来着……”

    用温热干净的毛巾，擦了擦嘴，朱元璋缓缓站起身。

    在雨华田几人的簇拥下，来到了失去意识，躺在地上的赵敏身前。

    只见其，右掌红芒一闪，直接就从赵敏的耳朵中，拽出了一根长长的发丝……

    “你为什么，没有受到影响？”

    依然微笑的周芷若，看着朱元璋，心情好似很是不错……

    “为什么？我说过，我是明王转世，结果你们没有一个人相信？现在好了，就我没事儿，这回你们信了吧？”

    场中所有江湖高手，听到朱元璋说的话之后，全部浑身颤抖了起来……

    一行行血丝，随着身体的颤抖，从七窍中流出……

    “这回相信了？”

    看着这群，因为被控制，而不能发出声音，只能任人摆布的江湖高手，朱元璋也是有些无奈的摊了摊手。

    “这样吧……我若是救了你们，今后你们便拥立我为明王，一同剿灭朝廷如何？”

    这是朱元璋早就想好的条件，毕竟这群江湖中人，无论是实力还是人数，都不能算是一无是处。

    在朱元璋的眼中，还是有些利用价值的……

    沉寂半晌过后，所有江湖人士，全都更加颤抖了起来！

    显然对于朱元璋的提议，他们只能全盘接受！

    而此时，变换身份，成为观众的周芷若，则笑着说道：

    “明王，你刚才跟这群人，谈条件，是不是亡了我？你说我要是不同意的话，他们就算是拥立你，又有什么用处？”

    “哦？芷若小姐说的有道理，不知芷若小姐，有什么想跟我谈的？”

    饶有兴趣的看着周芷若，朱元璋走到她的跟前，看着她如今美到不可方物的脸颊，顿时竟有些沉醉其中……

    “让我把张无忌带走，然后杀了赵敏……剩下的人，任你处置如何？”

 第221章 杀人偿命

    对于朱元璋迷醉的神情，周芷若仿若心中了然许久，并未有什么不适的厌烦，反倒还迎着朱元璋的目光，扭动了一下身子……

    顿时随着周芷若的动作，一阵香风飘出，使得整个陈府，都被这股馨香侵染，让人闻之沉醉其中，不可自拔。

    “这两个人，我说过我有大用，不能交给你……”

    “那，我用身子来换如何？”

    拉着张无忌的手，周芷若继续扭动腰肢，一阵阵肃穆的金光，把此时的周芷若，映衬的居然有一种，犯禁般的魅惑之感。

    “你的身子，没什么意思……我看你身子里面，那颗被你凝练了十年，如今又融合了正气的黑圣晶石挺好……把这东西给我的话，这些人，我就都可以不要……”

    抬起头，直视着周芷若的双眼，朱元璋的目光，仿佛穿透了她的皮囊，直接见到了他体内的本质……

    “原来，你也想要利用我……”

    此时终于知晓，朱元璋真实意图的周芷若，声音中，居然带出了一丝熟悉的阴森。

    “利用你？你错了……你还不值得我来利用……对了，你的故人，已经等你很久了……”

    侧过身去，朱元璋把他身后的汤河，让到了身前。

    “芷若，今天咱们两个人的事情，没有一个了解，我想你还不能走……”

    看着眼前，这个与当初神情状态极为相似的周芷若，汤河虽然早已心如死灰，但却依然充满了对过去的追思。

    “你想怎么样？”

    从未把汤河，当成一个值得自己记忆的人物，周芷若对他的态度，比之朱元璋可冷淡的多了太来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------多。

    “镖局之内，三十五人，再加上车队十二人，一共是四十七人，我不要求太多，只要你能抗住我四十七下就行……”

    说着就见汤河居然从怀中，拿出了一枚闪烁着精光的金锭……

    “难道你就想用这个东西杀了我？真是幼稚……就跟你的人一样……”

    掩嘴微笑，周芷若此时很美，美的不可方物。

    而其身后，那跪匐在地的大日金狮，也跟着发出了一阵呼噜声。

    至于旁边两侧的所有江湖人士，更是哈哈大笑了起来。

    这种笑意，虽然大多是受到了周芷若控制的缘故，但是其内也有很大一部分，是他们发自真心的嘲笑。

    嘲笑汤河的不自量力，嘲笑这群红巾军的草莽，居然妄想用一枚金锭，就砸死一位化劲之中的至强者！

    真是太徒增笑料了……

    “幼稚吗？我想是吧……当初却是很幼稚……不过好在我的这份幼稚，今天变成了你的催命符……”

    托在空中的手，缓缓放下，金锭则飘在了空中。

    其上暗藏的镂空纹路，霎时闪烁出一阵阵繁复到了极点的花纹。

    这些花纹，不断连接之下，居然发出了一阵，金子颤动特有的嗡鸣声……

    “怎么可能？这枚金锭之上，为何会有如此复杂的阵法？！”

    终于感知到了这枚金锭的非凡之处，周芷若居然皱紧了眉头。

    “芷若，小心点儿，一会儿可能很疼……不过这四十七下，可都是你应得的……”

    再次拿起那枚金锭，汤河高高举过了头顶，冲着周芷若就砸了下去！

    可周芷若，身为化劲高手，怎能如此轻易，就被汤河击中？

    只见其身形一动，就拉着犹如死狗一般的张无忌，后撤了一步，而其身后的空智则悍然上前，坐在大日金狮之上，猛地就冲了过来！

    “安敢动我佛门大能？！”

    佛门狮子吼，席卷而出，随后就见那头大日金狮之上，猛地涌出了各色地水火风。

    竟是少林七十二绝技半数之玄妙！

    “轰！”

    金光涌动不休，狮吼颤动高天不断！

    整个陈府大堂的棚顶，这次被彻底掀飞了开去！

    成为了一个露天的大殿！

    与此同时，就见场中所有江湖高手，全数动了起来。

    各自施展毕生所学，冲着汤河就杀了过去！

    眼见如此，汤河并未有任何惊慌！

    抡起手中金锭，对着扑面而来的大日金狮，就是重重地一击！

    “砰！”

    万般玄妙法绝，不及当头万钧之重！

    刚才气势滔天的大日金狮，此时居然生生被汤河手中的金锭，给砸到了地面之上！

    而那原本，威风的狮头，则瞬间出现了一个大坑！

    其内金色气流不断溢散而出，居然形成了一个金色的气旋，随风飘散！

    “你这妖人，居然敢动我金狮？！”

    眼见自己的本命大日金狮，就这么被汤河一金锭打死在了当场，不禁大吼出声！

    其手上变幻无穷，一道道火焰劲风，萦绕而出，在大日金狮的金色气旋中，猛地膨胀了数十倍！

    形成了一道冲天的火焰巨刀！

    冲着汤河的杀了过去！

    “希望，你的怒意是假的……不然今后，我定当屠了上林满门……”

    仰头看着那十几米高下的火焰巨刀，朱元璋低沉说道。

    与此同时，只见汤河再次举起手中金锭，直接就冲进了火焰巨刀之中！

    “砰！”

    火焰爆碎当空，空智锃亮的脑门儿上，直接就出现了一个拳头大小的深坑！

    可就当空智被击退的间隙，那周围所有的江湖人士，也同时杀到。

    如此杀招之下，纵使汤河再强，也是双拳难抵四手！

    “汤帅我来助你一臂之力……”

    万劫横斩周天，刀气纵横之间，居然连带着整个陈府都被横着切成了两半！

    “轰！”

    巨量的烟尘中，所有的江湖高手，全都倒飞了出去……

    “谢过雨护法……”

    抄起金锭，汤河顺着周芷若后撤的方向就追了过去！

    此时陈府的大院中，已经满是狼藉，一片片的残砖碎瓦，着实绊脚。

    汤河左冲右突，终于是在大院的正中央，跑到了周芷若的面前。

    “当年车队的十二人，不是我所杀，乃是彭莹玉派人下的杀手……”

    拽着张无忌，周芷若看着汤河，坦然谈起了当年的恩怨情仇。

    “那镖局之内的三十五人，又作何解释？”

    把金锭牢牢握在了手中，汤河的神情，很是严肃。

    “龙远镖局的三十五人，死在了我师姐的手里，当时我看她要行如此恶事，便上前阻止，可最后还是寡不敌众，逃走了……”

    此时的周芷若一脸的无辜，仿佛当年龙远镖局惨案，跟他一点儿关系都没有似的。

    “那怎么最后这本功法，却由你来练成了呢？”

    根本就不相信周芷若的话说八道，汤河拎着金锭，步步逼近。

    “因为我杀了，我的师姐们……”

    仿佛诉说着跟自己没有任何关系的往事，周芷若的表情淡定的很。

    而受此影响，汤河心中的恨意，也跟着平淡了下来，并渐渐使得金锭的光芒，逐渐的暗淡了下去……

    眼见如此，周芷若心中大定，继续说道：

    “其实当年，你让人有一种，让人心安的感觉……若不是当年我被师姐们控制，估计当时就跟你走了……”

    “你说的是真的？”

    金锭掉落在地，汤河一脸的惊喜之色。

    “那一晚，你拽了一下我的衣角，我感觉到了……”

    “你没有拒绝……”

    心中恨意，已经消退了大半，汤河仿佛重拾当年的追忆。

    “为什么要拒绝？你是个好人……我若是当时能选择自己的命运，可能我会选择你，来开始一场，与现在不同的旅途……”

    走上前去，摸着汤河的脸，周芷若此时的表情，真是妩媚的很。

    “那现在，你还愿意选择我吗？”

    “当然愿意，跟我一起走吧，咱们浪迹天涯……”

    拉起汤河的手，周芷若就要向外走去。

    “芷若，浪迹天涯多没意思……不如我们，就在郝洲城厮守终生吧……”

    拽住周芷若的手，汤河看着她的眼睛说道。

    “这里不适合我们……”

    “不，我感觉很适合……起码，你这头魔中之佛，在明王坐下正好相得益彰……”

    说着就见汤河，右手微抬，那落在地上的金锭，猛地飞了过来，冲着周芷若的头顶就砸了过去！

    可是哪成想，周芷若的动作太快，直接就把张无忌，拉起来挡在了头顶。

    “砰！”

    张无忌，头颅迸裂，若不是其内劲修为浑厚，恐怕单单这一击，就能使其惨死当场！

    “你居然控制住了自己？！”

    “就凭现在的你，我会上当都怪了……”

    说着汤河没给周芷若任何机会，对着她的头颅，就砸了下去!

    “砰！”

    金光四溅，秀发飞舞不休。

    “砰！”

    金光不再，举起的胳膊，骨断筋折！

    “砰！”

    头破血流，周芷若倒地不起！

    “砰、砰、砰……”

    随着场中江湖高手们的醒转，就听陈府院内，一声声，震撼的金锭锤地声，响彻当空……

    正好四十七下。

    一下便是一条人命。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    最后一下结束，汤河站起了身……

    而他手中的金锭，也不在闪烁光芒……

    仿佛其内一口恶气，终于缓缓吐了出来。

    “汤河，周芷若死了吗？”

    朱元璋坐回座位上，看着院中汤河的背影说道。

    “没死透，还有一口气儿……”
